    训练有些枯燥，没什么乐趣。

    还好，有付园慧每天笑笑闹闹，时间也过得很快。

    转眼，一个星期的训练就此结束，男女游泳队一众队员纷纷准备杀入韩国。

    这一次四国赛虽然只有四个国家参与，但也算是国际比赛。

    而且，因为有华国，韩国，日本，澳大利亚，四国参加，也很吸引媒体的注意。

    但更为注意的，还要是孙阳的受伤。

    此前一直瞒着媒体，没将孙阳受伤的消息透露出去。可四国赛就要开始，一众媒体发现孙阳没有跟队前往训练之后，孙阳受伤的消息再也隐瞒不下去了。

    “我了个去，孙阳受伤了。”

    “妈呀，我还想看孙阳虐死韩国队呢，没想到孙阳竟然受伤。”

    “其实早有预召，孙阳之前就有暴出受伤，这一次也算是坐实了。

    相对于足球来说，游泳算是小众的体育项目。不过，自从孙阳在奥运会夺得金牌，并打破男子1500米自由泳项目之后，游泳亦成为一大国民热门体育运动。可以说，在游泳界，孙阳还是收获了不少粉丝。只是，当听到孙阳受伤之后，不少粉丝一边心疼之余，一边也感到担心。

    “孙阳受伤了，那这一次四国赛恐怕要完蛋了。”

    “韩国名将金钟训是孙阳的竞争对手，孙阳受伤，真不知道谁来抵抗金钟训。”

    “不管怎么样，还是希望中国游泳队加油，哪怕没有孙阳，也能比出好成绩。”

    虽然孙阳没有参赛，但因为游泳已经渐渐普及。

    越来越多的市民，仍是给华国游泳队送上祝福。

    只是，虽然如此，一些游泳铁杆却知道。

    其实华国男子游泳队虽然孙阳很厉害，但除了孙阳，真没几个拿得出手的游泳健将。

    如今孙阳受伤，四国赛肯定会是一场艰难的比赛。

    当然，这边只是国内一众粉丝的议论。

    在韩国那一边，当韩国媒体得知孙阳受伤不能参赛，一系列媒体争相发布利好。

    【重大利好，华国孙阳缺席。】

    【金钟训最强对手孙阳受伤，预测国家游泳队可夺10枚金牌。】

    【华国可以不用考虑，重点关注日本游泳队选手。】

    如果这一些媒体只是这样说一说，那还没什么。

    可是，在这一些韩国媒体如此发表之后，韩国游泳队金钟训竟然也跟着发声。

    【其实我一直没有将华国当成是我们韩国游泳队的对手，不过，以前华国有孙阳在，还是可以玩一下的。但现在孙阳不在了，自由泳项目，我保证零封华国游泳队。】

    金钟训与孙阳都是自由泳项目的顶尖运动员。

    论水平，当然要数孙阳略胜一筹。

    不过，在孙阳打破世界记录之后的一段时间，孙阳的状态略有不好。

    几次比赛，都输给了金钟训。

    这也让金钟训在近一两年，每一次都口出狂言。

    “我草，这个金钟训好恶心。”

    “是呀，看到孙阳受伤，就说出这样的话。”

    “这家伙也是没品了，有本事，先破孙阳的世界记录再说。”

    一众游泳爱好者看到金钟训的发言，简直气炸了。

    “教练，您发句话呀。”

    “是呀，教练，那个金钟训太恶心了。”

    “教练，我们发个申明，灭灭韩.国佬的威风。”

    男子游泳队几位年轻小伙子气不过，向主教练孙承说道。

    “唉，还是不淡定呀。”

    看到几位小伙子气得不行，男子游泳队主教练孙承却是很有闲情的喝着茶。

    “教练，您还有心情喝茶。”

    “怎么不喝？”

    “可那个金钟训说话太恶心了。”

    “那闭着耳朵不听就是了。”

    “我……”

    “教练，你这样很打击我们士气的。”

    几位年轻的游泳队队员说道。

    “倒也是。”

    看着他们激动的样子，孙承想了想，点头说道：“那好吧，我就发个申明。”

    “啊，孙教，您要召开新闻发布会？”

    “关于四国赛的内容？”

    “好，好。”

    “有什么秘密武器吧。”

    “一定，一定来。”

    几个电话，孙承打给了各家体育记者。

    当天晚上，孙承代表国家游泳队召开了一次四国赛新闻发布会。

    “各位，很高兴大家能够来到这里，这证明我们游泳已经深入人心。很遗憾，孙阳的确是受伤了。之前本想让孙阳好好养伤，看看能不能赶上游泳四国赛，但很可惜，孙阳还是有一些赶不来。保险起见，为了运动员健康着想，孙阳放弃了这一次四国赛。不过，大家放心，四国赛之后的游泳世锦赛，孙阳一定会参赛。”

    “那孙教，孙阳参加世锦赛能完全恢复百分百实力吗？”

    “怎么说呢，孙阳其实最近几年一直在近步，虽然受伤，但受伤并不重。这一次的四国赛也是为了健康着想，才让孙阳放弃。至于世锦赛，我想，孙阳一定会以最为完美的状态给大家奉献一场高水平的比赛。”

    “谢谢孙教。”

    发布会一开始，孙承首先说了一下头号游泳明星孙阳的一些情况。

    接着，孙承再次谈及了这一次的四国赛。

    “这一次四国赛还没开始，网上议论的沸沸扬扬。相信你们媒体也一直担心。之前我们国家队没表态，只是想一心将心思放在比赛，不理会这一些乱七八糟的八卦。不过，某位国家的一位队员实在是心态爆炸，也罢，在这里，我就稍稍向大家透露一些。”

    “请大家放心，虽然这一次孙阳受伤，但我们国家游泳队已经准备了秘密武器。至于那位国家的选手说要零封我们华国，我希望，他真能做得到。”

    小小的透露了一个消息。

    这个消息令一众记者眼前一亮。

    “孙教，能透露一下这个秘密武器是什么吗？”

    “孙教，您是安排了专门征对金钟训的战术吗？”

    台下记者不时问道。

    “这个嘛，不能说的。”

    孙承装着一幅不能说的样子，摇头说道。

    “孙教，说说嘛。”

    “孙教，关系那么好，你一说开新闻发布会，我们一早上6点就等在这了，就透露一点。”

    “是呀，是呀，孙教，我们虽然是记者，其实我们也是游泳粉丝呀。”

    几位记者哪里看不出孙承欲拒还迎的样子，劝着说道。

    “那好吧，透露一点。”

    “就透露一点点呀，你们不许跟别人说。”

    “放心，我们保证不跟别人说。”

    “你们发誓。”

    “我们发誓。”

    “好吧……”

    众记者哭笑不得。

    他们发誓有个屁用。

    这发完誓，他们直接见报。

    至于发誓的内容，是呀，他们是没有跟别人说呀，他们只是写了文章而已。

    当然，孙承也知道这一些记者的尿性。

    不该说的他绝对不会说，而能说的，就是可以跟他们说。

    “其实我们的秘密武器，那就是，我发现了一位游泳天才。”

    孙承装着怕受处分的样子，终于还是说了出来。

    “天才？”

    “游泳天才？”

    “难道孙教又发现了一位像孙阳一样的游泳天才？”

    众记者眼前一亮。

    谁人都知道，孙阳可是孙承一手挖出来的。

    而此时，孙承竟然又说发现了一位游泳天才，众人又哪会不感兴趣。

    “孙教，谁呀？”

    “那个游泳天才是谁呀？”

    “你跟我们说说，到底是呀？”

    七嘴八舌，一众记者再一次问道。

    但这一次，孙承却是半个字也不透露了。

    “我去，孙教，这家伙。”

    见孙承离开，一众记者有一些抓狂。

    但更多的记者，却是将今天发布会的内容公布于众。

    “游泳天才，谁呀。”

    “好像游泳队目前为止，除了孙阳，没几位是游泳天才呀。”

    “是的，我关注游泳国家队好几年了，真有天才，我早发现了。”

    “孙教不会是放烟雾弹吧。”

    “好像有可能。”

    “不，不可能。我了解孙教，孙教从来不坑人，说一是一，说二是二。”

    “那真有天才了。”

    “应该是真的。”

    “那这个游泳天才到底是谁？”

    无数网友，一众媒体记者纷纷寻找起来。

    “那个，孙阳呀，还在恢复呀。”

    “行，不是，今天不采访，就是想向你问点事。”

    “那个孙教说，你们游泳队发现了一位天才，谁呀？”

    “啊，不知道。”

    “孙阳，别跟我们开玩笑啦，你会不知道。”

    “真不知道呀。”

    “行，那我挂了。”

    不得不说，这一些媒体记者还是有些能量。

    在孙承说后，这一些记者便通过各路关系，寻找着那位游泳天才。

    只是，一翻寻找下来，却是半个天才也没有找到。

    “尼玛，孙教害死我们了。”

    “也害死我们了。”

    “我们连标题都发出去了，现在半个天才还没找到。”

    “韩国那边媒体又来讽刺了，好丢人。”

    众记者有些尴尬。

    只是，在这一些记者尴尬之余，有一个明星却是纷纷@了他们。

    “我说各位大记者，你们怎么不问我那个天才游泳员是谁呀。”

    @记者的是莫白。

    闲着没事，因为加入了游泳队，最近几天他也在刷游泳队的新闻。

    “汗，莫白，你一个踢球的，你还知道游泳队的那位天才是谁？”

    “废话，不知道我会乱说？”

    “呃，那你说，那个游泳天才是谁？”

    几位记者只是随口一问，哪里可能真从莫白嘴里得知那位天才的消息。

    却不想，这一问，莫白的微.博直接吼了一句：“那就是我呀。”