    埋伏网。

    灵族不朽圣盾军的无极大阵一片混乱，无人看到的是，一只小蝴蝶翩翩起舞。

    小蝴蝶飞的并不快，也没有特别的神异，但就是这样一只不起眼的小蝴蝶，却轻易离开了无极杀阵。

    更不可思议的是，小蝴蝶就这样绕过结界，飞进了不朽王城，没有引起任何人的注意。

    小赛维族封地。

    刷！

    伴随着一阵迷蒙的白雾，小蝴蝶化为了一个温润如玉的男子。

    而他的肩膀上，罗落落则赫然坐在上面。

    莫说是罗落落，就连孟夏都看的目眩神迷。

    在灵族不朽王城，将那么多灵族宗师玩弄于鼓掌之间，还轻易摆脱了不朽圣盾军，无数内景、宗师布置的无极湮灭阵，简直就是神话！

    吾辈楷模啊！

    孟夏感觉心底某种因子被点燃了。

    和夫子的温文尔雅不同，小师叔罗雅阳则更潇洒、更疯狂。

    尤其是每次被打死，就会缩水一半，但却总能死而复生，不可思议至极。

    更难以想象的是，就算是被打死被打爆，小师叔都还能依旧乐在其中！

    实在是太浪漫！

    看到罗落落目瞪口呆的表情，罗雅阳摸了摸罗落落的小脑袋，“很好奇我是怎么做到的？”

    罗落落本能的点了点头，随后又拼命的摇头。

    “罗前辈，这是您的秘密，我不该打听的！”

    罗雅阳笑道，“我大师兄曾说过，时来天地皆同力，运去英雄不自由。所以，智者贵在乘时，时不可失。”

    “截取天地一缕光阴，铸造定鼎春秋之大器，以滚滚时代浪潮，镇压一切。”

    “而我二师兄说过，知至而道至。只要学识足够，就能和天地万物为友，纳天下万道为己用。”

    “所以，大师兄是霸道的，以我心为天心，以我道为天道，自我贯彻之，然后推广至天下。但凡有不服者，皆为时代弃儿，统统镇压！”

    “而我二师兄则是包容的，一颗心能包容天下万物，甚至愿意接受走人族化形路的异族为人族。”

    “有这样优秀的两位师兄，我自然知道的更多。”

    “而我的易道，核心就是逆取而顺守之。只要付出足够的代价，就能通天人之变，术法通神！”

    “他们杀死的每个我，都是真实的我，但却又不是真我！”

    孟夏若有所思。

    若论代价，还有什么比“生命”更贵重？

    如此贵重的代价，自然能换来无上大法。

    很合理！

    真正逆天的是，小师叔是如何让死掉的既是“真我”但又不是真我的？

    这简直就是欺天啊！

    若孟夏猜测是真，那么小师叔绝对能算是天地第一大骗子、大奸商！

    罗落落依旧一脸迷茫。

    罗雅阳：“没听懂？”

    罗落落很惭愧，害怕的点点头。

    罗雅阳笑道，“小赛维族以对称美换取翅膀，代价很重，是不是？”

    落落点头。

    “失去对称，对于很多小赛维族而言，不啻于失去生命！”

    罗雅阳：“那对称美对天地很重要吗？”

    落落迷茫了。

    对称美对天地很重要吗？

    不见得！

    天地万物对称的东西很多，但不对称的东西更多。

    说不重要好像也真不重要！

    但若说不重要，小赛维族又成功以对称美为代价，换取了一双翅膀！

    罗落落更迷茫了！

    孟夏若有所思。

    一个人的生命对天地很重要吗？

    不见得！

    天地有情众生无数，时光悠悠逝，生命一茬儿又一茬儿。

    对天地而言，一个人的生命和一只蚂蚁的生命，或许并没有什么区别。

    就像是农夫妄想皇上用金锄头锄地一样，跳出固有的阶级去看，或许就会显得非常可笑。

    同理。

    以人心妄测天心，同样也会显得非常可笑！

    所以，衡量一切的标准，是源于我心而非是天心！

    农夫认为皇上用金锄头锄地，或许很可笑。

    但这却是农夫世界里的......真实！

    而这，也即是所谓的“以我心为天心”！

    小师叔之所以这么“逆天”，死了那么多次都未有太大的亏损，核心在于损失的标准不一样？

    大道至简也至艰！

    越是深入思考，孟夏就越是无法理解小师叔的“易道”。

    很难想象，小师叔是如何自行定义损失的！

    孟夏想到了落落，想到了死去的那些万族分身。

    或许，小师叔损失的标准，并不是以人为标准。

    譬如。

    某个分身损失了一颗松子，在人心看来不值一提。

    但在某个松鼠分身看来，却损失惨重！

    这就是小师叔拥有万族分身无数的缘故？

    这不就像是在偿还的过程中，人为改变了“观察者”吗？

    低买高卖，这就是易论！

    孟夏不由想到了大师伯融万族魂魄为一体，想到了伪圣族寄生小虫。

    这些本质上都是......万族合一！

    孟夏不由想到了他悟道内景时的感悟——世界的本质就是“知和未知”，知至而道至，知行合一。

    这就是孟夏的世界，也是孟夏的道！

    而小师叔的“易道”，很明显就触及到了他的知识盲区，属于“未知”的范畴。

    那么，在孟夏的世界里，又如何做到“我心既天心”？

    又如何走上万族合一的道路？

    见识的越多，孟夏就越是认识到万族合一的重要。

    似乎每个强大的求道者，都在追求万族合一。

    大师伯是熔炼万族魂魄为一体，伪圣族寄生小虫是汲取万族基因，小师叔的易道也是熔炼了万族分身。

    就连夫子也希望万族合一同归人族而后自我觉醒！

    那么，他的万族合一之路又该如何走？

    孟夏思索。

    他最大的优势，应该就是大梦系统，能够进入万族传奇的梦境！

    将万族传奇，都纳入我的世界？

    貌似可行，但又显得芜杂了一些！

    落落不解道，“罗前辈，易道对您而言很重要吧？您为何告诉我这个？”

    大道为每个人的核心之秘，按理说应该严防死守的！

    罗雅阳笑道，“宣示机密，也是代价的一部分。”

    代价的一部分么？

    孟夏若所有思。

    而就在此时，罗雅阳更是神秘莫测道，“我的道告诉我，将机密告诉你分量最重，将来能救我一命！”

    罗落落感觉不可思议。

    他都没听懂，又怎么可能救的了罗前辈一命？

    孟夏微微错愕，有些怀疑刚刚罗雅阳那些话，是跟他说的，而不是跟落落！

    世界如此神奇么？

    罗雅阳温润如玉，道，“最后再提点一句吧，逆取而顺守之，核心在于先结果后偿还！”

    霎时。

    孟夏只感觉一道闪电划过脑海！

    小师叔的道，不就像是颠倒因果吗？

    就像是夺宝，一般的流程是先厮杀，干掉所有的竞争对手，最后拿到宝物。

    而小师叔的易道，却是先拿到宝物。

    然后再反过来干掉所有竞争对手！

    看似差不多，但本质上却是天差地别。

    因为，宝物在手，干掉竞争对手就简单太多太多！

    他怎么一直忽略了这个？

    按理说应该不是思维的盲区才是！

    难道这也是代价的一部分？

    孟夏若有所思。

    感觉可能性很大！

    若如此那这易道，还真是越想越感觉不可思议！

