    秦山第五重时空之门处。

    经过半天修整，温天豪等战龙兄弟们也全都已经调息完毕，身体恢复了七七八八。

    “也不知道晴儿现在怎么样了？”

    温天豪看向时空之门的方向，忧心忡忡道。

    其他人也顺着他的眼神看过去，脸上同时闪过担忧神色。

    不过很快便有人开口道：“放心吧，晴儿不会有事的。”

    “对，晴儿之前去到了世外桃源，那里很有可能是凤凰一族的族地，不会有事的。”

    “没错，再说晴儿看到的只是以前凤凰一族族地的情况，不会有危险的。”

    七嘴八舌这么一说，众人也全都慢慢安下心来。

    “不知道老大的情况怎么样。”人群中的影接着又轻轻叹一口气，她一直都是守护在陆天龙身边的，只是目前她还没有踏入帝境，不能跟着去下一重，只能留下。

    “对呀，不知道老大情况怎样了。”

    “照样放心吧，天底下谁有事，老大也不会有事的，他就是打不死的小强。”

    “老大命硬，绝对不会有事！”

    对于陆天龙，众人还是非常有信心的，唯一担心的就是暮雪那个女人，会不会偷偷对陆天龙不利。

    不过想想，刚才那女人已经被陆天龙打服，而且两个人还约好了出去以后进行单挑，秦山之中应该不敢再找麻烦。

    “接下来我们要做什么？”

    温天豪四处看了一眼，现在暂时被困在这里，进不了，退不得，按照陆天龙的吩咐，是让他们在这里安心调息的。

    可一直就这么等下去吗？谁知道陆天龙和晴儿什么时候才能回来呀。

    “要不然……”

    稍稍沉默，温天豪突然开口，目光再次看向时空之门。

    众人心有灵犀，马上就明白了他的意思！

    跟晴儿一样，再闯时空之门！

    “天呐，你们都疯了吗？我可不想再受那种苦了……”有人露出悲催神色。

    “哈哈，怕什么，虽然的确痛苦了点，但对我们还是有很大帮助的。”

    “对对对，闲着也是闲着，再进去玩玩呗。”

    之前进入时空之门，他们无一例外全都被传送到了凶地之中，那里有很强的怨灵或者凶兽，让他们吃尽了苦头。

    出来的时候都信誓旦旦的说，再也不想去那种地方。

    可现在一闲下来，他们又开始蠢蠢欲动。

    不为别的，就因为在那凶地之中，虽然的确很危险，但对他们真的有帮助。

    “我觉得事情没这么简单。”

    温天豪若有所思的盯着时空之门处，“你们想想，老大和晴儿进入时空之门后，全都得到了机缘。”

    “咱们就只能进去被追杀？这不科学呀。”

    “说的有道理。”有人附和着点头，“咱们进入那些凶地之中，应该也是有机缘的，只是还没有发现。”

    “对对对，凭什么老大和晴儿能得到好东西，咱们就不行，难道因为他们有主角光环？”

    “再进去一回，这次咱们都坚持时间长一点，说不定也有大机缘！”

    众人讨论着，全都是一副跃跃欲试的模样。

    如果四位帝境真龙在这里，一定会说这群人都是疯子，简直是好了伤疤忘了疼。

    可这就是战龙，他们能够承受别人承受不了的痛苦，拥有比别人更为强大的意志力，他们更是不放过任何一个可以提升自己的机会！

    “先进为敬！”

    众人调侃着的时候，圣狱已经跨着大步直接朝着时空之门走去。

    “还有我！”罗汉紧随其后。

    “我也去！”

    “等等我……”

    很快，所有战龙兄弟，全都朝着前方走去，他们要二闯时空之门！

    与此同时，陆天龙他们也已经快要走完天梯。

    狭长的天梯，几乎没有尽头，一直延伸到天边，陆天龙，暮雪，以及四位帝境真龙，他们已经不知道走了多长时间。

    这一处天梯，跟之前完全不同。

    比如前面的天梯，陆天龙只要释放龙图之力，便能够化解所有的压力，就像是走普通楼梯一般简单。

    但是这道天梯不行，哪怕陆天龙释放了用途之力包围了众人，用这力量进行守护，依旧行进的非常艰难。

    就仿佛背着一座山，那种感觉几乎让人喘不过气。

    不止如此，在天梯上的时候，偶尔还会有诡异的气息袭击，防不胜防，更是让人头疼。

    陆天龙和暮雪身上各自多了两道伤口，四位帝境真龙身上伤口更多，一个个看上去都很狼狈。

    这让陆天龙心中很是惊叹，他都已经踏入到了帝境，而且还有龙图之力守护。

    否则，恐怕在踏上天梯的那一瞬间，就已经彻底完蛋。

    怪不得不入帝境不能去第六重阴阳界，这简直就是送死的行为。

    同时，陆天龙也确认一件事，那边是这次肯定不能进秦山的第七重，也是最后的秦陵了。

    龙圣说过，不到皇境不入秦陵，甚至还可能是不为皇首不入皇陵。

    不管怎样，陆天龙这次肯定是去不了，这让他感觉有些遗憾。

    “对了。”

    想到龙圣，陆天龙扭头看向身后的四位帝境真龙。

    “之前你们说，龙圣是你们曾经的一位领袖。”

    “可我记得，龙圣之前跟我说过，他应该是后来夺舍了一条真龙，然后才变成这副模样的。”

    这是让他有些奇怪的地方。

    为首帝境真龙一边喘着粗气，一边道：“或许吧，但真龙哪有那么容易被夺舍。”

    “就好像龙魂选中她，也肯定是有原因的。”

    “不过关于龙圣身份，也是我们后来听说的，后来我想过，很有可能是他有大机缘，所以真龙才将身体和意志赋予了他。”

    哦。

    陆天龙若有所思点点头，其实现在追究这些细节也没什么意义。

    只要已经确认，龙圣的确是人皇的亲信，接下来也会帮自己，那就已经足够。

    “唰，唰，唰！”

    就在此时，天地风云突变。

    半空之中，突然出现一道道的流星，划破天空朝着远处而去，格外的绚烂。

    而在这流星划过同时，天色渐渐暗下来，上方的天梯竟然也在缓缓的消失。陆天龙心中一动，知道这是已经到了传说中的秦山第六重，阴阳界！

