    ps：抱歉，因为今天回家晚了，所以这一章没有修改就发了出来，如果你看到这行文字，请半个小时后刷新一下再看，那就是已经修改好的版本。

    与此同时，南方的玛卡顿王国。

    就在烈阳皇都火柱升起的那一刻，已经来到玛卡顿王都北侧山区的钟峰清晰地感知到前方的动静。

    现在钟峰已经和猪前辈谈好了。

    他们很清楚现在是烈阳皇都防守能力最差的时候，于是钟峰打算现在就赶去烈阳皇都寻找答案。

    猪前辈对他的行为很支持，于是亲自送他离开了玛卡顿王都。

    就在两人并肩飞行在玛卡顿王都北边的天空中时，他们感知到极远的前方突然出现了火柱。

    钟峰暂时停下飞行，惊讶地看着前方：“这个方向是……火柱出现的位置应该就在烈阳皇都吧？斯克鲁人在搞什么鬼？”

    朱前辈也暂时停下飞行，庞大的精神力前方投射出去，想弄清楚究竟是发生了什么事。

    十几秒后，他转头对钟峰说道：“如果我没猜错的话，应该是烈阳帝国的神级强者——马尼纳三世出关了。”

    “马尼纳三世？”钟峰反问，他还没听说过这个名字。

    “对，马尼纳三世。”朱前辈回答：“他是当今皇帝马尼纳十三世的先祖，于50年前闭关。

    最近我一直收到他即将出关的消息，看来他是真出关了！”

    “这样嘛。”钟峰点了点头。

    不过想想也是，G2两国各有两个神级强者，这众所周知。

    但是目前蓝星人类接触到的只有三个——普朗特、斯迪姆、维多利亚。

    看来这位马尼纳三世就是最后一个。

    “唉。”朱前辈叹了口气：“既然马尼纳三世出关，那钟峰你去烈阳皇都肯定就不会太顺利。

    到哪里你一定要小心一点，不管做什么事都不能逞强。即使我们什么都没查出来，你也一定多要注意自己的安全！”

    “多谢前辈关心，到那里我一定会格外小心。”钟峰回答，然后突然间话锋一转：“不过我觉得这是个不错的机会。

    现在‘龙族背叛’的事情还在斯克鲁的网络上发酵，马尼纳三世又出关了，现在可以说烈阳皇室的注意力全部都被吸引住。

    凭这个机会，我或许可以浑水摸鱼，有所斩获也说不定！”

    “那你自己小心吧！”猪前辈最后说道：“我已经让缇骑（锦衣卫）首领联系烈阳皇都那边的负责人，你到了之后可以直接联系他们，他们会给你必要的帮助。”

    “好的。”钟峰点头。

    ……

    “拜见老祖宗！我们已经50年没见面了！”

    烈阳皇宫的主殿中，马尼纳三世坐在大厅的主座上，马尼纳站在旁边陪着笑脸。

    大厅的下方是闻讯赶来的各路大臣和顶级贵族，大家都恭敬地向马尼纳三世行礼问好。

    马尼纳三世是一个须发皆白的老者，穿着一身黄绿相间的苦修专用服饰，只看面容和马尼纳有几分相似。

    他面带微笑地看着自己这个重重重……孙子以及下方跪着的群臣。

    台下很多人是新面孔，他是都第一次见。

    “是啊，50年啦！”马尼纳三世感慨万千：“不知不觉间50年就这么过去了，不过好在，老夫我成功突破神阶巅峰，寿元增加了300载！”

    马尼纳的这次闭关其实最主要的原因还是因为他大限到了，如果不突破他就会在百年内死去，所以只能闭死关求一个生路。

    不过还好，他突破成功，又多了几百年的寿命。

    “恭喜老祖宗！”马尼纳率先高兴道。

    下方的大臣们自然也不敢怠慢，大量赞美的话立即从他们的嘴中泼洒出来：

    “这绝对是神的旨意让您突破成功！”

    “有您的庇护我们烈阳帝国必将重现辉煌！”

    “祝您以后能够更进一步，突破行星级，成为真神般的存在！”

    “行了行了。”马尼纳三世随意地摆了摆手，人老了，对这种恭维的话早就不新鲜了。

    再说“突破行星级”？

    呵呵。

    这话听听就好。

    以现在斯克鲁星的资源状况，即使把整个星球的资源全部都交给他，那也不至于让他突破啊。

    他看向马尼纳：“最近50年，星球上都发生了什么大事？”

    听到他的话，下方的群臣立刻闭口不敢再说恭维话，大厅立即寂静的如同深山密林一般。

    马尼纳微笑道：“说到最近50年，其中最重要的一件事就在最近几年发生。老祖宗，我们正在入侵一颗别的星球。”

    “哦？别的星球？”马尼纳三世明显一惊。

    这只过去了50年，怎么马尼纳就敢整这么大的？

    “没错，我们入侵的这颗星球名叫蓝星，灵能储量是我们斯克鲁星的5倍！但不知道什么原因，这颗星球的灵能彻底枯萎，全部隐藏在地幔当中，这才给了我们机会……”

    接下来马尼纳，把入侵蓝星的计划大致说了一遍。

    在这50年中，因为和上级文明圣银联邦的沟通交流越来越多，斯克鲁星获得了很多以前想都不敢想的机会。

    他的儿子摩根·烈阳通过和“圣歌”超级AI的交流，获知了一项歌者文明正在进行的计划——“文明飞升计划”，也就是以前提到过歌者文明实行的养蛊计划。

    摩根·烈阳及时把这项计划的文本传回斯克鲁星，当时就在星球的大佬圈子中引起巨大震动。

    目前斯克鲁星的灵能修炼水平已经到达瓶颈，2000年前是15个神级强者，现在依旧是15个，几乎没有任何提升空间。

    斯克鲁星的神级强者也都一样，他们也有大限到来的那一天。

    如果想要活得更久，那就必须参与这个计划，通过战争掠夺更多的资源，通过自然堆积让自己晋升更高的阶位。

    于是这些大佬们一拍即合，决定参与这个计划！

    除了斯克鲁人族之外，龙族、海龙族、幻甲族……甚至连最和斯克鲁人不对付的白头鹰一族的族长也加入了进来，并委托摩根·烈阳向圣歌提出请求。

    圣歌答应了他们的请求。

    而且考虑到他们是第一次参与到“文明飞升计划”中，于是给他们匹配了一个最弱小的文明——蓝星。

    蓝星的科技跟斯克鲁星差了几百年，因为灵能枯竭的缘故整个星球连六阶以上的修士都不存在。

    对于这个弱小的目标，斯克鲁星的大佬们都很激动，势必要用最快的速度把蓝星给吞下去！

    这就是最近50年斯克鲁星最重要的事情，没有之一。

