    第30章 被耍了

    “好了，我们该离开了。”想了想，李剑棠决然离去。

    韩雪薇则嘟起嘴，目光仍然死死地盯着下方桌上的酒席，随即又咽了口口水。

    你这是有多馋啊……

    “再不走，万一被发现了我可救不了你。”李剑棠再提醒一句，而后跳下屋檐。

    “哦~”

    韩雪薇抿抿嘴，无奈也跟着跳下。

    回到大街上后，她便在后方诺诺地道了句：“请我吃饭，我饿了。”

    “没钱~”

    李剑棠双手抱头，一副悠闲的样子：“之前都让你别跟着去了，你非不听，饿了我可不管。”

    “我说让你出钱了吗？”

    韩雪薇停下脚步，目光看向远边的一家客栈：“之前我试过了，那家客栈里的东西可好吃了。”

    眸光一闪，李剑棠立即调头，怀疑自己是不是听错了。

    但此时的韩雪薇已经踏着轻飘步伐走向那家客栈，完全没有理会。

    富婆就是好啊……白嫖。

    李剑棠赶紧跟上。

    ……

    是夜。

    李剑棠回到房间，躺在床上，脑子放空。

    但不一会儿他就想起了什么，又从床上起身，来到一旁的桌上拿起直刀。

    “之前听韩雪薇说过，这把刀来历不简单……”

    他细细的端详，之前没仔细看，如今却发现这刀身上竟然刻着满满的细小文字。

    “写的什么？”

    他低下头，想要查看其中的内容，但那些文字真的是太小了，不管他如何看都不能将它们分辨，更别说看懂了。

    能给剑上刻上这么精细的文字，还真是神人啊。

    无奈，李剑棠只好收好刀。

    “砰砰砰！”

    这时，门外传来了三道敲门声。

    “谁？”

    李剑棠上前，没有第一时间打开房门，而是问了句，可却久久无人回答。

    没人？

    又等了半分钟，他才轻轻地推开了房门。

    “吱嘎——”

    房门被打开，出来左右看了一眼楼道，却发现一个人也没有。

    听错了？

    无奈，李剑棠又退回房关上门，而就在他转身之时，耳边忽然传来一道娇嫩的女音：“公子~今日可好？”

    嗡！

    他头皮瞬间发麻，立刻转身，却什么也没看见！

    目光在房中来回移动，想要寻找声音的来源。

    “这就被吓到啦？呵呵~”娇嫩声再次传来，荡漾耳间。

    余光中，李剑棠发现自己的左肩膀处竟有着异物在行动，像是一类昆虫，当即也不多迟疑，他伸手就要一拍去。

    “哎哎！别拍，我开玩笑呢！”

    “是你？韩雪薇？”李剑棠觉得声音熟悉，这才停下手。

    原来，趴在他肩膀上的竟是一只蛊，而那声音就是从蛊中传来，显然是韩雪薇通过灵力疏导，借物传音。

    “不睡觉，在这装神弄鬼作甚？！”李剑棠一气，正色道。

    “这不是闲得无聊嘛~”

    声音传来，但这次不是从蛊中传来，而是门外。

    “碰！”

    下一刻，房门被猛地推开，走进来一位女子，她满脸笑意，伸手拈诀，将趴在李剑棠左肩上的蛊收回：“怎么样？我这新领悟的蛊传音之术？”

    李剑棠轻挑了挑眉，若非见惯，恐怕早已提刀相见。

    “过来作甚？”他道了一句。

    “别那么僵硬嘛，好歹我也帮了你不少忙，你感谢我还来不及呢。”

    韩雪薇径直走来，也不见外，直接往床上一趟，继而道：“诶~如今爷爷还未归来，一人实在无趣。”

    “所以这就是你装神弄鬼的理由？”

    李剑棠走向桌子，拿起直刀，而后一脸认真的向韩雪薇靠来。

    后者见此一惊，眼瞳瞬间收缩，心慌道：“你要干嘛？”

    “干嘛？”

    李剑棠脸上忽然抹起一股坏笑：“你娘亲没告诉过你，女子不要随意进入别人的房间吗？尤其男房。

    既来了，那就别走了。”

    “啊？你你你，你要干嘛？！”

    韩雪薇听出了其中的意味，当即神情一滞，身子往床后缩了缩：“李剑棠，你可别乱来啊？！

    我告诉你，我厉害着呢！我有万蛊毒体，只要我一发动，你就当场毙命。”

    “怕什么？当初第一次见我时，你展现得不是比我还要疯狂嘛？现在也该我报仇了，是不是？”

    李剑棠嘴角微勾，过来一把抓住韩雪薇的手臂，身子缓缓靠近。

    “你你你……不要乱来！你再这样我就真喊人了我！”

    韩雪薇后悔莫及，起初看着李剑棠憨帅憨帅的，以为还是个没情种，可好好戏耍一番呢。

    可如今怎么比自己还要那个了啊？以后再也不要随意招惹男人了，男人真可怕。

    “哆！”

    忽然，一道闷声传出，韩雪薇的脑袋被轻敲了一下。

    嗯？

    韩雪薇瞬间头顶三个问号。

    然她还没来得及反应，就被李剑棠一把拉起身朝着门外走去，丢在了门外。

    “碰！”

    随后，二话不说，李剑棠直接关上门。

    ？？？

    韩雪薇一脸问号，久久不能反应，直到察觉到头上传来丝丝痛感使方才清醒。

    “今晚我要早休息，耽误不得，姑娘若真是无聊，可到别处去。”李剑棠一脸平静，在房内道。

    所以，我就这么被赶出来了？

    韩雪薇愣了愣，摸着自己的小脑袋道：“我还以为你要……”

    “莫要多想，姑娘请自重。”

    留下一句话，李剑棠便不再理会，把刀放好，回到床上，缓缓闭上了眼睛。

    可恶，被耍了……站在门外的韩雪薇这时已经彻底反应了过来，当即就气得嘴巴鼓鼓的，不过很快，她的眼中便捕抓到了一丝失落。

    ……

    第二天。

    太阳星自东边升起，众星隐退于天穹。

    李府，潮汐后院中，一名女子被打扮得漂漂亮亮，粉红长袍，胭脂水粉。

    但透过头盖，其眼神空洞，迷离不振，脸色也是苍白，毫无喜悦之气。

    且她身旁的两位陪伴女子，看似扶持，实则用力压制，控制她的一举一动。

    显然，她便是李晓缨。

    “老爷，王府的人来了。”

    很快，一名老者面色匆匆，朝着后院赶来，而后声沉道。

    “嗯。”

    李鹏杰回头看了一眼老者，下令带新娘出院，准备进行成亲仪式。

    (本章完)

