    第379章 辈分搅乱者

    “你怎么也——唔！”遥辉一巴掌捂住自己的嘴。

    “你刚才说‘也’？”洋子没有忽略遥辉话语中的漏洞。

    “啊、这个、那什么……”

    “等会儿跟你说，现在最重要的是打败这家伙，遥辉，我们一起！”

    “欧斯！”

    泰迦开始挂机，以第三视觉看着自己的身体在战斗，当然，他也很紧张，因为是第一次把自己的身体交给其他人去战斗。

    “这视觉好高啊，啊啊啊别过来！”

    洋子在佩吉拉冲过来的时候条件反射地一拳挥了过去，一下子就把佩吉拉打飞。

    和驾驶机甲需要借助窥视镜不同，在奥特战士的体内，视觉是和奥特战士一样的，洋子第一次以这样的视觉打怪兽，还有些惊慌，不过良好的心理素质让她立即冷静了下来。

    【哇哦，我力气这么大吗？】

    这力量，绝对超过自己平时的力气了吧？

    ‘因为受人间体影响。’泰罗的声音在泰迦耳边响起。

    【父亲？】

    ‘一旦有了人间体，你的战斗力就会发生改变，如果人间体很菜，那你的实力也会变弱，当然，如果自身实力差，也可以找一个厉害的人间体，这样实力会很大程度上升。’

    【好厉害，父亲您有人间体吗？】

    ‘我当然有——我不记得了。’泰罗急忙闭嘴。

    【父亲？】

    ‘总之，奥特战士提供身体的力量，人类提供心灵的力量，二者的意志一致的时候，那就是战力最高的时候。’

    【原来如此，我明白了！】

    洋子虽然拿着泰迦的身体，可是也不敢太大动作，因为周围建筑物比较多，而且是光太郎先生的大楼，身为人类，她更明白不能忽视这些。

    泰迦可以坚持的时间更长，但是赛文加可就没这么好运了, 在耗尽了电能后, 赛文加停止了运行。

    遥辉推开舱门, 背上喷射器从赛文加的驾驶舱飞出来，降落在地。

    “洋子前辈没事真是太好了。”紧接着遥辉也掏出了武器，对准了佩吉拉发射出去。

    “嘶吼！”

    佩吉拉感受到疼痛, 转头看向那个小小的人类，然后一口寒气朝他喷了过去。

    遥辉瞳孔紧缩, 腿僵在原地无法动弹, 只能条件反射地伸出胳膊准备抵挡。

    “噌——”

    伴随着一声剑鸣声, 遥辉没有等到寒冷的侵袭，他慢慢睁开了眼睛。

    伽古拉收刀, 慢慢转身。

    “还给我，把泽塔升华器还给我！”遥辉一见到是这个家伙，立马想要上去抢夺。

    “好了好了, 冷静一点。”伽古拉耸了耸肩膀, “不过泽塔升华器可不在我身上。”

    “你这混蛋！”

    “呀嘞, 来了。”伽古拉随手接住遥辉的攻击, 然后手一伸，“终于来——卧槽！”

    巨大的力量让魔人形态的伽古拉没站稳, 直接和遥辉撞在了一起。

    【奥特刺激！再来一次，泰罗哥哥！】

    泽塔兴奋的声音从升华器中传来。

    “啊嘶，泽塔？”

    【诶？遥辉？】

    “好了, 拿到你想要的东西了，谢谢你了呦。”伽古拉起身想要离开。

    “等等！你到底是谁？”遥辉叫住了这个奇怪的人。

    “喂喂, 我说小子，你现在还有空管我是谁吗？”

    伴随着一阵邪笑, 魔人化为一束红色的光消失不见。

    “不管了，泽塔, 我们变身！”

    此时战局已经从地面转移到了空中, 洋子操控着泰迦的身体第一次上了天。

    【我不太擅长空战啊。】

    “我也是第一次。”

    泰迦和洋子都很紧张，硬着头皮上去了。

    就在泰迦努力躲避呼啸的气流的时候, 泽塔突然冒了出来，直接莽进去了。

    【喂, 泽塔！】

    泰迦也冲动, 但是此时有洋子稳着，但是泽塔那边就不一样了，一个比一个蛮。

    借助对风场的熟悉和恶劣寒雪天气的控制, 佩吉拉瞄准时机, 一下子将泽塔击落了下来，狠狠坠落在地面上。

    【啊, 那个家伙……】

    泰迦一巴掌拍在了额头上, 摇了摇头。

    【我们还是放大招吧，我的火焰足以融化寒冷了。】

    “但是你的身体——”

    【保护大家才是最重要的。】

    “嗯！”

    洋子也准备好了，泰迦凝聚心神，斯特利姆能量开始汇聚。

    “斯特利姆爆冲！”

    炽热的能量击中了佩吉拉，佩吉拉惨嚎着想要脱困，但是在火焰中，突然有个快速袭来的东西吸引了它。

    等到近处，佩吉拉惊恐地发现那就是曾经封印了自己万年之久的枪，它一下子瞪大了眼睛，然后眼睁睁看着枪射进了他的腹部。

    ‘泰迦，丢怪兽胶囊。’

    【好的，父亲。】

    泰迦握着一个怪兽胶囊，指了指胶囊, 再指了指怪兽，示意它进去。

    但是佩吉拉可不理泰迦, 洋子生气地一巴掌捏碎了石头渣，碾成粉末，见怪兽害死没反应，于是洋子抽出了插在佩吉拉腹部的剑, 换了个地方又扎了进去。

    佩吉拉：……你了不起，你清高！焯！

    泰迦：……

    遥辉：洋子前辈好可怕……

    泽塔：好厉害！

    “我再问一遍，进不进？”

    佩吉拉在害怕地进入怪兽胶囊后，恶劣的天气就消失了，那把武器也变小落入了泰罗手中。

    “终于找到了，丢失的武器。”泰罗收好武器，准备之后带回光之国。

    什么，你说为什么不给泰迦或者泽塔？

    泰迦有武器，泽塔都没用过武器，带回去如果需要的话，也可以申请。

    任务结束，泰迦和泽塔打了个招呼后就急匆匆退出了变身，他要带洋子去找父亲，治疗一下内脏的冻伤。

    泽塔还是蓝灯，就在他也准备退出变身的时候，一道黑暗能量吸引了他。

    “好久没有这么热血沸腾了。”伽古拉退出魔人形态，按下了升华器。

    【蛇仓，允许访问。】

    “芝顿，庞顿，魔格大蛇，让你们久等了，请赐予我黑暗之力吧！”

    【芝庞顿！】

    合体怪兽猛然落地，吓了泽塔一跳。

    “这是什么怪兽啊？”遥辉问泽塔。

    【喂喂，别什么都来问我啊！】

    泽塔：你问我我也不知道啊！

    “总之——小心！”

    芝庞顿立即从原来的位置消失，再次出现已经在泽塔的身前，然后从肩部的口子喷射出攻击，将泽塔推飞了出去。

    【好疼啊！看来他是我们的敌人啊，真是让人奥特火大的混蛋！】

    伽古拉感受着这奇特的形态，朝着泽塔勾了勾手表示挑衅。

    ……

    “父亲，帮帮洋子吧。”

    “光太郎先生？您是……奥特战士？”洋子都惊呆了。

    “这是我的父亲，泰罗奥特曼，泽塔是艾斯伯伯的弟弟。”

    “那他怎么叫你前辈？”

    第一次接触奥特世界的洋子表示不太懂奥特辈分。

    (本章完)

