    就在冯烨这边一路横推众多小宗门的时候，那些被冯烨赶回去的家族修士们，也终于带着那个被冯烨砸断了本命飞剑的金丹修士，回到了太白剑宗当中。

    对金丹修士来说，不过一两日的路程，这些低阶修士足足走了一个多月。修为差上一层，实力就是天差地远。

    尤其这一行人都是资质差的，手中又没有什么专门载人的法宝，其中又有不少炼气期的修士，更是为了照顾受伤严重行动不便的金丹修士。

    “混账，简直就是忤逆不孝。我们家怎么就会出了这么一个孽子？”老祖冯成作为元婴修士，很久没有发过这么大的火了。

    “你是怎么教育的孙子？他怎么就敢如此欺压长辈？是不是觉得修为高了，就可以为所欲为？”老祖冯成气不过，又将家主冯伦叫过来一顿臭骂。

    “老祖您别生气，我这就去教训那臭小子一顿，让他知道，无论他什么修为了，在我面前，那也是孙子。”家主冯伦也生气，不过到底还是心疼孙子。

    这件事让他去处理，他还能保住冯烨的命。若是让老祖亲自出马，说不得就得要了冯烨的小命。

    元婴修士的恐怖，一般人不知道，他确实知道十分清楚。现在冯烨被老祖认为是忤逆子，势必要对他下重手，以安家族人心。若是都像冯烨一般的不认亲，那家族人心不就散了吗？

    冯伦虽然知道冯烨如今的实力很强，拥有三千铜甲尸，金丹后期修士都不是对手。但是却不认为冯烨能够凭借那些铜甲尸来抵挡元婴修士。

    老祖冯成作为元婴修士，活了那么多年，又有什么没见过？那能看不出冯伦维护冯烨的小心思。不过在他的心中，已经给冯烨判了死刑。

    “本座带你一起去见他一面，给他一个解释的机会，也算是全了你们的祖孙之情。这种忤逆子，绝对不能留。”冯成冷酷的说道。

    作为一个元婴老祖，上千年的岁月当中，他的后代不知道已经发展了多少人，随着一代代的后代死去，他的感情也越发的淡漠。

    现在这些后代，对他而言，不过是些相对值得信任的手下而已，哪里还有什么亲情可言？家族现在数千人，那可都是他的后代。他哪有那么多的感情投入？

    冯伦倒是还想为冯烨争取一个活命的机会，可是却被冯成挥了挥手，赶了出去。其中当然也有被迁怒的缘故。

    若是一般的家族子弟，哪怕是忤逆犯上，冯成作为家族老祖也不会在乎，甚至都不必让他知道。可是冯烨不一样。

    冯烨提出的册封地祗的计划，对太白剑宗来说十分的重要，更是能够让他在太白剑宗当中拥有更多的话语权。

    为此更是不惜对万法宗妥协，宗门付出了大批的利益。现在有鸡飞蛋打的危险，他哪里还能坐得住？

    冯烨这边虽然挥霍了许多的药材，但是炼丹术也终于有了突破，已经能够炼制出一些低阶丹药了。

    比如辟谷丹，就是专门给修士服用，让他们可以长时间闭关修炼而不需要吃喝的东西。效果如何因人而异。

    反正冯烨自己炼制出来的辟谷丹，吃下去以后都一个星期了，还没感觉到饿。这当然也和冯烨所使用的药材有关。一般人也就是使用个百年药效的人参、首乌、黄精，灵芝之类的。

    到了冯烨这边出手就是万年药效的药材，太低药效的药材，他还没有呢。那炼制出来的辟谷丹，效果自然也是不一样。

    这些炼制出来的丹药相对于直接吃来说，虽然丹药里面的药效能量保持不变，但是却更容易被身体吸收，对于吃的人来说，能够发挥出数倍的效力。

    冯烨现在正在研究丹药形成的原理，好大规模的工业化炼制，可惜始终不得其门而入。终究还是知识储备不够。

    冯烨准备等回到妖神联邦以后，去找牛金牛高等学府合作，到时候大规模的售卖丹药，绝对能发大财。都不用说其他的丹药，就单单是辟谷丹，对联邦的军队来说，那就作用巨大。

    这天中午冯烨正在炼丹，就感到天空当中传来一股强大的威压，不是物质上的，而是精神上的压迫。让人不自觉的恐惧。

    “冯烨你这不孝子，赶紧给老祖我滚出来。”紧接着，天空当中就传来天雷一般的声音。

    “何人敢如此无礼，直呼陛下姓名？天权军何在？组阵。”天权将军张泉，到底是冯烨选出来的首席大将，反应就是快，意识到来者不善，马上组织军队组阵。

    “在！”三万天权军将士，倒也没有辜负这将近两年的艰苦训练，以及冯烨所付出的那些宝药。无论刚刚正在做什么，此刻在自家将军的一声令下，纷纷顶盔掼甲的跑了出来。

    其他几位将军也纷纷的开始组阵，十八万大军组阵，天空之上垂下万丈星光。这庞大的能量，让元婴老祖都不禁侧目。

    但是冯烨知道这战阵对元婴老祖没多大作用，作为阵法核心的鬼王根本就无法承受太庞大的星光能量，最多也就能发挥出金丹巅峰的实力，这样的实力，哪怕是六个鬼王一起上，也远远威胁不到元婴修士。

    冯烨知道来者不善，踏出营帐的同时，手中镇尸铃已经召唤出了三千全副武装的死亡骑士。冯烨跨上银甲尸战马，万鬼血魂幡擎在手中。

    老祖冯成和站在他身后的家主冯伦，看着冯烨身后的三千已经尽皆晋级成为银甲尸的死亡骑士，同样的心中大惊。

    银甲尸哪里是那么好炼制的，那可是媲美金丹期的存在。而且战斗起来悍不畏死。这么庞大的银甲尸群，哪怕元婴修士，看到也要头疼。

    整个太白剑宗才多少金丹修士？作为修行界八大正道宗门之一，金丹修士也不会超过一百人。冯烨这边倒好，一下整出来三千。

    “若是能够得到这等炼制银甲尸的秘法，他日称霸修行界，岂不是指日可待？”老祖冯成顿时起了其他的心思。

    册封地祗什么的，哪里能够与此等炼制银甲尸的秘法相提并论？相对来说，那简直就不值一提了。

    冯烨策马踏空而行，来到老祖冯成的对面。微微一笑的问候道：“一别两年，老祖别来无恙否？”

    “总算还没被你个忤逆子气死。家族养你这么大，教会你修行的本领，可有半点对不起你？”老祖冯成质问道。

    “倒是不曾有对不起我的地方。”冯烨实事求是的点头说道。

    “那你如何就敢忤逆犯上，击伤长辈。更是虚言诓骗与我。”老祖质问道。

    “家族虽然没有什么对不起我的地方，但是对我却也说不上什么恩典。我愿意对家族有所回报，但是却不能任由你们予取予求。”冯烨严声说道。

    “家族好几千人，大多数都是长辈，那么多人都让老子照顾，老子照顾的过来吗？”冯烨心中郁闷的想到。

    尤其是他的天赋神通，每次进入一个世界就会有一个新的家庭和家族，他每隔一段时间，就能进入一个新的世界。照这么下去，他得有多少父母、亲族、长辈？怎么可能将这么多人都当成父母长辈来敬仰照顾？

    “果然是个忤逆的孽子。到了我的面前，都敢嘴硬，死不悔改。今日我便要执行家法。”老祖顿时大怒的说道。

    家主冯伦在旁边看的焦急，可惜一直都插不上话，眼看老祖就要动手，急忙开口说道：“冯烨，你若是还认我这个爷爷，就赶紧给老祖认错，你毕竟是我的嫡孙，爷爷会为你求情的，总会保你一命的。”

    冯烨对冯伦这个爷爷，还是有些感情的，毕竟对方对他不错。但是要让他束手就擒，那绝对不可能。别说爷爷，这个世界的爹娘都不行。

    用这个世界的话来形容的话，老子是域外天魔，夺舍而来。跟你们讲个鸡毛的亲情，最多不会害你们也就算够意思了。

    冯烨摇了摇头说道：“事到如今，我觉得我没有错，修行界的规矩，向来是强者就是道理，总要做过一场。”

    “好、好、好。今日老祖我就叫你见识一下元婴修士的厉害。”老祖冯成愤怒的说道。说话间一挥手，一直站在他旁边的家族冯伦就被远远的甩到了地上。

    冯伦从地上爬起来还想要说什么，却转瞬间已经被禁锢住。元婴修士做出的决定，什么时候轮到一个小小的筑基修士来指手画脚了？

    冯烨第一次对战这个世界的元婴修士，不敢有丝毫的大意，背后一尊金鳌浮现，紧接着启动太乙混元大阵，无尽的星光如同光柱一般的照射而下。

    银甲尸的身体强度，所能够吸引下来的星光，比之从前，简直是天与地的差距。无尽的星光汇入冯烨背后的金鳌身体当中。

    金鳌的体型也在迅速的膨胀，五十米，一百米，一百五十米。庞大的体型带来的就是恐怖的力量，巨大的龙首一声咆哮，吼声震天动地。

