    

    “不客气，这都是族长吩咐的，你们是客人，我们自然要好好照顾的。更何况，我们也没有别的什么事，只是送饭而已，不打紧的。只是这饭菜，可能不合你们的口味。”雷池一族的女孩儿说道，她叫玉蛮儿，是玉如意的孙女。

    听着玉蛮儿最后一句话，陆冷倒是蛮忌惮的点了点头。也不知道咋回事，这里的人口味重的很，炒的菜油腻的不得了，让陆冷每次吃完都口干舌燥的。

    但陆冷又偏偏不好意思说，毕竟大家都是吃的一样的。

    “咦，这是什么？果汁吗？”叶泠泠打开自己的饭盒，却发现里面有一瓶粉红色汁液。

    “泠泠，这是特意给你准备的，这是我们这里的一种水果，叫粉红果，吃了有温暖身体，活络经脉的效果。”和玉蛮儿同来的男子说道，他叫玉之郎，也是玉如意的孙子。

    叶泠泠听到玉之郎叫她泠泠，眉头便是一皱，对于这个称呼让她很介意，他们才认识一天，还没有熟悉到这个程度。但玉之郎毕竟是给他们送饭来的，她心有不满，也不好明说什么。

    不过，这也不代表她会给他好脸色。

    当下，叶泠泠看向陆冷，“你有吗？”

    陆冷摆了摆手，示意空无一物。

    “我的给你。”叶泠泠直接将果汁抛给陆冷。

    玉之郎见状，脸色微不可查的变了一下。

    玉蛮儿看到了玉之郎的神色，当下从陆冷手中拿回果汁，递给叶泠泠说道，“这个粉红果只有女性吃了才有用，男人吃了是没有效果的。”

    说完，她又对着陆冷说道，“冷大哥，我明天也给你准备其他果汁，你想要喝什么味道的？有雷果，蓝树果……”

    看着玉蛮儿献殷勤的样子，叶泠泠顿时脸色一冷，将手中的果汁再次塞给陆冷，并说道，“没事，效果没用，但是解渴的效果还是有的吧。”

    玉蛮儿微微一笑，叶泠泠的态度似乎在她的意料之中，她并没有多大表现，反而是看向陆冷说道，“冷大哥，你先吃着，晚上我再过来。”

    说完，便带着玉之郎离开了这里。

    “看样子，他们果然不是一般的关系。”走的远了，玉之郎对着玉蛮儿说道。

    “没关系，只要是我看上的男人，就没有能逃得出手心的。”玉蛮儿自信一笑。

    待到两人走后，叶泠泠生闷气一般的将食物塞在嘴里，嘴巴鼓鼓的，就像是个气愤的小仓鼠一般。

    陆冷看到她的样子，顿时不由得好笑。

    “笑什么笑！有什么好笑的！”

    “没，没笑什么。”陆冷赶忙严肃说道。但看着她气鼓鼓样子，同时因为吃饭动作太过夸张，而导致嘴角还有米粒沾着。他顿时又是一个忍不住，噗嗤一声笑出声来。

    “还说你没笑！”

    陆冷不由得想到前世了的一句话，我真的没笑，毕竟我是受过专业训练的，除非……忍不住。

    “哈哈哈哈！”陆冷笑的更大声了。

    “哼！不吃了，这饭真难吃！”

    叶泠泠听到这笑声就来气，直接筷子一丢饭也不吃了，扭头一哼，离开了这里。也不知道是因为生气觉得难吃，还是这饭的味道真的难吃。

    陆冷吃过饭之后，便马不停蹄的继续进行考核。时间紧迫，他不能浪费一丝一毫。

    时间飞逝，很快就是半年后。

    这一天，陆冷已经突破到了四十七级。

    身处于雷池之中，头上黑云压城，脚下紫光闪烁，时不时一道惊雷落入雷池之中。伴随着这道雷电落下，雷池之中的紫光更甚，犹如一条紫色雷龙，窜入陆冷体内。

    陆冷浑身一颤，身上也是雷电闪烁，体内炽热难耐，强大的能量不断冲击着他的身体。密密麻麻的雷光像是一条条扭动的雷蛇，在他身上缠绕，让他看起来极为的震撼。

    此刻，距离前面雷池的边缘只剩下十米不到了，他顺利的进入了九十米的范围。

    可进入九十米范围之后，他才发现，这后面的十米却更为的艰难。根本不像是前面以十米为一个单位，而是一米一个单位。

    当陆冷跨入九十一米的时候，他便突然感受到心神震颤，犹如一道道白色闪光出现在他的眼前，让他看不清前方。与此同时，他的身体颤抖，像是癫痫一般，开始逐渐不受控制。

    脚下更是像灌了铅一般，沉重无比，根本就提不起来。

    但陆冷却并没有因此放弃，反而死死咬住牙关，任凭这股力量对他的身体进行着摧残。这摧残对他的身体是一种折磨，但只要坚持的越久，那也是一种机缘。

    天空似乎感受到了他的顽强，又是几道雷电劈入雷池之中。

    水能导电，并且会使雷电的威力更加强大，在这雷电的威力之下。让陆冷一个忍不住跪了下来，强大的排斥力像是被压扁了的弹簧，猛地反弹将他击飞。但就在这时，他却猛地释放出了斩罗刀，然后一刀狠狠地插入湖底。

    斩罗刀深深没入湖底，让陆冷的身体再一次稳定了下来。

    陆冷闭上眼，不再看前面，然后直接跪着向前面一步一步挪动。斩罗刀上，雷弧绽放，光芒大盛。湖水中的雷电在武魂斩罗刀之下，竟然直接被斩罗刀所吸收，陆冷的压力瞬间减轻了许多。

    他一鼓作气，直接快速挪动身体，竟直接突破了九十二米，九十三米，直接来到了九十四米，并向着九十五米靠近。

    天空之中突然风云涌动，乌黑的雷云之中奔雷滚滚，似乎因此而勃然大怒。突然，天空落下一道雷电，这道雷电和以往的有些不同，其中间位置，竟然有着一丝金色闪光。

    雷电依旧是没入雷池之中，金色的闪光似乎蕴含了无上的神威，陆冷瞬间就感觉到被一股无可匹敌的力量所压制。他的身体就要弹飞出去，但就在这时，斩罗刀光芒大作，竟然强行吸收这股金色能量。

    斩罗刀金光附着，犹如一把黄金武器，神圣闪耀。        

