    这一瓶药一百万，但这黑木牌的价格也不低，要不然，也不会在私底下不少人抬高了价格炒卖这黑木牌了。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他也是费了不少心思才拿到这黑木牌，那黑木牌看似简单，却是别人仿制不了的，每一块黑木牌上都有鬼医两字，以及特有的标志，也只有拿到这鬼医的黑木牌子才能买得到药。

    如今他是拿到一瓶药了，四阶聚灵液，而且还是如此纯度的绝非外面可以见到，因此，他希望可以再购买一瓶丹药回去，只是……

    “很抱歉倪老爷。”冷华歉意的站了起来：“黑木令有放拍卖的时间日期，而且也只会在黑市拍卖，这个恕我无法行方便。”

    他声音微顿，行了一礼，道：“不好意思，我还有事，就先失陪了。”

    听到这话，那倪老爷站了起来：“好吧！既然这样倪某也不勉强，不过，倪某有一事想问，不知冷管事可否透露一二？”

    冷华温和的笑着：“若是询问我主子的事情，倪老爷大可不必开口，我也是奉命行事，未得我主子话，任何事情我都不能透露半分，请。”他做出请的手势，准备送他离开。

    倪老爷怔了一下，露出笑容点了点头：“好吧！我相信，日后一定有机会遇见你家主子的。”说着，这才带着人迈步离开。

    待他们离开后，冷华转身进了后面，来到凤九的面前，将事情跟她说了一下：“主子，我们出去的黑木令收回来不少了，那些人在购药时都会想要打听主子的消息，不过倒也安分没惹出什么事情来。”

    “那是，我们定下的规距，惹事的列入黑名单，就算有黑木令也买不到我们的丹药，他们自然不敢乱来。”她站了起来，弹了弹身上的衣袍，道：“好了，这们去黑市一趟，回头你看缺了什么药的跟我说一下。”

    “是。”冷华应着，送她出去，看着她和杜凡两人离开后，这才回到铺里。

    他们这里从最初的只卖一些药材到后来的悄然改变，看似一间普通的药铺，却在有文章，可以说，这些日子以来，他们在这里已经站稳了脚步，各方势力都得给他们点面子。

    主子的鬼医之名原本在这八大帝国并不响亮，毕竟，她的名声再响亮，也没能跨过这么多地方，传到这边过来，尤其是，原本主子的丹药和药液主销地也并非这边，自然而知的，在这边的各方势力都不知鬼医之名，不知鬼医的底细。

    不过，经过这段时间的经营，在这一带，主子的鬼医之名已经渐渐被一些势力所知，有黑市的势力在这边，他们倒也不用担心会出什么大问题，毕竟，黑市的势力各方都得给个面子，不敢轻易与之为敌。

    另一边，凤九带着杜凡走出药铺，走了一条街后，跟在旁边的杜凡压低着声音道：“主子，有人跟着我们。”

    “嗯。”凤九漫不经心的应着，步伐悠哉不紧不慢。