    妈妈被黎芝一句话说的脸色一阵红一阵白。

    “黎芝，阿姨知道你在气头上，说什么你现在都听不进去，看在你和吴昊从小一起长大青梅竹马的情分上，就给那个臭小子一次解释的机会。”

    吴妈妈做出了让步，她实在不想放弃一个如此理想对自己家有大帮助的未来儿媳妇。

    “阿姨，我和吴昊的婚事肯定要解除，但是你依然是我最爱的阿姨，父亲公司和叔叔公司还是可以照常往来。”黎芝今天一个人上门摊牌，就证明她不是听两句好话就会心软的女人。

    吴妈妈见自己这样低三下四的跟她说好话，这个女孩子就是咬定不松口，她顿时也变的有些烦躁起来。

    “黎芝，我那么疼你，你都不能看在阿姨的面子上原谅吴昊一次。”吴妈妈终于摆出了自己家长的态度。

    “阿姨，你对我好，我自然是记在心里，但是我不会拿自己的未来幸福做赌注，一个婚前就跟别的女人同吃同住的男人，我拿什么栓住他的心”黎芝闭了闭眼睛，有些无力的说。

    “黎芝。”吴妈妈见身边的女孩子站起身，她就知道没有转圜的余地。

    吴妈妈等人走出家门，她腾的一下站起来，“吴昊，你现在在哪里呢？”

    “妈，我在公司加班啊，什么事情？”吴昊点开电话张口就来。

    “公司，你身边怎么有个女人的声音。”吴妈妈因为黎芝的出现已经知道儿子在外面干的好事。

    “妈，你生什么气啊，我公司里面有女员工不是很正常的事情吗？”吴昊漫不经心的说。

    “你给我滚回来。”吴妈妈突然就发火了。

    “是，我现在就回家。”吴昊只能乖乖就范，毕竟他现在都要靠着家里人出钱才能继续当吴总。

    “吴昊，我听见阿姨的声音好像很生气，是不是我的事情被她知道了？”许果果坐在吴昊的腿上，她搂着吴昊的脖子有些委屈的说。

    “我回去跟我妈说几句好听的话，她的气就消了，跟你没关系。”吴昊搂着人继续亲密交流。

    “吴总。”前台小姐姐推门而入。

    许果果吓了一跳，立刻就把自己的脸埋在吴昊的怀里。

    “没有敲门，谁允许你推门进来。”吴昊一个眼刀飞过去。

    前台小姐姐十分委屈的看着吴昊和他怀里的小妖精。

    “吴总，我已经敲了三下门。”是他们太投入了刚才的亲密解除，没听见还怪到自己的头上来。

    前台小姐姐那个郁闷啊。

    不过，她停留的这段时间，已经把许果果坐在吴昊大腿上的画面偷偷录制下来了。

    “这里有封合同，总裁让我送过来给你。”前台小姐姐见到吴用的秘书过来。

    “我爸来了吗？”吴昊立刻站起身，许果果差一点跌坐在地上。

    “是总裁的秘书亲自送过来的，让我务必送到你的手上。”前台小姐姐不卑不亢的说。

    “东西放下，你出去，把门带上。”吴昊挥了挥手，没有追究她的鲁莽行为。

    “吴昊，她看到我们刚才做的事情，她会不会出去到处乱说啊。”许果果担心的揪着自己的衣角。

    “怕什么，你是我的女人。”吴昊霸道的宣誓自己的主权。

    “嗯，有你保护我，我就有安全感。”许果果露出一个大大的笑容。

    “我回家一趟，你自己打车回去。”吴昊叮嘱一句，自己就离开公司。

    许果果拎着一个名牌包包，买包的钱都是吴昊给她的。

    “你倒是很开心啊，因为你找上我那个钱多人傻的儿子吗？”吴妈妈站在公寓的门口，看到许果果就挡住了她的去路。

    吴昊的妈妈，许果果是个聪明的女人，她没有见过吴妈妈，但是从她一句话就得到了自己想要的信息。

    “吴姨，我喜欢吴昊，吴昊也喜欢我，我们两情相悦。”许果果真诚的说。

    “这些话骗骗我儿子就可以了，我可不吃你这一套。”吴妈妈是过来人。

    她上下打量许果果一眼，眼底都是鄙夷。

    许果果和黎芝，一个地上的山鸡，一个天上的凤凰，只有自己那个眼瞎的儿子才会选许果果。

    “钥匙，交出来，你离开我儿子。”吴妈妈用自己的气场压着许果果。

    “吴姨，你做的这些事情，吴昊都知道吗？”许果果好不容易钓到了一只金龟婿，她肯定不会轻易松手。

    “他是我儿子，他在选妻子这件事情必须听我们父母的意见。我不喜欢你这个女人，我也不会让你继续留在他的身边。”

    吴妈妈在来的路上已经调查过许果果的家庭背景。

    那样糟糕的原生家庭也想高攀自己吴家，谁给了许果果这样不切实际的幻想。

    “吴姨，这话就错了，吴昊喜欢谁，才会选择跟谁生活一辈子，这样他才会幸福。”许果果站在自己的立场上。

    “许果果是吧，你的大姐是个傻子，你的爸爸是个赌徒，你的妈妈是个偷小孩的恶人，你，也不是什么好东西。”吴妈妈冷冷的看着她。

    “我不会允许你跟我儿子在一起，你们结合生下的孩子，有可能就是傻子，吴家可丢不起这个脸。”吴妈妈已经把话说的十分难听。

    “你，胡说。”许果果委屈的一直掉眼泪。

    “吴昊，你妈妈就在我们公寓门口，她是来逼我离开你的。”许果果当着吴妈妈的面，就哭上了。

    “你先别哭，我马上赶过来。”吴昊一听见这个消息，车子立刻调转了一个方向。

    “你这个女人真不要脸。”吴妈妈被气坏了，她冲过去就要撕烂许果果的嘴巴。

    许果果那是个不吃亏的主，她早早就盯着吴妈妈的一举一动。

    吴妈妈的巴掌落下来，许果果早就灵巧的避开了，她还顺便伸出脚将人绊倒在地上。

    吴妈妈的额头磕在墙壁上，顿时就肿起一个大包。

    她捂着额头的大包坐在地上，一直哎呦哎呦的直叫。

    “哎呦。”许果果自己故意崴了脚，跌坐在地上，她的衣角被她自己扯破了。

    她的脸上也多了几条红印子。

    “你敢作假？”吴妈妈气的差一点从地上蹦起来。

