    第1593章 变丑的林远

    殷淋沉默了半晌。

    才目光认真的看向林远说道。

    “林远，你所提出的这个合作。”

    “我作为湛蓝使，没有理由拒绝。”

    说到这，殷淋顿了一下。

    随即语气中满是藏不住的担忧。

    “狮子，你确定我按你说的去配合你。”

    “不会出现什么意外吗？”

    “自由联邦有胆子，派他们三个前来搞事。”

    “他们三个必定有着，远超于自由联邦其他年轻一辈的能力。”

    “这场比试，牵一发而动全身。”

    “关系着两年后的万邦大会。”

    “我希望你能够再慎重考虑一下。”

    “狮子，我不想你涉险。”

    林远听到殷淋的话。

    知道殷淋是在担心自己的安全。

    自由联邦会派出这三名年轻一辈的强者，是有底气不假。

    但林远让殷淋配合自己的做法。

    也是在为了增强辉耀联邦的底气。

    因为让林远自己带着高风。

    林远真不敢保证能够以一敌三。

    不过，若是能再有一个冕下弟子下来帮忙。

    林远这边的胜算，无疑会大一些。

    林远做别的事情，可以自信。

    但涉及到整个辉耀联邦脸面的大事上。

    林远一定会慎之又慎。

    至于殷淋的担心，林远也想过。

    可是，自由联邦那边的阴谋已经确定。

    自己以黑的身份，参加辉耀百子序列的选拔。

    本就在这局中。

    当然，林远还有一条路可走。

    就是直接拒绝参加，辉耀百子序列的选拔。

    这样林远便可以远离风险。

    可如果这样，最终的结果。

    只能是高风，和其他刚入选的辉耀百子序列成员。

    被自由联邦的使团，在友谊表演赛上击杀。

    这是林远，绝即不愿意看到的。

    在林远了解到辉耀使的意义。

    决定参选辉耀使选拔开始。

    便已经有了用一切，为辉耀而战的决心。

    “自由联邦那边的计划，怕是早就已经定下来了。”

    “你的做法等于帮了我一个大忙。”

    “到时，就看你的了。”

    ”殷淋，如果是湛蓝联邦遇到这样的情况。“

    “我相信你，也会为湛蓝联邦殊死一战的。”

    听到林远的话，殷淋咬了咬牙。

    说道。

    “好！狮子，我知道该怎么做了！”

    谈到最后，殷淋依旧无法将林远。

    仅仅当成辉耀的冕下弟子。

    在殷淋答应协助林远的同时，殷淋在心中已经决定。

    既然自由联邦逼着辉耀进行表演赛。

    那自己带着湛蓝联邦的人，干脆也加入进去。

    自己双目恢复的时候。

    导致灵魂发生了异变。

    自己的第一枚圣源之物，是功能性的。

    能够绝对屏蔽信息。

    但自己的第二个圣源之物，可就完全不同了。

    在现任五名湛蓝使中。

    如果让自己动用这枚圣源之物。

    殷淋觉得自己的顺位，最少会往前提升一名。

    林远为了辉耀，亲身涉险。

    殷淋无法干预。

    但殷淋却可以用自己，来当做林远在战场上的保险。

    殷淋站起身来，轻声说道。

    “狮子，本来我今天是打算请你吃饭的。”

    “可辉耀百子序列的选拔在即。“

    “我觉得你应该也没有心情，和我一起用餐了。”

    “这样，等事情告一段落之后。”

    “在我离开辉耀前。”

    “我们一起去吃顿饭。”

    “那二十枚幼生期的元素贝，我现在手头的不够。”

    “明天我会亲自让人，送到聆鹭商会来。”

    “到时我们辉耀百子序列选拔的当天再见。”

    说完，殷淋便准备离开灵物车。

    就在这时，殷淋只听林远说道。

    “吃饭的心情还是有的，我有一个做饭特别好吃的朋友。”

    “在你走之前，争取能让你吃上他做的饭。”

    “然后再把天秤介绍给你。”

    “走，我先带你去灵食阁吃顿饭。”

    ”灵食阁在整个王都，应该都算是最好吃的伙食了。“

    听到林远的话，殷淋原本沉重的心情突然一松。

    殷淋回首看向林远。

    这一眼，仿佛要把林远永远记住一样。

    随后，殷淋拿出一个海螺壳。

    手指在这海螺壳中轻轻一挖。

    挖出了一些透明的膏体。

    殷淋将这些膏体抹在脸上。

    殷淋的容貌，一下子变得普通了起来。

    对自己使用完海螺内的膏体之后。

    殷淋将海螺递给林远说道。

    “狮子，这是我们那里盛产的假面魔螺。”

    “用假面魔螺的血为主料，炼制的膏体。”

    “抹在脸上，有改变容貌的作用。”

    在殷淋看来，林远在辉耀联邦中是冕下的弟子。

    以林远冕下弟子的身份，公然外出吃饭无疑会很不方便。

    拿殷淋自己来说。

    若是殷淋在湛蓝联邦中，随便出现在饭馆里。

    绝对会造成轰动。

    林远自己也有易容手段。

    温钰利用源纸生产出的无颜纸面，林远这还有不少。

    不过殷淋既然已经将，这能够易容的假面魔螺膏体递了过来。

    林远索性就接了过来。

    也从这魔螺中，挖出了一点透明的膏体。

    林远发现假面魔螺的膏体，没有丝毫的味道。

    虽然是膏体的质地，可就在刚触碰到林远手指的时候。

    便有了化水的趋势。

    林远将这膏体抹在脸上。

    片刻的功夫，林远的脸改变了样子。

    此时林远易容后的长相，和无颜纸面改变的样貌完全不同。

    林远使用无颜纸面，容貌只是变得普通。

    可假面魔螺的膏体，却让林远的容貌变得十分丑陋。

    看着林远易容后的容貌。

    殷淋一下子想到了，假面魔螺的副作用。

    假面魔螺膏体对女生使用，有降低颜值的作用。

    对男生使用，会根据男生颜值的高低。

    颜值下降或升高相应的数值。

    若是一个男生长得丑。

    可以使用假面魔螺的膏体，来让自己变帅。

    可一个男人若是很帅。

    那么假面魔螺的膏体，就会让他变成丑八怪。

    殷淋见状，赶忙递给林远一张手帕说道。

    “狮子，我忘了假面魔螺膏体的副作用。”

    “你还是把这膏体擦下去吧！”

    殷淋倒不是觉得林远变丑有什么不好。

    林远给殷淋的是，那种亲近和依恋的感觉。

    和林远的容貌无关。

    而且刚刚恢复视力没多长时间的殷淋。

    对于美丑，没有绝对的定义。

    (本章完)

