    某市火车站的站台上，一群人正在焦急的等待。

    “火车没有晚点吧？”一群人中，一个看上去就是久居高位的领导向身旁的秘书询问着，虽然知道不会有什么问题，但他依旧有些不放心。

    见领导询问，秘书赶忙回答道：“放心吧市长，这次来的是国家新投入运行的核动力火车，不会晚点的，时间已经差不多了，应该就快到了。”

    听到秘书这么说，市长并没有放心多少，秘书说的这些情况他也知道，问秘书也不过是求个心理安慰而已。

    久候火车不至，其实不管是市长还是周围的其他人，心里都已经焦躁起来。

    自从灾难降临以来，各地市府就一直是千钧重担在身的状态，一座城市少则几十万，多则上百万的人口生存问题，让所有人都绷紧了神经，不敢有任何的马虎大意。

    用一个成语来形容那就是如履薄冰，生怕出一点点差错。

    但之前的暴风雪还是让所有人都明白了老话为什么会说福无双至祸不单行，一场暴风雪让原本就不堪重负的避难所顿时遭受重创。

    不是所有城市都那么好运气，有人能够改良锅炉，提升采暖效率的。

    这座城市在之前的暴风雪中有超过十分之一的人被直接冻死，近三成的幸存者面临各种不同程度的截肢威胁，超过一半以上的人需要治疗。

    医疗系统在如此多的病患涌入下直接崩溃，许多医护人员自身都患上了低温引起的病症，需要治疗。

    而食物和燃煤的告急也让这座城市的状况雪上加霜，如果不是暴风雪中，铁路战线上的同志冒着生命危险顶风冒雪的运送物资，恐怕这座城市早就完了。

    现在风雪稍歇，所有的重建工作千头万绪，虽说在如今这种情况下，还能够坚守岗位的工作人员都是好样的，知道自己该干什么，但诸多的部门之间的配合依旧需要有人来协调。

    作为市长，此时本该在办公室里处理这些事情，但来的这一车物资却格外的重要，国家也明令必须由市长本人亲自接收这批物资，使得这位市长不得不放下手中的工作，带着人来火车站接收这一批还不知道是什么东西的重要物资。

    在这样的情况下，这位市长的心情焦躁难耐也就可想而知了。

    好在火车并没有晚点，就在这位市长等的实在不耐烦，已经开始频繁的看表的时候，一列火车终于划破了黑暗，从远处缓缓驶来。

    看到火车出现，站台上的所有人都不由得出了一口气，终于来了。

    火车驶入车站，稳稳的停在了站台之上。

    见火车停稳，市长赶忙调整了一下自己的情绪和表情，朝着车门走了过去，他倒是要看看到底是什么物资这么重要，必须要市长本人亲自签收。

    不过眼前的这列火车上包裹着的菱角分明的厚重装甲，以及车厢上顶上明晃晃的重机枪和炮塔，都让市长知道，来的物资确实非常重要。

    不然的话，也不可能出动这种全副武装的装甲列车了，听说还是核动力的。

    车厢的车门打开，一名手持文件的工作人员在几名持枪士兵的陪同下走了下来，迎上了走过来的市长。

    看到这几个下车的人，市长的眉毛不由得挑动了一下，倒不是说他养气功夫不足，实在是眼前这几位身上的装扮有些太过令人惊讶。

    手持文件的工作人员还好，只是一身银灰色的连体防护服，头上顶着一个头盔。

    但他身后的几名士兵打扮就截然不同了，漆着灰白色雪地迷彩的同款连体防护服，头盔则换成了战术式样，上面还加挂了一堆市长认识或者不认识的装备。

    可这并不是让这位市长最惊讶的地方，如果只是这样，市长也只不过是以为国家在防护装备上有了新的突破而已，不会有什么其他想法。

    然而这几名士兵身上，还有一套同样涂着雪地数码迷彩的外骨骼，并且还是附带护住身体要害的防御装甲的造型，其中两人肩膀上更赫然扛着一挺三管的重机枪。

    “到底是什么重要物资，需要这么全副武装？”市长嘀咕了一句，但却没有多想，而是直接对走过来的工作人员说道：“同志辛苦了，请问是什么物资，需要我亲自接收？”

    工作人员并没有和市长客套，认真核对了一遍他的身份，确认无误之后，这才解释道：“是核电池，按照国家指示，所有避难所从接收到这批物资开始，将现有的燃煤供暖、供电，统一改造成由同位素温差电池进行供电，通过电热来供暖。”

    “啥？电池？这不是瞎胡闹吗！”市长一听登时眉毛飞了起来，脑海里第一时间浮现的想法就是胡闹。

    在这位市长的认知里，电池只是应急用的，或者给小家电、小玩具、遥控器上用的，就算是汽车电瓶什么的，也只不过是大点而已，并没有什么不一样的地方。

    但是现在却有人说要用电池来给避难所供电供暖，这也就难怪他说胡闹了。

    “这不是普通电池，是核电池。”工作人员并没有对此有什么反应，只是十分刻板的做着交接：“这批电池单颗输出功率是120KW，可持续使用寿命为十年，按照我们的测算，一个五百人的小型避难所只需要一枚电池就足以保证供电和电热取暖。

    根据你市避难所的数量，一共有230枚电池需要你方接收，除此之外还有两千套防护服和五百套外骨骼装备，这是清单，请确认无误之后签字并盖上你市市府的公章。”

    市长听到工作人员的解说，顿时被惊到了，这不免让他有些尴尬，但多年的城府还是让他瞬间稳定了情绪，接过了对方递过来的清单，核对了一遍上面所罗列的东西，指着其中一行字问道：“请问这个防护服和外骨骼是什么东西？”

    工作人员见市长问起，于是指着身旁穿着外骨骼防护服的士兵说道：“就是这种外骨骼防护服。”

