    林宇身穿金甲圣衣，背负大帝法旨，手提轩辕剑，浑身缭绕霞光，如大帝降世，震慑人心。

    虽然他只是一个少年，却让人心生敬畏。

    在场万族生灵，无论半圣，或者圣尊，全都不敢反驳他的话。

    他们怕的不是这个人，而是这个人身上的魔帝法旨，能瞬间斩杀数位天圣，谁敢忤逆？

    扫视了一遍跪在地面的万族生灵，林宇宏声道：

    “所有人都起来吧，魔电族，立刻打开结界，让他们回去，通知三千州各大种族。

    一个月后。

    从望州开始，对暗黑生灵进行清理，还天地一片清明。”

    “是！”

    灰袍老人斩钉截铁道。

    他现在也算慢慢适应自己的身份了，回答得很干脆。

    而后起身，化为一道流光，朝一座临时修建的宫殿飞去。

    不多时，他便回来了，单膝跪地道：“禀主上，九天星河阵已经打开，结界消失了。”

    “七大圣族与八大圣族听令，安排人手给各族生灵登记所属种族，姓名，地位等信息。

    登记一个，放走一个。

    一个月后，无论哪个种族，族长不带兵来望云城报到，族灭！”

    林宇的声音很冷漠，带着一种威严与霸气。

    他这么做，一方面是因为清剿暗黑生物，需要同心协力。

    另一方面是想用此法震慑那些避而不战，只会一味苟且偷安的种族。

    幽冥生物是所有生灵的仇敌，必须集合万族的力量，才能一举消灭。

    银岚、沐秀芸、刘景天等人全都盯着林宇，眼里满是钦佩。

    拥有无上权利后。

    第一时间想的不是享受，也不是敛财收宝，而是清除各地动荡，镇压邪祟，为万族生灵安身立命。

    这等高尚的品格，让他们发自心底崇敬。

    万族生灵全都呆住了。

    他们没想到林宇有如此魄力，居然敢向幽冥宣战，征战肆虐三千州的暗黑生物。

    近两千万年来。

    敢如此做的人，只有两个。

    一个是万族大帝魔帝，另一个就林宇了。

    当初，魔帝率领麾下亿万将士，迎战幽冥与地狱两大邪恶势力。

    最后两败俱伤。

    魔帝消失，大量至尊陨落，暗黑帝君与地狱帝君也死了不少。

    魔帝界更被打得崩塌，就连三个太阳都被打爆了两个，万物凋零，黑暗笼罩天地，暗黑生物侵占黑夜。

    导致各族留下了一个警言：天黑别出门！

    因为黑夜行路，一旦遇到暗黑生物，几乎必死！

    就连千古一帝魔帝，在幽冥那里都没有讨到好处。

    就凭你一个小小的通玄境修士，仅凭大帝法旨，就想覆灭暗黑生物？简直痴人说梦！

    许多人心中对林宇此举感到震惊，甚至无法理解。

    不过他们敢怒不敢言，默默排队去登记，只想尽快回族，等族长做决定。

    这一日。

    林宇斩杀四位圣尊，统御七大战族与八大圣尊，号召万族联合，一起对抗暗黑生物的消息。

    如百级飓风一般，席卷望州各大郡府，万千城市。

    而且还以百级海啸般的速度，向着其他州蔓延。

    “苍天有眼啊，自魔帝消失之后，终于有人敢正面与暗黑生物对战了。”

    “昊天秉承魔帝的意志，向幽冥再次宣战，我们魔帝界有救了。”

    “太好了，我们苦暗黑生物久矣，就算魂飞魄散，我也要去参战。”

    “我的家人就是被幽冥怪物吞食的，我跟随魔帝使者去报仇。”

    底层生灵闻言后，欢呼雀跃，战意高涨。

    这些年，他们活在暗黑生物的阴影下，胆战心惊，时刻担忧会死去，早就不堪重负。

    而最近一年。

    暗黑生物向各大城池、乡镇疯狂发动攻击，摧毁无数小城及殿宇，生生吞食了数千亿生灵。

    更是让他们惶恐不安，担心世界末日到来。

    如今有人向暗黑生灵宣战，他们当然云集响应。

    这一日，昊天之名，传遍了整个望州，妇孺皆知，许多人称他为新帝。

    街头巷尾，无论是修士，还是平民全都在谈论昊天，一时间整个望州都沸腾无比。

    与底层生灵踊跃支持迥然不同的是，占据各大宏伟巨城的大势力。

    他们雄踞一方，城墙坚不可摧，暗黑生物根本攻不破，待在自己的城里，就像土皇帝一样，受万民敬仰，逍遥自在。

    可现在要去对抗残暴凶狠的暗黑生物，九死一生，内心极为抗拒。

    “这是治疗你们伤势的药液，快喝下。”

    林宇不仅给了被凌迟的二十人五颗太古圣丹，还亲自配药，熬药，让他们喝下。

    “谢谢魔帝使者。”

    这些人目光敬畏，都不敢正视林宇。

    “擎天兄，这把圣器送你，算作我的弥补。”

    林宇将一个狼牙棒递给受到酷刑的擎天，同时还其他人，一人一把上品法器。

    看得许多人眼热，心中产生了一丝羡慕，暗想这次凌迟真是太划算了。

    不仅得到了五颗太古圣丹，还获得了一件神兵，简直赚翻了。

    “谢谢魔帝使者。”

    擎天态度有些拘谨，忍着疼痛，躬身双手接过。

    现在可不是往日，面对连圣尊都能收为奴仆的人，他不敢再称呼兄弟了。

    “叫我昊天兄就行了。”

    林宇微微一笑。

    他并不是在乎什么身份，无论自己是什么地位，对待亲友，一如往昔。

    擎天点了点头。

    “昊……魔帝使者，谢谢你。”

    刘景天、古剑锋都走过来道谢，原本想亲切的称呼昊天兄，可一想到对方的身份，连忙改口。

    “唉，你们别搞得太生疏，我还是之前那个我，叫我昊天兄，不然我生气了。”

    林宇并不想在朋友面前高高在上。

    沐秀芸默默地望着林宇，感觉距离越来越遥远，自卑地低下了头，眼角闪过一抹忧伤。

    银岚若有所思，美眸里异彩连连，看向林宇的目光，带着一股极强的征服欲。

    刘景萱调皮眼神，好奇地盯着林宇，就像发现新大陆一般，充满兴趣。

    彩云仙子神色复杂，瞥了林宇几眼，便走向一边了。

    左天凤、陆诗雅等女都前来致谢。

    一切安顿好了后，林宇才进入了宫殿内，开始调息。

    这四十八小时，他没有片刻休息，赶路，进入阴风洞深处，取大帝法旨。

    将真气与灵气消耗得几近干涸。

    他吃下太古圣丹后，开始恢复。

    时间一分一秒过去。

    转眼，三天过去了，他的实力回到了巅峰。

    这些天，陆续有种族前来报到，大多数都来自望州，距离近，当然来的快。

    林宇闲下来，便开始研究魔帝法旨。

    他发现这个法旨确实已经快不堪重负了，纸面上布满了密密麻麻，如蜘蛛网一般的裂痕。

    通过天道之眼。

    他发现最多使用三次，这张法旨便会崩碎，力量耗尽。

    “在魔帝界应该用不着，三次已经足够了。”

    林宇没有遗憾，很满足。

    他深知自己的力量才是强大之本，一味借助外力，只会毁了自己。

    半个月后。

    望云城聚集了数千种族，等待林宇号令。

    虽说有这么多种族前来，但林宇却开心不起来，心中更是震怒。

