    “齐哥，你这么说不妥吧？”一旁的助理暗暗擦了一把汗。

    “有什么不妥？”杨齐讥讽道。“

    对方可是洛无极啊，网络上那些人说说没事，你这可是小天王，这样说不怕招惹了他洛无极？”助理有点心惊肉跳的感觉。“

    而且万一要是洛无极真去了，咋们可就难堪了？”

    毕竟杨齐是公众人物，一言一行都会受到极大的关注。“

    我说他不敢去，他就不敢去！”“

    而且就算去了，那又怎样？”

    “至于招惹他？”杨齐冷哼一声。

    “我好歹也有三千万粉丝，招惹他洛无极又如何？”“

    他洛无极敢动我一根毫毛试试？”“

    别说其他的，我一句话就能够让他洛无极被口诛笔伐，在网络上被喷死！”杨齐傲然的开口道。

    他是当代流量小天王，粉丝数量庞大，有那么多人维护他，他何须怕什么？而

    杨齐这一加入，顿时就把这个事情彻底点爆了。

    “哼，我偶像都说了他洛无极不敢去，那他洛无极就是不敢去。”“

    我偶像最近就是在武当拍戏！”“

    他洛无极算个屁啊！”

    “就是，他洛无极真以为可以在华夏横着走了不成？”谣言和诽谤漫天飞！

    而武当山上，此刻几十个人正极速的奔向了山巅，领头的是一个年纪稍大的胖子，是武当山的监院！而

    在后山的一处悬崖之上，一个老者头戴金冠，虽然老者白须白发，但是却鹤发童颜，皮肤红润，此刻正在山巅之上盘膝打坐！

    这老者便是当今武当山的掌舵者！

    “掌门，咋们要不要开启武当山的护山大阵？”监院来了之后，第一句话便是这句。

    虽然外界闹得沸沸扬扬的，但是作为武当山的监院，他觉得还是小心一点比较好。

    万一洛无极真要带着三大凶人而来，如今的武当，还真没有一个人能够挡得住！

    “开护山大阵做什么？”武当山的掌舵者缓缓睁开了双目，眼中充满了不屑。

    “可是，万一那洛无极要是来咋们武当山讨一个说法？”玉树心里其实很心虚。

    武当山的修法者参与围攻洛尘，甚至派出张之初去修法者盛会的事情，和他都有莫大的关系。如

    果洛无极真的来了，追究起来，他肯定逃脱不了干系。

    “讨说法？”武当山的掌舵人忽然冷笑一声。

    “讨什么说法？”

    “他杀我武当的人，我们武当山没有去找他洛无极讨说法就已经很不错了！”

    “你以为他洛无极还真敢来我武当山讨一个说法？”武当山掌舵者神色露出不满之色。“

    可，虽然现在外界传的沸沸扬扬的，洛无极不一定真的敢来，但是万一他洛无极要是来了？”“

    玉树，你也真是被他洛无极吓破了胆不成？”武当山掌舵者冷哼一声。

    “你记着，我们武当山可是名山大川，身后的底蕴远非你想象，你知道如果他洛无极真的敢到我武当山上闹的话，代表着什么吗？”武当山掌舵者语气冰冷的说道。“

    若是他真敢来我武当山闹一闹，那么这可就是彻底和整个修法界撕破脸皮了。”

    “你以为他洛无极是谁？”

    “当年老天师敢那样闹，那是老天师本身就是龙虎山的人，也是我们修法界的自己人。”

    “但是他洛无极，算什么东西？”“

    他若真敢来”

    “若真来了，你又如何？”忽然一道冰冷的声音响起。

    随后就见洛尘带着三大凶人缓缓走上了山巅。这

    道声音落下的瞬间，所有人都是一愣。

    他们不认识洛尘，但是却认识老天师！

    顿时武当山的几十个人瞬间摆出阵势，做出防备姿态，如临大敌！

    真的来了，而且来的太快了。而

    武当山的掌舵者则是缓缓站了起来。武

    当山的一切决定当然都是他授意的，包括在修法者协会围攻洛尘。原

    本按照他的想法，这洛无极肯定是不敢来的，只是没想到这说来还真就来了。

    但在他来，即便来了又如何？还

    真敢在他武当山上胡闹不成？“

    果然后生可畏啊！”武当山掌舵者缓缓站起来，丝毫没有一点畏惧。

    “你就是洛无极吧？”“

    你真要来我武当讨一个说法？”武当山掌舵者傲然而立，手中拂尘一甩，抱在手中。

    那姿态完全就是一副有恃无恐的姿态。

    “说法？”洛尘笑了。“

    不，你弄错了，我不是来讨说法的。”

    “哦？”“

    不是来讨说法，你来我武当做什么？”武当掌舵者也带着一丝冷笑。“

    杀人！”洛尘说的很平静。这

    话一出口，武当山掌舵者顿时就怒了。这

    可是武当，传承久远，是修法界的标杆之一，地位虽然不及昆仑这种名山，但也绝对不容亵渎！“

    洛无极，你好大的胆子！”

    “你可知道，你是在武当山说这句话，你若今天真的敢在武当山上杀任何一个人，你可就彻底完了！”武当山掌舵者呵斥道。“

    你既然也是修法者，就应该明白，天地大变将至，要不了多久，我武当山的自封的前辈就会苏醒，你若真敢”

    “杀了！”洛尘话音刚落地，顿时一道张守道就出手了。

    武当山掌舵者再怎么厉害，但是在张守道面前那也没有任何反抗余地的。密

    密麻麻的金色符篆瞬间绽放，如同开满金色莲花一般开满虚空。

    “洛无极，你真不怕我武当日后的雷霆报复？”武当山掌舵者看到满天的金色符文一下子就彻底变了脸色。

    “报复？”洛尘冷笑一声。“

    你武当山的修法者给我听清楚了，既然你们招惹了我，那就要做好，我洛无极不仅会来报复你们，甚至还会随时来招惹你们的准备！”“

    你犯我一次，那么我就会犯你十次！”

    “拿前辈压我？”

    “拿底蕴压我？”

    “在我眼中，这些又算什么东西？”“

    在我洛无极面前，不管是谁，哪怕你是上古天庭，是天王老子，做错了事情，招惹了我洛无极，就要付出代价！”洛尘说完这句话就转过身离开了。而

    洛尘那句话落地的瞬间，金色的符文已经打在了武当山掌舵者的身上了！ 

