    牧枫看着地毯上的商品，大多数都是些武器，家居用品，和食物有关的几乎没有。

    足以证明，这里的物资条件，已经贫瘠到了极点。

    牧枫目光很快被一个穿着迷彩服的男人摊位上的商品吸引了。

    因为他看到了三四把军刀，整齐的摆放着。

    他走了过去，蹲在地上，看着三把军刀说道：“怎么卖？”

    男人抬头，看到牧枫的样子后，眼睛一亮。

    穿着干净，脸上有光，这是一个不用挨饿的主，有钱人。

    “你看着给吧，给点吃的就行。”

    男人开口说道！

    “这些够么？”

    牧枫随手从背包掏出了两个面包，一瓶水扔了过去。

    顿时，男人愣住了！

    “够了，够了够了，谢谢老板，谢谢！”

    男人一脸激动，赶紧把食物拿起来，塞进了他屁股彭边的袋子里。

    “这位老板，你千万别把食物露出来，这些饿老鬼什么都干得出来！”

    “在这里，食物就是财富，很容易被盯上的啊。”

    老板好心的提醒道。

    “嗯，知道了。”

    牧枫随意的点了点头，他本身也没打算在这里待下去。

    谁敢抢，那就干掉他。

    不过，面对这里的官方，牧枫本能意识上还是忌惮的。

    尽量还是低调点好。

    他拿起三把匕首，转身来到无人处。

    拿出他的合成战术匕首，全都放入了合成空间。

    然后，挥动手指操作。

    【叮！恭喜宿主合成2级匕首成功，经验+2】

    此时，牧枫看到全新的匕首，刀身更加坚韧，哪怕是白天，折射的冷芒，都给人一种冰寒的感觉！

    他拿着匕首，在一根树上划过，轻松无比的破开了树皮。

    “好东西！”

    牧枫点了点头。

    然后把另外两个合成了一把1级匕首！

    “数量太少了。”

    牧枫嘀咕了一句，再次来到了街道上，打算在弄一些。

    不过，他很快发现了弊端。

    那就是摊位是散的，不能一次性购买到足够数量的匕首。

    这样一来，食物消耗的就很大，他总不能把面包掰开给对方。

    而且频繁拿出食物，也的确会引起关注。

    就在他想办法，把这些商贩弄到一起的时候，忽然身后传来了呼唤声。

    牧枫转过身，只见安琪带着一个穿着制服的男人走了过来。

    “前辈，我说怎么找不到你，原来在这呀。”

    “吴上尉，这位就是我说的那位前辈牧枫！”

    安琪带着男人走了过来，很是热情的做着介绍。

    牧枫点了点头，伸出手，和对方握了握。

    “你好，我是这里的守卫队上尉，我叫孙强。”

    “听安琪说，你想购买一些制式匕首？”

    孙强语气客气，并没有官僚气势。

    牧枫对他的印象还算可以，所以可以聊下去！

    “对，越多越好。”

    牧枫点了点头说道。

    “那你跟我来一下把。”

    “我这里的确有不少匕首，看看你是否满意。”

    孙强笑着说道。

    然后他转身，在前面带路，牧枫和安全在后面跟着。

    “前辈，对不起啊，昨晚被盟主叫过去有事，他询问了黑龙，我没有说！”

    “所以昨晚才耽搁了。”

    安琪开口，很是歉意的语气说道。

    “没事！”

    “还要麻烦你能帮我找卖家呢。”

    第一次和官方人员合作，牧枫也略带一丝紧张。

    “您放心前辈，这位孙强上尉是个好人，很靠谱的。”

    安琪似乎看出了牧枫的不自在，提醒了一句。

    牧枫点了点头，没有说话，跟着孙强来到了一间仓库！

    此时，仓库里面来回走着人，全都是持枪战士，表情严肃。

    “就这是这些了，你看看。”

    孙强指着墙壁上挂满的匕首，还有桌子上的军刀，至少上百把。

    牧枫看到后，很是满意，不过他不确定，这些匕首和军刀是否都符合质量，能够合成。

    “孙上尉，这些匕首我都要了，不过，我不知道能否全都使用！”

    “你看这样如何，我先把匕首带走，然后能用到的我都会支付给你报酬，不能用的我在给你送回来！”

    “我就聚集地，哪里都不去、”

    牧枫试探性的问道！

    “可以，你都拿走吧，我们战士配备充足，这些放着也是放着。”

    “不够，你能给我多少物资？”

    就在这时，孙强开口说道。

    “物资的话，我先给你一部分食物，当做定金。”

    “等我确定要多少后，再给你一部分。”

    “我也不知道行情，一个匕首按照一根火腿来计算如何？”

    牧枫再次试探性的问道！

    “两根，我也不跟你讨价还价，如果牧先生食物充足，也不差这点！”

    “我也是为了改善战士们的伙食，保护聚集地。”

    孙强开口说道。

    “好，就两根。”

    牧枫点了点头，然后，孙强直接派人，把匕首装起来，送到了牧枫住在的帐篷位置！

    这时，牧枫也不吝啬，他直接把背包摘下来，把手伸进去。

    看上去是拿东西，其实是在系统空间取出，背包只是掩饰。

    三十根火腿，五罐午餐肉，还有一些小零食，全都被他放在了桌子上。

    孙强看到之后，很是喜悦的点着头，。

    他没想到，对方真的能拿出这么多食物。

    一个人，就能拿出这么多食物，看来此人不简单啊。

    “牧枫兄弟，你……是异能者？”

    孙强开口问道！

    “不是，就是运气好。”

    “能够侥幸后下来，还抄了一个小超市。”

    “这样，我先回去一趟，下午给您答复！”

    牧枫已经迫不及待的想要回去合成匕首了。

    “好，我等你！”

    孙强点了点头，然后跟安琪一同走出去，送走了牧枫！

    等牧枫走了之后，孙强开口说道：“安琪，这个人你很熟么？有没有机会帮忙介绍到我们队伍里？”

    “孙上尉，实在抱歉，这位前辈我也不熟。”

    “是解救幸存者，在外面遇到的，而且，看他的样子，似乎是不想加入任何组织！”

    “不过，他好像想要去广播大厦。”

    安琪开口说道。

    “广播大厦？那里可去不得啊。”

    “我们刚接到通知，那里的大部队都要转移过来了，他们已经扛不住了。”

    “据说外面的丧尸，都已经进化出B10级形态，一只就能摧毁一个团兵力的恐怖实力。”

    孙强说到这，让安琪一阵惊心。

