    接着楚南游游逛逛，看着那美丽的风景，自己简直就像走在画里一般，一阵清凉的气息呼呼吹过。

    他总是感觉有人在周围寻找自己，然而每次，他端着枪向着后面的时候，那声音就瞬间停止住了。

    “真是见鬼。”

    楚南感觉到这些人似乎已经跟住了自己，自己简直就在他们的罗网之中，然而却又没有人动手。

    假如说那些人是想害自己的话，自己应该现在就遇害了，然而并没有，自己还好好的活在这里。

    但是那些人自然也不是什么善意，如果说自己再往前走下去，等到自己不注意的时候就会有危险。

    楚南也是走了好一会儿，他感觉到后面的影子，这下已经跟到了自己身后不到一百米的位置。

    他所在的位置，刚好和后面的追踪者，也是形成了一个反斜面，一阵刺痛的气息朝着他身后过去。

    楚南瞬间就转过身去，手上端着枪，那个影子却是看到他这般，只听嗖的一声，一只锋利的飞刀飘来。

    “嘭！”

    一刹那的功夫，楚南就下意识的扣动了扳机，子弹却在半空中和飞刀碰撞，发出一阵砰的火光。

    “那就是楚南！”

    “别让他跑了！”

    楚南听到后面的山上，有无数呐喊声，也不是一个人，两个人，他们就藏在后面的山岗草丛之中。

    每一个黑衣人都只是探出一个头，他们手上一起扔着飞刀，呼呼的在半空中旋转，刺向楚南。

    看着那密密麻麻的刀刃，一起向着自己的身上顶去，楚南的身子急忙往下跳，后面衣服被刺了一刀。

    十分幸运的是，那刀尖就顶在了他的后腰上，却没有刺伤他，看着那边有一个山洞，楚南急忙跑去。

    “他在这！”

    后面又跳出了两个黑衣人，一左一右拿着铁链子，向着楚南脖颈上，哗啦一下就套上他的身子。

    “呀！”

    那铁链，一瞬间的工夫就拍到了楚南的脸上，在脸上打出了一道划痕，楚南攥着拳头猛的一砸。

    “嘭！”

    楚南手上的拳风是非常的强劲，一下就把他们的身子打碎，一脚横着扫了过去，骨头渣子都不剩。

    后面那些黑衣人，见到楚南站在洞口，刚想捡起飞刀，楚南猛地往下一蹲，架着枪向着他们打去。

    “嘭！”

    一个黑衣人刚跳到前方去，子弹就扑哧一下射穿了他的脑袋，他的身子扑腾一下，摔倒在地上。

    那枪的后座力也是压的楚南一下往后摔去，又有几把刀在半空中，扑哧一下，向着他身前刺去。

    “嘭！”

    楚南躲到了后面的岩壁边，他手上紧张的数着子弹，又一连打到了几个黑衣人，刀刃落在地上。

    他听着外面还有脚步的声音，自然也就变得是非常的谨慎，顺着洞中，一直往着深处走了过去。

    “呼！”

    在一片漆黑的山洞之中，楚南听到了一阵风声和一阵水滴的声响，这时他看见里头有一个人躺在那里。

    “谁！”

    楚南踮着脚，望着前方跳过去，那个人刚想支撑着身子起来，脑袋一晃，嘴角噗嗤一声吐着血断了气。

    “这是。”

    楚南看着那人的尸体，上面背了一个急救包，还有许多即热罐头，他就蹲在一边，大口的吃着。

    这个时候从后面又走来几个人来，他们转悠了一圈，因为楚南的身子藏的很隐蔽，也没有看到他。

    “见鬼！”

    “那个家伙明明就跳在这里的，然而我们却没有发现他，也不知道这狗东西，莫非找个地缝悄悄钻进去了吗。”

    “也许是有别人来追杀他，反正，我们现在必须看到他的尸体，不然这家伙会把整个历练大陆破坏。”

    听着这些人念叨的声音，楚南也猜出来这些人是怎么回事，除了古家之外，还有其他的人过来。

    他们也是各怀鬼胎，各怀心腹事，因此在这里互相残杀也是正常的，自然也就给了楚南逃走的机会。

    “咔哒！”

    楚南手上托着枪，然后又把枪口向着下方压了一下，接着看到后面有一道小路，接着往下走去。

    他听着水流哗啦的响声，楚南低下头去望着那边，好像有一道河流过来，原来是这个洞里的地下河。

    “嘭！”

    楚南的身子往下蹲去，然后看见那里面有一条鲜活的鱼在游动，一把就抓住了鱼尾巴往上拉去。

    他把那条鱼扒下鱼皮鱼鳞，又拿出火柴来擦亮，楚南手上把那条鱼烤的香，又品尝着那鱼肉的香味。

    “好吃！”

    楚南也是大吃了一顿，他看着远处，漂浮着一只像木头一样的东西，里面又咕嘟嘟冒出气泡来。

    【叮！】

    【注意，凶兽鳄鱼出现！】

    楚南身子往下一靠，手上把那把枪架着，对着那鳄鱼的脑袋，看着那红色的瞄准星，用力扣住扳机。

    “嘭！”

    一阵强大的后座力，向着后方推了过去，楚南差一点没摔倒在地上，嘴里也扑哧冒出许多血来。

    “射中了！”

    【叮！】

    【任务完成！】

    【获得大礼包一个！】

    楚南点开那个大礼包，发现比上次的更多，里面有一套被褥和一个帐篷，甚至还有一套炊具。

    “太好了！”

    楚南一直收拾着这三样东西，然后向着山洞外面走了过去，他很快就找到了一处平坦的山谷。

    这个地方距离那凶兽山谷，大约也不过几百步的样子，但是位置却很僻静，想必不会有人找到这里。

    一直等到晚上，楚南感觉到这样的气息更加厚重了，就端着枪，顺着山间的边缘，往着前方走去。

    楚南刚在这里走了一小会儿，他的手上又重重的托着那把枪托，眼里显出一丝十分警觉的光芒。

    他感觉到自己的身上也是特别的吃力，走一步就感觉到腿脚酸软，疼痛的不行，心中有不祥之感。

    即使是这样的话，他也必须坚持，他顺着前面那破碎的枯草和树枝走去，找到了一个僻静的地方蹲下。

    “咯吱…”

    楚南发现自己的脚下，好像踩着什么东西一般，然而他刚低下头去，就发现那是一个圆圆的铁东西。

    “莫非，难道这里还有地雷吗，但是我现在也不能轻易随便乱动，除非神眼系统在给我新的提示。”

    想到这里，楚南也只是慢慢的蹲在那里，他过了好一会儿，看见一个人正骑着一只奇怪的东西。

