    第907章  帝君与冷魅的故事   

    身后，一个一身黑衣的女人突然走过来，在他转身的瞬间，抱住他。

    

    离墨脸色一沉，几乎没有迟疑地将人推开。

    

    冷魅后退了一步，呼吸发紧的看着离墨。

    

    这不是在做梦，也不是幻觉，是实实在在的人。

    

    “景煜……”冷魅声音在发颤，明显她眼睛里流露的情绪复杂。

    

    离墨护好冰莲，没有和眼前的女人说话，转身离开。

    

    很显然，这个女人认错人了。

    

    “景煜！”

    冷魅全身发颤地追了上去，眼睛上的黑色纱布被树枝挂落，在阳光的照射下，吃痛的喊了一声。

    

    离墨下意识停下脚步，回头看着那个奇怪的女人。

    

    有种熟悉的感觉。

    

    冷魅闭着双眼不敢睁开，眼睛已经被阳光刺红，像是要流出鲜血。

    

    她伸出皙白的双手，去摸索挂在树枝上的黑纱。

    

    她以为，她心心念念的人会停下脚步，回来帮她摘下黑纱。

    

    可离墨却只是看了一眼，转身便离开了。

    

    在他心里，没有人比凤卿更重要。

    

    也没有人能耽搁他回去的时间。

    

    他要尽快将冰莲送到水族。

    

    冷魅的呼吸还在颤抖，手指慢慢触碰黑纱，重新遮住双眼。

    

    景煜……   

    能从帝君的屏障中走过来，说明他就是景煜。

    

    可他却不记得自己了。

    

    讽刺地笑了一声，冷魅在原地笑得像个疯子。

    

    笑着笑着，就哭了。

    

    千万年了……   

    他居然回来。

    

    她就说，怎么可能有凡人能一路闯到无尽深渊。

    

    真是可笑。

    

    “来人！”

    哭够了，冷魅慢慢站起了身子，绝色倾国的身姿在阳光下却依旧让人瑟瑟发抖。

    

    谁都知道，冷魅是神族一人之下万人之上的人。

    

    除了帝君，她的命令，无人敢不从。

    

    “去查查，从人族来的三人，是什么底细。”

    

    既然他还活着，还回到了神族。

    

    那这一次，说什么都不会再让他抛弃自己。

    

    忘了一切？

    

    好啊，那就重新开始。

    

    ……   

    无尽深渊。

    

    凤卿靠在石牢的墙壁上，听着来‘看押’她和轩辕夜君天择的小姑娘讲神族的八卦。

    

    “还疼吗？”

    君天择紧张地问了一句。

    

    凤卿摇了摇头。

    “别担心，我没事。”

    

    明明脸色难看，凤卿却始终担心离墨。

    

    她醒来以后，轩辕夜就告诉她，离墨去帝君殿摘冰莲了。

    

    为了给她解毒……   

    “刚才讲到哪里了？

    神族最美的女人？

    比水族的若兮还好看？”

    轩辕夜实在无聊，八卦之魂在燃烧。

    

    一边烤着鱼，一边让水族的女孩继续讲。

    

    “嗯嗯，传闻，神族的祭司神女是整个神族最美的女人，她的美连天地阳光都会嫉妒，所以每次出门，她必须用黑纱遮住眼睛，以免太过美丽，让人移不开视线。”

    

    轩辕夜笑出了声，那得多美？

    

    还能比他家阿岚若还好看？

    

    在他眼里阿岚若最美。

    

    “祭司是我们神族一人之下万人之上的存在，有点类似于你们人族的皇帝和皇后。”

    小姑娘眼巴巴的看着轩辕夜的烤鱼，他们水族之人不生火，也不吃东西的。

    

    “继续。”

    轩辕夜将烤鱼递给小姑娘。

    

    “祭司和我们帝君之间的爱情惊天地泣鬼神，感天动地。”

    

    “当年，神族遭遇灭顶之灾，帝君带领我们的先祖逃出地下世界，隐居此处，与世隔绝。

    祭司神女是我们帝君养大的孩子，她从小就跟随在帝君身边，是唯一有资格住在帝君殿的女神。”

    

    凤卿安静地听着小姑娘讲故事。

    

    这些故事好像在很久之前了。

    

    “帝君对神女极其宠溺，几乎到了要亲自哄她入睡的地步。

    听闻那满神殿的花，都是帝君为神女亲手栽种的，只因为神女喜欢花，帝君殿便常年绽放鲜花，美不胜收。”

    小姑娘一脸憧憬，他们这样的小神族，是没有资格进入神殿参观的。

    

    只是听长辈提起过。

    

    帝君殿的花很美。

    

    “而且，帝君极其纵容神女，帝君规矩就是神族的绝对制度，谁若是触及，那便是死路，可神女却因贪玩偷偷逃出过神山，去了人族。

    帝君亲自降临人族，将神女带了回来，不但没有责备，反而更加宠溺和纵容。”

    

    好生让人羡慕。

    

    “整个神族的人都知道，宁可得罪帝君，也不能得罪祭司神女。”

    

    “被偏爱的总是如此。”

    凤卿笑了一下，离墨也是这般宠她。

    

    看来，帝君是真的爱那个祭司神女。

    

    “嗯嗯，是呢，真的是偏爱。”

    小姑娘边吃鱼边点头。

    “帝君曾向神族允诺，天下一统四海升平之日，他便会以神族之礼，迎祭司神女过门，做他的帝后。”

    

    “呵，他们的爱情却要我们人族的臣服当做聘礼？

    可笑。”

    凤卿冷笑。

    

    “那神女有什么地方值得你们帝君喜爱？”

    轩辕夜好奇。

    

    “除了绝色倾天下的美貌。”

    

    “当年帝君从地下乾坤逃离，受了很重的伤，奄奄一息之时，是神女一直用她的血供养着帝君的神魂，这才不至于让他神魂破碎。”

    

    轩辕夜点了点头。

    “原来神也会死啊。”

    

    君天择却面容透着担忧，看了凤卿一眼。

    “离墨怕是无法穿过帝君设下的屏障。”

    

    “无妨，就算带不回冰莲，我也不会怪他。”

    凤卿笑着摇头，她只想看到离墨平安回来。

    

    不知道为什么，从小姑娘讲帝君的故事开始，她就开始心慌。

    

    她只想让离墨陪在她身边，哪里都不要去。

    

    ……   

    水族。

    

    摘下斗篷，离墨将冰莲交给若兮。

    

    若兮的手指在发颤，猛地起身，单膝跪地。

    “没想到，你真的拿到了冰莲……”   

    离墨蹙了蹙眉，不知若兮是何意。

    

    “水族族长若兮，参见帝君。”

    若兮沉声开口。

    

    离墨一时反应不过来，不知若兮想干什么。

    “什么意思……”   

    “只有神尊本人能穿过那道屏障，此事说来话长，先救人要紧。”

    若兮已经能肯定，离墨就是帝君。

    

    离墨根本不信，一切也许是巧合，或者是自己体内天珠的缘故。

    

    但他没心情解释，救凤卿要紧。

    

    ……   

    无尽深渊，石牢。

    

    凤卿脸色越发苍白，开始咳血。

    

    毒素已经蔓延到颈部。

    

    “怎么办，内息完全不管用。”

    轩辕夜只能干着急，他的血对凤卿也毫无作用。

    

    “她在人族没有这般虚弱，为什么一到神族，不仅仅内息像是被封印，还像是被什么力量压制？”

    君天择始终有个疑惑，凤卿弱得有些太反常了。

    

    他的内息不在凤卿之上，可他走过无尽深渊也没有废太多力气。

    

    凤卿不像是内息薄弱，倒像是被神族的什么力量压制。

    

    

    

