    圣胡安·恶狼，巨大战舰，这体型单凭力量就足以造成巨大伤亡，莉达在和巴沙斯战斗的时候可是看到了，卡斯的白气对这力量根本没办法，打一击就碎掉了，所以在干掉巴沙斯之后，莉达的目标就是他。

    而库洛是眼观战局全部，蒂奇忌惮他，他也忌惮蒂奇，双方打的反而没其他人猛烈，都有多余的力量再观察整个战场。

    目前来说，他这一方要逐渐走向胜利了。

    “犬裂爪！”

    在另一方战场，克洛保持着隐匿的狩猎状，根本没给拉菲特机会，巨大的体型带出残影，一抹光华在拉菲特身上闪过，直接在他身后抓出几道飙血的伤口。

    拉菲特赶忙回身一刺，但哪里还能看到人。

    全身覆盖的霸气他是可以，但霸气量会很低，根本没办法对抗克洛这种不知道从哪攻击的状态。

    “没用的，你的一举一动都通过血液的气息暴露了。”

    昏暗的环境下，除了到处闪烁的那双狼眸中的绿芒，根本就捕捉不到形体。

    “对于伟大的克洛大人而言，你只是我的猎物！圆周...”

    那到处闪烁的绿芒疯狂律动，逐渐在拉菲特周围形成了一个圆圈，这代表着克洛现在开始在高速行动了。

    拉菲特咬了咬牙，硬撑着将受伤的翅膀展开，准备飞身撤退。

    现在，打不了啊。

    “你跑不掉的，想要飞上去吗？”

    那圆圈在此刻突然升空，传出了克洛的声音，“让你看看吧，伟大的克洛大人，为什么会成为库洛先生最信赖的手下！一瞬千击...”

    几乎形成圆形壁垒的圆圈，在这一刻被大量的黑色光华所遮拢，直接将准备升空的拉菲特给淹没。

    “奥义·百裂犬岚！！”

    嗤嗤嗤嗤！！

    那些光华，是克洛爪子所带起的霸气攻击，在这一瞬，在这圆圈的领域内，进行了无差别的高密度攻击。

    其一瞬，能达到千击。

    克洛依旧不能完成‘黑绳天闪’的前置，但他有自己独属的办法，无声步与剃结合所带来的高速且无序的移动，在月狼强大的体质与能力的前置下，他的无序攻击，可以通过血的气息来锁定目标，来造成密集且锁定的无序攻击。

    其速度，也算得上是一瞬千击！

    密集的攻击，让拉菲特在这漆黑光华中直接停滞了下来，被攻击打的连受击的动作都做不到，只能在半空中僵直，而身上也出现了大量的伤口，将其变化为一个血人。

    轰！

    随着黑色光华的消失，一道夹杂着无数斩击的冲击波直接轰在了拉菲特的身上，让他周身颤了一下，其身躯在这斩击之下又停滞了片刻，而后如同破布一样落在地上。

    这时候，那高速且无序的移动圆圈才停下来。

    克洛化身的狼人背对着拉菲特出现，双脚匍匐，一爪按在地上，另一只爪子放在嘴边用舌头舔了舔，狰狞道：“感受到恐惧了吗，这血之狩猎的律动！”

    他终于，完成这招了！

    “喂，闪啊！”此时，莉达突然叫了一声。

    嘭！

    一个巨大的身躯猛然撞来，将在那自得的克洛一下子撞飞。

    克洛身躯在地上滑行十数米，直接犁开一团烟尘，啧了一声，吐出一口鲜血，微微低下头，“‘大酒’吗？”

    鲁道夫中途撇开巴斯克·乔特去对付圣胡安，导致大酒空了下来，这会儿加入了克洛这边的战场。

    巴斯克·乔特喝了一口酒，耷拉着舌头打了个酒嗝，看向了倒在血泊里的拉菲特，“rui...还活着吗？”

    拉菲特身躯颤动了一下。

    “rui...活着啊。”

    乔特俯身将拉菲特拎起，看了眼气若游丝的他，回身叫道：“怎么办啊，提督！”

    “暗水！”

    此时蒂奇对着上空的库洛张开五指，其吸力让库洛不自觉的往他那飞去，同时蒂奇拳头握紧，带起震动之力一拳砸了过去。

    嘭！！

    库洛在被吸过去的瞬间，一刀就劈了下去，与蒂奇的拳头对撞，再次将周围的地面给碎裂。

    而蒂奇这时候对着库洛泛出一丝狞笑，拳头直接张开，一把握住了库洛的秋水，任由那锋利的刀刃让自己的手掌流出鲜血，然后猛力往后一拉。

    “暗水！”

    同时，他另一只手直接泛起黑暗，将库洛的身形给拉了过去。

    那强烈的吸力，让库洛猛然一惊，下意识握紧刀刃，准备强行从蒂奇手里抽出。

    “嗯！！”

    蒂奇猛然发出一声响，脑袋直朝着库洛的脸上砸了过去，直接撞在他的脸上，其怪力让库洛脑袋往上一仰，鼻子就多出了一道红印。

    这突然的一下，让库洛手掌松开，身体朝着蒂奇的另一只手飞了过去，被他一把掐住脖子。

    砰！

    掐住库洛脖子的一瞬，蒂奇猛然将他往地上一砸，黑暗的手并没有消退，其黑烟在砸地的同时就在地面铺展开，形成了‘暗穴道’，让库洛身躯猛然往下一沉。

    同时，这手也在黑烟当中，直接多出了震动的白光。

    “贼哈哈哈，尝尝我的力量吧，库洛！！”蒂奇哈哈大笑着，“暗震...”

    就在这时，库洛身躯一挺，双脚从后方往上一踢，准备的踢到了蒂奇的手肘上，让他的手臂突然一麻，手指松了开来。

    紧接着，库洛一拳打在蒂奇的手腕上，将这手臂给打的移动开，放开了自己的脖子。

    没了暗暗果实的克制，他身躯往上一浮，直接脱离开底下的暗穴道，双脚顺势蹬在了蒂奇的脸上，同时一拳打在那个握住他刀的手腕，身躯一转，带着旋转的力量将蒂奇猛地踹了出去。

    啪。

    库洛直接接住秋水，飞速往后退，同时手指一动，在飞出去的蒂奇后方地面延伸出了大量的石头倒刺，直接刺入了蒂奇的后背，让他挂在倒刺上。

    “你当我是单纯的能力者？！”库洛龇牙低吼，鼻子也流下了一丝鲜血。

    蒂奇脑袋垂下，可以看到一些石头倒刺直接从他的腹部穿出，他抬起头，两颗牙齿从流血的嘴角那脱落，而后身躯动了动，直接从倒刺的穿透下拔出，除了身上的鲜血，他的身上没有一丝伤痕。

    “真痛啊！”他狞笑道。

