    “多谢陛下！”

    宁风致礼貌的回复道。

    一旁的玉元震和剑斗罗以及骨斗罗三位封号斗罗则是点了点头，表示好的。

    接着，宁风致等四人落座所在的位置。

    见到七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗门强者全部降临，昊天宗这边的六人脸色都不是很好看。

    因为，那套魂骨套装已经消失了，等下若是谈不拢，可能会因此发生一场大战。

    对方越强，昊天宗这边就越不利，故而唐啸等人神色都微不可见的有些难看！

    至此，所有人到齐！

    这次会议涉及到了碧鳞狗魂骨套装的处置问题，天斗皇室、昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗这四大势力都无比慎重。

    这可是斗罗大陆上已知的一套完整的魂骨套装，而且年限五万年，全部出自同一种魂兽，无比稀有。

    若有人融合了这套魂骨套装，未来必定能够跨入封号斗罗境界，甚至可以冲击那无上百级！

    魂骨的去处，极其重要！

    “大家都到齐了！”

    “现在我们四方势力都有核心人物在场，我宣布商讨处置魂骨一事现在开始！”

    雪夜大帝向众人开口说道，龙音滚滚，大殿内满是他那威严的声音。

    要知道，这一世的雪夜大帝身旁可没有千仞雪以及刺豚斗罗偷偷给其下慢性毒药。

    故而，雪夜大帝的身子健康硬朗着，在活个十年、二十年完全没有问题！

    因此，雪夜大帝那副威严的龙威，让众人心中忍不住想要膜拜。

    哪怕他的修为不是封号斗罗，但是其气势威压不比封号斗罗强者弱！

    “唐宗主，还有长老们，可否将那六块碧鳞狗魂骨呈现给众人一览，一同见识一番！”

    接着，天斗皇室看向昊天宗宗主、长老们所坐落的方向，客气的开口说道。

    随着雪夜大帝声音一落，从侧殿所在的方位，六名守卫很是麻溜的将一古香古色的大方桌抬了上来，放置在雪夜大帝身前的一块空地！

    “六块碧鳞狗魂骨要再次出世了么！”

    “那天在拍卖场远远地看，心中便大为震撼，没想到一转眼，那稀有的魂骨便属于我们天斗帝国了！”

    “真期待，再次一看碧鳞狗魂骨套装，再次被其气息和外观震撼一番！”

    “上次没有看到魂骨套装，今天终于可以看到了么！期待！”

    “......”

    众大臣们眼神中露出一抹期待之色，期待着再次一见六块碧鳞狗魂骨真容！

    雪夜大帝和这些大臣们一样，心中期待无比。

    作为天斗帝国的帝皇，雪夜大帝亲自出入拍卖场，显然有些不合适。

    故而，雪夜大帝并不知道碧鳞狗魂骨长什么样。

    “产自同一种魂兽的六块魂骨，还真是期待看看！”

    雪夜大帝心中暗道。

    相由心生，此刻雪夜大帝脸上情不自禁浮现出希冀的神色，想要一睹魂骨真容。

    昊天宗唐啸以及五位长老自然察觉到了雪夜大帝那期待的情绪波动，以及殿中大臣们那期待的眼神。

    这顿时让唐啸等人的处地更加尴尬，神色也变得更加难看了！

    宁风致、剑斗罗、骨斗罗、玉元震，亦是向昊天宗投去了目光，显然在等待着昊天宗回应。

    对此，昊天宗唐啸、五位长老面面相觑。

    作为昊天宗的宗主，唐啸此刻自然而然要出场讲话了！

    尽管那魂骨丢失的话，很难启口，但还是要讲，给众人一个满意的交代以及处理方法。

    唐啸深呼吸一口气，将自己的状态调到最佳，威严的双眼中射出一抹凌厉之色。

    接着，唐啸站了起来！

    “大帝，宁宗主，玉宗主，剑、骨两位封号冕下，关于这碧鳞狗魂骨，我有话要讲！”

    昊天宗宗主唐啸，凌厉的脸庞上露出一抹严肃之色。

    这严肃之色，让在场的众人肃然起敬，一副‘洗耳恭听’的模样。

    众人知道，严肃的唐啸，接下来将要讲出一些至高中要的言语，故而侧耳认真聆听！

    雪夜大帝、宁风致、玉元震等人见唐啸一副肃然之色，他们的神色也变得凝重之色。

    “怎么有种不好的预感！”

    雪夜大帝眉头一挑，心中暗道。

    昊天宗唐啸、五位长老的表情神色，给人一种沉重的感觉，似乎发生了大事了！

    雪夜大帝灵敏的捕捉到了这一点，故而心中暗感不妙。

    不止是雪夜大帝，宁风致、独孤博、雪洛川还有一些擅长察言观色的大臣都察觉出来了端倪！

    总之，众人此刻一副认真聆听的模样！

    果然，接下来。

    唐啸所讲，语出惊人！

    “这套碧鳞狗魂骨套装存在缺陷问题！”

    “我们昊天宗对此感到很抱歉！”

    “因为，就在两天前，这存放在储物腰带内的碧鳞狗魂骨套装毫无征兆的消失了！”

    “哪怕是我们封号斗罗的长老都没有察觉到端倪，是的，它们便那般凭空消失了！”

    “我很负责的告诉大家，我们昊天宗对此事展开了一系列调查，绝对没人私藏魂骨，而是它们六块本身存在问题！”

    “这是个不幸的消息，我们昊天宗也是受害者，希望大家能够理智对待！”

    唐啸一脸沉重之色，向众人开口说道。

    他那沉稳的声音在大殿中回荡，听者只感觉脑子嗡嗡作响，仿佛正在进行着一场不可思议的遭遇。

    六块碧鳞狗魂骨消失了？！

    这比当时得知六块魂骨出世的消息还要震撼惊人。

    众人知道，魂骨套装消失，这意味着那十五个亿的金魂币打水漂了！

    同时，他们天斗帝国、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗门、昊天宗四大势力联手竞拍，这就是一场笑话！

    众大臣们脑子嗡嗡的，一个个眼睛睁得很大，不敢相信这个消息。

    同时，也有人认为，这是昊天宗找出来的借口罢了。

    这部分人认为，昊天宗耍无赖，想要独占稀有的六块魂骨，简直虚伪过分！

    “雪夜大帝、宁宗主、玉宗主，还有各位，十分抱歉！”

    唐啸脸上带着歉意，最后道再次歉道。

    然后，唐啸坐回位置，等待大帝等核心人物发话。

    此刻雪夜大帝听完唐啸所讲的今天内容之后，脸色沉了下来，一双帝眸目光闪烁。

    在场，陷入一阵沉默。

    大家晚安！月底最后一天啦，诸事顺利！

    另外，今天只能两更o(╥﹏╥)o！

    我是大三文科生，汉语言文学专业，期末考试令我焦头烂额！

    我已经尽力在三更啦，但是，有点力不从心...

    大大们不要离开！我会尽快恢复正常更新，尤其是考完试后，一定稳定三更！

    大家要开开心心滴，诸事顺利！

    致所有平台渠道的读者书友，新的一年美美好好，诸事顺利！

    早点睡(*^▽^*)！

