
　　第478章抵达姬家

　　“你别多想，我们绝对没有监视你。

　　我们的确可以定位你手机的位置，但除非遇到什么特殊情况，否则绝对不会去主动那样做。

　　别说你没加入南天门，便是南天门的成员，每个人都拥有他自己的隐私，我们绝对不会去侵犯他人隐私。

　　之所以知道你过来帝都，是因为你刚在南天门总部上空经过。

　　任何南天门成员，和总部的距离在一定范围内后，都会在仪器上被显示出来。

　　你虽然不是南天门成员，但你那手机，来自南天门，一样会在仪器上显示。

　　若是你对此反感，我可以让人将你的手机信号，在仪器上抹去。”

　　项渊的这一番解释，颇为详细，显然不希望杨牧心中产生什么隔阂。

　　若只是在南天门总部附近，会被在仪器上显示出位置，那倒是无所谓。

　　事实上，对方的这番解释，不算拿出十足的证据，无法证明他所说的，就一定是真的。

　　但杨牧心中，对龙柒很是信任，接受了项渊的这番说辞。

　　他告诉项渊不需要特意将他的手机信号抹去，甚至索性和对方说了自己此次过来帝都的目的。

　　接下来要发生的事情，南天门的人早晚都会知晓，没有隐瞒的必要。

　　项渊知晓杨牧和申屠家的恩怨，却是不知道姬擒天和杨牧的约定，更是没想到，杨牧眼下过来帝都，第一个，竟是要找姬擒天的麻烦？

　　他正想开口规劝，杨牧道：

　　“我心意已决，不用劝我。

　　放心，我不会闹出太大的动静，只是要和他分出一个胜负，没打算和他分出生死！”

　　说完，不等项渊开口，挂了电话。

　　另一边，项渊身处一栋充满古典风格的建筑，站在走廊位置，听着手机里传来的盲音，满脸错愕。

　　“只是要分出一个胜负，没打算分出生死？

　　这小子敢来找姬擒天麻烦，是料定姬擒天不会杀他，所以没有顾忌？

　　觉得输了顶多打道回府，所以才有来找麻烦的胆子！”

　　项渊心中无语。

　　这小子应该有自知之明，清楚自己不是姬擒天对手，但他怎么就知道，姬擒天会对他手下留情？

　　要知道，是分胜负，还是分生死，可不是由落败的一方决定，而是由打赢的那一方说的算！

　　“以姬擒天的性格，应该是不会对他下重手，只会稍微让他长点记性。

　　不过，这件事情，出不得意外。

　　看来，我还得拉下这张老脸，再向他说说情，让他到时下手别太狠了！”

　　项渊看向不远处，紧闭的房门。

　　说来也是巧，最近古武界出了大事，他恰好陪着武林盟的人过来寻找姬擒天，没想到，杨牧在这个时候，要来找姬擒天的麻烦！

　　“如此一来，这小子丢人的一幕，要被武林盟的人看到，很快就会在古武界流传开。

　　不过，输给华夏的武道神话，倒也不算什么！他如此年轻，太过一帆风顺绝不是好事，让他吃点苦头，有利于他的将来！”

　　项渊转身，朝着紧闭的房门走去。

　　杨牧知晓姬家的位置，下了飞机之后，便带着杨焕乘车前往。

　　等他们从车上下来时，杨焕望着前方的几栋建筑，饶是他见多识广，也是惊讶道：

　　“没想到，寸土寸金的帝都市区，还有这种充满古风的建筑！”

　　虽说帝都寸土寸金，但他家财万贯，单单只靠金钱，无法让他多么惊讶。

　　让他惊讶的点在于，能够在这种地方，建起这等风格独特的建筑，而且还都独属于某个家族！

　　若是只有金钱，是绝对不可能办到的。

　　在帝都，金钱还真不是万能的。

　　你若是只有钱，那么在许多人眼里，就是一只肥羊罢了。

　　杨牧带着杨焕，走到大门前，被门卫拦了下来。

　　“你去告诉姬擒天，和他说我叫杨牧天，他会知道我为什么过来找他！”

　　杨牧并没有为难门卫，这般说道。

　　即便是给大人物看门开车，也不是普通人能够胜任，至少脑子要灵光，要有眼力劲，绝对不会做出看人衣着廉价便趾高气昂的蠢事。

　　门卫虽然拦下杨牧两人，但神色言语都颇为客气，听到杨牧这番话，疑惑道：“谁是姬擒——”

　　话没说完，他如遭雷击，整个人身体一震。

　　姬擒天，那不就是自家家主的名字吗！

　　只是，平日里压根没人敢直呼家主名讳，以至于他一时间没有反应过来。

　　他下意识想训斥杨牧竟然直呼家主大名，但见杨牧那一脸平淡的模样，他咽了口唾沫，选择转身快步离开，前去通报。

　　杨牧和杨焕在这边等了一会，跟着门卫回来的，却并非姬擒天，而是一群人。

　　这其中，还有他的熟人！

　　杨牧见到其中的龙柒，猜测是项渊得知自己过来帝都的目的后，便马不停蹄带龙柒过来。

　　所以，才会出现自己过来时，龙柒已经先一步在这边的情况。

　　只是，他目光一扫，却是没有看到项渊的身影。

　　“你怎么会过来这边，是因为武林盟的事情？”

　　龙柒见到杨牧，惊讶地问道。

　　武林盟的什么事情？

　　杨牧有点懵，完全不知道对方在说什么，不过，倒意识到，龙柒在这边，似乎并非因为自己。

　　“好漂亮的丫头！”

　　杨焕见到龙柒，心中一阵惊艳。

　　他这辈子可以说享尽人间繁华，见过各种美女，但却是从来没见过漂亮到这种程度的。

　　“不管你过来这边是有什么目的，姬家不欢迎你，马上离开！”

　　姬飞羽也在过来的这群人之中。

　　他冷眼盯着杨牧，等杨牧主动和自己搭话，结果杨牧却是将他无视，气得他暗暗咬牙。

　　当初败在杨牧手上，他不仅没有一蹶不振，反倒是因为姬擒天的一番话，化仇恨为斗志，就在不久前，一举突破到三品，真正迈入宗师层次。

　　也是因此，如今的他更加自信，认为未来的自己，早晚能在杨牧身上找回颜面，并且将龙柒抢回来！

　　倒不是他多么深爱着龙柒，只是觉得，杨牧根本没资格抢走原本应该属于自己的“东西”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第478章 抵达姬家免费阅读。https://xs.23sk.com 