
　　时间不大，王继康回来了，赵文清笑着点点头没有点破，但他很清楚，王继康回去将保命的“家底”都带上，储存在了土地神印中了。

　　毕竟，土地印简单炼化后，第一个功用就是有一个不大的储物空间。而且这个储物功能离开自己的地界后也可以用，也是唯一一个可以用的功能。

　　“走吧！”赵文清手中土地神杖朝着山峰一招，一头黑豹悄无声息的踏步而来，停在了王继康身侧。

　　王继康有点羡慕的看了看，身体一纵，虚灵之体紧紧的缠绕在了黑豹矫健的身体上。毕竟，他混了这么多年，还没有抓捕、驯化一头这样的妖兽，虽然在自己的神域上，土遁之法更快，但这样一头拉风的坐骑，谁不羡慕。

　　主要是有朋友来自己地界的时候，作为接待朋友之用，那是非常有面的。第一次，王继康觉得自己有点看不透赵文清了，这么多年来，他竟然不知道赵文清还驯化了这样一头妖兽。

　　“继康兄，我从地下走，在吴家湾边界处等你，让豹儿带你过去。”赵文清说完，身体一抖消失不见。

　　紧接着，王继康觉得周围罡风呼啸，黑豹速度快如疾风一样冲了出去，沿着山峰密林朝着东边疾驰而去。王继康畅想着《山水赋》的真迹孤本，心中满是期待。

　　“这是哪里，为何来这里？”黑豹飞驰，渐渐的来到了青江岸边的密林中，已经能听到青江水流之声了，王继康顿时心生疑窦，迅速的脱离了黑豹，身体闪入了江边的密林中。天籁小说网

　　在王继康跳下后，黑豹瞬间疾驰而去隐入了密林灌木丛中，与此同时，周围鬼雾升腾，迅速的将这个密林围住了。

　　“大胆鬼物，土地神在此，还不快快退去。”王继康大吼一声，右手高举土地神印、左手举着土地神杖大吼道。

　　“咯咯咯，你就是王琳那个小没良心的老祖，听说你知道王琳藏在什么地方，我可是十分的想念他，你能带我去么？”随着一阵轻笑，四周鬼雾如同潮水一样退开一道缺口，一个妙龄少女正娇俏的站在那里道。

　　“砰！”王继康身体陡然炸开，化作一股旋风要离开，但瞬间停了下来。因为计妙儿手掌展动，一道无形的罡风就将王继康化作的旋风圈在了中间，根本逃不掉，除非破开这道罡风屏障。

　　“计、计、计仙子。”王继康顿时吓得颤抖不已，这种手段显然已经晋入先天，绝非他能抵挡的了。

　　他接着身体一缩就要下意识施展土遁术，但只是灵体溃散化作了一团气覆盖在了地面上，根本没有融入地里面，此时才陡然想起，这里不是自己的地域神界了。

　　“该死的赵文清，你这个背叛朋友的畜生！”王继康心中咒骂，他何等的机灵、油滑，顿时想通了很多事情。

　　“计、计、计仙子。你要是杀了我，你永远也别想找到我那个后辈王琳了。他藏的地方可隐蔽，也只有我知道。”王继康道。

　　“咯咯咯，我自然是舍不得杀你，但要看你听不听话了，现在你随我去找他。”计妙儿道。

　　“计仙子，那个地方距离这里很远，不如我先回去，等明晚在青桑河和清水江交汇口我们汇合，然后再去找我的那个后辈可好，放心，我王继康是读书人，最重信守诺，绝对不会食言，我可以对天发誓，绝对不骗你。”王继康道。

　　“回去就不必了，你就跟着本仙子吧！只要你今晚不被我吃完。”计妙儿说着，右手手臂陡然伸长，手掌缭绕着先天罡气瞬间将王继康缠绕在手中拉了过去，接着左手一抓硬生生的从王继康虚灵之体上扯下一大片，缓缓的放入口中如同吃珍馐美味一样吃掉了。

　　“啊，计仙子，我错了、我错了。”王继康发出撕心裂肺的惨叫，虚灵之体被撕扯，那真是痛入灵魂。加上他本就怕死胆小，此时更是吓得灵不附体。

　　“若你敢耍滑头，我会一口口的吞了你，你知道，我可没少吃土地公，而且我很喜欢这个味道。真是回味悠长。”计妙儿道。

　　“不敢、不敢，小神不敢，我知道王琳在哪里。”王继康不敢反抗赶紧道，同时心中祈祷：“王琳，你可一定要在哪里，否则老祖我今晚就要被吞食了呀！”

　　周围的鬼雾陡然收缩，计妙儿化作一道罡风在前，鬼雾中潜藏着二百个鬼物裹着王继康紧紧追随，顺着青江朔水而上，阴气森森、鬼风呼啸。

　　“公子，已经进入青江水道了，估计三个时辰后可以抵达这里。”三柳观中，聂小萱向王琳禀报道。

　　“可见到我那个老祖王继康了？”王琳有点担心道。

　　“一团鬼物遮蔽，奴婢不敢放开灵念探查，怕打草惊蛇，所以看不透。”聂小萱道。

　　“他应该不会离开自己的神域地界，是我多心了。”王琳沉思道。

　　“走吧，兄弟，别惹麻烦！”一团鬼雾呼啸而过，从郭北县附近的青江水面上飞驰而过，范天龙站在虚空中同白地虎道。

　　“这恶鬼要害人，我们难道就这样眼睁睁的看着不管不顾。”白地虎不甘道。

　　“这鬼气精纯霸道，恐怕有先天大鬼潜藏其中，你我不是对手。去了就是送死。”范天龙道。白地虎叹口气无奈的转身回郭北县。

　　三柳观，青江之上，一股浓郁的雾气无声无息的侵入了院落中。迅速的锁住了整个院落。

　　计妙儿相当的狡猾，让三个真鬼潜入侦查了一下，确认没有埋伏后才用鬼雾将三柳观封锁了起来。

　　其实上，王琳早有准备，聂小萱潜入了青江中，绿笛潜入了柳树中，关梨花在法坛内，都收敛了气息，仅凭着真鬼自然是探查不出来任何端倪的。而王琳也假装在卧室中睡觉，一切看起来是极为正常。

　　“咯咯咯，王琳小相公，妙儿来看你了，这次你恐怕没有山洞可以藏了吧，即便有，我计妙儿也能将你揪出来。”随着计妙儿阴森的鬼笑出口，一道先天罡气轰击而出，瞬间将王琳的卧室门给轰成了碎屑。

　　王琳全身真气鼓荡，将碎屑一一抵挡在身体之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百五十一章 诱入免费阅读。https://xs.23sk.com 