    宫本奇为了挽回颜面，愣是从手下的手里拿了几十张票，当做佐藤瀛等人的门票，给录制进了电子机器中。

    在佐藤瀛踏入景区的瞬间，所有的嘈杂都消失了，一个人都不敢说话，毕竟全场最强者，就是人家。

    佐藤瀛环顾四周，目光遥遥地扫过全场，最后落在了江枫的身上。

    似有所觉，江枫冰冷地抬眸，淡漠地目光瞬间就对上了那双浑浊不堪的目光，当即双目一沉，含了寒光。

    佐藤瀛浑浊的眼中划过精光，他并未动作，只是淡淡收回了视线，去了宫本家族提前准备的休息室。

    这也是特殊的待遇，除了他佐藤瀛，谁都没有的待遇。

    可是面对这种不公，没有一个人敢说。

    安静，死寂，在佐藤瀛进入景区之后，打闹消失了，吵杂声音也消失了，甚至连呼吸声都轻缓的像是风声，没有了丝毫的人气。

    这种死寂维持了整整一晚上，直到第二天有人吃饭，才打破了这种平静。

    除了安静的修炼，就是观察周围，关注网上的动态，所有人足足等了一天一夜，秘境要开启的消息才传了下来，宫本家族当即安排了人，带领众人上山。

    宫本家族在前领路，佐藤瀛为首，身后跟着圣教的弟子，再然后才是几大家族和各方势力的人，所有的人徒步上山，行速如飞，在日照大地正当空的时候，众人终于见到了秘境的入口。

    整个国富山中央是一处巨大的凹地，而凹地上空一处白芒闪烁的洞口正在成型，因为距离地面如今有十米之高，不少人都只能够仰头看。

    此刻，秘境入口白芒即将遮盖住所有的黑芒，而在白芒的最中央，正渐渐吐露着一道又一道的灵雾，像是鱼在吐水一样，极其有规律。

    江枫盯着头顶的秘境入口，不动声色地从上到下扫视过国富山的整个环境，目光再次沉了沉。

    国富山是一座山，周围的山地势都低，众星拱月一样地形成包围之状，如果以这种包围形势埋伏的话，这一次他如果走出秘境，就会直接被重火器炮轰成灰烬了。

    秘境的这一次形成地，着实有点不利于他，不过如今已经走到了这里，他便不会退缩就是。

    收回目光，江枫盯着几个龙组成员和龙门成员，低声开口道，“这一次进入或许会被分开，你们别冲动行事，能杀则杀，杀不了就直接退，我要活着见到你们，明白吗！”

    “明白！”

    几个人严肃点头，也知道形势不好，面对这么多强敌他们要是不想死都知道分开了只能够苟者来，绝对不能够冒进，如若不然连队友都看不到就死了。

    这种形势之下，陈恬就算是心态再好，此刻也不敢轻松下来，浑身上下的神经都绷成了一道弦，笔直笔直的。

    “嗯！”

    江枫收回视线，点了点头，看着那秘境入口开始连续吐出道道白色灵雾，便知道秘境要开启了，当即看了一眼众人，陈双等人点头，江枫松了一口气，目光灼灼地盯着秘境。

    辛南秘境里面的地形很是普通，说起来除了最为强悍的凶兽，似乎并没有太多的异常，希望这一次的秘境也不是太凶狠！

    然而事与愿违，在秘境开启之后，随着人流涌动踏入秘境，秘境之中正天色黄昏，阳光的余晖洒落，一片阴气森森。

    入目所视，整片天地都带着荒凉的感觉，一处巨大的祭坛广场，所有的人都没有被分开，而是聚集在了这个偌大的可以容纳所有人的广场之中，而向远望去，一望无际的荒土看不到尽头。

    广场上方，是一处巨大的祭坛，祭坛里面是一个巨大的雕像，雕像足足有二十米之高，像是人为雕刻的一样，眉眼都带着残缺，却携带着看不透的阴气。

    这个雕塑身上的衣服是大樱国的樱花服饰，可能是因为秘境形成于大樱国，所以连里面的东西都与大樱国有了关联。

    整个广场瞬间就被人群充斥，而随着人越多，整片广场的阴气也散开了几分。

    “这是哪里？”

    “怎么感觉……有点不太一样？”

    “这个雕塑我好像怎么觉得有些……吓人啊？”

    广场之中，江枫出现在地面之上，身旁陈双等人看着他，面面相觑之余又有一些欣喜，都是松了一口气。

    他们都已经准备好被分开，去各自为战了，幸好没有分开，不然可就有些难熬了。

    然而，他们转头看到周围依然聚集在一起的人群后，脸色就有些冷沉了。

    这是出场就被包围的打开方式吧？

    有点太诡异了怎么办！

    陈恬摩挲了一下胳膊，伸出手拉住了陈双的胳膊把人拽到跟前说悄悄话，“你觉得咱们是分开行动好，还是现在这样被包围的好？”

    “……”

    陈小甜，麻烦你当一个人吧！这两个一听就知道都不好好吧？还问！找打不是！

    对上陈双幽怨的眼神，陈恬咧嘴一笑拍了拍他的肩膀道，“哎呀，这不是逗一下你吗，其实我觉得吧，都挺好。”

    各自为战，锻炼的更多一点。

    直接这么被围困，他们团结起来的力量更大一些。

    所以吧，他倒是觉得这种结果其实一点也不差劲。

    “……”

    告辞！你的心态是真的好！

    八个人打十万个人，你去试试，老子怂！

    陈双拍开陈恬的胳膊，然后搂住陈恬的肩膀压着他的头道，“你乖一点，别给老大拖后腿，知道吗？”

    “这话说的，你看我像是会拖后腿的人吗！”

    陈恬无耻的笑了一下，然后转头看了一眼江枫，有些愁了，现在被这么多的人包围着，他们是要原地休息吗，然后休息着等着被人杀吗？

    世界和平！和平万岁！

    这一刻，陈恬小朋友开始祈祷了。

    却说周围的人，此刻脸色都有些怪异了，因为随着阳谷彻底消失在了秘境之中，青白相间的天地之间，有些东西从地底下悄无声息地浮现出来了。

