
　　向峰突然发现自己的一个优势。

　　按照他之前跟独眼幽灵聊天得到的消息。

　　目前这个世界上貌似只有三位同族人。

　　而现在向峰有三份神力在身上，魔子有四份神力在身上，另外还有一位在1号避难所的未知同族，身上也有一份神力。

　　现在他们都没办法得到包容神力的情况下，谁身上的神力超过三份必然要神力爆体而亡。

　　现在向峰身上的神力就有三份，也就是说不管是魔子还是1号避难所里面那个未知的同族人，只要他们敢杀向峰，必然会神力爆体。

　　这么一看的话，他们两个可以打个你死我活抢夺对方体内的神力，但是他们两个都不敢对向峰出手，出手那就是同归于尽的结局。

　　......

　　向峰没有再问别的，就是跟在魔子身后。

　　反正现在他也打不过这支魔族部队，只能等他们进城之后，他再找机会逃跑了。

　　向峰觉得让这支魔族部队进入避难所并不是一个太坏的选择。

　　反正1号避难所的居民已经被机器人囚禁在了地下，安全性可以保障，地面上只有机器人，让这些魔族和机器人大战一场也不错。

　　“刚出来又要回去。”江雨晴跟在向峰身边，忍不住抱怨道。

　　如果不是向峰一直让她保持克制，她早就动手了。

　　魔族跟她可是生死血仇，她都没想过，自己竟然有一天会成为魔族的俘虏，按照她的性格，就算是跟魔族拼了，也不可能接受俘虏的身份。

　　好在向峰告诉她俘虏的身份只是暂时的，他真正的用意是让这支魔族部队去试探1号避难所里面的机器人的实力。

　　......

　　在魔族部队带着向峰接近1号避难所的时候，林峰余也做好了强攻避难所的准备。

　　向峰在离开1号避难所之后，第一时间就把避难所里面的情况告诉了林峰余。

　　林峰余虽然有点惊讶超智能机器人控制了整个避难所，但是却并没有对有人研究超智能机器人这件事感到惊讶。

　　这个项目实际上已经持续了好多年了，是1号避难所中除了研究第六代附灵机甲之外最重要的项目，林峰余作为一名军团长，当然有所耳闻。

　　但是他曾经给想过这个项目可能会没有结果，也可能会直接失败，但是受到超智能机器人的反噬，他是真没有想过的。

　　不过这似乎也可以说明这个项目成功了，毕竟都能团灭整个1号避难所了，这超智能机器人似乎也太过超智能了一点。

　　现在1号避难所里面的情况有点复杂，因为根据向峰传回来的消息，还有魔族徘徊自1号避难所附近，而且看样子有进入1号避难所的想法，里面的情况是越来越复杂了。

　　但是现在向峰已经联系不上了，按照向峰的说法，他们似乎已经跟魔族的部队接触了，也不知道现在是什么情况。

　　现在已经没办法从向峰那里得到额外的消息了，不过向峰带回来的消息也足够多了。

　　接下来就该他们想办法怎么解决这件事情了。

　　向峰在怎么也只是一个外人，能帮着进去查看消息就已经很不错了，而且还得到了很重要的消息。

　　林峰余喊来了另外等在避难所外面的军团长，将向峰带回来的消息分享给了他们。23sk.Com

　　“现在的情况就是这些了，你们看要怎么办才好？”林峰余看着另外两人，面色非常严肃。

　　“还有魔族部队来了这附近，前线的压力也很大，我们必须要尽快解决这里的事情，相比起机器人，还是魔族更值得我们重视。”旁边第九军团的军团长说道。

　　“最快的方法就只有强攻了，只是避难所里面的民众......”另外一位第十一军团的军团长有些为难道。

　　强攻这个方法最便捷，反正他们也知道从哪里可以更容易攻进避难所，到时候再找来两个军团，怎么也能打进去了。

　　但是说起来轻松，做起来可不容易，首先前线还在跟魔族打着仗，参战中的军团不是这么容易就能撤出来的，其次避难所里面的人可都在超智能机器人的控制之下，他们还得考虑这些人的安全。

　　所以现在对他们来说还是得另辟蹊径解决这个问题，既不能影响到前线，还不能伤到了避难所里面的居民，或者说少量的战时伤亡可以接受，但不能接受那些居民遭遇机器人屠杀的情况。

　　关键是超智能机器人到底是什么想法现在也没有人知道。

　　它是想要消灭人类，还是想要带领机器人大军自立，亦或是还有其他的恐怖想法，这都让人不得而知。

　　“先看看，所有的斥候都已经撒出去了，那支魔族小队既然在附近，我们就先关注一下它们要干什么。”林峰余说道。

　　“嗯，也只能如此了。”其他人接连点头。

　　......

　　就在斥候还在苦心孤诣寻找魔族小队的下落的时候，殊不知魔族小队已经进到了避难所里面。

　　他们凭借着全员都可以飞行的能力，直接越过了城墙飞进了避难所里面。

　　避难所的城墙上根本没有守备的人，控制了整个避难所的机器人人似乎都在忙着控制避难所内部，对避难所的外部竟然没有一点的防备。

　　“进来很简单，然后你知道去哪里找神力吗？”向峰跟在魔子身后，好奇的问道。

　　魔子摇了摇头，回道：“只能得到一个大概的区域，并没有详细的地点，现在我们只能确定神力肯定在这个避难所里面。”

　　“那你们现在要怎么找，我可以告诉你一个信息，现在1号避难所已经被一伙坏蛋控制了，所有居民都不知道被它们藏到了什么地方。”向峰一耸肩说道。

　　“坏蛋？是人类坏蛋还是怪物坏蛋？”魔子不禁嗤笑道。

　　“这个没法说，只能说都不是，但是估计它们现在已经发现了我们的踪迹，估计很快就会找过来，到时候你就知道了。”向峰说道。

　　“很快就会找过来吗？那我们可得加快速度寻找神力了，首先就去城主府吧！”魔子沉吟了一会，便做出了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第387章 进城免费阅读。https://xs.23sk.com 