　　“乾儿，你这是咋了？可千万不要吓母后啊，你要是有什么事，母后可怎么办！”老老李病重，再加上儿子昏迷，让长孙皇后倍感压力，坐在李承乾边上轻抚着他的额头，低声的叨咕着。

　　“母，母后，儿，儿臣没事，让母后担心了！”恢复意识之后的李承乾缓缓张开眼睛，看着憔悴的长孙皇后，略带愧疚的说道。

　　这个女人不管怎么说都是他现在这具身体的母亲，骨肉相连的感觉让他很难控制自己的情绪。而且自从他到了大唐的那一刻起，虽然长孙皇后一直对他要求很严格，但李承乾也知道，这些都是为了他好，并不是在故意刁难他。

　　后世的母亲这辈子估计他是再也见不到了，在大唐生活的九年时间，他已经开始习惯把长孙当成自己亲生母亲来看待，是以看到长孙皇后劳累过度，憔悴的样子之后，李承乾心里若说一点感觉都没有的话，那就太不是人了。

　　“乾儿，你醒了？”李承乾的声音让引起了长孙皇后的注意，扭头看着他还带着眼屎的眼睛，急声问道：“怎么样？有没有什么不舒服的地方？”

　　“没，没有啊！”李承乾摇了摇头，他可不敢说自己只是睡了两天，那样是会被老婆拨皮的。

　　“怎么可能没有，你从小身子骨就弱！”长孙皇后叹了口气，心里想着儿子大了，懂事了，口中说道：“乾儿，不要太累了，你父皇的诏书母后也看了，这事儿母后替你做主，咱不去啊！等你父皇回来，母后亲自和他说，你就放心吧！”

　　“啊？别，别啊！”一听老妈说不让去辽东，李承乾一骨碌从床上爬了起来：“母后，儿臣真的没事儿，不是被父皇的诏书吓的。”

　　刚刚才和老李刚研究完对策，决定去辽东的李承乾怎么也没想到自己这一觉竟然被老妈给误会了，认为他是被老李的诏书给吓晕的。

　　不料长孙皇后一巴掌拍在了他的脑门上，沉声说道：“去什么去，不去！你们三个小子哪一个不是母后身上掉下来的肉，你父皇不心疼，母后还心疼呢。辽东那地方马上就要下雪了，你说你去那地方干什么？就你这小体格子，去了还不得冻成冰雕啊。”

　　“可是母后，伐罚不臣乃是……”

　　“什么乃是不乃是的，你父皇手底下能臣无数，一个小小的高句丽何需你去讨罚，听母后的话，好好在宫里养病，把身体养的棒棒的，过段时间给母后生个大孙子才是正经！”

　　“不是，母后，儿臣身为大唐太子……”

　　“太子怎么了？太子更应该待在宫里，大唐这么大，需要你的地方多着呢，你不是在搞什么人口普查么？还是在搞什么蒸汽机么？这么多事情还没有弄完，去什么辽东！”

　　“那个……”

　　“没什么这个那个，本后在一天，你就别想走出这个宫门，有种你就走一个试试，看本宫能不能把你的腿打折喽。”长孙皇后终于爆发了，一把揪住李承乾的耳朵，声色俱厉的说道。

　　“好好好，不出去，一定不出去，母后，耳朵要掉了，耳朵要掉了。”很久没有体会过被揪耳朵的感觉，骤然被长孙皇后给揪住之后，那种熟悉的感觉再次涌上心头，本已经成年的李承乾像瞬间变回了八岁。

　　“臭小子，看你以后还敢不敢和母后顶嘴。”长孙皇后也觉得这样对儿子似乎有些不好，毕竟儿子都已经成年了，多少要照顾一下他的面子。

　　所以数落了李承乾一句之后，便把手松开了，扯过炕上的被子，指指刚刚李承乾躺过的地方：“老老实实的躺着，好好养病！有啥事儿等病好了再说，一切有母后给你做主。”

　　就这样，李承乾不得不再次躺回原来的位置，被长孙皇后派来的‘监工’——长乐看守着，持续了三天的无聊生活。直到第四天实在躺不下去了，威胁长乐如果再这样守着她，就再也不带她出去玩，这才算是拜托了小丫头的控制。

　　还是那间诡异的会议室，只不过人数却有着极大的变化，老头子的意志是不会轻易改变的，尤其是种大事情。所以李承乾并不认为长孙皇后有改变事情结果的能力，他必须提前为自己的东征做准备。

　　太子领兵，放在任何一个朝代都是大事件，甚至从来都没有过，老头子能做出这样的决定，必然是经过深思熟虑或者有他的目的，这样的情况下，怎么可能会因为老妈的一句话变改变了结局？李承乾早就已经过了很傻很天真的年龄，才不会相信老妈的保证呢。

　　薛仁贵、尉迟宝林、尉迟宝琪、独孤玉林、白文墨、王玄策、黑子、吴辰……，阴森诡异的大殿中，李承乾手下的各方主脑齐集一堂，个个面色凝重。

　　太子领兵东征，这说什么了什么？就连尉迟宝林、尉迟宝琪这两个憨货都隐隐的意识到事情的严重性，更不要提王玄策与白文墨等人。

　　“殿下，您……真的打算去辽东么？”王玄策思虑良久，第一个开口问道。

　　“对！”李承乾点点头：“玄策，这次会议并不是讨论本宫要不要去辽东的问题，所以还是不要再纠结这一点了。”

　　“臣明白了！”从李承乾的话里，王玄策听出他去意已定的想法，自然不会再多嘴试图去劝说。

　　而且这种事情他也明白，并不是李承乾自己可以决定去不去的，皇帝诏书已经下了，不去就是抗旨，哪怕是装病也没有用处。

　　而且李承乾现在可不是那种孤家寡人的太子，他的手下还有一大堆跟着他混饭吃的弟兄，完全可以说是一荣俱荣，一损俱损。若是李承乾这家伙不再受老李的宠爱，那么他手下这些‘小弟’，这辈子也就完犊子了。

　　思及此处，王玄策深深叹了口气，有一种有力无处使的感觉。

　　不过与王玄策不同的是，白文墨则是完全有着和他相反的看法，看着有些发蔫的众人缓缓的说道：“此事未必如你想的那般不堪，或许对殿下来说，这也是一个机会！”

(本章完)

