    第345章 欠下因果

    神象镇狱决让秦阳的力量再度翻了五倍。

    再加上纯阴纯阳第九重内力所给予的基础附加力量，秦阳的力量突破一万龙大关，达到了一万两千龙。

    一万两千龙，也就是一百二十亿吨的力量。这等力气，秦阳感觉自己可以把世界第一峰抓起来玩了。

    “一万两千龙的力量，估计一般的真仙没有法宝的话都扛不住这样一拳。”

    更何况，秦阳不仅仅只能释放出这么大的力量，他还能爆发出更强的力量。

    而内力方面，秦阳总内力从六十五万年直接暴增到了八十五万年。

    纯阴纯阳第九重一共给他带来了十万年的内力。

    当然，最恐怖的不是这里，而是纯阴纯阳各自给予的特殊能力。

    之前秦阳只能释放出一颗太阳，现如今他能直接释放出九颗，并且让其体积扩大一百倍。

    也就是说，现如今秦阳全力释放，可以放出九颗九千万米的巨大太阳。

    并且根据纯阳神功第九重的信息得知，这九颗太阳还能融合。

    再度将体积扩大十倍，这样一计算，那就是九亿米大的太阳。

    这已经比月球大了许多倍，也就比现如今的地球小了那么一点。

    真正做到可以用星球砸人的地步。

    不真的和强敌交手，他真不知道那个层次的敌人才能挡住他这一招。

    太乙真仙能吗？

    金仙大能又能吗？

    当然，这一点暂时还不能考究。

    兑换学习了金刚不灭体之后，自然就是增加防御力，让金纹的覆盖面积更加广泛了。

    想到这里，秦阳看了看这四本功法接下来的情况。

    【神象镇狱决--第十重】：二百万能量

    【金刚不坏神功—-第九重】：一百万能量

    这是这两本功法的情况。

    而纯阳纯阴内力的变化就比较大了，和秦阳之前想象的一样，纯阴纯阳和如来神掌一样可以进化。

    【纯阳纯阳（内力）第九重】：二百万能量(可进化)

    得了，这本功法想进化比如来神掌难度大多了。

    一共是二百万能量积分，这一时半会根本凑不齐。

    不过，他现在最不缺的就是时间。

    “继续吧。”

    秦阳站起身四处看了看，随便找到一个方向走了过去。

    大概时间过去了一天。

    秦阳一路上都没见过多少无间地狱内的生物了。

    可能是因为他杀的太猛了，所以这一块区域的目标稀少了许多，毕竟没有方向，他也不知道自己是不是一直在原地打转。

    “可以试试这个。”

    秦阳突然想到一个办法。

    他静静的站在原地，身体一颤，只见一股红色的气血之力从体内散发出去，很快就朝着周围弥漫过去。

    在他看来，既然自己找不到目标，那就让目标自己找上门就好。

    无间地狱的大多存在都已经只剩下本能，那就是吃。

    如果闻到气血的味道已经会和发了疯一般寻找源头。

    果然，没过多久，秦阳就看见许多恐怖的身影从雾气中朝着他狂奔而来。

    “我的，我的，都是我的。”

    “好饿，气血，快点给我，我要吃啊！”

    “活人，我最喜欢活人了，给我吧。”

    一个个昔日的强者宛若疯子一般，被本能支配着，完全没有了昔日的风光之色。

    想必这些存在在知道无间地狱的恐怖后肯定会后悔，这种无休止的轮回最可怕了。

    秦阳想到这里后，突然想到了自己。

    按道理来说生死簿上拥有他的功绩，罪孽虽然深重，但是功德比罪孽多了几十倍。

    后土娘娘身为地府的最高掌控者，六道轮回的主人，不应该看不见他身上的功德，又怎么会什么也不说就将他打入无间地狱。

    传闻中后土娘娘是出了名的仁慈，因为不忍心看众生死后无归属之地，被邪修利用，所以才舍身成仁，创立六道轮回。

    这么看来，后土娘娘这一番作为根本就说不过去。如果说他曾经得罪过后土娘娘，那么来这里还说的过去，毕竟女人都是小心眼。

    但是他以前根本就没接触过后土娘娘，见面也都是尊敬，这又如何解释。

    “除非，她别有目的。”

    秦阳忍不住自语道。

    说完之后，他都感觉有些滑稽，圣人或者甚至是圣人之上的存在利用他这么一个小弱鸡，至于吗？

    与此同时。

    某处神秘宫殿之中。

    后土正在打坐休息，突然感应到了什么，便睁开了眼睛。

    “这小家伙还挺聪明的。”

    后土微微一笑，自语道。

    其实，后土还是那个后土，仁慈的后土，也正是因为如此，她才会将秦阳送入无间地狱。

    无间地狱乃是无尽轮回，整个浩瀚混沌诞生以来最残酷，最可怕的地方。

    她自然不忍心见到这一幕，在看出秦阳的与众不同之后，所以才将秦阳送入无间地狱，用来解脱那些困在无间地狱无数岁月的存在。

    当然，也不是她仁慈到会原谅那些曾经的大恶之人。

    因为她已经看出来了，秦阳的特殊让这些存在根本入不了轮回。

    简单的来说就是尘归尘，土归土，一切随风逝去。

    似乎感觉到自己有点小人了，完全不符合她的性格。

    于是，后土微微一笑，自语道，“就当欠你一份因果了。”

    ......

    另一边，秦阳已经将被勾引过来的罪孽之物们全部清理干净了。

    然后开始换地方了。

    他还不知道自己是被后土故意算计了。

    当然，知道了也没有什么办法，毕竟势比人强，后土想怎么他只能受着。

    不过，如果他知道后土把这一次的事情算作一个因果，那么他肯定会异常高兴。

    这种因果可不是一般人能拥有的，这就好比是一张护身符。

    他日有难，这份因果的效果就会出现。

    因为秦阳不知道，所以他还在努力赚积分，想着什么时候能自行打破这无间地狱的限制，重回人界。

    ......

    无间地狱不计时间。

    不知道过去了多久，秦阳就是这样用气血之力勾引了一批又一批的罪孽之人。

    然后一批又一批的除去。

    到最后，他都算不清楚自己到底杀了多长时间了，杀死了多少罪孽之人。

    也就只有一点点增加的积分能够告诉他一切都还在继续。

     ps：求全订！

    (本章完)

