
　　由于周大江的动作幅度太大，引起了那位老太太的注意，她转过头来看到是洪涛两个人，可能是还有印象，还朝他们俩和善的笑了笑。

　　“这老太太可以算是身残志坚了吧，都走不动了，还得让老伴推着来赌两把，这得多大瘾啊！”洪涛发现周大江有时候说话嘴也挺损的。

　　“你留意看看，来这里玩的多一半都是老年人，估计他们用这个当游戏了，就像我那个邻居老头一样，儿子和老伴都死的早，儿媳妇带着孙女孙子单过，家里就剩他一个人，不找点乐子还不闷死自己。”洪涛从进来的时候，就发现赌场里大部分都是上了年纪的人，老头老太太满眼都是，青年人很少，像自己这个岁数的，一个都没看见。

　　“他们就不怕万一赢了，心脏病再犯了？”周大江更在洪涛后面，走到离老太太不远的机器旁边坐下来。

　　“我先试试啊，看看是不是这么玩。”洪涛从自己那200加元里抽出一张50面额的，放进那个小方口。果然，里面闪过一道亮光，然后钞票就被吃了进去，屏幕的左上角也出现了一个50的数字。

　　“咱先从1加元开始吧。”洪涛先大概看了看屏幕上介绍的各种赔率，然后选了一个一加元的档次，按动相应的按钮，屏幕上瞬间就出现了各种图案的变换，几秒钟就停了下来。

　　“完了？”周大江问。

　　“完了，没中！”洪涛答。

　　“这也太快了吧？”周大江又凑过去看了看已经变成49的那个数字。

　　“那就慢点按呗。你去玩你的吧，把钱塞进去就成了。”洪涛又按了一个1元钱的按钮。周大江那边钞票还没抽出来，49已经变成48了。

　　洪涛算了算，如果手快的话，差不多4秒钟就能完成一次投注和开奖的全过程，50加元也就能支持200秒，3分钟多一点而已，所以看着几分、几块钱的不多，但是架不住快啊。零敲碎打，让你的钱消失于无形中，更坑人。23sk.Com

　　你一下，我一下，坚持了不到10分钟，洪涛和周大江的100加元就输干净了，这还是有意控制投注频率的结果。

　　“咱先去逛逛吧。大老远的来一趟，光在这儿坐一天太冤了，转一圈看看还有啥好玩的不，如果没有再回来。”洪涛真的没有什么赌性，玩了一会他就已经没兴趣了。

　　“成，我也看了。如果坐在这里不走，咱俩这点钱恐怕连上午都支持不下去，你们那系诶老头老太太，那这里当社交场所了，几个人凑一起聊半天才拍一把。”周大江也输得没了兴趣。

　　两个人离开座位。开始四处闲逛，洪涛带着照相机呢。原本打算留几张照片纪念纪念，不过刚拍了几张，就有2名工作人员上前制止，不过他们很客气，只是告诉洪涛赌场里不让拍照，并没有要求洪涛交出相机或者删除相片什么的。

　　别人客气自己也得懂事，洪涛采纳了这两位赌场安保人员的建议，把相机交付给他们送到服务台去暂存，这样既免去了安保人员的监视之苦，又不用挂在身上碍事。

　　洪涛悄悄的问了问他们，是如何发现自己拍照的，当时四周一个人影都没有啊。那2位安保人员笑了笑，指了指屋顶，然后告诉洪涛，赌场大厅里基本都是全方位360度实时监控，如果必要的话，连声音对话都可以同步记录，所以最好不要违反赌场的规定。

　　既然来了，就别想那么容易走了，洪涛缠着这2位安保人员，把赌场的大概情况都给问了一个遍，那两个挺壮实的大汉一点都没有不耐烦，只要你询问赌场里的问题，他们都尽量详细的给你解答，直到洪涛再也想不出啥问题来，才不紧不慢的告辞，临走还告诉洪涛，要想赢大钱，最好去大厅中间的那些有着3片红枫叶的机器上去下注，哪里是联排堵住，最高一把可以赢取几万加元。

　　经过这两位赌场安保人员的介绍，这座活拜赌场的大概规模也就清楚了。这里的一层全部都是老虎机，总数有1700多台，大致上分为了3个部分，中间的一个区域机器上都有3片红色枫叶，这里是联排投注区，什么叫联排洪涛也不懂，反正就是投注额度比较高，赢取的数额也比较高，中奖几率比较低的区域，想玩大的，一把暴富的请这边坐。

　　最里面和刚进门的两个区域都是普通投注区，机器上没有枫叶标志，这里的投注额度从几分钱开始，赢取的数额也不大，中奖几率相对较高，想消磨时间的，像那些退休老人，一般都坐在这些区域里。

　　另外，一楼还有2间餐厅、4间酒吧都是和老虎机大厅一样，24小时开业。这就是活拜赌场一楼的所有区域了。

　　而活拜赌场的重要部分，其实是在二楼，活拜说是叫赌场，其实应该叫赛马场，因为它的整个二楼和楼后的标准跑道，都是给赛马、赌马设计的，而一楼的老虎机只是一种附属设施。

　　二楼的面积没有一楼大，主要是它有一半左右的地方都是斜坡的看台，就像体育场一样，是有顶棚但是户外的设计。而另一半就是一个长条的大厅，有敞亮的玻璃窗，在这里看赛马也不错，居高临下，还不用日晒风吹。

　　大厅里最多的就是酒吧，隔不远就以一个，不过由于是冬季，二楼大厅里基本没人，只有2位清洁工在擦玻璃，那些酒吧也都不开门。不过按照那两位安保人员所说，到了有赛马比赛的日期，尤其是周末的比赛，这里会成为人山人海，差不多半个多伦多的人都会跑到这里来小赌一把。

　　不过洪涛他们来的很不是时候，赛马是别想看了，赌马也赌不到，只好下楼继续跟老虎机较劲。

　　在玩那种投注档次的机器问题上，洪涛和周大江发生了分歧。洪涛属于那种稳健型的选手，俗话叫怂人，所以要继续去和老头老太太玩几分几毛的游戏；而周大江属于进攻型选手，很具赌徒的气质，他觉得既然赌了，就得追求回报最大化，与其几分几毛的往里填钱，不如搞几把大的，一次性翻本带盈利。

　　两个人谁也没说服谁，只好各自尊重各自的选择，分开玩，其实两个人就隔着一排机器，一回头就能看到对方。

　　最先中奖的是洪涛，他随意的拍了一个1加元的档次，突然机器欢声大作，屏幕上金光乱闪，吓得洪涛差点从椅子上掉下去。

　　“啥情况？你中奖了？”周大江扭头问。

　　“好像是，我看看啊。。。。。。20加元，算个好开头。”洪涛看了看屏幕上的提示，应该是中了一个小奖，此时屏幕上出现了几个选项，大概意思是把20块钱退出来，或者合并到赌资里等等。

　　“切。。。我以为还不得来个3、5千的，20块钱至于弄这么大动静吗？够电费钱不。”周大江又犯了国人很容易犯的一个错误，那就是羡慕嫉妒恨！气人有笑人无啊！

　　不知道是不是周大江的诅咒起了作用，洪涛此后就一直没中过奖了，哪怕最小的奖也没见到，死活磨蹭到了11点多，洪涛已经把200加元都输光了，拍完最后1加元，洪涛看了看表，准备起身去午饭了，这趟赌场之旅不太好玩，啥新鲜玩意也没看到，拍了一上午老虎机，没劲透了。

　　“要不你再借我20加元？就这最后一把，我觉得我快走运了！”周大江输得比洪涛还快，早就在一边干看着了，看到洪涛要走，终于忍不住了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百九十三章 赛马场免费阅读。https://xs.23sk.com 