    四灵山此番为了攻破通幽峰，先后出动了六位四重天武者。
    　　若是再加上后来暗中出手的宇文胜杰，更是达到了七位！
    　　而通幽峰一方，哪怕算上董千醉这个利用秘术强行拔擢的伪四重天，直到商博急匆匆赶到的时候，先后也不过才五位。
    　　然而这一战打到现在，明显开始占据上风的，却变成了通幽峰一方！
    　　当燕雀被商博出其不意的一槊秒杀之后，四灵山一方还心存侥幸，觉得己方仍有胜算。
    　　但当商博一槊反伤潜藏暗中的宇文胜杰，初步展露出接近四重天第四层修为的时候，在宇文胜杰遁逃的背影衬托下，四灵山一方的武者终于意识到，这一战他们怕是要输了！
    　　“这个家伙，直到现在才赶来，看样子应当是闭关到了最要紧的时候，而且看样子他原本打算应当是一举修成四色本命煞的，最终还是提前破关了！”
    　　柳青蓝与尚履冰联手，很轻易便在与有些惊魂未定的冉碧罗大战当中占据了上风，而且眼瞅着己方形势一片大好，她的心思便不免有些浮动。
    　　“只是有些奇怪的是，他从哪里找到的地煞，而且还一下子就是两种？”
    　　柳青蓝这时不知道联想到了什么，目光一闪：“难道说……”
    　　柳青蓝的心不在焉很快便被身边的尚履冰注意到。
    　　这位考功司的总管忍不住调侃道：“喂喂，这会儿走神儿，真的好吗？”
    　　柳青蓝不好意思的笑了笑，连忙收摄了心思协助尚履冰对冉碧罗进行压制。
    　　从某种意义上来讲，尚履冰骤然展现自身四重天的修为，甚至还不及他真正身份暴露所带给通幽学院的冲击大。
    　　幽州沦陷之前，“幽州三寒”雪、冰、霜，在幽州武者当中便颇有名望。
    　　如今寇冲雪建立通幽学院，威震两界战域，堪称如日中天，可他的义弟为何要隐姓埋名，甚至压制修为，在通幽学院的考功司做一个总管？
    　　二十年来，通幽学院在寇冲雪的手中从无到有、从弱到强，他在勇气、胆魄、智慧、手段上展现出来的能力，早已深入到了每一位通幽学院的中高层武者的骨子里。
    　　没人会认为寇冲雪对于尚履冰隐居学院内部一事毫不知情，他们只会认为寇山长这么做必有深意。
    　　柳青蓝认真起来，冉碧罗在两位四重天武者的压制之下，处境就变得越发的不妙起来。
    　　…………
    　　另外一边开元峰上，在商博出现之后，商夏终于一屁股坐在了地上，开始全力稳固起体内有些暴动的元气来。
    　　商夏进阶两仪境之后的层次极高，原本如同赤晶散这等用来辅助修炼的非凡药剂，哪怕药性再狂暴，也不大可能会对商夏稳固的元气结构造成影响。
    　　奈何商夏当时是在拼命，赤晶散吞入腹中所化的狂暴元气，没有被他用来徐徐炼化吸收，而是直接当做恢复元气的药剂用来应战，而且还是对战一位他丝毫没有胜算的存在！
    　　商夏甚至来不及去维持体内阴阳两极元气的平衡，便直接被赤晶散所化的炎火元气打破了平衡，躁动的元气再体内接近失控。
    　　好在祖父商博的及时出现，给了他及时调整的时间。
    　　商夏调动丹田之中的太极图，随着太极图的徐徐旋转，原本接近失控的元气开始被镇压，接着开始徐徐归流，阴阳两仪再次趋于平衡。
    　　除却元气动荡对他的内腑造成一定的伤势之外，他的修为居然还有这少许的提升。
    　　这还是因为赤晶散所带来的元气大部分已经浪费的缘故，否则这一剂非凡药剂对于商夏自身修为的提升效果会更加显著。
    　　脚步声传来，商夏从入定中醒来，正见到云亦菲走到近前。
    　　“小夏，你怎么样？”
    　　或许是危机已去，或许是之前商夏的表现令其刮目相看，云亦菲此时的语气显然热情不少。
    　　“云家姑姑，我无碍的！”
    　　商夏振身而起，他倒不是说谎，在压制了体内元气躁动之后，一切就像是虚惊一场。
    　　云亦菲稍显意外，但很快便振奋道：“那就好，走，下山杀敌去，这一口出这口恶气不可！”
    　　商夏在身后连忙跟上，不由问道：“云家姑姑，元主管不去吗？”
    　　云亦菲头也不回道：“就算是反攻也不能倾巢而出，况且开元峰本就不稳，还需要他这个武意境大成的武者一直坐镇！”
    　　开元与通幽两峰之间的连接只剩下了一条铁索，不过这却难不过二人。
    　　云亦菲施展云家的“纤云弄巧”身法，整个人踏在铁索之上一路前行，颇有除尘之感。
    　　商夏的“参差步”虽然火候还远远不足，但从铁索之上飞掠而过也是有惊无险。
    　　对面的商溪和燕七似乎也早有此想法，一直在等二人前来。
    　　云亦菲的目光在燕七的身上一扫而过，然后看向商溪问道：“一起？”
    　　商溪的目光向着山脚之下望了一眼，道：“最好能找到几匹坐骑。”
    　　四人一起向着山下而去，商溪边走边问道：“袁执事……”
    　　云亦菲叹道：“油尽灯枯，活不过来了。”
    　　商溪身形微微一滞，摇了摇头微微发出一声轻叹。
    　　严格说来，袁子路算得上是他的父亲商博的半个弟子。
    　　他在枪术上颇有几分天赋，从而得到了商博的看重。
    　　当初练习枪术武技，曾经被商博精心指点过一段时间，因此，袁子路对此也一直心存感激。
    　　此时通幽峰上正有不少武者正急匆匆的赶往山下，准备参与到对四灵山武者的追杀当中。
    　　倒不是这些人只会打顺风仗，而是不少人都各有职司，镇守通幽峰以及六座副峰上的各个阵法节点。
    　　此时通幽峰一方大战上风反击在即，四灵山武者自然无法再威胁到通幽峰，守护大阵便也不再需要那么多人镇守这些阵法节点。
    　　商夏随在商溪与云亦菲二人之后，这时忽然看到前方走过来的一人，目光顿时一亮：“孙训导？”
    　　孙海薇原本准备下山参战，骤然听得有人叫她，却见是商夏。
    　　不等孙海薇回应，商夏又问道：“田师兄伤势如何？”
    　　孙海薇面色微暗，道：“总算侥幸保住了性命，还要多亏你的心动符，不过此番元气大伤，还不知道什么时候能够恢复，就算恢复了，修为进度怕也要耽搁不少。”
    　　商夏闻言虽略有遗憾，却也微微松了一口气，道：“不管怎么说，只要活着就一切皆有可能。”
    　　孙海薇闻言点了点头，原本有些晦暗的神色也振奋了不少。
    　　商溪是知道孙海薇已经练就了武极境的武道神通的，见得她也是独自一人，遂道：“正巧我们还少一人，孙训导要不一起？”
    　　说着看向旁边的云亦菲，云亦菲也微笑着点了点头。
    　　孙海薇连忙道：“多谢商师姐、云师姐，两位却是折煞了小妹，叫我海薇就好。”
    　　商溪“咯咯”一笑，道：“那好，孙师妹，咱们五人正好便是一个完整的巡骑小队，也正好这里还有你的一个学生还不懂巡骑阵法，你正巧教导一二！”
    　　孙海薇点头笑道：“正当如此！”
    　　一行五人快速来到山下，此时围攻通幽峰的四灵山武者已经意识不妙，正在一些武意境高手的组织下有秩序的进行撤退。
    　　而通幽峰一方也正在组织反击，此番大战虽说双方各有死伤，但通幽峰自家被人家堵在了门口一同乱战，却是不争的事实。
    　　这要说心中不憋火那是不可能的，因此，此时通幽峰山下的武者也是群情激奋，为了加入到反击四灵山武者的行列当中，不少人甚至开始争抢驯养的坐骑。
    　　不过当商溪、云亦菲等五人出现的时候，却没有人站出来与他们争抢，甚至有人主动让出了坐骑。
    　　原因很简单，三位武意境两位武极境，这等阵容组成的巡骑小队堪称四重天之下无敌。
    　　就算是武意境大圆满的高手不小心被围上了，也得饮恨当场。
    　　五人上了赤云兽，率先从山脚下冲出。
    　　沿途大战的痕迹犹在，尚有不少死去的通幽峰和四灵山武者倒伏在地。
    　　商夏甚至还看到了两个人，都是外舍在一年之内便进阶武元境生员的佼佼者，平日里虽说不熟，但肯定彼此都认识。
    　　商夏等人是要走启灵、开元两峰之间出谷，沿途已经很难看到四灵山武者的踪影。
    　　“商副山长那一击就在咱们头顶上空，冲到这里的四灵山武者原本应当是最多的，可现在他们被吓坏了，最先崩溃的恐怕也是他们。”
    　　云亦菲这话是说给商溪听的，其中不乏有几分恭维的意思。
    　　燕七的坐骑落在最后，而中间孙海薇则向商夏讲解着巡骑阵法的细节。
    　　商溪笑了笑，云家可没有恭维商家的必要，这种交谈更像是一种试探。
    　　商溪忽然向前一指，道：“看哪里！”
    　　众人闻声望去，却见那一片的地面上散布着密密麻麻，如同蜂巢一般的小洞。
    　　而在这片小洞散布的范围当中，尚有七八个四灵山武者倒伏在那里。
    　　“这应当是商副山长的九萤槊在洞穿了那位四重天高手的身躯之后，余下的气机散溢，却是倾泻到了这里，而这里显然在当时聚集了不少四灵山的武者。”
    　　云亦菲一边还原着当时的情形，一边将死者差看了一遍道：“可惜，这里面没有武意境的，应当是避开了，或者硬挡下来了。”
    　　商溪这时也开口道：“三重天武道意志凝聚，没那么容易死。”
    　　五人调转马头加快速度向着山口之外冲去，这个时候商夏的目光却是一亮，大声道：“快看，那张黑色的披风！”
