    (247)陈百城的叛乱，是受猛虎帮和山口组暗中资助，叛乱失败之后，谢文东已搞定了山口组，至少以目前的关系，短时间内不会再生战乱，对猛虎帮在东北的势1i，文东会也进行了打ya，只是效果不大，一是猛虎帮的势1i潜伏较深，其二，猛虎帮是由俄罗斯黑帮战斧作为靠山，资金充足，不是靠几次打击就能彻底消灭的。 ，。

    这次猛虎帮策划暗杀何浩然的计划也算是煞费苦心，暗中下了不少功夫，准备的时间也很长。其实以他们的实力，完全可以单独动手，之所以找上南洪门，只是为了转移文东会的注意力罢了。

    猛虎帮已经谋算得很清楚，只有何浩然一死，文东会在东北势1i一定大乱，坏蛋2吧更新组木木祝大家新年快乐)趁着文东会将矛头指向南洪门，谢文东、三眼等人还没赶回来的空挡，猛虎帮再从暗中全面动突袭，就算不能将文东会实力连根拔掉，也可以抢下几块地盘，到时，他们即与南洪门取得了良好的关系，可南北呼应，同时，又解决了南洪门的燃眉之急，还能得到一块属于自己的地盘，可谓是一举三得。

    h市。

    猛虎帮这边负责招待和配合白燕的是名中年汉子，这人身材魁梧、高壮，稍微有点福，更显得身躯庞大，光头无，满脸的横肉，站在那里，如同凶神恶煞一般。当他看到白燕那一刻起，眼神就再没离开过她的身子。

    看着他愣愣呆的样子，刘海波在旁边暗暗叹了口气，对这位凶恶汉子的性格他太了解了，是属于见到漂亮女人就挪不动步的那种人。“咳！咳！”刘海波低微地咳嗽了几声。直到这时，那凶恶汉子才反应过来，冲着刘海波笑问道：“这位小姐是……”

    不等刘海波介绍，白燕已落落大方地说道：“是叫白燕，是来帮你们除掉何浩然的！”

    “啊？”凶恶汉子一怔，实在没想到这位貌美如玉的漂亮姑娘竟然是出自南洪门，而且还是南洪门派过来除掉何浩然的杀手。他满面诧异，顿了片刻，才伸出手来，含笑说道：“白小姐，你好、你好，我叫吕兴国，是猛虎帮在h市的负责人，这次的行动，也主要是由我来配合和协助白小姐，还望白小姐多多关照！”

    当他握到白燕的手时，感觉柔软的像是一团棉花，正应了柔若无骨这个词，吕兴国一阵神魂颠倒，握着白燕的手也久久没有松开。后者暗皱眉头，面无表情地说道：“吕先生客气，是由你关照我才对！”

    “呵呵……好说好说！”吕兴国咧开大嘴，出一阵干笑。(坏蛋2吧更新组木木祝大家新年快乐)

    见他还是没有松手的意思，白燕秀气的弯眉挑了挑，冷然道：“吕先生，可以松手了吧！”

    闻言，吕兴国这才觉自己还握着白燕的小手，他急忙松开手掌，不好意思地挠挠头，又出一阵难听的干笑声。

    分宾主落座之后，白燕这才倒出空闲，打量起周围的环境。他们会面的地方很简陋，在h市近郊附近的一栋二层小楼里面，从外面看，小楼就够破旧的，里面的装饰倒是和外面的很相符，陈旧，落魄，看起来似乎已经有些年头。

    看白燕环视周围的同时，脸上露出不以为然的样子，吕兴国急忙解释道：“白小姐别看这里简陋，但却十分安全，我可以保证，文东会的人绝对找不到这里！”

    听了这话，白燕心中暗气，噗笑一声，说道：“贵帮自称在东北也是实力雄厚的大社团，怎么被区区文东会吓得如此狼狈？躲到这种地方了，真是可笑，又令人很失望！”

    若是旁人这么说以吕兴国的脾气早就翻脸了，可是白燕面前，他想气都气不起来，一是白燕身份特殊，是南洪门派来的代表，关系到两帮之间的关系，再者白燕实在是太漂亮了，简直令吕兴国惊为天人，即使白燕指着他的鼻子大骂他几句，他可能还回觉得那是天籁之音呢！  “嘿嘿”他搓搓手，笑道：“白小姐有所不知，我们在东北实力确实很雄厚，即使是和文东会打起来，也相差不多《之所以隐蔽起来，是为了积攒实力，也是为了防止打草惊蛇，一旦我们得到何时的机会，就会给文东会致命的一击!”

    白燕心中一动，突然问道：“这次暗杀和浩然，若是真能成功，对贵帮来说就是个合适的机会？！”

    “哦”这关系到猛虎帮我机密，吕兴国虽然迷恋白燕的美色，可也不感轻易对其透漏。被白燕一问，他哑口无言，不知道该如何应对。这时候，旁边的刘海波机敏的叉开了话题，说道白小姐，我看我们该谈谈正经事了！”说着话，他对吕兴国使了个眼色，后者领会他的意思，在茶几上拿起一只档案袋：“白小姐，这是何浩然的妹妹的照片及资料，请你过目！”

    白燕看看刘海波，在瞧瞧吕兴国，心中暗笑一声，他对猛虎帮在暗中谋算什么根本不关心，既然对方不肯说，他也就不在追问了。接过吕兴国递的资料低头看了看照片。照片很清楚，里面的一个女人看起来年龄不大，二十出头，青春靓丽，给人眼前一亮的感觉。看了一会，白燕将照片放下。道：“他就是何浩然的妹妹？”

    同过刘海波，白燕已经对猛虎帮有了细致的了解，知道他们要从何浩然的妹妹下手，让后逼他就范。

    “没错！”吕兴国点点头，阴笑这说道：“就是她！”

    “长的挺漂亮的嘛！”白燕嘴角微微一挑，随后问道：“他叫什么名字？”

    “何嫣然！”

    ”嫣然，浩然，呵呵。。。。。。”白燕摇头笑了笑，随后又问道：“什么时候动手？”

    吕兴国说道：“当然是越快越好了！”

    “嗯！”白燕点点头，这倒是正和她的本意，她担心向问天那边恐怕无法坚持的太久。她说道：“你先说说你们行动的具体步骤！”

    听闻这话，吕兴国来了精神，压低声音说道：“明天，何嫣然会去x区的六月酒吧，我已经和那里的老板打过招呼。。。。。。”

    ”等等!”没等吕兴国说完话，白燕打断道：“你怎么知道她会去酒吧？”

    “呵呵！”吕兴国贼笑说道：“她一定会去，因为她有个很要好的朋友会约到在那里碰面，她这个朋友现在已被我们控制住了！”

    白燕微微点了点头，同时也暗暗惊讶，看起来猛虎帮想对何浩然下手已经很久了，前期的准备工作也做得相当充分。

    吕兴国继续说道：“夜总会的老板也被我们使用手段买通了，只要何嫣然到了酒吧，他便会在她的饮料里下药，神不知鬼不觉地将她迷倒！”

    白燕边听，心思边飞的运转着，考虑其计划的可行性，琢磨了一会，她幽幽说道：“何浩然的身份非同寻常，想来她妹妹的身边也会有保镖的吧？！”

    “啪！”吕兴国打个响指，笑道：“白小姐果然聪明过人。没错！她身边确实是由保镖，但数量不多，只有两人，这就需要白小姐来协助我们了。到时，白小姐想办法缠住那两名保镖，而我们的人则悄悄将重了迷yao的何嫣然挟走，等那两名保镖觉不对劲的时候，我们早已带着何嫣然走远了。然后隔两天，我们再给何浩然打电话，坏蛋2吧更新组木木祝大家新年快乐)让他拿钱来赎他的妹妹，在外界看来，这只是一起普通的绑架案，谁都不会想到，我们的目标其实是何浩然，而非他的妹妹！等他带着钱到了约定的地点，白小姐手下的兄弟就可以大展身手了，哈哈哈。。。。。”

    恩！计划倒是非常不错！白燕沉吟片刻，问道：“如果何浩然带的保镖太多怎么办？”

    吕兴国乐了，说道：”白小姐不要忘了，他的妹妹在我们手里，我们让他怎么做，他还不得乖乖的听话吗？“

    白燕狐疑道：“何浩然对他的这个妹妹有这么重视吗？”

    吕兴国重重地点下头，说道：“当然！对于这一点我们已经调查的很明白了，何浩然的父母死得早，其妹是他一手带大的，感情自然非同寻常，所以说，从何嫣然身上下手，绝对错不了！”

    白燕不再询问，脸上也终于露出了笑容，说道：“既然吕先生已经谋划的如此周密，那么，我们就这么做吧！”

    “！哈哈！白小姐真是个爽快人！”顿了一下，坏蛋2吧更新组木木祝大家新年快乐)吕兴国恍然想起什么，说道：“对了，白小姐的房间我已经准备好了，就再二楼，我带白小姐上去看看？”

    白燕看了看四周，眉头大皱，摆手说道：“算了，我还是住酒店好了！”

    “住酒店？”吕兴国大失所望，不甘心地说道：“那怎么好意思呢，白小姐原来是客，如果住在酒店里，日后传出去，人家不得埋怨我没尽到地主之谊。。。。”

    吕兴国滔滔不绝的还想继续挽留白燕，一旁的刘海波气得直跺脚，伸手悄悄拉了拉吕兴国的衣袖，示意他不要再多言。( )

