    男人见萧家人都开始动摇，心中慌乱，急忙叫嚣争辩。

    “我失忆了，我怎么知道以前我是什么样？而且在荒岛那么长时间吃喝都成问题，我能活下来就已经是奇迹了，哪里还能维持什么气质？”

    貌似也是这么回事儿，萧家人瞬间又不知道该相信谁。

    “你就别吵了，如果声音大就能胜利，那么驴早已经统治世界了。”

    霆霆嫌弃地瞥了男人一眼，板着脸一派严肃相，微扬着小下巴。

    “一个人什么都会变，但是有一样是永远都不会变的，那就是基因，你说你是我爹地，抽你点儿血不就知道了。”

    没错，做亲子鉴定，是最简单直接有效的办法。

    一家人脸上都露出光亮，纷纷赞成霆霆的提议。

    男人顿时一脸惨白，因为他真是假的，若是被验出来，他会落得什么下场不用想他也知道，这萧家人可不是什么善男信女。

    东方煜冷笑一声：“看来不用验了，他已经不打自招。”

    男人的反应已经说明一切，他就是个冒牌货。

    “该死的混账东西，你竟敢冒充我儿子，我要杀了你。”

    萧玉凤最先控制不住，当即就气红了眼，想要杀人泄恨。

    不等萧玉凤有所行动，舒默雪率先捏住了男人的下巴，迫使他张开嘴。

    他的舌头上多了一颗黑色药丸，若是再晚一点点他就咽下去了。

    “想服毒自尽？”

    萧弋宸一巴掌拍在男人的后脑上，那枚药丸就吐了出来，舒默雪也松了手。

    “你们不用白费心机，我是什么都不会说的。”男人强硬道。

    如果他说出是谁指使，那死的就不是他一个人了。

    舒默雪不以为意，冷笑：“你说不说并不重要，你跟你背后的人通过电话，我很快就会知道他是谁了，不让你死在这儿，只不过是不想脏了我家的地而已。”

    舒默雪冲旁边还没反应过来的小六道：“把他带下去，要死要活都随他。”

    小六后知后觉，马上应：“是夫人。”

    “舒默雪，你这个工于心计的女人，你很快就会倒大霉的，你等着吧……”

    小六蛮横地拖着男人，男人的叫声逐渐远去。

    “小雪，他真的是萧弋宸？”萧玉凤还不敢置信地问。

    舒默雪点头：“是的妈，他才是您儿子，对不起，我之前没有告知你们那个冒牌货的身份。”

    “我就说嘛，那个冒牌货品行差得很，怎么可能是我儿子，我早就想说了，是怕你妈难过才憋着没说。”

    洛正宇大言不惭的马后炮，引来一众人满头黑线。

    “爹地，你还没想起来我们吗？”霆霆抱住萧弋宸大腿，仰着脑袋问。

    萧弋宸低头看着小家伙，情不自禁地蹲下身和儿子四目相对，这情景莫名有些熟悉。

    “爹地一定会想起来的。”萧弋宸柔声保证。

    “爹地不用着急，想不起来也没关系，再美好的回忆也不及我们以后每天在一起。”

    “嗯。”萧弋宸心里真是说不出的滋味，这么好的孩子竟然是他儿子。

    张莳萱一直纠结，几次欲言又止，第五次看时间后，终于不得已上前打扰。

    “萧爷，恭喜你平安归来，但是……咱们现在能不能先救救君祎，他的时间真的不多了。”

    萧弋宸扭头看向蕾蕾，牵起她的手拉到自己面前。

    “蕾蕾，把你的一生和君祎绑在一起，你不会后悔吗？以后你可能会遇见你喜欢的人，像爹地妈咪一样，但是你就不能和他在一起了。”

    蕾蕾并未多做思考：“以后会不会遇见我喜欢的人我不知道，但如果为了未知的未来就不救君祎哥哥，我知道我一定会后悔的。”

    顿了下，蕾蕾微微垂下头低声道：“而且，我也不觉得我会遇见比君祎哥哥更让我喜欢的人。”

    萧弋宸微怔，然后释然地摸摸女儿的头：“好，那就听你自己的吧。”

    “谢谢爹地。”

    “傻姑娘，这是自己的选择呀，每个人都有自己选择人生的权利。”

    没有人提出反对，蕾蕾回别墅去将血蛊拿过来，是师傅教她养蛊，但师傅还没教她怎么用蛊。

    在张莳萱的指导下，蕾蕾先将蛊虫种进自己的身体，待蛊虫分裂，取出雄蛊种进张君祎的身体。

    就像是奇迹一样，张君祎惨白的脸以肉眼可见的速度渐渐有了血色。

    “呵~”张莳萱立刻激动不已，“成功了，十妹妹，我们成功了。”

    蕾蕾也看到了张君祎的变化，握着手腕上的伤口满意地笑了。

    得知张君祎平安，一家人也都松了口气，张老爷子不住地对萧家人表示感谢。

    “不用客气，以后咱们就是一家人了嘛，说这话多见外。”

    洛正宇总是能很快进入角色，这回孙女婿是小君祎肯定是没跑了。

    张莳萱留在医院照顾张君祎，张老爷子岁数大了，被请到别墅去休息。

    已是深夜，盛世庄园恢复一片寂静。

    房间。

    舒默雪洗澡出来看到厅里石柱子似的萧弋宸，不由笑了下，走过去圈住他的腰。

    “还没适应呢？”

    一袭温香软玉在怀，萧弋宸温柔垂眸看到女人绝色俏丽的面容，一时间心房装的满满登登。

    “你是什么时候知道的？”

    “给你上药的时候。”

    萧弋宸想了下，迟疑地问：“因为我腹部的那道伤口吗？”

    段无名曾说过他烧伤的都是上半身皮肤，那腹部那个伤口应该很久以前就有了。

    “嗯，看到那个伤口让我产生了希望，然后听你说你的遭遇，我就确定了八分之八十，当你说第一眼看见我就想来到我身边，我就完全确定了。我一直都笃定，我的宸除了我不会爱上别人的，就像我也只爱他一样。”

    萧弋宸动容，情不自禁地捧起她的脸，吻上她的唇，释放自己内心的悸动。

    他终于可以名正言顺地亲吻她，这感觉就像拥有了全世界。

    直到吻的两人都气喘吁吁，萧弋宸才依依不舍地放开，眼中溢满柔情，声音性感沙哑。

    “那为什么当时不说，你知不知道我到底有多爱你，还让我一直那么忐忑着，我就怕惹你生气罚我去抄门规，然后再也不见我。”

