    前路究竟如何，所有人都不知道。

    也许是生机，也许是死路一条，可时之珩和黎秋他们，宁愿一搏那一分可能，也不愿一直待在这监仓区里苟活。

    这大概就是，生命在于折腾的真谛吧。

    ……

    上一次只有黎秋一个人来杀变异丧尸。

    这一次，她的实力大增之余，还有了老公这个神助手。

    两夫妻成功截获直升机一架，那具变异丧尸的尸体，他们并未进行销毁，只是将晶核给挖出来，让时之珩吸收了。

    与黎秋是新手驾驶员不同，时之珩从小身边就资源丰富，再加上哥哥时之珩又致力于研发很多新鲜的东西，且每次他都是第一个进行测试，所以开直升机这种事情，对于他来说，根本没有难度。

    “老婆，你躲后面。”

    时之珩往脸上扑了一层有一层的青粉，嘱咐黎秋躲好后，这才开启直升机，前往两个哥哥所在的地方，并与他们打暗号，将标记暗号的物资，从直升机上放下去，分别砸在两人面前。

    远远的，时之渊和时之顷对视一眼，各自找机会远离原来所在的位置，前往约定好的地方。

    这次的行动，只有他们四个人，谁也没有带。

    前路未知，是生是死谁也不知道，他们只能为自己的生命负责，却不能为他人的生命和安危负责。

    ……

    四人汇合，谁也没有多言，时之顷马上进行操控，在所有直升机返航时，将那无人机也给操纵起来，远远的坠在后面。

    时之珩见状，则是往最前面的直升机那边飞，当然，不能真的贴上去，要保持一定的距离。

    在两兄弟忙的时候，黎秋和时之渊也没闲着，两人算是真正意义上的第一次见面，此前只是在他们兄弟俩的口中听闻过彼此。

    两人点头示意，未曾客套，就开始给自己化丧尸妆，只是牙齿有些不像罢了。

    倒是时之渊，准备的齐全，给他们每人一个假牙套，三人互相看了一眼，对他竖起大拇指，不愧是大表哥，牛气！

    ……

    那架无人机终于还是被发现了。

    几架直升机对其进行轰炸，后面发生了什么，时之珩等人就不知道了，因为他们跟着前面的直升机进入了一处特殊磁场空间。

    在进入这里之前，仿若天空被掀开了一个角，那种感觉就像是天空是一个大巨幕，稍微掀开一个角，就能看到后台的情况。

    在度过如逆行倒施般的特殊磁场空间后，他们来到了停机坪，看着一架架的直升机停好，时之珩磨蹭的将直升机停在最后面。

    四人并未下直升机，时之珩将暗系异能打入那具变异丧尸尸体当中，让暗珩来操纵去与那些变异丧尸汇合，并打探里面的情况。

    待暗珩出去后，四人屏住呼吸，倒是时之渊的情况有些糟糕，就连青粉都遮掩不了他面色苍白的情况。

    “她，她在这里。”时之渊全身都跟着颤抖起来，整个人像是陷入恍惚中一半，面前的画面也不再是时之珩几人，而是变成了一个巨大的玻璃球，里面充满透明溶液，溶液当中有着一个人，看形体像是一个少女……

