
　　没有人说话，全场一片寂静。23sK.com

　　到了这一步，就如杨孤鸿所说，很多人都已经交代好了后事，生死都已经抛在脑后，不见一见那传说中的境界，如何会转身离开。

　　“那么，现在我们就开始了。”

　　周元觉开口说道。

　　“闭上你们的眼睛，收敛你们的精神，放开主观意愿，跟随我的牵引······”

　　所有人都按照周元觉所说的在做。

　　他们的精神陷入了一片黑暗的意识之海中。

　　嗡！！

　　下一刻，周元觉体内的神魄之力开始扩散，缓缓将所有人的身体笼罩在了其中。

　　磁场频段在不断波动与调整，逐渐与冥冥之中的某种庞大磁场产生了强烈的共鸣。

　　嘭！！

　　在场所有人黑暗的意识之海中，都出现了一团熊熊燃烧的火焰，它仿佛燃烧的篝火，亦或是高举的火炬，驱散了黑暗的阴霾，带来了光明与希望。

　　黑暗的，是曾经的武道之路，而那团火把，就是如今的周元觉。

　　他已经从一盏传火的明灯，成长成为了能够为整个武道之途照亮前路，指引前程的庞大圣火。

　　万古长夜，今日方明！！

　　一时间，在场所有的武道家心中，都产生出了一种强烈的震撼。

　　下一刻。

　　刷！！

　　那团燃烧的火焰猛然扭曲，与冥冥之中的某种磁场产生了联系，化作了一团明亮的旋涡。

　　这是？！

　　所有人都清晰的感受到，一股难以抵挡的强烈吸引力，从那团旋涡之中透露了出来，他们的一切根本不受控制，瞬间被旋涡拉扯、吸收。

　　嗡！！

　　某种强烈的高频振荡在震撼着众人的精神，强烈的光芒迷住了他们的感知，似乎要将他们拉入某种恐怖之地。

　　然而，就在下一刻。

　　刷！！

　　那股庞大的吸引力戛然而止，他们的精神猛然从那条充满光芒的隧道之中被抛了出来。

　　随后，所有人都见到了此生最难忘的一幕。

　　他们，脱离了自己的身体，漂浮在身体的上方，能够清晰的“看见”周围的一切。

　　自己的身体，礼堂的环境，盘膝而坐，周身似乎散发着无穷光芒的周元觉······

　　这就是，精神脱离身体的状态？

　　身体的生命反应正在消失，大脑的本能因为这种类似死亡的状态而停止的运转，而在这个时候，精神才能够真正接管身体，在那一瞬间打开某种束缚了他们许久的限制。

　　正如周元觉所说，在精神离开身体，俯瞰自我的那一刻，他们就已经明白，自己究竟应该怎么做。

　　在这一刻，让精神重新回归身体，以自我的意志，重启“关机”的身体，成功夺取身体的部分掌控权！

　　大部分武道家，在这一刻已经行动了起来，控制着自己的精神，朝着近在咫尺的身体接近。

　　然而，只有到了尝试的时候，他们才真正知道，要让精神越过这短暂的距离，究竟是一件多么苦难的事情。

　　虚空之中，充满了磁场的乱流，任何卷入其中的东西，都会被乱流拉扯甚至搅碎。

　　而想要在乱流之中行动，哪怕仅仅移动一分，也需要付出巨大的力量。

　　顶尖武道家，他们毕竟仍旧是普通人的范畴，精神没有升华，还未能真正接触到磁场，仅仅让意识回归身体，就已经是他们巨大的挑战。

　　不过，身为圣觉之下最巅峰的存在，他们的意志，也并非如此容易就能够被击溃。

　　坚定、勇敢、信念·····

　　强烈的意志在维持着他们的意识结构不被自然磁场所冲散，一步一步，朝着自己的身体接近。

　　嗡！！

　　第一个，精神回归身体的武道家出现，一瞬间，身体限制被意志解锁，强烈的磁场瞬间勃发而出，不受控制的向周围扩散。

　　当初，周元觉刚刚晋升圣觉之时，就有过无法控制磁场的时候，更不用说在场的这些武道家。

　　周元觉手臂一挥，神魄之力涌动，瞬间将此人身周的磁场隔绝，不影响他人。

　　成功了。

　　看着那一个个正在努力的回归着自己身体的“灵魂”，周元觉的心中一片平静。

　　所有人，都在向着好的方向发展，身为顶尖武道家的他们，距离真正突破，只差一个机缘，而一旦机缘出现，大部分人都能够把握得住。

　　但也有例外。

　　周元觉的目光，放在了在场一个熟悉的身影之上，在这具身体的上空，一道灵魂在磁场乱流之中挣扎，灵魂正处于某种危险的松散状态。

　　何润霖······

　　周元觉看着这个熟悉的老朋友，心中微微诧异。

　　而与此同时，处于灵魂状态的何润霖，也清晰感受到了周元觉的目光。

　　他终于明白自己的顾虑是什么。

　　曾经，他与周元觉是对手，但如今，他却需要在对方的帮助下才能够成功突破那道关卡。

　　帮助。

　　这正是他的顾虑，以这种状态突破的圣觉，还是真正的圣觉么？

　　这是我所追寻的武道么？

　　难道我，只有依靠别人的帮助，才能够突破那层境界？

　　得来何用？得来何用？！

　　每一个武道家，都有着强烈的自我意志，在这种情况下，产生这种犹豫和迟疑的武道家并不在少数。

　　但只有何润霖，最为强烈，因为，他曾经就站在周元觉的身边。

　　周元觉看着对方的精神在磁场乱流之中逐渐变得稀薄，甚至将要完全消失，他似乎也明白了对方的顾虑。

　　但他却没有任何出手挽救的意思，而是缓缓的垂下了自己的双眼。

　　“我只是给你们指明了道路，真正决定能否突破桎梏的，是你们自己。”

　　“生死有命，如果你不够坚定，那就无法从死亡中归来，获得新生。”

　　周元觉低声自语。

　　看着缓缓低头的周元觉，看着他口中的低语，何润霖的精神猛然一震。

　　是啊，他只是为我们指明了道路，能否从磁场乱流中归来，依靠的全是我们自身坚定的意志。

　　如果，有更明确的道路摆在眼前，而不愿意去走，而是沉浸在所谓的自尊和自我之中，那不是武道，而是愚蠢。

　　时代在进步，武道在进步，圣觉不是止境，也并非至高，它只是武道之路上的小关卡，并不代表着一切。

　　而我，居然如此纠结。

　　“多谢指点。”

　　何润霖的灵魂对着周元觉缓缓鞠躬，真心诚意，放下了一切，完全恢复到了初见之时，那种神挡杀神，佛挡杀佛，一往无前的无畏心境。

　　我，也将在这个波澜起伏的新时代中，有所作为，怎能止步于此！！

　　哗哗哗！！

　　下一刻，他的意志仿佛化作了一条矫健的白龙，周围疯狂的磁场乱流，就像是大海之中汹涌的暗潮，而再汹涌的浪潮，又如何能够拦得住神龙？

　　白龙分水！！

　　磁场乱流被分割开来，何润霖的意志磁场在其中迅速穿梭，如鱼得水，反而超过了其他人，一头撞入了身体之中。

　　哗哗哗！！

　　一个个强悍的意志回归身体，一个个迈入了新境界，充满了喜悦和憧憬的脸庞映入了周元觉的眼中，而他的眼中，却是一片深邃。

　　他们看到了前路，而我的前路，又在何方？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百七十二章 引动免费阅读。https://www.23sk.com 