    连下了三天的大雨，终于在傍晚的时候小了下来，还有些要停下来的架式，陆霆聿和宋绾绾直接决定今天晚上回别墅。

    陆霆聿去办理退房手续，宋绾绾就去大堂后面的卫生间洗手。

    刚走出来就被一个黑衣人拉住了，然后跌进一个宽厚的怀里面，闻到了一鼻子的血腥味。

    宋绾绾是吓坏了，回头看了一眼身后的人，是一身黑的顾寒琛，脸下有明显的血迹，还在往外渗，有些吓人。

    “顾，顾先生，你怎么了？”

    “宋小姐，带我离开，有人要追杀我。”顾寒琛吃力的说着。

    追杀顾寒琛？

    这看起来就是真的，只是太可怕了，让宋绾绾完全吓了一大跳，不过在密林呆过之后，她对这种事情显然接受多了，也没有那么害怕。

    “谁要追杀你了，你的保镖们呢？”宋绾绾好奇的问他。

    “坏人。”顾寒琛直接丢出两个字。

    “我帮你报警，我带你去医院，我……”

    “不要！先躲起来，他们来了。”顾寒琛直接拒绝。

    “那……”

    宋绾绾听到了远处匆匆的脚步声，如果没有猜错的话，真的是那些要追杀顾寒琛的人过来了。

    “我先扶你去女厕所。”宋绾绾二话没说，把人直接拖进女卫生间，然后关进隔间。

    让顾寒琛坐在马桶上面，宋绾绾站在那里紧张死了，从来没有做过这样子的事情，更没有和个男人挤在卫生间的隔间，这要是让陆霆聿知道肯定很生气的。

    更何况过来追杀顾寒琛的人肯定很多，要是被他们找到，今天会不会也是她的死期了。

    因为顾寒琛死了，宋绾绾真的是觉得不值得，所以刚刚为什么脑子一发热的要救他，还把人拖进女厕所的隔间里面。

    “呵～”坐在马桶上面的顾寒琛突然笑了起来。

    “你在笑什么？”宋绾绾紧张的要死，然后身后的男人却笑了起来。

    简直有病吧。

    “我很高兴……”

    “你高兴什么，他们来了，进来发现我们就把我们两弄死了，你还能笑得出来？”宋绾绾听到脚步声就在卫生间外面了，只要再近一点就能发现他们了，然后把他们两人弄死吧。

    “弄死也不怕，至少两个人总比一个人死的好，还能黄泉路上有个伴，你说我是不是该开心一点？”顾寒琛疼的脸都拧在一块了。

    “你有毒吧，我看你脑子是真的被打坏了，我为什么要救你，你既然这么想死，自己在这里呆着就好，我先走了。”宋绾绾不想和他继续呆下去了。

    “宋小姐，我是真的伤到了头，很疼。”

    “你别说话了，他们……好像来了。”宋绾绾趴在门板上面听着越来越近的脚步声，一颗心都提到嗓子眼了，但是后面的男人却没有一丝紧张不安，脸上还笑着。

    真的是有毒。

    “绾绾！”

    “绾绾，你人在哪里？”

    就在宋绾绾一颗心差一点跳出嗓子眼时，听到了陆霆聿的声音，心一下子放下来了。

    “陆霆聿，我在这里。”宋绾绾开心的开门。

    手却被顾寒琛一把拉住，她回头看了他一眼，发现这男人脸上的血越来越多了，简直可怕。

    “顾，顾先生，你等会，我叫我老公来，你才有办法真正救你。”宋绾绾把手从他的手里面拉出来。

    老公？

    陆霆聿是她的老公吗？

    这个事实让顾寒琛的心情变得更加的不好起来。

    他本来以为，陆霆聿顶多是宋绾绾的男朋友，或者金主，这一次也只是金主带着小情人出来度假什么的。

    他倒是一点也不介意，接手陆霆聿的情人，毕竟他是真的很喜欢宋绾绾这个女人。

    “不用他来。”顾寒琛拒绝让陆霆聿过来救自己，让情敌来救自己，不如杀了他算了。

    “顾先生，你……醒醒啊！”宋绾绾回头看着顾寒琛，突然就这么晕过去直接把宋绾绾吓了一大跳。

    “陆霆聿，你进来。”宋绾绾赶紧出去把陆霆聿拉进来。

    看到晕倒在马桶上还一脸血的顾寒琛，陆霆聿的脸色十分的不好。

    “绾绾，这是什么情况？你没事吧，你有没有哪里受到了伤。”陆霆聿一脸冷漠又担心的看着宋绾绾。

    “我，我没事，就是顾先生他流很多血晕过去了，外面有人在追杀他，你能不能帮一下他？”宋绾绾一脸着急不安的看着陆霆聿，眼睛还时不时的看看外面。

    “顾先生，绾绾，你认识他？”陆霆聿是相当意外的，是因为他真的没有想到宋绾绾会认识顾寒琛这个男人。

    两人之前也只是在餐厅吃早餐的时候短暂的彼此错身过，并没有多余的交集，为什么绾绾会认识他。

    “之前在寺庙见过，他现在情绪危机，能不能……”

    “绾缩，你很希望我救他？”陆霆聿尽管知道现在救人要紧，但他有自己的立场。

    顾寒琛这应该就是顾家内斗，他是被同族的人追杀导致的，一旦救了他，就会直接被卷进顾家的内斗，陆霆聿是知道这其中的利害关系。

    更不想宋绾绾也跟着卷进来，这可没有什么好事。

    “陆霆聿，救人要紧，不管怎么样这是一条性命，既然我们遇见了不能见死不救。”宋绾绾有些着急。

    “好，我听你的。”陆霆聿最终妥协，直接给唐门的负责人打了一个电话，让他们尽快派人过来处理。

    陆霆聿快速的给顾寒琛检查了一下，确定短时间之内不会死掉。

    “绾绾，你知道他是谁吗？”陆霆聿过来搂住宋绾绾问。

    “不知道，只知道是姓顾，是不是他跟你有仇？”宋绾绾不安的看着陆霆聿。

    “没仇，但也没有什么好交情，是不是被吓坏了。”陆霆聿亲了亲她的额头。

    宋绾绾点点头。“我刚出去就被一脸血的顾先生拉住，太吓人了。”

    “好了，现在没事了，有我在。”陆霆聿紧紧的搂住她。

    “嗯，我知道你在，我就不会害怕的。”宋绾绾靠在陆霆聿的怀里面，感觉有他在就什么也不用害怕的。

    很快，唐门的人过来了，直接接管了这里的一切。

    “陆总，这里交给我们就行了，我会让人护送你们回别墅的。”负责人看着陆霆聿直接说着。

    “好，这个人千万不要让他死了，受点苦没什么。”陆霆聿搂着宋绾绾的腰离开了。

