    角魔大约是最倒霉的那个。
    作为通灵者，他的感知精细度和敏感度比其他两个人要高出一截，有些信息就算他想屏蔽也屏蔽不掉。恍惚之中，他受扶桑神树威能牵引，穿透水体、岩层，刮过淤泥，穿透岩浆室，连番干涉碰撞，依稀间还碰到了一些似是而非的古怪架构。
    角魔能够感觉到，真神正逐渐加重对这些古怪架构的关注程度，不断地扫描解析，可这些架构本身，已经融入了水体岩层的物质结构里，甚至还有一部分，似乎更贴近变化着的时空本身——角魔自个儿还远远无法体验到具体的时空结构，这也是在扶桑神树体系的带动下，才接触到了部分超纲内容。
    这勉强算是好事吧，开阔了眼界，深化了层次，对他日后的修行也算是有好处的。前提是，他能够从今天糟糕的局面中挣扎着活下来。
    角魔悲观的预期，来自于真神糟糕的进展，以及越来越躁动的情绪。
    以他眼光来看，真神大人搜索扫描的活计，貌似是有点儿糙——至少相较于这些烙刻缠绕在淤泥、岩石、水体、乃至于时空变化之上的细腻架构而言，实在是太粗暴了。
    这些架构的物理精度，总体而言其实很一般。也许它们是岩石上的一道划痕，是淤泥层里明显的深沟，很多都是目力可见的痕迹。可一旦涉及到整体，彼此的联系就变得天马行空，无可捉摸。
    那些有意义架构的基础笔画线条，也许上一笔擦过岩石，下一笔就可能接在了淤泥层底部，再下一笔甚至可能是荡漾水波中的一缕……看似胡描乱画，还充斥着荒谬的巧合，但它们在更深层、更广阔的层面上是有意义的，至少从目前侦测的结果来看，是有意义的。
    问题是，真神大人总是与这些有意义的架构“擦肩而过”。他本人是有感应的，却往往是将这份架构的载体破坏殆尽，察觉到特殊的“阻力”之后，才霍然惊觉。再想返身研究，已经是一片狼籍，面目全非，想重新复原又谈何容易？
    如此反反复复，别说真神本人，就是半个路人视角的角魔，跟着刷过几遍，心态也要爆炸了。
    等到咸水湖这边被真神的强大力量过筛子一般扫荡破坏了七八轮之后，所有的痕迹也就彻底湮灭。除非真神拥有让时光倒流的能力，否则要找到这里面的终极奥妙，基本上也只能在梦里。
    要承认这个事实并不容易。
    至少对真神大人而言是这样，从扶桑神树体系传导出的震荡来看，那位的情绪恐怕是二度爆炸，带着强烈的不甘之心，要做最后的挣扎。所以他扩大了搜索感应范围，扩大了扶桑神树体系的威能覆盖区域，以咸水湖为中心，搜索半径扩张到十里公、三十公里、五十公里……
    身为体系支点的角魔等三人，又成为了传送灵波的中继站。不属于他们的恢宏力量，从形神结构中冲刷而过，强横炙热之处，几乎能够将他们的修为融化在里面。
    角魔真的怕了。虽然他也算是天照教团羽翼之下的信众，但那份信仰别说和肥龙比，就算和净心这个老油子做比较，都要差上一截，完全就是利益的感召结合。
    天照教团本身不在乎这些，并不是他们宽容大度，而是习惯了冲动发飙的真神大人一旦杀得性起，像角魔这样的浅信徒说不定就像碾死只蚂蚁那样清除掉了——以前角魔只将类似的传言当成笑话来听，可现在他觉得，这份危机正靠得越来越近。
    角魔艰难转过眼神，扫过净心。那哥们儿浑然不顾身下的泥污，早已经趴伏在地，动都不动一下，以示敬畏，还有就是面对糟糕未知的恐惧。
    真特么的！
    究竟是哪方神圣，既然拥有那般化入无形的神通法力，还用这种手段拿他们逗趣？又或者是教团的某位大敌，处心积虑吸引真神过来，要给他一个难看？
    无论是怎么样思考，逻辑链条总有一环对接不上去，感觉糟糕透了……
    诶？我竟然能动脑子考虑别的？
    角魔敏感地察觉，好像扶桑神树体系投射过来的威能压力有所下降，是因为真神的冲动情绪开始消退了？
    也在此时，隆隆的轰鸣声从某个方向传过来。乍听像是雷鸣，不过角魔还是很快分辨出，这是一架低空掠过的喷气式飞机。
    他下意识抬头，很快捕捉到了从云层下方穿过的微小轮廓。是一架飞机没错，应该是中型运输系……咦，怎么看起来挺面熟的？这个看起来，怎么像是他从湖城飞来时强行劫持的那一架？
    时隔六个小时，那架运输机就这么大摇大摆地转回来，而且就在咸水湖的上空开始了盘旋。
    运输机的驾驶员是不是对火烈鸟有什么不同寻常的期待？
    当角魔心中转着类似的恶意念头时，托扶桑神树体系的福，随之扩展蔓延的敏锐感应准确捕捉到，高空中运输机机腹的舱门打开，一个人影从里面跳出来。
    就像是六个小时前角魔所做的一样，只不过这回没有尖喙翼龙帮忙，那个人影也没有穿伞包、个人飞行器之类的辅助用具，就那么赤手空拳往下跳，如石头般急坠而下。
    总不会是抛尸吧？
    念头未绝，那个急坠人影已经坠落了大半高度，已经来到了距离咸水湖湖面仅有数百米的空域。没有任何道理的，其下落势头骤然减缓，变化幅度之大，让地面上的角魔看了都眼蹦。
    要命的重力加速度几乎完全作用在那人身上，以至于其肢体都发生了大幅的扭曲变形，还有蠕动……
    蠕动？
    B级能力者的视线已经可以分辨出来人的体型以及面部轮廓。
    在角魔眼中，那家伙穿着一身抗荷服，面孔依稀熟悉，对，就是在运输机曾见过的副驾驶的样子。可这副面孔只在角魔眼中存留了一两秒钟，高速蠕动的面部肌肉以及部分骨骼形变所形成的体貌特征，就变成了他更加熟悉的一个人：
    洛元。
    “轰！”
    在神奇的一个半空缓冲之后，人影又恢复了自由落体，眨眼的功夫便重重地砸在近岸的湖面上，水花泥点喷射飞溅，堪比爆裂的弹片。
    角魔和净心本能地抵挡、躲避，就在一团混乱之际，偏有沙哑烟嗓悠然传声：“呦，真神大人好久不见，区区小事，也劳烦你过来？”
