    五月的南城，天气稍微有些炎热，街道两旁的林荫树上，已经能够听到知了的轻鸣声……

    城南的银泰购物广场中，某个冰淇淋店门前，金色的光柱突然一闪而过。

    紧接着，李悠然和小倩的身影，就这样凭空出现了。

    奇怪的是，明明看到这样诡异的景象，但是冰淇淋店前排队的顾客，却都习以为常，就好像他们的常识被潜移默化的改造过了。

    不仅如此，柜台里的小姐姐，还笑吟吟的抬起头，看了看李悠然：“您好，您要哪种口味的？”

    好吧，也不是第一次经历这种事了……

    李悠然很淡定的掏出手机，先给自己来了个巧克力味的，又买了个芒果味的塞给小倩，然后两个人晃晃悠悠的离开。

    顺便说一句，某位电磁炮少女在五秒钟后，就深深迷恋上了这种名为冰淇淋的食物，一路都很专心的舔啊舔，完全不在乎周围是哪自己要去什么地方……

    跟她的专心致志比起来，李悠然看着周围的高楼大厦，看着来来往往裙摆飞舞的小姐姐，倒是有种“我是谁我在哪我要干什么”的恍惚感。

    那什么，人家公务出差，顶多也就去个沙漠看骆驼，我这……高爆火弹大战白山老妖？

    关键是，差旅费呢，交通补贴呢，精神损失费呢？

    好像，住酒店是有人均每天300补助的吧，那理论上来说，住兰右寺也该有的吧？

    这么感慨着，他已经带着沉浸在冰淇淋中的小倩，进了银泰广场的主写字楼，掏出工作卡通过安检，进了最里面的那个电梯。

    因为小倩还是古风白裙，几个同乘电梯的白领小姐姐，当然是很好奇的转过头打量。

    “刚从汉服节回来。”李悠然一本正经的胡说八道，顺手按下最高的24楼按钮。

    几分钟后，随着叮的一声，电梯抵达了最高层，不过……李悠然并没有离开电梯，而是对着24楼的按钮，取出了自己的工作卡。

    工作卡上的微弱光芒，映照在24楼的按钮上……

    嗡~

    奇怪的嗡嗡声，突然回响在电梯中，明明已经抵达最高层的电梯，竟然再度上行，并且电子显示屏上的数字，从24跳到了25……

    叮！

    五秒钟后，电梯门轻缓开启，正在认真舔着冰淇淋的小倩，像是感觉到什么，很茫然的抬头睁大眼睛。

    出现在她眼前的，是充满现代化艺术气息的接待前台，虽然根本就没有前台小姐姐，但依然在最昂贵的大理石墙面上，用金属感强烈的银白正楷字体，构成了公司的正式名称——

    “多元宇宙万千世界服务管理有限公司！”

    看起来是不是很有范，是不是很有大公司的精英感，是不是觉得肃然起敬之情迎面而来？

    然而，再仔细辨认一下，就会发现旁边还有一行小字——“因为想不到其他名字，所以随便起的！”

    小倩：“……唧？”

    李悠然表示自己很淡定：“嗯，我刚来第一天的时候，也觉得挺不适应的，现在嘛……习惯了。”

    确实是习惯了！

    所以等他进了公司之后，看到偌大的半圆形办公区间里，都闪耀着银白色的金属光芒，墙上悬挂着上品的斩妖飞剑、墙角还摆放着半台动力机甲，也还是很淡定的走了过去。

    不仅如此，在这风格杂乱的办公区间里，来来往往忙碌的职员，全都是幽蓝色的风系元素生物——

    这些风系元素生物，据说都是御姐大人从元素界里召唤出来的，一口气签订了五百年的工作合同，007工作制，还没有加班费，简直是为公司奉献的楷模。

    从上半身来看，她们都是穿着小西装的白领女性，但下半身却都没有腿，而是飘忽摇晃的气团。

    某位小姐姐估计是在赶文件忙不过来，还凝聚出了四条手臂，两条手臂忙着打字，另外两条正在泡红茶，还很热情的递给了李悠然一杯。

    “谢谢啊！”李悠然顺手接过，“老板在哪呢？”

    不会说话，那位风系元素小姐姐抬起手，指了指不远处的老板办公室，办公室门前搁着两尊高达三米的青铜骑士雕像，也不知道是从哪个世界带回来的纪念品。

    “好的呐！”李悠然点点头，拉着还在好奇张望的小倩，到了老板办公室门口。

    也不敲门了，他很熟门熟路的一转门把手，直接推门进去：“老大，我进来了啊，你在……卧槽！”

    刚说到一半，汹涌澎湃的漆黑浓烟，就从办公室里汹涌冲出，直接笼罩了整个公司，自动的灭火系统立刻启动，滋滋作响的水流乱喷，把各种文件都给浇湿了。

    “咳咳咳！咳咳咳！”

    李悠然被呛得眼睛都睁不开，等他好不容易反应过来，看清办公室里的景象，突然就目瞪口呆了——

    我嘞个去！这特么是刚打过第二次世界大战吗？

    不算大的办公室里，到处都是爆炸过后的惨烈痕迹！

    四周的墙壁一片漆黑，残留着很多缺口，像是刚被机枪扫射过，办公桌被炸得拦腰折断，文件纸张满天乱飞，角落里还有燃烧的火堆……

    “所以说，我们公司欠了很多钱，刚被债主隔着位面追杀过来了？”李悠然的第一反应就是这个。

    他正吐槽着呢，就听到折断的办公桌后面，传来了一个很虚弱的声音：“欸欸欸，悠然你回来了啊，劳驾帮个忙……”

    “是是是！”李悠然赶紧绕道过去，就看到办公桌后面，一大团毛茸茸的不明物体，正在很蠢萌的滚来滚去。

    之所以说是毛茸茸的一大团，是因为，那是整整九条蓬松修长的淡红色狐尾！

    而且，这九条蓬松狐尾，还全都纠缠在一起，神奇的打了个死结，形成了一个圆滚滚的大型毛线球。

    然后，就在这九尾狐版的毛线球中，半张宜嗔宜喜的御姐脸颊，正楚楚可怜的露出来，明眸里满是无辜：“欸欸欸，出不来了，悠然你帮个忙解开！”

    小倩：“……唧？”

    李悠然：“……？？？”

    我嘞个去！

    要不要这么客气啊？

    虽说我确实是辛辛苦苦的加班回来，但是您这热烈隆重的欢迎仪式，也实在是太喜出望外了吧！

