处理完向家的事情之后，帝世天也不多做停留。

　　转身，上车！

　　下个目标，幕家！

　　而随着这边向家的人被带走，帝世天方向转为幕家，外面几乎都炸开了锅。

　　按照他们所想，帝世天之所以忍不住的从中心办公大楼走了出来，无非就是顶不住压力，想去向家求饶。

　　可现在……

　　向家竟然被端了，而且手段前所未有的强势和凌厉，不管是撤了的人，还是没撤的人，全都在短短一个小时内被抓了个一干二净。

　　九大传承家族之一的向家，彻底沦为历史。

　　而他们，也陷入了无尽的惶恐，因为张家站在了帝世天那边。

　　张家，作为九大传承家族中的上三家，底蕴如何，自然不用猜疑，在有帝世天顶住压力的情况下直接端掉了向家，就是最好的证明。

　　而他们这些余下的家族，有那个能与向家相提并论？

　　再者，各方家族中，多多少少都有一些见不得人的事情，如果江湖协会真的不顾影响下狠心查，那么他们也难逃一劫。

　　所以此刻，就形成了这么一个局面，在向家动荡之后，外界几乎所有与王族沾边的家族都陷入了一个两难的境地当中。

　　到底是撤，还是不撤！

　　一撤，面临的可能就是跟向家一样的下场。

　　不撤，之前话已经放出去了，这个时候退缩又得罪了王族。

　　且不说王族现在有没有精力跟他们算账，但以王族的尿性，过后肯定少不了各方面的针对。

　　最终，四九城经过了一阵短暂的风平浪静过后，他们还是决定先看看王族有什么动作再说。

　　此刻，龙岩岗郭王族。

　　砰！

　　酒杯摔碎的声音清脆入耳，郭擎天一张脸扭曲到了极点。

　　“张家！他们是想死吗？！！”

　　秦星云的脸色并不比他好看多少，“我们都忽略了一件事。”

　　“什么？”

　　“张家的那个老小子，可是跟以前白虎战区的老梁情同手足。”秦星云说道。

　　“他们疯了不成？！”

　　听到这句话，郭擎天又是一阵乱砸，实在是被气的不行，明明胜券在握，眼看就能除掉心头大患，狗日的张家却插手了。

　　其实也不怪他们没想到，主要的是老梁已经死了好几年了，谁会料到张家还会为了一个死去的人来开罪王族？！这不是愚蠢吗？

　　“现在再说这些，也起不了什么作用，还是想想接下来该怎么办吧。”

　　“向家完了，下面的那些家族现在全都等着我们表态，该做个决定了。”秦星云皱眉道。

　　“其他七家究竟是个什么意思？！到现在都没有给出回应吗？”郭擎天明显有些难以平静。

　　其实他们在与帝世天这场战争刚打之前，就已经联系了九大传承家族，向家毫无疑问的下场了，张家更是明目张胆的站在了帝世天那般，至于其他七家，到现在都没有任何消息传出。

　　之所以有此一问，郭擎天也是怕帝世天在暗中联系上了他们，到时候再来三两个跟张家一样站在他那边的话，那么这次恐怕就真的白干一场了。

　　秦星云摇了摇头，现在的结果不是自己很明显吗？

　　郭擎天沉默片刻，随后敲着桌子道：“不管他们怎么想，不动最好，但一定不能让他们去帝世天那边，我会让我郭氏的人监视的，至于现在怎么办，还是你来拿个主意吧。”

　　听了他的话，秦星云也陷入了沉思当中。

　　过了好一会，他才开口说道：“人，是没发撤了。”

　　考虑到诸多原因，秦星云最终还是决定在这个时候退让一步。

　　别看他们是王族，但要说哪家最不干净，绝对非王族莫属，这个时候还拿撤人来威胁帝世天的话，指不定他会像对向家一样的给王族来这么一下，那后果也不是开玩笑的。

　　撤人，已经不足以再给帝世天造成威胁，反而会被他反将一军。

　　所以这个时候退步，无疑是最好的方法。

　　“准备一下，将该隐藏的东西都隐藏了。”接着，秦星云又补充了一句。

　　事到如今，郭擎天也没什么好说的，只是下定决心，等这次过后，一定要让张家好看。

　　就在两个王族的话事人，在这边敲定了主意之后，王族在各界准备撤离的人员又纷纷缩了回去。

　　没办法，不缩的话，下一个抓的可能就是他们了，虽然他们并不认为帝世天干一次性拉他们这么多人下水，但他们不敢赌。

　　毕竟，王族那么多人，他帝世天光脚不怕穿鞋的，谁知道他会不会真的发疯。

　　而在王族做出动作之后，外界都在等待着王族态度的一众家族，也是瞬间哗然。

　　王族，退了？

　　这也就证明着，在这个环节上，王族输给了帝世天。

　　既然王族都不敢冒头，那么他们这些家族自然是更加不敢动弹，一个个关了大门，生怕帝世天找了幕家后就找到了他们这里。

　　这脸，打的可真响。

　　想想不久前，他们是何等的嚣张，现在看看才知道，谁才是真正的缩头乌龟啊。

　　此刻。

　　幕家。

　　原本的幕家，被唐通一道战旗封山，即将面对二十年的与世隔绝。

　　而就在不久前，随着王族与向家等诸多家族一同对帝世天发难，幕家不仅出山，且还在其中起到了冲锋陷阵的作用。

　　但此刻，随着向家沉沦，帝世天此刻正往他幕家的方向来，幕宗武包括幕家所有人全都慌神了。

　　向家都垮了，他幕家，还会远吗？

　　事情会发展到这个地步，是他们谁也没有料到的。

　　只不过现在，除了想办法挽救，好像没有别的办法了。

　　幕家大厅。

　　以幕宗武为首，幕家本族上上下下几十口人全都坐立不安，哪怕只是得到了帝世天前往他们幕家的笑意，也是吓的冷汗连连。

　　“家主，拿个主意吧。”

　　幕宗武无力的站起身子，看着余下一众族人沉默不语。

　　最后，在所有人的目光下，一声不吭的走到了幕家分外。

　　看着那道不久前才被他拔出来并潇洒的扔在一旁的白虎战旗，幕宗武心中简直百般滋味。

　　“野心太大，能力不足！”

　　最后，幕宗武只是道了这么一句话，然后面对着山下直直的跪了下去。