    楚汐光着脚丫，摸了摸了下巴，把自己过去十几个小时的经历捋了捋，发现一切剧情的跑偏，都是因昨晚她从荣五爷的床上逃了出来，被顾敬寒撞上而起。

    如果她昨晚没有穿到女主身上，没有从荣五爷的床上逃出来，又没有恰好遇到顾敬寒，顾敬寒也许就不会去调查是谁算计了她，也就不会搞黄了贺妍费尽心血筹办的义卖会。一切变数，也不会发生。

    可世上真有那么寸的巧合吗？

    她遇到顾敬寒的时机，未免太恰好了些。

    楚汐把思绪理了理，终于意识到一个问题。

    《帝少》这本太监文里原本就处处是大坑，许多情节都没有被交代清楚，例如林希这一次被送进九霄山庄险些**，究竟是如何脱险的，就没有被写明。

    楚汐昨晚偶遇男主，被顾敬寒救下，极有可能就是作者没有写出来的那段“隐藏剧情”。她无意中走了一波隐藏剧情，虽然没有OOC，却也无意中改变了剧情的走向。

    正思虑间，放在沙发旁边的手机突然响了起来。

    钟姨把手机递了过来，向楚汐说道：“你的电话，都响了一早晨了。”

    楚汐有点意外女主竟然把手机拉在家里了，她从善如流的接过手机，看到来电显示亮着“副导演陈华”几个字，于是接通了电话。

    “林希！你TM怎么回事？今早进组，你们那一拨人订的早上9点集体出发，你死哪去了！？”电话一接通，便是劈头盖脸的一顿鬼吼鬼叫。

    楚汐听着对方语气不善，脸上不动声色，试探着接道：“抱歉陈导，我早上身体出了点状况……”

    陈华：“行了！少给我找借口！你自己立刻马上给我滚到西郊影城来，晚了我可保不住你，别给脸不要脸！”

    楚汐：“是，是。”

    陈华脾气大得很，没那么容易消气，“我话可搁这了，这个工作真是照顾你现在家里情况困难才给你的，不想干了趁早说！”

    “陈导您放心，我一定不会迟到！”楚汐顿了顿，又好声好气的问道：“咱们订的时间是几点开始来着？”

    楚汐话音刚落，手机里就是一通气吞山河的国骂。

    陈华骂起楚汐就像骂孙子似的，早已经没了以前对待“部长千金”的耐心和恭敬。

    谁都知道，没了这层皮，林希什么都不是，充其量只是个过了气的女演员而已。

    旁边钟姨顿时有点同情楚汐，给楚汐手里默默递了块奶糖。

    钟姨知道这位少夫人爱吃甜的，尤其是这种奶糖，平时顾敬寒不会注意到她的喜好，钟姨这个人却挺细心，都记在心里。

    楚汐被陈华骂了个狗血临头，挂了电话，就把奶糖塞进嘴里，那丝丝甜味让她觉得有点熟悉，但也没有多想，脸上露出了个意味深长的笑容。

    钟姨：“少夫人要出门？”

    楚汐点头，“嗯，去片场。”

    楚汐第一次穿进这个世界执行任务时，可不就是穿到了女主的拍摄片场，充当炮灰反派的么？

    说不定，这个时候，她司里的同事已经穿到了片场，等着和她接头呢，能不能回家，在此一举！

    楚汐迅速的收拾了下自己，迫不及待的要出门。

    钟姨脸色为难的说道：“可少爷那边……”

    楚汐摆了摆手，霸气说道：“他管不到我！走了！”

    楚汐说这话的时候，一心想的是“马上就要脱离这个世界了”，顾敬寒自然管不到她，却万万没想到，她后来非但没能立马离开这个世界，还光荣成为了顾霸总的盘中餐，顺带走上了人生巅峰，在影坛大杀四方，体验了把另类人生。

    而这句话，则成了事后顾敬寒在床上恶意惩罚她的由头，任她怎么求饶都没有用，简直叫天天不应叫地地不灵。

    许多年后，楚汐会被顾敬寒折腾到浑身酥软，就要化成一滩春水，连哼哼的力气都没有了，顾霸总却还不肯罢休，舔着她后腰的凹槽，恶狠狠的问道：“我管不了你？嗯？”

    ——楚汐若是知道之后会被顾敬寒在床上捏扁搓圆，恐怕是会悔不当初，把自己说的话完完整整吞回去。

    但那都是后话。

    话说当下，楚汐从林希的卧室里翻出了现金，不让司机跟着，跑到路边拦了辆出租车直奔片场。

    “西郊影城”就在安城城西，离市区也就1个半小时的车程，楚汐以最快速度赶到片场，却没想到碰到了一个大人物。

    “小林啊，这位就是这次剧里的女主角扮演者，白雅竹。”副导演陈华说道。

    陈华一改数落楚汐时候那骂孙子的口吻，换上了副和蔼可亲的面容，又说道：“雅竹，你们认识一下，小林就是我和你提过的你的裸替，你的那几段床戏、激情戏，就是她上。”

