    刘影的粤语，确实是比佟伶好得多。

    当即和电话中的医生聊了起来。

    一旁的佟伶，虽然听不懂，但是因为是医院的电话，她本能的就有些担心，目光灼灼的盯着刘影，眼睛一眨不眨，可以清楚的看到刘影的表情变化。

    从一开始的紧张，到之后的愕然，再到最后的释然。

    “怎么了？”

    “啊？啊！”刘影反应过来，赶紧说道：“医院的人打电话，说是……”

    说了一半，佟伶忽然伸手抓住了刘影的手，一字一句的说道：“实话实说，不要骗我！”

    “我干嘛要骗你。”刘影有些尴尬的扯动嘴角，强笑了一声：“医院的人说周扬的核磁共振有问题。”

    “但是他刚刚说完，另外一个医生就说不是周扬的核磁共振有问题，是医院的核磁共振设备出问题了，拍出来的片子不对。”

    “想问问周扬能不能再去一趟医院，他们给重新拍一次。”

    佟伶松开了刘影的手，笑道：“原来是这样，害我吓了一跳。”

    “既然这样，我还是带着周扬再去医院看一看吧。”

    看到她的样子，刘影也松了一口气。

    和佟伶简单的聊了几句之后，借口自己要回公司加班，直接和她分别。

    但是，回到自己的办公室之后，她却完全没有办法冷静下来。

    她能感觉到，佟伶已经在怀疑自己有什么事情在瞒着她了。不然的话，佟伶不会特地说那一句“实话实说，不要骗我”。

    犹豫了一下，她还是给周扬打了一个电话，把之前发生的事情，和周扬说了一遍……

    与此同时。

    和刘影分别的佟伶，一个人走在大街上，默默的想着最近几天发生的事情。

    曾经，刘影一个劲儿的撮合她和周扬。

    可是最近两天，刘影忽然不再撮合她和周扬，甚至觉得她和周扬不合适，建议她换一个人。

    这个感觉，很不对。

    而且，刚刚圣玛丽医院打来电话的时候，刘影表现的特别紧张，还险些把咖啡打翻。

    难道说……

    猛然间，佟伶想到了一个可能性，一下子停下了脚步，呆在了原地。

    刘影和周扬……

    似乎，好像，大概……

    种种事实，像是都在告诉佟伶，刘影和周扬之间可能有什么故事。

    学姐她……

    她是担心我不能接受，所以瞒着我？

    所以她听说我要和周扬一块去港城的时候有些尴尬，还有些心不在焉？

    可是周扬为什么不告诉呢？

    不喜欢，可以告诉我啊！

    有什么话，说清楚难道不好吗？

    非要这个样子吗？

    佟伶的心中，忽然觉得有些委屈。

    一直以来，她都觉得自己是一个很好说话的人。

    她从来没有想过，自己会面临这种事情。

    不过……

    等她打车回到华侨城的事情，情绪已经冷静了许多。

    她似乎也发觉，自己的胡思乱想，有些没有道理。

    而且，周扬和她也不是情侣关系，告不告诉她和不和她说，都是他们的自由。

    “周扬，你在吗？”

    佟伶敲了敲周扬的房门，轻声问了一句。

    俄顷，周扬打开房门：“怎么了？”

    佟伶怔了一下。

    她来找周扬，其实只是想看看她在不在家。要说有什么事儿，其实也没有什么事情。

    “对了，今天圣玛丽医院给我打电话了。”

    短暂的错愕之后，佟伶想起来这件事情，当即说道：“一开始医院说是你的核磁共振有问题，后来说清楚了，是他们的设备出问题了，我就跟你说一声，免得你担心。”

    十几分钟之前，刘影才给他打电话说过这件事情，所以周扬一点也不意外，非常平静的点了点头：“嗯，我都说了，我的身体没有问题。”

    “嗯。”佟伶也点了点头，不知道接下来该说什么。

    实话实说，她不是不知道该说什么。

    事实上，她有一肚子的话想要和周扬说。

    只是，她不知道该怎么开口，也不知道自己该不该问。

    她不说话，周扬也没有说话，两个人，就默默的站在门口。

    不知道过去了多长时间，周扬的肚子发出一阵一阵“咕咕”的声音。

    佟伶怔了一下，下意识的问道：“你没有吃饭？”

    “嗯。”

    “你想吃什么，我给你做。”

    “我想吃打……”一声“打卤面”到了嘴边，周扬堪堪改口：“大盘鸡。”

    说完，自己点了点头，肯定了一下自己的想法：“我很久没有吃过大盘鸡了，点个外卖就行了，你想吃什么？”

    “我和你一起吃大盘鸡就行了。”佟伶随口说了一句。

    周扬自然不能反对，直接在手机上下单。

    点过了外卖，两个人又是站在门口，相顾无言。

    佟伶想了想：“对了，你有糖尿病，不能不吃青菜，我再去做个青菜吧。”

    说着话，直接转身下楼，进厨房忙活去了。

    看着她的背影，周扬犹豫了一下，也跟着下楼，在餐厅坐下。

    一边看着手机，一边偷偷看一眼正在厨房里忙碌着的佟伶，心中五味杂陈。

    对他而言，佟伶真的是看一眼，少一眼。

    要不了多久，他就再也没有机会看到现在的一切。

    而在厨房中忙碌的佟伶，并没有注意到周扬的目光，只是准备好了菜之后，在周扬的对面坐下：“等一会儿外卖快到了，我再炒菜，不然就凉了。”

    “嗯。”周扬点了点头，没有再说别的，低头摆弄着自己的手机。

    也不知道究竟因为什么，今天两个人似乎都有些心事，都要些心不在焉，或者说，很尴尬。

    这种尴尬的局面，令佟伶很不适应。

    万幸。

    就在这时，她的手机忽然震动。

    看着屏幕上显示的母亲的号码，佟伶急忙按下接听键。

    只是一句话没有说完，她的手机就因为没有电，自动关机。

    因为担心母亲有事儿，她来不及去充电，急忙说道：“周扬，你的电话能不能借我用一下。”

    周扬直接把自己的电话递了过去。

    佟伶伸手接过，熟练的拨号。

    很快，电话打通。

    问了两句，佟伶终于放心下来，母亲白慧杰并没有什么事情，只是有些想她了，所以就打个电话问问，顺便关心一下女婿的问题有没有着落。

    佟伶正在烦心这件事情，一听这话，赶紧敷衍了几句，就把电话挂断。

    只是当她准备把电话交给周扬的时候，看到周扬有一个未接来电。

    她有些强迫症，习惯性的打开通话记录。

    只是一眼，就看到了母亲号码下面刘影的号码。

    通话的时间，正是她和刘影分开的时间。

    一时间，佟伶又愣住了。

