    “现在该怎么办？”

    “走一步看一步吧，先爬山。如果有敌人的话……应该也算计不了我。”白晓文扫了一眼左腕的厄运手环，上面代表没有危险的笑脸很令人安心。

    也许是为了方便让北郡的居民朝圣，通往修道院的山巅，有一段段人工修建出的石板阶梯。山路也不算太陡，以灵界平民的身体素质，爬上去是没问题的。

    白晓文和李淑仪就更没有问题了。

    一路上山，风雪越来越大。

    “等一等。”

    爬了一段路之后，白晓文叫住了李淑仪。他蹲下身，在前面的石板阶梯上仔细探查。

    “嗯？”

    “这里的石板路……好像有很多人走过。”

    “你怎么看出来的？”李淑仪很感兴趣地蹲下身，“雪这么大，又看不见脚印。”

    “台阶上的积雪不均匀，很多地方都薄了几毫米甚至几厘米。”白晓文伸手轻轻在石板阶梯上一拂，拂掉表层松散的积雪，“被踩过的雪会比较结实……把松散积雪去掉，就看得比较清晰了。”

    “一级阶梯上居然有这么多痕迹！”李淑仪有些吃惊，更惊异于白晓文那变态的观察力。她思考了一下说道，“晓文，你说会不会是那个逃跑的大领主歌兰蒂丝，还有她的护卫？还有可能是来朝圣的一批平民。”

    “痕迹杂乱且有多处重复踩过，说明人数很多。歌兰蒂丝从密道逃生，身边带的人应该只有几个心腹而已，不会那么多的。至于平民，在这个季节，我不认为位于高山之巅的偏僻修道院，会有那么多平民朝圣。”白晓文眯着眼睛说道。

    李淑仪若有所思地点头。

    “走吧！截止到现在，厄运手环的提醒都是没有危险……咦？”

    白晓文顺带看了一眼左腕，却发现厄运手环的图案变成了一张平和无表情的面孔，代表危险程度已经从无危险变成了轻度危险。

    精神扫描之下，白晓文指向了一个方位：“在那儿。”

    沿着积雪覆盖的斜坡，李淑仪踏步奔出，以她的敏捷不说踏雪无痕，至少不会轻易在雪地里摔倒。白晓文也在后面跟上。

    “是两只雪狼。”

    隔着一座断崖，对面雪地里，两头灰白皮毛的狼正在撕咬一具兽尸。

    看到白晓文和李淑仪过来，两头雪狼发出了示威性的低吼。

    白晓文眼尖，看到了那具兽尸。他当即抬手召唤出摄魂女妖德莉法：“撵走那两头狼，把野兽尸体带过来。”

    “遵命。”

    德莉法拍动苍白羽翼，手中不知何时出现了一根略显虚幻的长矛，尖端闪烁着惨白的光芒。

    轻捷地飞跃断崖，德莉法的长矛如电一般刺出，攻击速度比白晓文想象中要快。

    一头雪狼来不及闪避，被长矛刺入眼眶，当场秒杀。紧跟着德莉法抽矛，羽翼拍打横移数尺，让过第二只雪狼的扑击，长矛的杆部顺势一敲，便将第二只雪狼敲进了断崖深处。

    看着德莉法提起那具兽尸缓缓飞回来，白晓文不由称赞了一句：“德莉法的长柄武器特长，恐怕得有个进阶8、9级。看来以后我有个学长柄武器特长的老师了。”

    “你的骷髅勇士在强化之后，不是也可以融合强者灵魂了么？融合一个有高级双手剑特长的话，不就可以快速增长双手剑特长么？”李淑仪道。

    “嗯，我还在琢磨该给它配哪个……有几个骑士首领的灵魂，不是很想融合。”白晓文道。毕竟，融合的机会只有一次。

    德莉法已经飞了回来。

    “长柄武器以攻速慢、攻击间隔长著称，你的敏捷也不高，为什么出手的速度这么快？”李淑仪好奇地问道。

    德莉法听到了李淑仪的疑问，笑着解释道：“主母大人，我这根灵质长矛其实是摄魂女妖身体的延伸，不是真正意义上的武器，也没有重量，就相当于肉搏。相应的，我使用灵质长矛，也没有武器附加攻击力。”

    李淑仪恍然，徒手搏斗的攻速档位是最快的，就连匕首也要排在拳击后面。

    “不过德莉法还是好厉害，她有灵质武器被动，普通攻击是附加暗影伤害的。她的近战特长这么强，要是力量和敏捷再高一些就好了。”李淑仪道。

    白晓文笑着摇头，德莉法毕竟只是以摄魂女妖的身躯作为载体，有属性方面的限制。

    白晓文回想起德莉法打第二只雪狼，用矛杆敲击，其实不算是一次标准攻击动作，只是借着第一击的收矛动作顺势而为，和攻击速度快慢（出手间隔长短）是没有关系的。

    这是战斗特长到了高级之后的厉害之处，掌握战斗的节奏，低敏捷一样能做近战达人。

    【唔……德莉法打架时的晃球技术很厉害啊，这次面对的是雪狼，下次面对人形生物尤其是男性的话……貌似会很有优势？】白晓文的超级大脑不正经了0.1秒。

    噗通一声，兽尸落在白晓文的面前，打断了白晓文的放飞思维。他低头查看。

    这是一头雪地剑齿虎。

    白晓文让德莉法驱赶雪狼，把剑齿虎尸体带来，并不是没有原因的。因为剑齿虎是首领生物，就算未成年的也是精英级，比两只普通模板的雪狼厉害得多，是不可能死于狼口的。

    换句话说，剑齿虎是被其他生物干掉了。

    白晓文翻过剑齿虎的尸体，在它的腹部发现了一个碗口粗的血洞，已经被冰雪冻结。

    “贯穿伤，连肠胃都撕裂了，”白晓文站起了身，吐了口气，“死亡时间无法准确判断，不过从胃部的食物残渣看，应该就在最近几小时内。”

    “这种创口，应该是人为的……像是某种投掷长矛的武器。看伤口有焦黑的现象，在投掷时应该还附带了火焰之类的能量。”李淑仪也说出了自己的判断。

    白晓文微微点头，收回了德莉法，和李淑仪继续前行。

    不过，在爬到山巅附近，快到修道院的时候，白晓文却是脸色微变，示意李淑仪停了下来。

    “前面有人。”

    白晓文通过小队频道，低声对李淑仪示警，又重复了一遍，“很多人。我先派阴影刺客探察一下。”

    两人半蹲着身躯，在僻静之处藏好，白晓文操纵隐身状态下的阴影刺客，悄然摸过去。

    阴影刺客就是白晓文延伸出来的眼睛，在共享视野下，白晓文清楚地看到了修道院前的一排排战地帐篷，以及狮子的标记。

    “居然是帝国军！”

    白晓文睁开眼睛，低声说道：“大概有五六百人……从灵能粒子的波动来看，其中大部分是普通模板，但也有数目不少的精英存在。”

    “帝国军为什么会突然来这里？”李淑仪问。

    “不知道。不过看这些帝国军士兵的行动，并不是保护，而是在监视修道院一样。”白晓文一边操纵阴影刺客窥视，一边轻声跟李淑仪共享他发现的情报。

    “北郡修道院和帝国军不是一伙的吗？难道他们内讧了……”李淑仪揉了揉额角，试图开启自己的脑洞。

    半晌，李淑仪长吁了一口气。

    开动脑筋失败。

    “晓文，我们直接杀进去吧？闯营的事，也不是第一次干了……”

    “淡定点，现在情况不明，”白晓文摇头，“不要忘记，这个任务是S+的精英支线，而且仅仅要求‘调查修道院’而已！这说明什么呢？修道院中隐藏的秘密，其危险程度不止S+级别，如果正面硬刚的话，难度说不定会升到SS的程度。”

    “好吧……那我们可不可以问一问德莉法，黑灵魂石是从北郡修道院中流出的，德莉法又是黑灵魂石中的总管一类的角色……”

    白晓文摇头：“早在这个S+精英支线开启的时候，我就已经问过了。德莉法的记忆被封印了很大一部分，别说修道院了，就连灵魂石的来历，她也记不得了。”

    “那该怎么办呢？”李淑仪说出这句话之后，又自我吐槽了一句，“我现在越来越懒于动脑了。”

    “用掉凯文给的次级隐身药水吧。”

    白晓文收回了阴影刺客，沉声说道：“根据我的观察，修道院门口的这批帝国军中，并没有首领，更别说精神特长型的首领了。我们谨慎一些，我再用精神力形成屏障，应该能混进去。”

    李淑仪点头，两人忙碌了一番。

    次级隐身药水和静音术卷轴，两人已经用过一次了，混入了戒备森严的北郡城。这次混入修道院大门，也没有费什么力气。

    两人保持隐身状态，一路潜入了修道院的中庭。道路两边，都是持戈静立的甲胄卫士，雪花落在他们身上都纹丝不动，颇有点大人物仪仗的庄严肃穆。

    隐隐的说话声音，从教堂之中响起。

    白晓文和李淑仪对视了一眼，悄然转过走廊拐角，抖落身上的雪花、擦干靴子之后，循着说话的声音摸了过去。

    大厅之中。

    “我的天！好多首领！”

    隐身状态下的白晓文，看到教堂大厅中的景象，不由得在队伍频道中低声发出了惊呼。

    大厅中有数十人，从灵能粒子的波动来看……有接近十个首领级强者！

    这些强者，从座位来看，大概有三方。白晓文丢了几个洞察过去，辨认这些人的姓名，收集基本的情报。

    首先是东道主，穿着修女服的两个修女。

    坐在主座上的老修女戴着玳瑁眼镜，名叫梅尔达，看位置应该是修道院的院长。

    而梅尔达院长身后站立的中年修女，身材异常壮硕，胳膊比白晓文的大腿还粗！这种糙大妈白晓文就懒得洞察了。

    其次是坐在贵宾位置的客人，为首的是一个年轻英俊，身穿华服的男子，洞察的名字叫理查·泰伯伦。

    “泰伯伦？”白晓文心中一动，狮心帝国皇室姓氏，不就是泰伯伦么？这个年轻人，居然是狮心帝国四皇子，不过他应该是在沃尔特伦城搞贵族清洗才对啊。

    白晓文随即得到了灵界规则提示：

    “目标进行了伪装。”

    “未知因素干扰，你可以支付1000灵能点，看破对方的伪装。”

    “警告：若如此做，将有可能被对方察觉。”

    白晓文按住了突突乱跳的左眼，选择了否。不论对方是不是理查·泰伯伦皇子，他都没有必要打草惊蛇，暴露自己。面对一屋子的高级首领，隐藏在暗处是白晓文的最大优势。

    姑且认为这个年轻人是理查皇子吧。

    白晓文的视线转到了理查皇子身边，和他坐在同样贵宾席位上的一名贵族夫人。

    这是个颇具风韵的女人，岁月在她的容颜上并没有留下多少痕迹，反而让她多了几许成熟的韵味。她就是逃亡的北郡大领主，歌兰蒂丝·奥利西佛。

    歌兰蒂丝虽然同坐在贵宾席上，不过却和理查皇子保持了一段距离，算是第三方了。

    白晓文的视线投向了贵宾席之后站立着的几名首领。这几名首领级强者，和那个太丑以至于没有名字的糙大妈一样，属于首脑身边的护卫高手。

    “歌莉娅！”白晓文再次吃惊，在理查皇子的身后，他居然看到了这个“老熟人”。

    和两年前比，这位皇家骑士团长明显变得更强了。

    不过，歌莉娅的站位有些微妙，她是站在理查皇子、歌兰蒂丝大领主之间的。

    在歌莉娅左手边，紧挨着着理查皇子的贴身护卫另有两人，都是首领级的灵能粒子波动，这代表着歌莉娅在理查皇子一派中，受信任度只能排在第三。

    歌莉娅右手边，歌兰蒂丝大领主身后站着一个身穿粗布衣，面容清瘦的中年男子，在满屋子都是珠光宝气、盔明甲亮的映衬下，显得这名男子如此清新脱俗。

    白晓文也多注意了那名男子一眼，顺便丢出洞察。他暗暗吃惊，这个男子名叫卡莱尔，和歌莉娅一样都是8级首领，职业居然是……剑圣！一看就不是什么善茬。

    咚咚，理查皇子敲响了桌面。

    “梅尔达院长，我的耐心是有限度的。你考虑得怎么样了？”