    木棉球做了个梦。

    自己被坏人抓走了，改造成了椰蛋树，还是长脖子椰蛋树。

    真是太可怕了，幸好只是个梦……

    陡然一转，木棉球瞬间惊醒，如果刚刚是梦，那我现在又在哪里？

    “乌拉！”

    它慢悠悠地睁开眼睛，看到一男一女在微笑地俯视着自己。

    “你醒啦！”

    “身体很棒，你已经是我的精灵了。”

    “！！！乌拉乌拉！”

    木棉球的脑门上流下一滴冷汗。

    可怕，这就是它们说的会吃木棉球的人类吗！

    呜呜呜，前辈都说，被人类抓住，木棉球就再也没有好果子吃了，完蛋鸟！

    索妮娅双手轻按在木棉球的脸颊上，好奇道。

    “这只木棉球表情好怪唉！”

    “不挺正常的吗？”

    小智仔细看了看，倒没觉得有什么异常。

    “就是…就是有种…上刑场的感觉……”

    索妮娅这么一说，小智才发现木棉球豆子般的眼睛中透露出来的决意。

    那里面是不惧生死的勇气。

    等等！我小智是什么刽子手吗？为什么要露出那种表情啊！

    “不过手感真的很好。”索妮娅拉扯着木棉球的脸颊，惬意道：“肉肉的，比玩偶感觉好多了。”

    “是的吗？让我摸摸。”

    “乌拉乌拉~”

    小智加入战场，一男一女对一只包心菜做出了惨无人道的蹂躏。

    客厅里发出了猥琐的笑声和木棉球的哀嚎。

    推着毛线球从客厅路过的六尾看到这一幕，吓得急忙挥动短腿把毛线球推到房间去玩，并表示自己什么都没看到。

    太可怕捏丫！说出去会被主人吊起来打的嘤。

    ……

    “木棉球，我看你骨骼惊奇，是万中无一的天才小精灵，所以才收服你的。

    这枚日之石交给你，有了它，你就可以战胜……就可以进化，好好加油干，不要辜负我的期望。”

    “啊？！不多培育一下木棉球吗？”

    索妮娅见小智要让木棉球进化，有点惋惜。

    木棉球白白嫩嫩的，玩起来多舒服啊~

    小智不知道索妮娅的想法，不然肯定会吐槽。

    因为她的想法实在太危险了，这要是把木棉球换成沙奈朵，这本书就写不了了。

    “木棉球没什么好培育的，速度进化才是王道。”

    风妖精有用的招式近乎都是进化后才能学习。

    顺风、临别礼物、月亮之力等等。

    总不能让风妖精以木棉球的姿态天天在那里放飞叶快刀吧？

    人家是个辅助手，不是强攻手。比起杀伤力，在宝宝里面木棉球也是垫底的。

    你永远不用相信木棉球的攻击力度。

    “风妖精长什么样？”

    “这样。”小智在手机上找了张图。

    “还是挺可爱的，就是有点黑。”看着风妖精，索妮娅略感失望。

    风妖精比起木棉球，更类人化了，而且肤色也黑了不少，没有木棉球那么萌萌哒。

    “可能是它的祖先酱油吃多了。”

    “远古时期有酱油？”

    “额…这只是个地狱笑话。”

    “听不懂，神州文化什么时候这么深奥了，以前不是这样的。”

    因为无聊的人多了加上网络普及得快，铸就了神州地区的大上网时代。

    小智没有和索妮娅解释这些。

    这些东西不是一时半会儿能够说的清楚的。

    等她在神州地区的网络呆一段时间，自己就会明白。

    他拿出日之石，放到木棉球眼前。

    “木棉球，张嘴，吞下去！”

    “乌拉乌拉！”木棉球发声抗议，以表拒绝。

    索妮娅提醒小智道：“不是，木棉球都没有嘴巴，怎么吞日之石啊！”

    “没有嘴巴还能叫？我不信，肯定隐藏起来了，听话，快张开。”

    “乌拉乌拉！”

    “……”

    不会培育木棉球可以不培育。

    索妮娅抽搐了下嘴角，感到无语。

    眼看木棉球要惨遭毒手，她无奈从小智手上夺走日之石。

    “我来试试，你别乱搞了。”

    “有研究说明过，这种靠外物进化的精灵只要让它们接触到物体就行。”

    小智挠了挠头发，尴尬道：“原来是这样吗~”

    同时他心里暗暗记了徐阳一道。

    之前问他怎么给六尾用火之石，他说让六尾吞下去就行了，搞的他以为所有靠石头进化的精灵都是通过吃石头的方式来进化的。

    庸医误我！

    索妮娅小心翼翼地拿着日之石放在木棉球长满绒毛的头顶上。

    “乌拉～”

    木棉球凶萌地咆哮一声，抖掉了头顶的日之石，

    “拒绝了！”索妮娅惊讶。

    还有精灵会主动拒绝进化的，她可从来没见过。

    甚至小智都产生了自我怀疑。

    “难道它不是我收服的？”

    “emm……”索妮娅绕着桌子环视了木棉球一圈，思考了一会儿，判断道：“不，我想，应该是你们的亲密度太低了。”

    “亲密度低，不是吧？木棉球又不是亲密度进化的小精灵。”

    刚收服的小精灵，只要不是蛋孵，或者有交情，亲密度都很低，这小智是知道的。

    但是木棉球是石头进化的精灵，和亲密度一毛钱关系都没有啊！

    “你那是旧观点了。新的研究表明，亲密度越高，精灵越会做出不可思议的举动，反之，亲密度越低，精灵越有可能不听训练家的话。”

    “不巧，这种好事，被你摊上了。”

    “啊！？”

    小智傻眼，他寻思着他抓个木棉球还能中奖的，这是哪里来的皮卡丘or喷火龙仪式传承吗？

    “乌拉！”

    木棉球的抵抗初有成效，忽然有了一种的得意感。

    哼哼，现在知道谁才是老大了吧！

    “丫丫医生，有办法改变这个状况吗？”

    “老实培育亲密度吧~多带它睡觉散心打对战，可以快速增加亲密度。”

    “这个我熟！”

    小智悟了。

    前世游戏里面刷亲密度都是骑着自行车跑来跑去。

    那这个世界是不是也有异曲同工之处呢？

    “莱希拉姆！”

    他拎着木棉球，叫来在云层中和闪电鸟玩耍的莱希拉姆。

    自行车刷步数多慢啊！他直接进行一个飞行的刷。

    看着载着一人一精灵逐渐远去的莱希拉姆。

    隐约间还可以听到木棉球透过云霄的惨叫。

    索妮娅麻了。

    我是让你这样带着木棉球散心的？

