    大家知道秃鹫吧。

    对，大灰鸡和秃鹫一点都不像。

    哪怕它秃了。

    头顶仅剩一个鲜红的鸡冠还顽强挺立着，没有倒下。

    风一吹。

    一毛不拔的山岗上，一道火红色的旗帜使劲的摇摆。

    小萝莉呆呆的看着它，就像秃头最后那一缕倔犟在狂风中舞动。

    脸颊立马被撑了起来。

    “噗~！”

    忍住！

    不能笑！

    汪汪会抑郁的！

    小萝莉揪着自己大腿肉，憋的难受。

    眼泪都快流出来了。

    大灰鸡淡然的看了她一眼。

    双眼无神，失去了高光……

    头上的鸡冠摆的更加起劲。

    小萝莉一瞅它面色死灰，鸡冠还像冲了鸡血似的。

    大灰鸡：生而为鸡我很抱歉。

    鸡冠：艾维巴蒂，一起摇摆！

    小萝莉大眼睛一瞪。

    咯咯咯的笑的前仰后附！

    大灰鸡怅然的望天。

    回忆自己这十几年的鸡生。

    被撵，被拔毛，被锤，被秃……

    余墨那个恶魔，占据了它鸡生的十分之三！

    啪~！

    鸡冠猛的一折，啪一声拍在它的秃头上。

    大灰鸡：“？？？”

    “哈哈哈哈哈……”

    小萝莉肚子都笑疼了。

    明明不该笑的，可就是忍不住啊！

    别拉我，就让我有尊严的离开这个世界！

    大灰鸡恋恋不舍的看了最后一眼，脑袋猛扎进水。

    咕噜咕噜咕噜……

    ？？？

    咕噜咕噜咕噜……

    汪~？

    竟没有一点挽！留！

    大灰鸡悲愤的从水里探出脑袋，桑心欲绝的看着小萝莉。

    没爱了啊！

    我都要溺死了你居然不拉我？

    你还是我主人吗？

    小丫头，信不信我抑郁给你看！

    而它的鸡冠，承着水流，左一啪，右一啪。

    来~艾维巴蒂~继续摇摆！

    “哈哈哈哈……”

    小萝莉根本停不下来，“哎呀，汪汪，把你的鸡冠扶好，让它不要再动了，我，我，我肚子疼。”

    ［来自汪汪……］

    不久后，林清音飘飘落下，面色不佳。

    很显然，又被余墨跑了。

    明明很能打，偏偏要跑。

    还说不是心虚！

    躲在虚空里的余墨：？？？

    我心虚怎么了？

    我心虚怎么了！？

    你这一生没心过虚吗？

    再说明天我有了底气，

    不就好了吗？

    哼！哼！不理你了。

    就见小萝莉正尝试着给大灰鸡松绑。

    “哎呀，这个绳子形状怎么这么奇怪，还有小翅膀……”

    biubiu~

    “软乎乎的……”

    嗅嗅~

    “香香的……”

    “怎么拉不动啊……好弹，好韧……”

    林清音一脸黑线。

    再一次暗怨一声余墨不知羞。

    哪有把用在那里的东西拿出来绑鸡的？

    ［来自林清音的怨念+333］

    小萝莉摸索摸索着，忽然小脸红彤彤的，扭扭捏捏。

    就感觉这颜色，这形状，这气味，这质感……

    仿佛有某种特殊的作用。

    绝不是普通的绳子。

    甚至都不是绳子。

    林清音上前去，剑尖抵在大飞飞上，大灰鸡冻的发抖。

    不消片刻，大飞飞被冻的硬硬的。

    虽然表面看不出来，但内在已经完全是冰冰的了。

    轻轻一敲。

    冰块碎了。

    但大飞飞无恙。

    林清音有些疑惑。

    撕了撕。

    大飞飞拉的很长，可就是不断。

    韧性余墨可以拿人品担保。

    绝对靠谱！

    这么难撕的吗？

    可我不是用完就很简单弄下来了嘛……

    “咳咳……”

    “差点血，毕竟是为了那啥设计的……”

    虚空中，余墨忍不住开口提醒。

    “血？清音师姐差血呃……”

    小萝莉一听，还没反应过来，林清音已经一剑斩过去，将空气都凝固了。

    “下流！”

    林清音俏脸殷红如血。

    血？

    差什么血？

    用在那的，就只能是……

    “你想啥呢……”

    余墨探出手，弹了弹她的头。

    林清音一愣。

    这是一种怎样的感受？

    “这一下带着明显的放纵，不痛不痒，如似给你个善意的眼神提示。”

    “就像路过的人交流了一下视线，碰到指尖，飘落的树叶落在你额头，微风拂面，而你正好看到了我，我也看到了你……”

    “短暂的触碰却让内心悸动，仿佛能将这一刻的感觉铭记一辈子，可下一秒就将其遗忘了……”

    “不要想多，不要想岔，你是个小仙女啊……”

    余墨大胆的探出半边身子在林清音耳边叽里咕噜。

    呼出的风吹的林清音晶莹的耳垂痒痒的。

    随后红的能萌余墨一脸血。

    小萝莉：(*???*)冫

    咬耳朵！

    这在她看来，好暧昧的说……

    “什么血都可以，不单单只是……”

    林清音：“(σ;*Д*)σ去死吖！”

    呛~！

    剑尖抵在了喉咙。

    余墨立马举起双手。

    林清音再也保持不了平静，眸如波动的灵湖，唇瓣晶莹，如雪的脸颊比之红玉，怎一个通红了得。

    平常清冷至极的清音师姐，太难露出这样羞羞的模样了，尤其还是对一个男人！

    小萝莉对余墨油然起敬。

    抱拳，以表敬意。

    大灰鸡左右看了看。

    明明是要为它松绑，怎么就不关注它了呢？

    继续松啊！

    它还被绑着呢！

    余墨对着耳朵一阵呵气吐息。

    林清音感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。

    执剑的手臂都在轻颤，现在的心境已经不能用冰清玉洁，平如止水来形容了。

    因爱生恨！！！

    她爱他，他却负了她，现在他来请求原谅，她悲伤流泪，想一剑刺进去，却又那所谓的爱苦苦折磨，目光挣扎，想刺却盯着他的脸，哀怨复杂……

    小萝莉已经将整场戏补完整了！

    一息都没到！

    剑抵喉咙也才三息。

    余墨已经流下了冷汗，半边身子发凉。

    林清音**起伏，没有丝毫犹豫，挥剑！

    余墨卧槽一声。

    赶忙退回了虚空。

    剑光如匹练，气势汹汹。

    但凡他再晚一点，就没了！

    怕怕！

    “出来！”

    余墨：“不出去。”

    林清音冷声道：“你出来！”

    “不出去！”

    说什么都不出去！

    躲进虚空，林清音拿余墨一点办法都没有。

    余墨忽然一凛。

    只见林清音什么也没做，面前的一棵大树就化冰碎掉了。

    脚下也成了冻土。

    铁锅也裂了。

    那叫一个彻底！

    而大灰鸡，自己蹭自己的血给自己解绑。

    深有体会……

    靠人不如靠自己！

