    说完了之后，慕黎川就迈着一双非常有优势的大长腿直接出去了。

    而书房的门关上的那一刻身后也传来了杯子碎裂的声音。

    “老爷，你别生气了。”

    管家惊叫了一声，赶紧扑上去收拾起了面前的一片狼藉。

    “忤逆子！当时我就不应该一时心软，把这个忤逆子给接进了家门，现在才养虎为患。”

    “这也是当时大少爷唯一的心愿……老爷这样做也是无可厚非。”

    管家把头紧紧地给埋着，似乎早就习惯了爷孙两个人吵得不可开交的模样。

    “管不了这么多，明天我就会把这一切都传给渊博，到时候慕黎川就算是还想做些什么东西也已经来不及了。到时候尘埃落定，我们家的东西落不到那个野种的手上！”

    慕黎川在门口站了十多分钟之后，这才离开，回到了房间里面，看着这金碧辉煌的一切，先是浅笑了一下，然后大摇大摆地躺到了床上。

    你以为你的步步算计，真的很聪明吗？

    你以为你对一切都胸有成竹了吗？

    你以为所有的一切都会按照你心中所想的进行吗？

    不会出现任何的意外吗？

    一个站不起来的废物而已，能成什么大事呢？

    就这样，慕黎川带着浅浅的笑容进入到了睡梦中。

    ***

    “这一路上你都不说话，我有点害怕。”

    两个人回到租的房间里面，还是许星辰率先地打破了两个人之间的沉默。

    “我不知道该说什么好了，当初明明知道是深渊，是火坑，也全部都纵身一跃了，可事情过去这么多年了，你也知道尝试的结果了……”

    “为什么现在还要执迷不悟呢？”

    内心挣扎了许久，林青云还是打算把心里的话问出来。

    “喝口水吧！我看你刚才路上几度想要张嘴，却又没说的样子，我就知道你心里是不赞成这件事情的。”

    “废话！为了那个男人，我见过你神魂颠倒的模样，我如今不愿见你，好不容易重新调整好的心态，在受到任何人的干扰。”

    一直在用温柔的语气说话的，林青云像是被触发到了逆鳞一样，噌的一下子从沙发上弹了起来，没有了原先的柔和多了一份凛冽。

    面对林青云的关心则乱，许星辰也只能紧紧地握着手上的杯子。

    “我现在也已经到了无路可走的地步了，我只能去尝试一下。”

    “怎么就无路可走了”。

    林青云自己都没意识到，说这话的时候，眼角竟然流下了两行泪水。

    “我妈的手术费！真的不能再拖了…”

    说到前面的时候，许星辰的语气也有一些激动，可是说后半句的时候又变得安静了起来，像是死水一样的温柔。

    “我人是无所谓了，但是我就这一个亲人在世上了，不能让她出事情。”

    “不就是钱嘛，我们两个人可以一起去想办法，就算是去借高利贷，也比借慕黎川好呀。你忘了当初……”

    林青云一边说着，一边走到了许星辰的身边，紧紧的从前面按住了许星辰的肩膀，似乎想要把对方给看透。

    “算了，我们说好的，不提当初了，我还是说现在吧。”

    “你要真的嫁给了慕黎川，那你毫无疑问要把曾经所受的羞辱，再受一遍，曾经受过的那些委屈再经历一回，我是真不愿意看见你把自尊放到地上去践踏了。”

    一直认为调整好了心态的许星辰，此时也有一些松动了心里的防线，深呼吸了一口气，闭上了眼睛，尽量的不去看林青云的表情。

    “大概是我欠他们家的吧，我躲了这么多年终究还是躲不过的与其这样每天活在自己的内心挣扎之中，倒不如坦然一点面对。”

    “我现在已经和慕黎川领证了，这时候离婚已经是不可能的事情了，明天慕黎川就会安排最好的医生给我妈进行手术，到时候我会给你的账户上再打一笔钱的，你帮我把我妈送回乡下去，替我尽一下做子女的责任。”

    “什么？”

    林青云越听下去越觉得不对劲，这哪里像是在聊天的模样，这反而像是在交代后事。

    “从明天开始我就会和慕黎川一起住了……虽说慕黎川置办了房产，可我还是有一些不放心，为了避免出意外，你还是把我妈送走比较好。”

    “你是说慕黎川会找你复仇？”

    “十年能够改变太多的东西了，我不能够拿我妈去赌，我给你的那笔钱足够养我妈的老了，也能够让你的日子过得安稳一些了。这段时间你为了我整天都呆在医院里面，也没怎么去上班，完全就没有了都市丽人的样子，一想到这样我还会有一些愧疚呢。”

    许星辰说着说着就笑了出来，泪水也直接顺势而下，留在了脸颊的旁边。

    林青云一边伸手摸着自己眼角的泪水，一边赶紧抽出了纸巾，放到了许星辰的脸边。

    “从小到大我就没有父母，我们俩又是最好的姐妹把你母亲当成亲人来对待，也是我应该做的，你要是这么说就不是把我当成姐妹了。”

    “那就谢谢你了。”

    许星辰伸出了右手，轻轻地握住了给自己擦泪水的那只手，紧紧地看着对方。

    “好……”

    像是下定了什么决心似的，犹豫了一下之后的林青云还是咬了咬牙答应了下来。

    “但是你得答应我，你的手机一定要保持24小时的畅通，如果你出了什么事情，我也没什么心思去照顾咱妈了。”

    “好……”

    许星辰深知这个要求并不过分，而且也是为了自己着想，实在是没有理由拒绝，于是笑了一下，答应了下来。

    第二天，凌晨四点钟电话就响了起来。

    “我知道了。”

    电话响过第二声，许星辰就把手机放到了耳边听完对方说的话，最后快速地给出了答案然后挂断了电话，站了起来。

    她都没有睡醒，但是这并不重要，从今天开始，她许星辰就有另一个身份了。

    “你起这么早做什么？”

    “青云，你别忘了昨天晚上我交代你的那些话。我现在就先走了，等以后有机会的话，我会约你再见面的，你要好好照顾自己，千万做事别冲动。”

