    “无理庇护魔女，猖狂连杀本阁两位长老，数千年来，我们杀神阁从未有过的耻辱！本尊身为一阁之主，岂能忍气吞声，屈于这狂徒！”帝血沉怒道。

    “阁主息怒，此者修为深不可测，只怕不输于您，甚至可能在您之上。阁主刚出关，正是大振杀神阁声威之时，可要慎重三思啊！”海龙连忙劝道。

    “不错，本尊闭关多年，杀神剑尘封已久，是得血祭开锋！”帝血怒然道：“而这狂徒，便是杀神剑的第一个血祭品！”

    “阁主慎重，我们杀神阁本在修真界树敌诸多，若是阁主与此者交战，必然两败俱伤，让他方势力坐收渔翁之利！”

    “海龙！你是糊涂了不成！这狂徒已经踩在了我们杀神阁的头上，难道得让两位长老白白牺牲？别忘了，我们杀神阁是以杀为道，历来只要我们杀人，没人敢犯我们！”

    “杀人偿命，欠债还钱，有仇必报，老朽自然明白！”海龙肃然道：“只是此者修为叵测，竟敢不怕得罪我们杀神阁，自然是有恃无恐！”

    “这就是此者手段的精妙之处，以强硬手段斩杀天邪二老，对我杀神阁形成有力的震慑力，这样我们就得处于被动，有所顾忌。”

    “可老朽确实深刻感受到此者的实力，那种压迫感绝不输于阁主。”

    “竟然不怕得罪我们杀神阁，那他怎么还会放你活着回来？不过是借你之口，杀鸡儆猴，虚张声势罢了。”

    “这…”

    海龙错愕。

    帝血一针见血，让海龙心里产生了质疑。

    是啊！

    若此者真无惧于杀神阁，何必留自己活口？这不是对此一举吗？

    “海老啊，你身为杀神阁长老，阅历无数，遇事都能深思熟虑，为何现在却这般糊涂呢？”

    “阁主教训的是，是老朽糊涂了。”

    “当然，此者竟能轻而易举的灭杀天老，修为自然不在本尊之下！”

    “竟然如此，那阁主不得慎重？”

    “修为不输本尊，不代表不能杀！此者竟然杀本阁长老，便是我们杀神阁的死敌！”帝血冷哼道：“何况那魔女杀我义子，这狂徒竟敢庇护那魔女，分明是不把我们杀神阁放在眼里！若是此事传出去，我们杀神阁在这整个修真界谈何声威！”

    “老朽自然不敢质疑阁主的修为，可万一此者是那几位隐修老怪…”海龙心里还有有所忌惮。

    “隐世老怪又如何？经此闭关，本尊的杀神诀已臻十层圆满！不敢说纵横修真界，就是面对那几位隐修老怪，本尊的杀神剑也绝不会失了锐气！”帝血信誓旦旦。

    “恭喜阁主神功大成！”海龙恭身道贺。

    杀神诀圆满之境，乃是至强杀道。

    以帝血八品散仙修为，绝不输于九品散仙强者。

    在这整个修真界，九品散仙强者，屈指可数。

    而且到了这境界，随时都得面临最后一重仙劫。

    像是这等最为尴尬的散仙强者，向来潜心修道，不问世事，只为渡劫成仙。所以不会妄造杀孽，徒增仙劫之罚。

    而帝血是以杀为道，无惧仙劫。

    所以就是面对九品散仙强者，帝血也绝不会畏怯。

    “等本尊取了那狂徒的狗头，你再来恭喜本尊吧！”帝血满脸杀意。

    “是，那老朽先预祝阁主首开一血，灭杀狂徒，为两位长老报仇雪恨，为我们杀神阁立威！”海龙恭身奉承。

    “立刻调集本阁所有精锐，随本阁出山，大开杀戒！”

    “阁主，不必这么大张旗鼓吧？”

    “本尊就是要大张旗鼓，要告诉整个修真界，杀神阁永远是不可触犯的存在！”帝血满脸煞气：“犯我杀神阁，杀！”

    “老朽领命！”

    海龙重振信心，感觉整个人又行了。

    虽然天邪代理杀神阁这些年，并无大风大浪，但没有阁主出山坐镇，多年来杀神阁的行动也是难以放开手脚。

    如今，帝血强势出关，杀神诀修至圆满，实乃大振杀神阁声威之势。

    若是两位长老被杀，杀神阁却是无动于衷，必然有损杀神阁威信。

    而且那奇怪的存在，妖孽横出，强者如云，更有血姬这位凶名昭著的修罗女王，实力不容小觑。

    若是帝血与那位隐修强者交手，必然一时半会难分胜负。

    那么，一场厮杀，在所难免。

    海龙醒悟过来，方知糊涂。

    不时！

    杀神阁上空，漫天黑影。

    数千之众，精锐杀手，一个个浑身戾气，煞气冲天。

    所至之处，黑云笼罩。

    嗖！

    一道残影剑虹，帝血威严震现。

    “恭迎阁主！”

    众杀手恭身朝拜，情绪激动。

    阁主一出关，便调集千众精锐杀手，杀神阁已经好久没有这么豪气壮观了。

    不用说，这也是个惊天动地的大行动。

    “好兴奋！”

    众杀手犹如脱笼的豺狼，杀意澎湃，嗜血恶欲，兴奋万分。

    “诸位！本尊出关惊闻，天老与云老二位长老不幸遇害，此举已严重践踏我杀神阁，实乃我们杀神阁从未有过的耻辱！”帝血沉声如雷。

    “什么？天老他们被害？”

    “天！是谁下得毒手？”

    “以天老他们的修为，能犯二位长老性命，在修真界势力可非简单！”

    “难道，是圣殿与魔盟中人对我们杀神阁下手了？”

    ……

    众杀手惊愕万分，这消息实在太爆炸了。

    再加上此番大举调集杀神阁精锐势力，更加坐实了他们的猜想。

    难不成，这一战是要跟这修真界两大强权势力血拼？

    的确，若是帝血能诛杀那位隐修强者，确有挑战圣殿雄心。

    “诸位，本尊出山领战，事关本阁荣辱！不仅要为二位长老报仇雪恨，更是要一洗前耻，大振杀神阁威名！”帝血沉朗道。

    杀！

    杀！

    杀！

    ……

    杀声震天，乌云滚滚。

    “出动！”

    帝血一剑破空，杀气直指。

    杀！

    漫天黑影，杀气漫天，所至之处，黑云汹涌。

    而众杀手所途径的宗门势力，大小城池，皆如末日当头，人心惶惶。

    以杀神阁如此阵容，就是圣殿与魔盟，都得忌惮三分。

    那些大小门派，早就吓得丧胆消魂，闭门不出。

    因为除了圣殿与魔盟，根本没有其它势力能够阻挡得了杀神阁凶势。

    这杀气…

    圣殿与魔盟长尊大佬，感受着天地异变，皆是神情凝重。

    杀神阁一直做得都是暗地里的杀人买卖，如此高调出山，整装旗鼓，大肆而行，明显是在向整个修真界示威。

    感觉，整个修真界都要变天了。

    就是不知，杀神阁的目标到底是何方势力？

