　　　　这是舒瑶的男朋友，即将要成为他丈夫的男人呀。

　　怎么可能！

　　舒瑶的男朋友全身充斥着蛇类气息，非常的强大，而且从他一进门的神态跟语句，已经说明一切。

　　原来他男朋友才是蛇精，才导致舒瑶怀上了蛇胎，也是涂小安一直找的觉醒蛇。

　　如此一想来，事情反而合情合理了，蛇胎有了一个完美的解释。

　　然而...涂小安一双蛇眸深深的看着对方，无形的意识力骤然投放在对方的身上。

　　嗯？

　　年轻男子微微诧异，旋即眼神似是冷淡无波又似是含着高高在上的鄙夷，他的脚一跺地。

　　霎时间，周围的空气发出了“砰”的玻璃粉碎的声音。

　　涂小安的意识力骤然溃散。

　　“你到底是谁”

　　金银蛇冷然的望着年轻男子。

　　年轻男子也目不转睛的看着金银蛇，见它口吐人言，居然也不惊讶，反而笑了起来：“修为不错，说说你是修炼多少年的蛇精”

　　涂小安答非所问，而是俨然的道：“为什么附身在他的身上”

　　“呦，看出来了，有点眼力劲呀”年轻男子耸了耸肩，不在意的变相承认。

　　得到对方的承认，涂小安也算证实了自己的想法。

　　原来并不是舒瑶的男朋友本身是蛇精变化，是他被蛇精上身了，控制了身体，失去了自我本能意识。

　　这比蛇缠身更加的匪夷所思跟可怕。

　　舒瑶的男朋友是蛇精，这不过是涂小安一闪而过的念头，瞬间就否认了。

　　生物化为人形，起码要三阶以上，一阶二阶，只能称为精，三阶可为妖了。

　　对方虽然气息很是强大，可还没有让涂小安感到心生绝望。

　　也就是说，这顶多是一条修炼二阶的蛇精觉醒蛇，拥有非凡诡异的手段。

　　最关键是，涂小安在舒瑶的回忆中见过他的男朋友，很平凡的一个人类，得知自己女朋友怀的是蛇胎，那种惊恐，害怕，难以接受的神态，都不可能是装出来的。

　　而此时的他，气场完全不同，如出窍的剑，锋芒毕露，判若两人。

　　另外涂小安的意识笼罩虽然溃散了，可在一霎那，明显察觉到了他身上的人气。

　　只是人气被浓郁的蛇气给覆盖住了。

　　诸多的原因，让涂小安判断，他是被蛇精上身了。

　　“为什么要这样做”涂小安依然继续这般问。

　　年轻男子阴阳怪气且带着兴奋，道：“事实不是摆在你面前了吗，看到没有，那是我的孩子，变异双头蛇，多么棒的蛇种啊，人乃是高等生物，是这个世界的统治者，用人的身体孕育蛇胎，基因产生异变，潜力无限，一出世就与众不同，超凡脱俗”

　　蛇精显得非常的兴奋，就好像做了一件多么伟大的壮举。

　　涂小安就像看一个疯子一样的看着他，旋即暴怒：“我特么问你为什么要选择他们”

　　这是一对即将步入幸福殿堂的小夫妻，恋爱三四年，甚至都没吵过几次架，早就认定彼此。

　　可因为这条蛇精，一切都变了。

　　蛇若回头，不是报恩就是报仇，还有一句话叫冤有头债有主。

　　蛇精不可能随意的找一个人类女孩，为自己孕育蛇胎。

　　他找上这对情侣，肯定是处于什么原因的，哪怕是一条普通的蛇，你如果不招惹它，它也绝对不会攻击你，更别说这等拥有智慧跟手段的蛇精了。

　　顿时间，他的眼睛眯的狭长，露出的两道细长瞳孔又凶又毒，厉声道：“本大仙的相好被这小子当蛇羹给吃了，这个原因够吗”

　　咦...

　　涂小安猛然倒吸了一口凉气，诧异的看着他，他想过很多种原因，独独没有想到这点。

　　舒瑶的男朋友将蛇精的相好当蛇羹给吃了，所以他找上门来报复？

　　“你应该为这小子感到高兴，因为他到现在还活着，跟这件事情有关的整整十一个人，除了他，全都死了”年轻男子乖厉的说着：“而他不但没死，还被本大仙附体，多么的荣幸，不过这都要归功在他有个不错的女朋友身上”

　　“本大仙相好死了，孩子也没了，那么我就要借她的老婆给我繁衍后代，这叫因果循环，报应不爽”

　　哼...

　　“一派胡言”涂小安立刻质疑：“已你的修为，一般人类怎么可能抓的走你的相好，还拿去做成蛇羹”

　　蛇精傲然道：“本大仙相好没有一千，也有八百，难不成一个个都要看住不成”

　　蛇精的相好不见得也是蛇精，也就是觉醒蛇，一条蛇想要觉醒，本身血脉要不断的突破，还要有些机遇才行。

　　万中无一，不足以形象，要用万万中无一，才能出现一条觉醒蛇。

　　这条蛇精开通灵智，修炼多年，自认自己的血统高贵，想要繁衍后代。

　　但是这种级别的蛇，想要繁衍后代是非常困难的，几率很低。

　　所以它只能不断的找相好，找品种不错的母蛇，不断的尝试，好巧不巧，总算有一条母蛇怀上了它的种，但却被人类捕蛇人给抓走了。

　　卖到野味馆去了。

　　那一日，舒瑶的男朋友陈响被一帮朋友拉到了野味馆打牙祭，说这里的野味味道非常不错，远近驰名。

　　据说这家馆子的特色是五步蛇，吃了可保证生儿子，当然这只是当做笑谈的话。

　　陈响也是第一次被朋友拉到这家野味馆，充满了好奇心，想着偶尔尝尝野味也不错。

　　一道热腾腾的蛇羹大锅的端上，香气扑鼻，蛇肉鲜味无比。

　　陈响的朋友先吃了一块蛇肉，顿时眼睛一亮：“这馆子靠谱，这蛇肉一吃就知道是野生的毒蛇，鲜味十足，家养的肉质糙且没有半点鲜味”

　　“来来，陈响，你第一次来，多吃点，吃了回去跟你老婆生儿子，哈哈...”

　　陈响吃了，还吃了不少，同时也吃出了一场祸端。

　　蛇精为了给自己繁衍优秀的后代，遍地撒网，成功率连百分之一都没有，有一天他似有所感，感应到有一条母蛇怀了它的种，就立刻回去找。

　　可惜却晚了。

　　那条刚怀孕的母蛇，已经被野味馆炖成蛇羹给客人吃了，蛇精知晓之后，如何能不怒，如何能咽下这口气。

　　当蛇精来找陈响复仇的时候，看到了舒瑶，一下子被舒瑶的美貌所吸引，另外突发了一个惊世骇俗的想法。

　　用陈响的老婆给自己孕育蛇胎岂不是更好，人的优秀血统，加上它蛇精的强大基因，那么繁衍出来的蛇种一定是超凡脱俗的。

　　于是乎，陈响活下来了，但却被蛇精上身了。

(本章完)

