
            

                    ：[]
                ！！

            
                一起上！

    原本，杨叶是想跟这老妇单挑的。因为他想看看自己实力，可是他没想到，这老妇居然不跟他单挑了。

    对方居然叫帮手！

    这种情况下，他自然不会在去与对方单打独斗了。

    群殴！

    杨叶果断选择群殴！

    在听到杨叶的话时，杨帘霜等女先是楞了楞，然后众女相视了一眼，下一刻，众女齐齐出手。

    见到杨帘霜等女出手，那老妇嘴角泛起了一抹讥讽，“一群真境一段的蝼蚁，竟然也敢对本尊出手，真是不知死活！”

    语落，其右手一挥，一股强大的力量朝着杨帘霜等女席卷而去。

    一根黑色锁链洞穿虚空，直接轰在了那股气息之上。

    轰！

    那股气息直接轰然消散。

    很快，众女来到了那老妇的面前

    刚一交手，那老妇脸色便是变了。

    凝重，无比的凝重！

    原本，她以为像杨叶这种天才，应该是非常非常少的，然而事实告诉她，不仅不少，反而还很多。眼前的这些女人都是！

    两边刚一交手，老妇与那只神秘的凶兽便是直接被压制。

    没有还手之力！

    在众女与杨叶的联手下，那老妇几乎没有还手之力！

    老妇越战越心惊，最后，在杨叶等人惊愕的目光之中，那老妇竟然直接坐在了那头异兽之上，然后化作一道黑光消失在了天际！

    逃了！

    众人皆是愣住，都没有想到这老妇居然逃了！

    数息后，杨帘霜道：“她是一个聪明人，不逃，她只有死路一条！”

    老妇虽然是真境六段，而且还不是一般真境六段，但是，他们这些人可是个个都能够越阶挑战的。别说他们众人联手，就是杨叶直接一个人都足以与那老妇对抗了。

    这时，冥女突然道：“这种人，还不怎么需要担心。我们真正需要担心的是那种修行者，还有古老修行者，特别是古老修行者，这种人，根本不能以常理来衡量他们。”

    修行者古老修行者！

    杨叶首先想到了剑仙李太白与那红裙女子。那剑仙李太白就是修行者，其实力就不用说了。一般真境六段强者在他面前，根本不够看。

    而那红裙女子，他更是已经亲自领教过了。不仅他，他们都领教过了。

    当初，如果不是那武殿使出面，他们可能要被对方给一锅端了。而对方，实力还不是巅峰时期！

    这时，冥女又道：“在天柱山，隐藏着许多老怪物，这些老怪物，他们的唯一目的，就是冲破天柱山的结界，进入大千宇宙，去追寻更高的武道文明。而那里的结界，根本不是一般人能够闯过的。但是，你的木剑对那里的结界却是有着非常大的杀伤力，所以，那些人是不会放弃你这木剑的！”

    杨叶看向冥女，“你想说什么？”

    冥女直视杨叶，“这一次去天柱山，很危险。”

    “然后呢？”杨叶笑道。

    冥女道：“我想了许久，我也觉得你不应该这个时候去。因为你若现在去，绝对会成为天柱山的焦点，那时，所有人都会盯着你，你的麻烦真的会无穷无尽的。”

    杨叶摇了摇头，“有些事情，逃避是没用的。我若不去，他们会用别的方法逼我出来。比如，找你们的麻烦，找杨家的麻烦，甚至是找武家的麻烦。他们会找跟我有关系的人的麻烦，然后逼我现身。那种情况下，我反而还陷入了被动。既然如此，不如我索性主动去天柱山，化被动为主动！”

    这时，杨帘霜点了点头，“其实，你说的也没错。既然事情已经无法避免，那就主动去面对。不管怎么样，我们都会在你左右。即使是古老修行者出来，我们也有一战之力！”

    杨叶看了一眼杨帘霜，笑道：“不得不说，我很感动。”说到这，他顿了顿，然后又道：“不过，我决定一个人去天柱山。”

    “怎么？觉得我们会拖你后腿？”一旁的骑猪少女不悦道。

    杨叶摇了摇头，“不是这个意思。你们想想，如果我与你们在一起，让天柱山的那些人知道后，他们会怎么做？他们肯定也会找人组队。我想，你们不会想同时面对十几位真境六段强者吧？”

    杨帘霜微微皱眉，“你的意思是我们分开？”

    杨叶点了点头，“其实，如果是我一个人的话，说真的，只要我想逃，来五位真境六段的强者都奈何不得我。而且，加上我特殊的身法，我甚至可以做到反杀。所以，我决定，与你们分开，然后我们天柱山汇合。当然，到时我若是需要帮助，我会联系你们的，而你们，从前面变成幕后，也将是我的一个底牌！”

    他是剑修，更可以是一个刺客。

    当他变成刺客时，那绝对是他的对手的噩梦。因为他现在的速度，一般真境六段强者根本不是他的对手。而如果与杨帘霜等女在一起，那他就不能是一个刺客！

    所以，他决定一个人！

    场中，沉默许久后，杨帘霜点了点头，“你说的也不无道理，不过，你真的已经确定了？”

    杨叶点了点头，“确定。”

    杨帘霜道：“那好，我们分开走，最后在天柱山汇合。”

    杨叶看了众女一眼，最后目光落在了安南靖身上，“跟着她们还是跟着我？”

    安南靖沉默一瞬，然后道：“她们！”

    “为什么？”杨叶有些诧异，原本，他以为安南靖会跟着他的。

    安南靖看了一眼杨叶，然后道：“我想跟她们探讨一下武道。”

    杨叶想了想，然后道：“好，那我们天柱山见！”

    安南靖点了点头，“小心一点！”

    杨叶笑道：“当然！”说着，他看了一眼冥女等人，“诸位，天柱山见！”

    语落，他身形一颤，直接消失在了原地。

    数息后，万里外，响起了一道剑鸣声。

    “他不想连累我们！”这时，冥女突然道。

    众女点了点头。

    别看她们都能够越阶挑战，但是，对于天柱山的那些老怪物来说，还是有些不够的。如果杨叶跟着她们，毫无疑问，她们会跟着杨叶成为天柱山的焦点。

    那时，无数老怪物会来针对她们。

    而以她们现在的实力，是绝对承受不起天柱山那些老怪物的针对的。更别说那些古老修行者！

    “他不会有事吧？”骑猪少女道。

    安南靖摇了摇头，“他命，硬着呢！”

    杨帘霜点了点头，“我也这么觉得！”

    冥女微微点头，“走吧，我们去天柱山等他！”

    语落，众女身形一颤，消失在了原地。

    数万里之外，杨叶与冥女等女分开后，一路御剑疾行，他并没有隐瞒行踪，因为他就是要告诉世人，他杨叶现在是单独一个人。准确的说是，他要让天柱山那些人的目光都集中在他身上，而不是去找冥女等女的麻烦。

    很快，杨叶停了下来，因为在他面前，出现了一名手握短刀的老者。

    “天柱山的？”杨叶道。

    老者点了点头，“木剑”

    “木你大爷！”

    杨叶突然打断了老者的话，下一刻，他直接连人带剑出现在了老者的面前，紧接着，老者眉间数寸的位置出现了一点寒光。

    老者眼瞳微微一缩，显然，他没想到杨叶会直接动手，更没想到杨叶的剑如此的快！不过还好，杨叶的剑虽然如此的快，但是还没快到他无法抵抗的地步。

    就在剑快要刺入老者眉间时，杨叶突然感觉一股巨力传到了他手中的剑祖之上。

    铛！

    随着一道刺耳的清脆声响起，杨叶整个人直接朝后上空连连暴退，刚一退，杨叶脸色陡然一变，因为一柄长刀已经来到了他眉间不到半寸的位置！

    来不及多想，杨叶强行侧身一闪，让得那柄长刀贴着他的脸颊而过，而这时，杨叶手中的剑猛地一个横扫，然而，这一剑却是给扫空了。

    此时，那老者已经出现在百丈开外！

    远处，老者打量了一眼杨叶，然后道：“这战斗意识与反应不错！”

    杨叶淡声道：“你也不错！”

    场中，两人相视了一眼，下一刻，两人同时消失在了原地。

    轰！

    一道惊天巨响声突然在场中响彻而起，转瞬，场中这片星空突然剧烈颤动了起来，一道道刀光与剑光直接将场中的空间撕裂成了一片又一片！

    半刻钟后，杨叶与那老者突然停了下来。

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，他手腕一动，就要再次出手，而就在这时，那老者身后的空间突然颤动了起来，紧接着，两道极其强大的气息突然出现在了场中，很快，两名老者出现在了场中。

    真境六段！

    两名老者都是真境六段！

    两人相视了一眼，最后，两人看向了远处的杨叶，而就在这时，杨叶突然持剑指着那持刀老者，怒道：“把我的木剑还给我，不然，今日我们不死不休！”

    持刀老者：“”

    ps：以下是感谢读者的打赏名单，不喜的可以略过。

    感谢：lwydavid2，书友26784426，我忆楚兄，岭上清泉，书友30095609，song沐浴晨风等朋友的打赏与支持！！

    岭上清泉朋友，突然发现，你的粉丝值居然是掌门以前认识？           
            