    

    她所做的一切全是为表哥，为倪家好。

    舅妈不仅打了她，还骂她是害人精，她真的不明白，也很冤枉，很委屈。

    她哭着询问舅妈答案。

    舅妈恨恨地告诉她，如果不是她，倪家不会多损失一亿五千万，全是她害的人，以后让她滚远一点。

    然后她就更懵了，她究竟做了什么事才会让舅妈如此的迁怒，她不明白，可舅妈又不理她了。

    委委屈屈的只能跑回家寻找答案，母亲告诉她舅妈得罪了豆沉鱼，原本给外婆治病只需要一个亿，豆沉鱼反悔，改口多要了一亿五千万。

    就算是这个原因，方紫婷还是不明白舅妈为何要怪她，难道她说得不是实话吗？

    豆沉鱼不是妖女吗？

    能治外婆的病用的也是妖法，而不是什么神医，豆沉鱼就是专门跟她过不去的。

    呜呜呜……

    方紫婷好恨。

    却又拿豆沉鱼一点办法也没有，只能一个劲的在背后说她的坏话，是个男人都想勾引，劝有对象的人把自己的对象看好，别中了豆沉鱼的妖术。

    一时之间，豆沉鱼仿佛成了专门抢人对象的坏女人。

    至于刘新月知道真相也不道破，豆沉鱼抢了她的裴司镇，她现在又抢不回来，于是看到大家骂豆沉鱼她心里就特别特别的舒服，就像是在替她出气儿一样，她傻了才会把豆沉鱼和裴司镇的关系说出来。

    就让大家误会着吧。

    就这样，学校里有两条黑鱼精在捣腾，豆沉鱼的名声就不可能会好听，不是骂她妖就是怪，没个消停，这阵仗一点也不输山村里的那些个村妇，吃饱了闲着没事干爱嚼舌根。

    而豆沉鱼对这些个谣言与坏话通常是置之不理的，在她看来悠悠之口难堵，总不能把爱说她坏话的人都打一顿吧，她才不白费这样的力气，有这个力气还不如多去挣钱败家，那才是王道。

    不过豆沉鱼不在乎这些流言蜚语，不代表裴司镇也不在乎，他就介意上了，他和沉鱼本来就是一对，怎么就成了媳妇人尽可夫，爱看上别的男人，这是对媳妇的侮辱，也是对他的侮辱。

    说闲话的人抓不尽，但杀鸡儆猴总可以，他不打女人，并代表他养得那群暗卫也不用打女人。

    于是乎在接下来的一段时间里，陆陆续续有女生莫名其妙被打，并且还是被套麻袋的那种打，并且基本上都是在月黑风高的夜晚被偷袭了的，很是诡异。

    行凶者下手倒不是很重，最多把人给打了个鼻青脸肿，也不会影响到上课什么的，但身为女孩子被套麻袋，受伤的又是脸，真的很丢脸。

    要不是有七八个人都被套了麻袋，彼此还有伴，否则只能躲在宿舍里哭了。

    不过这七八个受伤的女生也知道这是被威胁了，行凶者在离开之前都对她们说过同样的一句话，就是让她们管好自己的嘴巴，否则会让她们永远都说不出话来。

    而这些个女生都是平常爱说豆沉鱼坏话的人，因为她们不是喜欢裴司镇就是喜欢裴司远。

