    

    安远侯夫人一下马车，便有不少贵夫人们迎了上来，纷纷恭维。

    “安远侯夫人今日也来上香？这位便是府上的二小姐吧？长得可真漂亮。”

    “二小姐与侯夫人一个模子里刻出来的似的，不愧是侯府的血脉。”

    夫人们都听闻侯夫人为了这位从乡下寻回来的真千金，可让家中有望成为太子妃的嫡女去了庄子里。

    这足以可见侯府对这位真千金的疼爱，便纷纷前来赞扬。

    其中也不乏动了些许心思的夫人，这圆喜寺最灵验的便是姻缘。

    乔锦娘如今的年纪已经十八了，想必侯夫人也不会留乔锦娘多久，婚事也得商议起来了。

    虽说真千金是奴仆养大的，可侯府对真千金如此疼爱，若是家中的儿子能娶到乔锦娘，在官场上有侯府这样的岳家帮衬，前途必定极好的。

    看乔锦娘的模样标致，言语也是落落大方，若能结亲再好不过。

    此中，鸿胪寺卿家的夫人便上前来道：“若是我那不成器的儿子，能娶到二小姐如此标致的媳妇，倒是祖上烧高香了。”

    乔锦娘蹙眉，这话说的有些无礼。

    侯夫人握着乔锦娘的手道：“恐怕不能如夫人的意了，我这女儿是受了妾侍的折磨才受了这么多年的苦，若要娶我锦娘的，府中可不能有通房妾侍！”

    乔锦娘眼中感激地望着侯夫人，这会儿她信什么叫做母女连心了。

    其他的夫人都面面相觑。

    这长安若是为官的男子，除了驸马爷郡马那些皇家女婿，何人不纳妾，府中没有一个通房的？

    众夫人讪讪地都纷纷离去。

    侯夫人拍了拍锦娘的手，“锦娘呐，娘与你姐姐都受够了妾侍的困苦。

    所以，即便是往低了嫁，娘亲都希望你嫁一个府中没有妾侍的男子。家中不富贵不要紧，侯府日后都会帮衬的。”

    乔锦娘浅笑道：“正巧，女儿也是这般想的。”

    到了寺庙之中，里边人更多了。

    好不容易求了签之后，侯夫人想要找住持解签，但住持在法会上，侯夫人便想着过去听法会，等着住持得空了再解。

    乔锦娘到底年轻对法会不敢兴趣，索性就去找庙中摆摊的和尚问问酒楼开业的好日子。

    侯夫人叮嘱道：“那你万般小心，若是时辰差不多了，便到门口等我。”

    乔锦娘应着。

    今日寺庙之中的人着实是多，乔锦娘等了好一会儿，方才排到了一个和尚跟前。

    “大师，我想要挑一个酒楼开业的黄道吉日。”

    乔锦娘将所求的签递给了和尚。

    和尚瞧了瞧道：“姑娘求得是上上签，四月廿八宜开业，是个大好的日子。”

    乔锦娘递上一锭银子道：“多谢大师解答。”

    “你何时还信这个了？”

    听到轻蔑的声音，乔锦娘转头便见到陆宸。

    还有在他怀中的团哥儿。

    好在，长安城之中的贵夫人千金都去听住持的法会了，这会儿所在此处的都只是寻常百姓，并不识得这位天潢贵胄。

    今日跟着乔锦娘出来的是红菱与绿荷，她们二人皆是见过太子的，福身行礼。

    红菱怕乔锦娘不知太子的身份，还在乔锦娘耳边轻声道：“姑娘，这位是太子殿下。”

    乔锦娘并不是很情愿地粗粗行了一个礼。

    团哥儿见到乔锦娘，圆溜溜的小桃花眼一直盯着锦娘，却没有喊娘。

    乔锦娘很想要抱抱团哥儿，可是两个丫鬟在，她只能忍耐着。

    陆宸将团哥儿递给乔锦娘，“半个时辰之后，将他交给暗卫。”

    乔锦娘忙抱过团哥儿，福身道：“是。”

    红菱和绿荷都被太子这举动给惊到了，在太子走后，红菱连道：“太子怎得将皇孙给了小姐您呢？”

    “奴婢这就去寻夫人。”绿荷连道。

    乔锦娘喊着绿荷道：“不必了，我在荣王府之中见过小皇孙，与小皇孙颇为得缘，方才我见外边有庙会集市，就带着小皇孙去那边玩玩吧。”

    红菱觉得不妥，但毕竟乔锦娘是主子，只能应是。

    团哥儿在乔锦娘耳边小声地喊道：“娘亲。”

    这一声细若蚊蝇，只有锦娘一人能听见，她不由得环紧了手，舍不得放开团哥儿。

    红菱与绿荷在，乔锦娘不好与团哥儿说些想念的话，便极力地逗团哥儿开心，带着团哥儿去了庙会上。

    长安的庙会集市极为热闹，卖着各式各样的小玩意儿。

    端午临近，这集市上也卖着香囊等物。

    以往端午时的香囊都是乔锦娘亲手绣给团哥儿的，今年既然已经寻到了团哥儿，她也打算自个儿绣一个，是以就去了一个卖锦缎的铺子跟前。

    “夫人要买些什么？”

    红菱道：“这是我家小姐！”

    那小贩摸摸脑袋道:“这位小姐与小公子长得相似，小的还以为是母子，对不住了。”

    锦娘看了眼团哥儿道：“人人都说这孩子像他父亲，你是如何看出来像我的？”

    小贩道：“小公子的眼睛不像您，只是其他的轮廓鼻子都像您，两位是姐弟吧，这块红色丝绸最合适二位不过了。”

    红菱与绿荷顺着小贩的话，打量了一下，她们竟觉得还真得是有些相似的。

    自从团哥儿出生后，锦娘便有一个怨念，这孩子抱出去人人说是像陆宸，这还是头一次有人说像自己。

    她大手一挥，便买了两匹绸缎。

    买好后，身后便响起了讥讽之声，“有些人就是小人得志麻雀变凤凰，也不知什么才是好东西，这种粗布便是给我家下人做鞋子都嫌粗糙！”

    乔锦娘回头一看，此人有些眼熟，却又想不起来她的身份。

    红菱和绿荷对视一眼，也都没能认出来这女子。

    乔锦娘不认识，也就不打算理会她。

    但这女子却是道：“你当真是好手段，扮扮委屈，就让若水到庄子里受苦，你倒是还有闲心来这里玩！”

    乔锦娘想起来了，这位是乔若水的跟班之一，其父应该是个官职不高的兵部郎中，是以连团哥儿也不识的。

    “妹妹不许胡闹。”一个约莫着二十左右的男子过来呵斥着于彤。

    转而又对着乔锦娘文绉绉地行礼道：“乔姑娘，实在是对不住，我这妹妹心念着闺中好姐妹，口无遮拦，在下替她赔礼了。”

