    此时三分钟早就已经超过了时间，而那边的谈判专家还抓着扩音器不断的在大喊，可他们却没想到这帮人鸟都不鸟他，安保队长根本没料到这些家伙居然还真的不怕死，暴怒的大喊着说道。

    “你们赶紧放开人质，双手抱头！不然我们现在就要……”

    陈镇刚刚听出来了这女人居然和自己的大哥有关系，而且也看出叶冰心身份似乎很不一般，当即就来了底气。

    “外面的人给我听着，我现在需要一台大巴，你们在港口给我准备好游轮，而且必须给我加满油，这些条件你们必须答应，因为你们没有拒绝的底气，我现在给你们三分钟准考虑，不然我现在马上杀了这个女的！”

    陈镇说完之后，小声的又对叶冰心说道。

    “那个……嫂子，我这只是装装样子而已，你别担心哈。”

    叶冰心此时手里依旧拿着电话，说道。

    “我虽然担心我的工作，可我却更想见你，可不管怎么说，我不知道我这样算不算是在违背了国家利益，你们这帮人毕竟是有巨大危险的军人啊。”

    “冰心，你放心，这样做不会对国家带来任何的坏处，他们原本就仅仅只是路过江东市而已，还有，自从我们上次在暹罗见过之后，你真的不想来我这里看看吗，我代表神通岛对你表示热烈欢迎。”

    叶圣凌又说道。

    叶冰心听着叶圣凌鼓励的话语，早就已经没有了犹豫，说道。

    “好的，我会过去。”

    说完之后，她就挂了电话，随后看着那个安保队长，微微的点点头，像是在示意什么一样。

    陈镇此时确实是底气十足，他大声的在那里倒计时着，而且速度还越来越快，三分钟的时间给他倒计成了一分钟不到。

    “最后十秒钟，十！八！六！三！二！……”

    他此时一副极为狰狞的样子，叶冰心也配合着不再说话。

    那安保队长在最后一刻才猛的大喊。

    “停！别数了，我同意你的要求，你这畜生，我一定要把你活剥了！”

    陈镇听到这话大为高兴，但他依然还是满脸暴怒的样子，继续大喊着说道。

    “那我给你们五分钟时间准备这些，五分钟之内我要是看不到车，那我就要她的命！还有轮船也在我抵达之前准备好！听清楚了吗！”

    他们这些从军事学院出来的精英本身就有极强的意识，牢牢的控制住叶冰心，最终经过检查上船，最后驶离了华夏的海岸，一路朝着南方而去。

    虽然说远处一直都有几架军事飞机的跟着，但也依然还是不敢做任何动作，毕竟叶冰心此时还在船上，谁都不敢误伤了她。

    陈镇知道有叶冰心在，他们就不敢对自己这帮人怎么样，所以也别再管这些事了，而是进到船舱里对叶冰心说道。

    “嫂子，真是不好意思，我不应该对你那样的，但我一开始真是不知道你的身份。”

    “没事，其实我倒是应该想起你和叶圣凌是有联系的。”

    叶圣凌看着陈镇说道。

    “是吗？是不是因为我和叶哥有点相似，其实在岛上的时候，也有不少人这么说。”

    陈镇听到这话有些兴奋的说道。

    “你是想要模仿他吗，不过他的有些气质是模仿不出来的。”

    叶冰心淡淡的笑道说道。

    “是。”

    陈镇有些尴尬，不过他也没觉得有什么难为情的，毕竟叶圣凌一直都是岛上所有人崇拜的偶像，模仿他并不是什么不好意思的事。

    “对了，我还从来没有去过你们那里，你能简单说说吗。”

    叶冰心对陈镇问道。

    “这个，说实话我很早就从岛上出来学习了，我们刚刚离开的时候，组织的实力都还算不上很强，可现在都已经登陆了，具体的实力我也不是很了解，总之我们组织现在已经发展到了一种很强大的规模。”

    陈镇想了想之后说道。

    “没事，那你就说说你所知道的吧。”

    这里到达目的地还有很长一段时间，再加上中间还需要补给，所以他们也没那么快能到，刚好趁着这段时间里叶冰心想更加细致的了解一下叶圣凌的一切。

    “你们为什么不直接到南海，或者先去香江也行，怎么会来到江东市。”

    叶冰心问道。

    “我们本身是准备先去万总那里看看有没有什么需要协助的，他好像还有一批货要走到香江，然后运输到东南亚来，说是让我们护航一段，不过现在看来只能让他自己想办法了。”

    陈镇回答道。

    叶冰心想起来阿蛇也是叶圣凌的人，恐怕这些事情他也有参与，就是不知道君临天下集团有没有涉及什么违法犯罪的事情，不过不管怎么说，不可否认一点的是自从香江的各方面势力统一了之后，确实是比之前要太平的不少，而且君凌天下整合了整个江东的大部分资源，税收比之前还要高了好几个档次，不得不说算是一件好事。

    他们一直差不多开车到公海，叶冰心的手机这才又响了起来，叶冰心看了看来电人，让叶冰心出去之后，接通了电话。

    “冰心，发生什么事情了？你被带走了？到底是什么人。”

    叶鹰鉴的声音很沉稳，看起来他应该并不太担心自己的孙女，毕竟作为神秘保卫局的人，他有很多办法能够救叶冰心出来。

    “也不算是被带走吧，这段时间我要去一趟印国了，还不知道什么时候会回去。”

    叶冰心说道。

    “所以带走你的人是叶圣凌吗？东南亚的事情最近闹得沸沸扬扬，我甚至还在国外卫星电视上看到了他，你还是让他尽量低调一点，虽然说他现在已经不是神秘保卫局的人了，局里也管不了他，但他这样做很容易被局里的人盯上。”

    叶鹰鉴提醒了一句说道。

    “好。”

    叶冰心点了点头。

    “你知道他这是在做什么吗？看起来似乎是想解放印国。”

    叶鹰鉴又问道。

    “解放吗？也许那家伙真的想这么做吧。”

    叶冰心想到。

