    北斗教这边，还是很安静。

    各大势力代表没有离去，安静的等待着结果。

    某一刻。

    苍穹撕裂，走出一群强者，为首的赫然是叶皇，后面是诸位大佬。

    “叶皇回来了！”

    “大荒教主他们呢，难道说……”

    所有生灵不敢往下想。

    叶凡落在传位大典的高台之上，这一刻，天枢道人带着北斗教的峰主、长老弟子们全都回来了。

    “诸位！”

    两个字，令所有人心头咯噔一下。

    说正事了。

    叶凡笑道：“大荒教主等十二尊势力之主，扰乱我传位大典，已经全部伏诛！”

    轰！

    全然死寂。

    鸦雀无声。

    一股惊恐弥漫开来，令所有生灵看向叶凡的眼神包含敬畏和忌惮。

    “感谢诸位前来捧场，下面正是开始传位大典。”

    悠扬的钟声响彻天地。

    祭祀天地。

    一些繁琐的仪式过后，叶凡穿上了一声道袍，上面有着北斗七星。

    此刻。

    叶凡看上去，仙风道骨。

    真的如同谪仙人。

    月玲珑、云溪公主、雷雅看的都痴了；饶是蓝玉璇也红了脸。

    “见过北斗教主！”

    “见过北斗教主！”

    无数实力代表、散修抱拳问候。

    叶凡张开双手，大气磅礴，笑道：“今天是我大喜的日子，为了表达喜悦之情，我再次宣布……”

    “伏诛的十二个势力之主，除了魍魉门和大荒古教，其他十个势力，全都给你们。”

    “你们去瓜分，去掠夺吧。”

    这一刻，天地沸腾。

    各大势力代表兴奋不已，十个势力啊，无穷尽的资源，叶凡竟然让出来。

    “多谢叶皇！”

    “叶皇慷慨！”

    所有生灵焦躁。

    想要立刻离去，要去参与瓜分十个势力的资源，但没有叶凡的允许，不敢轻举妄动。

    叶凡挥手道：“都去吧！”

    “谢叶皇！”

    所有生灵，黑压压的一片，朝着四面八方而去。

    而叶凡也转身，说道：“几位前辈可以在北斗教歇息几天，我现在前往大荒古教和魍魉门，灭掉一切。”

    “牡丹，随我来。”

    “好。”

    ……

    大荒古教。

    此刻乱作一团。

    无数弟子逃跑，还有一些长老作乱，整个领地烽烟四起。

    而大荒古教的中央大殿之前，荒无天失魂落魄，痛哭流涕。

    “怎么会这样！”

    “不可能啊，父亲怎么会陨落，一定是假的！”

    “是假的！”

    荒无天嘶吼。

    突然，一道身影降临，将他踩在脚下，那是大荒古教副教主。

    “副教主，你！”

    “抱歉了荒无天，叶凡杀过来我，我们逃无可逃。我只有拿着你的头颅，想叶凡邀功，或许，叶凡能饶我一命。”

    “混账！”

    荒无天气的接连吐血，他指着副教主，声嘶力竭的吼道：“我父亲待你不薄，你竟然……”

    “行了！”

    副教主嘲弄的积分道：“你父亲就是个废物，联和魍魉门主是一尊势力之主，无数资源，竟然都斩杀不了叶凡，反而全军覆灭。真是废物到家了。”

    “不多说了，上路吧，你的头颅，借我用一用。”

    “不！”

    荒无天大叫。

    疯狂挣扎，然而无济于事，副教主手中的宝刀，劈了下来。

    他绝望的闭上了眼睛。

    “噗！”

    鲜血喷涌。

    荒无天感觉脸一热，睁开眼，发现副教主的头颅高高飞起。

    噗通。

    无头尸体倒在地上。

    “什么！”

    荒无天惊疑不定，这时，身后传来笑声：“堂堂的大荒古教少教主，怎么这么胆小，站起来。”

    荒无天看到，是一位英武的青年。

    这青年，竟然是破虚巅峰境界；而在他身边，有一尊黑袍老者。

    那老者的气息太可怕了。

    荒无天感觉，比他父亲还要可怕，显然，那黑袍老者是老祖级别存在，而且不是一般老祖。

    “你是谁？”

    “武灵均，这是我的护道者。”

    “我不认识你？”

    “这不重要，重要的是，我可以带你走。”

    荒无天脸色变幻，不明白对方什么意思。

    黑山老妖冷哼道：“我家主人看上你，是你的服气，你竟然还有犹豫。等叶凡到来，你必死无疑。”

    荒无天一激灵。

    “好，我跟你走，想必你和叶凡有恩怨，不然你不会救我。”

    “聪明！”

    “能不能斩杀叶凡？”荒无天红着眼，“我的一切，都被叶凡毁了，我要他死！死无葬身之地！”

    “很遗憾。”

    武灵均叹道：“目前还做不到，单打独斗，我啥不了叶凡；哪怕我的护道者出手，叶凡也有护道者。”

    荒无天咬牙切齿。

    武灵均道：“自己的仇，应该自己来报。走吧，你是一个妖孽，在这片牢笼无法成长，我带你离开！”

    “你说什么？”

    “问那么多干什么，跟我们走就是了。”黑山老妖冷喝。

    “好。”

    荒无天点点头。

    由于时间紧迫，他只能带走大荒古教一部分资源。

    就在他们离开一刻钟，叶凡和牡丹降临，二话不说，直接毁掉了大荒古教山门。

    “叶皇饶命！”

    “叶皇饶命！”

    没能逃走的长老弟子们不感动了，愤愤跪在地上，苦苦求饶。

    叶凡精神力蔓延。

    他的精神力何其强大，直接覆盖整个大荒古教领地。

    “没有发现荒无天。”

    “咦？”

    “这是，武灵均的气息，他来过这里。他带走了荒无天！”

    “这个家伙！”

    叶凡脸色一沉。

    武灵均这是要给自己培养一个隐患啊。

    “走，去魍魉门！”

    叶凡和牡丹再次消失。

    正如叶凡所想，武灵均带走荒无天后，又来到了魍魉门。

    同样的，他带走了魍魉门主之女，魑魅丸。

    “呼！”

    叶凡牡丹降临。

    “可恶，来迟了，武灵均来过。”

    “叶皇大人。”

    这时，一位性感魅惑的女人飞来，叶凡记得，这时魍魉门的接触天骄媚娘。

    上一次来魍魉门见过。

    “刚才是不是有外人来过，带走了魍魉门中的某个人？”

    “是的叶皇大人，门主侄女魑魅丸被带走了，我还看到了大荒古教少主荒无天。”

    叶凡心底冒出一丝火气。

    牡丹道：“生什么气，不过是两个小角色而已。荒无天和魑魅丸再怎么妖孽，也比不上你。只是，你说的那个武灵均，倒是需要留意。”

    “能否追踪到？”

    “没用的，来不及了，他肯定要离开仙山世界，他能够做到，因为他有天书封神榜。只是……”

    叶凡回想起来。

    封神榜应该只能提供武灵均一人进出，不然的话，之前，太素真人就能让武灵均待他出去了。

    看来。

    武灵均研究封神榜有一些收获，可以带一些生灵出去。

    很显然，他无法带走太多。

    叶凡心里有数。

    他很急切，他和虽然没有深仇大恨，血海深仇这些，但却是竞争对手。

    荒无天和魑魅丸则是由血海深仇。

    若是出去，他们对付天尊殿怎么办？

    外界应该还没有破虚境界的强者，无论是魑魅丸还是荒无天，都能碾压一切。

    可恶！

    叶凡心急如焚。

    “好了，急也没用，先回去吧。”苗木单安慰道。

    “媚娘。”

    “叶皇，我在。”

    “从今天，你就是北斗教的弟子，立刻处理好魍魉门内务，三日后过来向我汇报。你可愿意？”

    媚娘大喜：“奴婢愿意！”

    “我会昭告天下，谁也不敢来动你。你大可放心。”

    “是。”

    叶凡和牡丹匆匆回到北斗教。

    他一头钻进了密室，打开七星命盘，疯狂的施展大预言术和大推演术。

    他想要预言外界天尊殿的情况，然而，仙山世界的强大禁制，阻挡了一切。

    “那就推算！”

    “看能不能寻到离开仙山世界的方法！”

    本来，叶凡是要抓住武灵均，利用封神榜离开。

    可现在，这个计划泡汤了。

    谁能香岛武灵均也有逆天造化，这么强，直接冲到了破虚巅峰，还有老祖级别护道者。

    这一闭关。

    就是一个月。

    当叶凡出来的时候，北斗教所有高层都来了。

    “教主，你没事吗？”

    “没事，我很好，非常好。”叶凡目光灼灼，因为，经过呕心沥血的推算，他终于有了一点线索。

    龙脉！

    这是离开仙山世界的关键。

    “教主，我来汇报魍魉门……”

    “不必了，和副教主说，我对这些没兴趣。”

    天枢道人虽然退位，但叶凡还是让他做副教主，他不在的时候代理掌管北斗教。

    “我要出去一趟。”

    叶凡没多说什么，飘然而去。

    一群高层面面相觑。

    天枢道人苦笑道：“教主天纵之才，不会困于一个宗门之中，大家不要埋怨。”

    众人心里释然了。

    而叶凡，他交上了牡丹，踏上追寻的旅程。

    叶凡要寻找龙女。

    龙脉既然是关键，而龙女对龙脉那么熟悉，甚至拥有融合龙脉秘法，必须找她聊一聊。

    哪怕她不同意，那就强制手段。

    直接镇压。

    现在，叶凡有足够自信，和龙女好好斗一斗。

    之前龙女体内残留命运之力，这就是最大线索，通过七星命盘可以精准无误的追寻。

    几天后。

    叶凡和牡丹来到了一片未知地带。

    仙山世界很大。

    哪怕无数岁月，也有很多地方没有被开发，甚至没有生灵踏足。

    此刻叶凡来到就是这样的地方。

    这里应该是没有生灵踏足的，无比的古老，散发着沧桑气息。

    叶凡和牡丹施展大隐身术，悄无声息的进入。

    终于被他找到了一座门户。

    龙女的气息很明显。

    “谁！”

    没想到的是，龙女无比的敏锐，竟然发现了有生灵降临。

    “昂！”

    一声龙吟。

    真的苍穹摇曳。

    随后，龙脉之力蔓延，这似乎是龙女的触手，让他感知虚空天地一切事物。

    “是你！”

    龙女发现了，脸色大变。

    叶凡和牡丹现身。

    “啪啪啪。”

    叶凡拍手称赞道：“你这种感知力，真是佩服。”

    龙女瞬间进入战斗状态，冷冷道：“你竟然能找到这里，我也很佩服。怎么，还不死心，要斩杀我。”

    “不！”

    叶凡摇摇头。

    “这次来，是想要与你和解，同时，共谋大事！”

