    据说，那是一场……传说中的战争。

    是由一颗恒星巴士发起的。

    巴士生物，大多数都游荡在虚空中。

    它们很少聚集在一起，也很少互相交流。

    所以，有一些生物能威胁到它们，袭击它们，甚至杀死它们。

    面对这些威胁，巴士生物很少会去主动清理它们……解决它们，多数巴士生物都保持着一种独居生活，很少去在乎同类发生了什么事情。

    它们一般也认为幼仔在成长过程中遇到的威胁应该自己去面对。

    虽然偶尔巴士也会帮助自己周遭的同类，但很少会真正地聚集起来应对威胁。

    但在巴士生物漫长的历史中……它们有过那么一次集中了起来。

    最初……是由某颗恒星巴士，开始向着虚空中发送信号。

    这些信号是它们象征着‘巨大危机’的信号，它们几乎不会使用这种信号。

    而一旦开始使用，就会召集来许多的同类。

    扭曲管理者也不知道当时的详细情况，只是知道大体的过程。

    那颗恒星巴士召集了许许多多的同类，除了别的恒星巴士外，它还召集了许多‘亚种’。

    像是虚空巴士等别种巴士类生物，甚至也有些非巴士生物的生物参战。

    当然这里面也包括了‘唯一之桥’。

    唯一之桥当时已经把自己当做是巴士生物，所以很轻易地就答应加入了它们。

    聚集数量众多的超级生物……它们只有一个目的，那就是摧毁一个被称为‘接触点’的地方。

    那是另外一个虚空和这个虚空接触的地方。

    据说有另一个虚空……会撞上这个虚空。

    和现在接触凝固虚空的情况挺像的，不过当时并不是凝固虚空，而是别的虚空。

    也许就是……不可预见之地，琳是这么认为的。

    两个虚空的接触倒不会让虚空毁掉，只是会发生许多……奇怪的事情，这里面有一件事就是有可能导致传送能量……彻底消失。

    以及别的各种可以称之为虚空灾难的现象。

    为了阻止这场这种异变，大量的巴士生物聚集在了一起，并向着目标点进军。

    而它们的行动并不会那么简单地成功。

    因为那个被称之为‘接触点’的地方，也是一种强大生物的领地。

    据说，就是它们引导了两个虚空相互接近。

    但是别的细节并不明确。

    总之那场战争……已经很难用什么词汇去形容它的激烈了。

    在战争结束后，战场位置的空间变得极度异常……可以说是一团巨大的‘空间风暴’。

    据说它比虚空中任何现象都要危险……没有谁能够接近它。

    不过它的细节，实际上扭曲管理者也不清楚。

    当然也有无数的生物死在了这场战争中。

    但这场战争整体来说算是成功了。

    因为两个虚空已经不再接近，巴士方算是胜利了。

    虽然说代价非常惨重。

    而作为参战者的唯一之桥，也在战争中……死去了。

    它的整体损毁严重，至于作为意识载体的那群分工型物种也全都死亡。

    准确的说是全部都碎掉了。

    这些物种的尸体随着唯一之桥的残骸飘向了虚空中的深处。

    但实际上它没有彻底的死去。

    就像是以往那般。

    信仰集合体的意识还活着……依旧有可能重生。

    唯一之桥当时只剩下了一小块，不到一百公里大小的部分。

    但是在这块残骸上，却有生物开始活动了起来。

    这些生物被称之为‘畸形亡骸’。

    有这种奇怪的名字主要是因为它们是原本的分工型物种尸体……整合起来的一群新生物。

    当时的唯一之桥上发生了过去也发生过多次的奇妙现象。

    那就是……一种杂物随机传送的现象。

    有不少各种各样的杂物传送到它身上，不过这就不知道是怎么回事了。

    以前的话可以确认是各种巴士生物的潜意识弄的，但是这时的……

    扭曲管理者表示它并不清楚。

    而这里面不只是杂物而已，还有那些分工型物种的尸体。

    这些尸体虽然碎掉了，但是它们不会腐烂……不过硬要说的话它们不是尸体。

    这些碎块实际上都还活着，因为这些分工型物种本身就是碎掉的肉块也能继续存活的……一种生命力极度强韧的存在。

    当然这些肉块本身是动不了的，要是得不到什么养分也会慢慢死去。

    但是……在‘随机传送’也影响到了这些碎块开始整合了起来。

    因为随机的传送，有些碎块被传送到了一起，它们便开始相互粘合。

    有时候会有较多碎块粘合在一起，它们有了活动的能力便开始在地上……爬行。

    也许是因为原本的‘统一脑’已经不在了，这些合成的碎块并没有统一活动。

    它们有些基础的本能，那就是会到处寻找养分，然后……吃掉。

    这倒是和最初的情况有些相似。

    对于这些碎块来说，周围最常见的养分当然也就是别的碎块了。

    于是它们便开始相互进行攻击，吞噬同类以便成长。

    虽然它们本身是分工型生物，但没了指挥它们的脑，它们就开始以‘本能’各自为战。

    而这场战争……随机，或者说运气的成分很大。

    因为一个碎块即使什么都没吃过，它也可能突然就被随机传送合成了一个巨大碎块……而变得非常强大。

    也许有些碎块好不容易吃了一大堆同类长得比较大，但却被随机传送给‘切’开了……因此变得更小。

    也就是说，它们中并没有强者，只有好运者……才能活下去不断成长。

    就在这种随机的环境中，有那么一些个体成长了起来。

    而它们发现它们要面对新的对手……变得更多了。

    因为当时有很多的‘幸存者’来到了这里。

    在那场战争中，许多巴士身上有着各种文明物种。

    有一些文明物种……出现在了唯一之桥上。

    这群生物似乎也是被随机传送传送来的。

    但也有可能是一些巴士在自己毁掉前把它们传送了出来。

    总之……有不少生物也加入了这个随机之地。

