    “妈，我难不成要一直忍着？我可受不了，前几天在医院我已经受够了。”

    一句接着一句，王有容算是刚这段时间的事都发泄出来。

    果然，还是没忍住暴露了本性。

    既然这么受不了，那就再多点烦躁吧。

    见王有容还沉浸在抱怨当中，丝毫都没有发现我在身后。

    我转身便回到了车旁，上车发动直接走，将王有容扔在了游乐场。

    车渐渐开远，不知道王有容现在会是什么反应呢？

    我向来不喜欢做这种幼稚的事情，可今天偏偏想看她生气却又不能发的表情。

    以现在的时间，游乐场那边肯定没有出租车，她只能气的在原地跺脚吧！

    想象到那个场景，心情都好了很多，随手便将手机静音。

    余光扫过后面，豆豆侧躺着，小手还垫着脑袋，睡得香甜。

    这时手机亮了起来，看到王有容的名字，我笑了笑，停下了车。

    拿出手机打了会游戏，估摸差不多一个小时的时候，掉头回去。

    等我回去的时候，游乐场的门口已经没有了王有容身影。

    看来早就被人接走了，就算没有钱包，她的手机里还有电话呢。

    脑海中闪过曾经的那些事，我心中冷笑，开车带着豆豆回了家。

    豆豆还一直睡着，就连到家还没醒。

    见状，我只能小心将她抱在怀里，拿衣服盖住脑袋往里走。

    刚进门便听到里面传来哭闹的声音，不用说肯定是王有容。

    “程磊，你终于回来了，这到底是怎么回事？”没等我阻拦，周霞已经大喊出声。

    下一秒，我看着怀中还睡着的豆豆身体一抖，慌张的张开了眼睛，无措的抱紧了我。

    忍住这股火，我抱着豆豆便走进房间，将豆豆安顿好之后才来到了客厅。

    王有容还坐在周霞的身边哭着，见我过来更是哭的厉害。

    “程磊，你怎么能把有容扔在游乐场自己带着豆豆回来呢？”

    面对周霞的质问，我蹙紧了眉头，反问道：“怎么是我扔下有容，不是有容先走了么？我去卫生间回来之后就没看到有容，找了好半天都没找到才回来的。”

    “有容，你为什么都不跟我说一声就先回来了？”

    话语间，我刻意强调了一下先一步，只见王有容当即愣在了原地。

    周霞一听其中有差错，转头看向王有容。

    在众人的注视下，王有容委屈的擦着眼泪：“我没先回来啊，我，我，我就是找了个地方去打电话了，等我回来的时候，车都已经不在了。”

    “打电话？打什么电话需要走那么远啊，在车里打不就行了么？”我没给她们思考的时间，直接反问道。

    王有容瞬间僵在了原地，有些不知所措，周霞眼神也闪躲起来。

    毕竟是她们两个通的电话，还是专门说我的坏话，怎么可能在车里打呢。

    见她不说话，我上前两步，再度开口：“到底是什么电话，王有容，你是不是还有什么事情瞒着我。”

    说着，我伸手便要去拿她的电话，而王有容像是受到了什么惊吓般，猛地向后退，将手机死死的攥在了手里。

    “难道有什么见不得人的？为什么不让我看手机？”

    步步紧逼，我根本就不给王有容喘气的机会。

    眼看着王有容刚才的泪水都憋回去，现在紧张的睁大了眼睛。

    她怎么敢给我看手机呢？上一条周霞的还能说得过去，下面那条不用猜都能知道，肯定是王恒。

    她被扔在游乐园，肯定会给王恒打电话让他来接。

    “好了，既然误会都解开，那就不要再闹了，程磊你也别这样了，每个人的手机都是私密的，有容不愿意，你也别勉强了。”

    周霞倒是会打圆场，直接把王有容的事儿摘干净了。

    我退后了一下，扫了一眼沙发上还有些惊魂未定的王有容，不咸不淡的应了下来。

    “行吧，是我刚才多虑了，那我先去书房了。”

    转身走向书房，目光掠过王有容。

    不过是想让她少点废话，别墨迹太多事，没成想王有容被吓成这样。

    看来前段时间没钱的日子，还真是把她折磨的够呛。

    书房内还是从前的布置，只是桌面多了一些东西。

    直接将这些零碎的东西扔进垃圾桶，我打开了电脑。

    明天就是记者招待会了，都小小发过来的稿子我还没怎么看，别因为家里这点破事耽误了。

    研究着发言稿的时候，手机上来了消息，我打开一看，还是都小小。

    “程哥，方便通电话么？”

    见状，我起身走向门口将书房反锁，接着将电话拨了过去。

    那边刚响铃便被接通，都小小的有些严肃的声音传了过来。

    “程哥，我这发生了一些事情，名扬的股份现在正大批量的往外放，陈聪准备收购名扬的股份。”

    “你确定是名扬的股份？”

    “对。”

    都小小肯定的话语，激起了我心中的警报。

    现在正打算重新启动项目，名扬怎么可能现在大量抛出股份呢？

    “我等会再给你回电话。”

    挂断电话后，我直接给叶青青打了过去。

    最近这几天都是叶青青在公司，要是刘强做了什么事情，她不可能不知道。

    电话被接通，不等她开口，我直接问道：“现在是怎么回事？名扬的股份为什么会被大批量的抛出呢？”

    那边停顿了一下，片刻后，叶青青郑重的开了口：“我去查一下。”

    书房内安静下来，我直接翻到了股市，上面显示名扬果然是如此。

    待我仔细的查了一下大量抛出股份的那几家，渐渐发现了一点苗头。

    向来都是有因果的，其中一个人的名字引起了我的注意，赵启。

    如果我没有记错，上次去渔场的时候就碰到了一个叫赵启的呢。

    赵武升有名扬股份，我并意外，但他现在开始抛出的目的是什么？刘强是他和黄帝的耳目。

    难道他不知道名扬正在稳步上升？还是说赵武升就是像搞死我，不惜杀敌一千自损八百。

    意识到这件事，我心里慌了一些，要是赵武升有了这样的想法，做的事情肯定不仅于此。

