    吃过晚餐，罗兰早早就洗澡，调好闹钟，然后开始练习道家养生术。

    虽然在这里吸取到的能量很少很少，但冲是有一些的。

    最重要的是，这玩意‘养气’，似乎能强肾。

    罗兰当然要练。

    等到九点五十，闹钟响起，罗兰擦擦脸和手，然后钻进了虚拟舱中。

    又一次出现在游戏世界中。

    罗兰依旧出现在德尔邦城魔法塔的研究室里。

    其它职业是等级越高，活动范围越大。

    但法师……绝大多数的时间，不是三点一线，不是两点一线的生活。

    偶尔出去走走，也是不需要多久又回来，继续之前的生活。

    乏味且枯燥。

    但罗兰过得很开心。

    现在他主要的任务，就是把已经学会的魔法，简易化，轻便化。

    好让现实中的他，也能使用。

    甚至可以为此牺牲掉威力和特殊效果。

    现在主要研究传送术。

    今天已经有个老头子在盯着自己了，以后等公园真正建成，人会更多些。

    所以传送术，才是最稳妥的做法，传送的距离不需要多远，三百米左右就行了。

    这样子，就可以在一些比较安全的地方直接进入到秘密基地中。

    虽然过了一个月，但无论是佣兵公会，还是凤凰公会，都没有找到任何与巫妖有关的组织。

    他们甚至都把很多拥有负能量的遗迹都翻找出来了，结果还是没有找到任何线索。

    但罗兰没有气馁，他继续给所有的势力追加了一笔活动资金，让他继续。

    因为他现在有钱了。

    魔法公会送来了第一次分成资金……七十多枚金币。

    听着不多……但一开始就有这数字，就足够证明接下来，他的钱会越来越多。

    而且龙肉试剂也卖出去不少。

    系统背包里的金币数量，相当多。

    估计已经快破千了。

    然后在他研究的时候，青鸟夫人找上门来了。

    “罗兰阁下，我该回去了。”她依然穿着露北半球的衣服，白得耀眼：“谢谢你这段时间的收留。”

    “客气。”罗兰刚好也想见见安多娜拉了，他伸手按着青鸟夫人的肩膀：“那我们现在就走吧。”

    青鸟夫人点点头，表示做好了准备。

    数秒后，罗兰带着青鸟夫人出现在法兰斯王城的郊外。

    从传送魔法的光圈中出来，青鸟夫人立刻惨青着一张脸，蹲到一旁使劲干呕。

    似乎很难受的样子。

    罗兰蹲在她的旁边，用手帮他轻轻顺着后背，想让她舒服些。

    大约五六分钟后，青鸟夫人终于好受了些。

    她捂着腹部站了起来，一缕头发粘在嘴角那里，加上湿润光滑的嘴唇，给人一种相当涩琴的感觉。

    罗兰移开视线，给她施加了强体术，驱病术，以及轻微治疗术。

    这使得青鸟夫人的状态迅速好转起来。

    “谢谢你。”

    随后两人进入王城，青鸟夫人没有回家，而是先去大公主的庄园，两人又刚好同路。

    守护庄园的士兵们，早都认识罗兰和青鸟夫人了，见到两人直接放行。

    而安多娜拉正在庭园中喝着下午茶，她见到罗兰，直接扑了过来，欢喜异常。

    两人抱在一起说着情话，青鸟夫人在一旁看得极是羡慕。

    没多久，丝特芬妮也从房间里冲了出来，她看见罗兰顿时露出喜色，然后在一旁拍掌说道：“安娜，你待会再和这小子亲热，大不了我把我的床再借给你，现在分开，我有些话想和和你男人说。”

    安娜啧了声，站到一旁。

    身人少妇，她早已对这样的调笑的话免疫了。

    况且……她确实想要借丝特芬妮的大床一用。

    毕竟又软又大，还很香的床，庄园里就那么一张。

    丝特芬妮坐下后，对着罗兰说道：“我正想让人想办法去霍莱汶传消息给你呢。没有想到，你自己就过来了。”

    “急事？”罗兰坐对对面。

    丝特芬妮点头：“对……大事，父亲说，一个月后，他会把王位禅让给我。”

    罗兰愣了一下，然后忍不住吹了声口哨：“你父亲现在正是壮年吧，别说再坐王位三十年，他再生七八个王子公主都没有问题啊，怎么就想不通要禅让了呢？”

    “想不通？”丝特芬妮的表情显得很无奈：“你是怎么看待我的父亲的？”

    罗兰微笑道：“一个大嘴巴，不爱政事，喜欢乱来的中年人。”

    这确实是爱德华国王给罗兰的感受。

    实质上也确实如此，不过爱德华国王最大的优点就是不管事。

    但凡法兰斯国王只要有点野心，都突然让整个王城的势力平衡破碎。

    现在这种状况，其实是很好的。

    “也就你是我朋友，否则我就切你脖子了。”丝特芬妮白了罗兰一眼，颇有点卖弄风情的味道，随后她说道：“根据我们这里的规则，新王即位，需要圣域和魔法协会各派一个代表出来，在所有参加仪式的国内贵族，外国使节面前，见证并且同意新王上位。其它两个势力的新接班人，亦是如此。”

    “哦，但这和我有什么关系啊。”

    “当然有关系，魔法协会的会长，艾尔福德说，你是魔法协会的代表，他让我自己去通知你。”

    罗兰顿时无语。

    丝特芬妮微笑道：“顺便一提，圣域派出的代表，是新晋龙骑士舒克，也是黄金之子，听说还是你朋友。”

    “好吧。”罗兰挠挠头：“具体时间是什么时候？我一定会来。”

    “你还想走？”丝特芬妮急得站了起来：“这段时间你就给我待在庄园里，我会请宫廷礼仪师专门培训你，让你在我的加冕大典上，不至于手忙脚乱。”

    罗兰有些郁闷：“好吧，我尽力。”

    丝特芬妮重新坐了下来，她认真地说道：“我知道你们黄金之子不太喜欢这些繁琐的礼仪，特别是你，更不喜欢。但加冕典礼对我来说，真是很重要很重要，所以能不能看在朋友的份上，忍耐一下？”

    既然话都说到这份上了，罗兰再拒绝就是不懂做人了。

    他点头说道：“行，那我这一个月都在你这里休息了。”

    “谢谢。”丝特芬妮感激地说道。

    “好了，现在他属于我了。”安多娜拉直接把罗兰拖进了豪宅里。

    青鸟夫人表情更加羡慕了。

    而丝特芬妮在一旁看着青鸟夫人的脸，微微笑了下。

    然后罗兰和安多娜拉就肉搏到天亮。

    现实中同样是天亮，罗兰捂着腰从虚拟舱中爬出来。

    虽然游戏中的事情，不会影响到现实中的身体。

    但罗兰总感觉自己的腰有些酸，也不知道是不是错觉。

    他洗澡了一下，刚吃两个枸杞馒头，就听到电话响了。

    接通后，汐沙的声音响了起来：“你家在哪里，我来接你。”

    对面的父母都下意识竖起了耳朵。

    罗兰说了个地址后，就挂了电话。

    父母两人表情有异，但都没有说话。

    罗兰继续吃着早餐，隔了会，房外传来喇叭声。

    早做好准备的罗兰，把充满电的手机和充电宝都放入口袋里，随后出了门。

    门外的汐沙站在一辆黑色的小轿车前，她穿着修身的短衬，以及一条牛仔裤，扎着高马尾。

    似乎没有化妆。

    但整个人青春表现，气质极好，和小车在一起，居然有种香车美人的味道。

    她看到罗兰，正想说话，但视线却突然向上看，然后有点害羞地向上方挥了挥手，似乎在向什么人问好。

    罗兰转身抬头一看，发现是自家父母，都挤在窗户那里，往下看着呢。

    两人眼中满是好奇和打量。

    没有好气地瞪了自家父母一眼，罗兰看向汐沙，问道：“对了，需要我帮你开车吗？”

    “不用，我请你来陪我，再让你开车就更不好意思了。”汐沙拉开门，坐了进去。

    而罗兰也绕了下，坐到了副驾驶位。

    车子开动，汐沙很随意地罗兰随着天，从自家大哥的糗事说到未来气温的变化。

    等车子上了高速后，她突然说道：“到时候，婚礼场上会有我几个以往大学的朋友，她们嘴比较欠的，可能会乱说话，你别理他们就行了。”

    “好。”罗兰应得很快。

    汐沙悄悄地瞄了一眼罗兰，见他不以为意，也不追问自己的朋友会乱说什么话，这使得她后续的真正想说的话题都无法展开，顿时有点失落。

    两个小时后，汐沙和罗兰来到邻市，并且根据导航来到了举办婚宴的酒店。

    酒店门口那里站着一对穿着婚服的男女，旁边围着很多人，正在祝贺着他们，把红包交上去后，客人们就进入酒店里了。

    “就是他们。”从车里出来的汐沙带着罗兰直接走到新娘面前，笑道：“好久不见了，阿珍。”

    新娘见到汐沙，尖叫起来，她拖着汐沙的双手蹦跳了好一会：“你真的来了，小沙。”

    “你结婚，我当然得来啊。”

    “太好了。”新娘指了指自己身边的新郎：“这是我男人，阿强。”

    听到这称呼，罗兰的表情变得怪怪的，他总觉得自己似乎要记起什么东西一样。

    新娘介绍完自己男人后，看了会罗兰，随后视线落回到汐沙身上：“咦，看来我也快能喝你的喜酒了呢。”

    汐沙脸红：“才不会呢，他还不是我男朋友。”

    “哦，还……不是啊！”阿瑜露出揶揄之色。

