
　　s.2020终于要过去了，这是不平凡的一年，我们风雨同舟，经历许多。

　　新的一年就要到来，相信明年将会是充满希望和幸福的一年，这里也祝所有书友还有作者自己，新年新气象，在读书的成绩突飞猛进，在工作的工资节节高升，也祝愿大家身体健康，阖家欢乐！

　　正文：

　　给艾薇化妆并不急于一时，洛泉目前事情比较多，还没空帮艾薇出道。

　　音乐大赛的初赛一直进行到晚上七点才结束，还好现在正是行课时间，洛泉和艾薇直接去食堂吃了一顿小火锅。

　　艾薇是尚海本地人，吃得比较清淡，所以洛泉点了一个鸳鸯锅，一边是番茄清汤，一边是红油。

　　食堂里人虽然不多，但也不少，洛泉突然露面，免不了要给偶遇的粉丝合个影。

　　在出了之前被强要签名的事以后，洛泉已经很少再给路上偶遇的粉丝签名了，倒不是为了维持她签名照的市场价格，只是不想自己的签名照变成别人赚钱的工具。

　　“哟，大明星挺忙啊。”洛泉刚和一个粉丝合完影，耳边传来一个熟悉的声音。

　　“林学长！”洛泉看到林哲远突然出现在了面前，又惊又喜。

　　自从上次让林学长帮她拍了MV之后，两人已经好久没有联系了，看他朋友圈似乎是到美国去进修摄影技术去了，所以这段时间在学校里洛泉也没有见到他。

　　“你这是从美国进修回来了？”

　　林哲远哈哈一笑：“回来好几天了，美国的姑娘可真是热情，我上飞机的时候个个都舍不得我走。”

　　洛泉一脸不屑：“你就吹吧。”

　　以前刚和林学长认识的时候，还觉得他为人挺正派，讲义气，熟悉之后才发现他和塞弗尔特是一路货色，嘴上就没个把门的，吹牛都不用打草稿。

　　“这个漂亮的小妹妹是？”林哲远很快就注意到了洛泉身边的艾薇。

　　“这是摄影系四年级学长林哲远。”洛泉先给艾薇做着介绍。

　　艾薇点头问号：“林学长好，我是美声系二年级的，我叫艾薇。”

　　“艾薇……好名字啊。”林哲远呵呵笑了起来，似乎意有所指。

　　艾薇倒也没什么特别的表情，大概是已经习惯了。

　　“那你们先吃着，以后有空再聚。”林哲远也没有多待，和洛泉打了声招呼就上三楼食堂吃大餐去了。

　　人走之后，艾薇好奇道：“老板，你跟这个林学长是怎么认识的啊？”

　　洛泉边吃边说：“在东京认识的，当时他到索尼打摄影暑假工，我刚好在索尼出道，我第一张唱片的宣传段视频和写真就是他拍的。”

　　喝了一口饮料，洛泉问道：“怎么，你对他感兴趣？”

　　艾薇直接摇头：“没有，语言轻挑，感觉是一个油嘴滑舌的男生。”

　　“那倒不至于，林学长就是有些屁而已，为人挺仗义。”洛泉帮林哲远说着话。

　　“你这么漂亮，遇到的男生当然都仗义啊。”

　　“那倒也是。”洛泉听了这话，若有所思。

　　吃完晚饭，两人在食堂大门外分手。

　　临走之前洛泉也没有忘记让艾薇多建议唱功和吉他，有空的话多学学那些知名摇滚歌手的台风，这些都是出道以后要用到的。

　　回到寝室，洛泉看到三个室友都躺在床上玩手机：“你们别告诉我这一天你们都是在床上过去的。”

　　“吃饭、上厕所下来过。”张芸应了一声。

　　“那你们吃了晚饭了吗？”洛泉看了看大家的桌子，似乎也没有吃过外卖的痕迹。

　　林亦竹一脸不爽：“六点就吃了，三食堂新开了一家印式咖喱鸡，我们去试了下味道，巨难吃！”

　　“看出来了。”洛泉呵呵一笑。

　　“话说你比赛比得怎么样，拿第一名了吗？”路瑶好奇地看向洛泉，她对赛制并不是很了解，只是知道洛泉今天去参加了尚艺音乐大赛，按理说洛泉在这种比赛里拿个第一名不难吧。

　　洛泉摇头：“今天只是初赛，还有复赛和决赛，要拿第一名早着呢。”

　　“上热搜了。”林亦竹突然说道。

　　“这就上热搜了？”洛泉吃了一惊，拿出手机点开微博。

　　确实是上热搜了，不过好像不是她，是她前面的范英。

　　“尚艺音乐大赛惊现rap！”

　　热搜内容就是范英演唱《社会人》的高潮片段，现场相当炸裂，在对说唱并不是很感冒的尚艺都能引起这样的效果，更别提在微博了，视频下面直接就是数万的点赞和上万的评论。

　　“这个范英的rap好强啊，之前居然从来没听说过！”

　　“这一段真是神仙flow，有点硬核说唱的感觉了。”

　　“确实，有些里昂的影子。”

　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　“里昂不是偶像歌手吗？”

　　“楼上搞笑来的？里昂可是新世纪首屈一指的rapper，别觉得人家长得帅就觉得人家是偶像派。”

　　“里昂的快嘴目前在全世界来说，认第二没人敢认第一。”

　　“好厉害，以前只是知道里昂很帅，是歌偶像。”

　　“里昂和姐姐洛泉都是这样吧，过于出色的颜值让大众很容易忽略两人同样优秀的实力。”

　　“话说尚艺音乐大赛不是挺正式的吗？说唱歌曲现在也能晋级了？”

　　“唱得好为什么不能晋级？”

　　“没感觉有多好，给白草帮提鞋都不配。”

　　“那帮说唱败类现在还有人粉呢？你看看人范英的歌词深度，不比什么美女、豪车、香槟厉害多了？”

　　“不服来diss一场就行了，哪来这么多叽叽歪歪。”

　　……………………

　　在微博，想要引战是一件非常简单的事情，哪怕是直的鱼钩都能钓上一大群鱼，不过这对洛泉来说是一件好事，如果不是范英出来挡火力，今天上热搜的恐怕就是她了，挨骂的估计也是她。

　　至于理由，那可太好找了，就比如她今天说的创造出了一种新的音乐流派，还有“感召力”这个概念，都是会被攻击的点。

　　本来她已经作好了被吐槽的准备，只是没想到有人比她先一步成了靶子。

　　不过也正常，毕竟现在说唱正火嘛。

　　上半年全国最火的必然是各种偶像选秀，《创造少女时代》爆红之后，各个平台制作的选秀节目如雨后春笋般窜了出来，虽然质量远不如创少，但趁着这股热度被带了起来，哪怕是跟风也仍然起飞了，狠狠地卡了一大股热度。

　　而下半年，最火的应该就是说唱了。

　　以往国内说唱很多都是一帮地下rapper自嗨，少数走商业化走成功了的搞了几个厂牌，赚了一些小钱。

　　但是终究还是小众，而且不被主流社会所喜欢，觉得搞说唱和地痞流氓没有太多区别。

　　不过上半年凭借创少一跃成为顶流的金梓浩下半年也接了一个综艺，叫做《华夏rapper》，旨在用自己的流量带动华夏的嘻哈产业，挖掘那些没有名气但有实力的地下rapper。

　　节目从七月半开办，火了整整一个暑假，前阵子刚好结束，好多之前默默无闻的说唱歌手都在综艺上名声大燥。

　　现在网络上新的流量财富密码就是说唱，很多明星甚至都会发短视频来一段蹩脚的rap蹭蹭热度，原本是只能在地下的说唱一下子就立于台面之上，甚至前景异常广阔。

　　跟风之作很快就会到来，到时候在全民说唱的氛围，整个下半年的热点话题估计都逃不开这两个字。

　　对一个新兴市场来说，说唱的蛋糕实在太大了，哪怕现在已经有了一大批出名的rapper，也仍然分不完，毕竟说唱的门槛这么低，受众也广，仅凭目前这点从业者是根本吃不完的。

　　而范英的出现，让很多听腻了脏话、diss、纸醉金迷内容的听众顿时耳目一新，他们才发现原来不骂脏话的说唱也能这么好听，还能上正经音乐大赛的舞台！

　　很快，范英在微博的账号就被找了出来，一夜之间涨粉百万，《社会人》这首歌的播放量也迅速在各大网络平台登顶。

　　“这么火的吗？”洛泉看到企鹅音乐热歌榜上，《社会人》的评论已经超过了一万，全是闻风而来的说唱爱好者，听完之后评价也是相当的高。23sK.com

　　说实话，暑假的时候洛泉就想过要不要也跟风整两首rap，不过想了想还是算了。

　　说唱这种美国黑人的玩意儿，英语才是正统，华语rap就没几首能听的。

　　你同样的道理，外国人能用英语写五言绝句吗？

　　都不是一个文化体系，甚至连生活方式都不一样，怎么唱怎么觉得别扭，所以她最后还热打消了这个念头。

　　而且她对自己的实力还是相当自信的，真正的明星不需要跟风，因为她自己就是潮流。

　　但她不想唱，粉丝倒是挺想洛泉来一首的，从之前就在留言，想让她唱一首，今天范英上了热搜之后，大家伙又旧事重提起来：

　　“范英后面就是洛泉，结果今天没一个提起她。”

　　“没办法，说唱火啊，要不是范英唱了社会人，这次尚艺音乐大赛估计也上不了热搜。”

　　“洛泉应该也会吧，之前不是唱过一首渝州话rap，来骂那些黑粉的吗？”

　　“老粉丝了，这首歌其实蛮冷门的，发布的时候说唱还没有现在这么火。”

　　“洛泉还真唱过rap？我去搜搜看！”

　　“其实不只这一首，里昂很多大火的rap歌曲都是洛泉写的，那质量简直了，洛泉肯定是rap高手，只不过自己唱的作品太少了。”

　　“大实话，我觉得那才是真正的说唱，国内这些总感觉有些沐猴而冠的意思。”

　　“别给洛泉招黑。”

　　“挺想洛泉自己正儿八经唱一首的，要是能听到她用英语骂人可就太舒服了。”

　　“嗯………………”

　　粉丝讨论那么多，有些人还把她的心里话说了出来，但这话说出来可就不好了，所以洛泉肯定是要出来解释几句的：

　　“英语说唱和华语说唱各有特点，没必要去比较长短，所以大家就不要多做讨论了。

　　另外我目前也没有要做说唱的打算，所以可能要让大家失望了。”

　　这个回答确实是让很多粉丝失望，不过想想也是，洛泉一个流行歌手没有必要来掺和这趟浑水，毕竟说唱圈那乌烟瘴气的环境那可是出了名的，节奏一起来那真是骂得昏天黑地，甚至还要写歌来骂人。

　　所以这件事也就这样结束了。

　　但是，树欲静而风不止，洛泉不想深陷节奏，但节奏却自己主动找上了她。

　　范英在微博上火了一整个晚上以后，第二天微博热搜上出现了一份文章：

　　“论大众的音乐审美”

　　文章里写了范英的《社会人》和洛泉的《夜莺》是前后脚上台表演的作品，而前者一夜之间火遍全网，后者至今还是无人问津的状态。

　　更有意思的是，范英此前没有丝毫的名气，可洛泉是有上千万微博粉丝的大明星啊！

　　这样都没有带动《夜莺》的知名度，实在是让人费解。

　　从音乐性而言，《夜莺》完爆《社会人》，高了不知道多少个层次，抓耳程度也不比《社会人》差，可以说是全方位忧于《社会人》，但热度上就是比不过。

　　文章作者并没有批评《社会人》和范英或者说唱，只是从客观的角度对这种现象进行提问，质疑大众的审美是不是应该进行学习提高，以免让更多优秀的音乐被埋没。

　　文章后面还附有洛泉演奏《夜莺》的表演全过程，发表之后，迅速得到了众多音乐博主的转发和称赞，其中不乏是某某音乐学院教授这样头衔的用户！

　　这些人都在为洛泉《夜莺》的籍籍无名而不忿，有言辞比较激动的更是将《社会人》称作垃圾。

　　这些，已经构成了开团的要素，说唱圈的人虽然经常进行内斗，但是在遇到外部势力挑衅的时候，立刻就会变得团结起来，一致对外。

　　原本开团的是写出这篇文章的博主，但他拥簇的人却是洛泉，洛泉是既得利益者，所以说唱圈将火力一致对准了洛泉。

　　刚刚睡醒的洛泉此时只有一个想法：人在家中坐，锅从天上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百二十八章 飞锅免费阅读。https://xs.23sk.com 