    独臂李凤阳从天而降时，其洞虚武者的气势就显露无疑，洞虚之下的武者都会感觉灵气运转受到压制。

    李凤阳只是洞虚大境界中的第一个境界洞天，但是对先天武者来说依然是天。

    虽然李凤阳只有一人，且还断了手臂，但仍然不是天阳宗各弟子能敌的。

    “你能走的了吗。”李凤阳的目光在扫过所有人后，便是将目光落在了黄枫的身上，他的目光充满了戏谑之色。

    在他眼里，黄枫可谓是打不死的小强了，他数次亲自或派人出手去灭杀黄枫，最终都是以失败而告终。

    反而是助涨了黄枫的声名，反观他却就像是一个小丑一样，是来衬托黄枫。

    今天，李凤阳要报仇！

    黄枫身边也在没有人保护他。

    “现在谁还能帮你。”

    李凤阳笑着说道：“你师父过不了多久就会血洒此地，永远埋葬在此地。”

    黄枫捏紧拳头，他没有说话，只是看着李凤阳。

    实力!

    一切都只有实力！

    这个道理他在很早前就懂了，但是实力的卑微，他现在感触最深！

    “走。”

    耿天雄走上前，手里出现了他身上最顶级的兵器，想要拦住李凤阳，必须全力以赴。

    庄岩也走上去，他要和耿天雄并肩作战。

    天阳宗的弟子都想冲过去，但是他们知道他们的实力只能给两人添乱，而两人正是为了他们才挺步上前。

    于是，天阳宗的弟子都是忍住泪水，咬着牙，抓着黄枫的手臂，就是向着灵舟而去。

    只有登上灵舟他们才有机会离开此地。

    “天阳一剑。”

    耿天雄手里的剑散发出赤色的光芒，此剑与天阳剑有几分相似，这是因为这柄剑就是天阳剑的仿品。

    此剑是三阶兵器。

    而天阳一剑这门武技是脱胎于天阳真经的，是由当代门主天阳真人自己悟出来的。

    这门武技威力极大，整个天阳宗几万弟子，天阳真人只传授了耿天雄一人。

    “天阳一剑。”

    李凤阳目光微凝。

    天阳真人一手天阳真经，真经中悟出天阳剑术，这是黑风府人皆知的事情，且也算是一个传奇。

    天阳剑法在黑风府境中很具有盛名。

    “都说盛名之下无虚士，我倒要看看你的天阳剑法有天阳真人几分能耐。”

    李凤阳口中说着要见识，人却已向耿天雄而去，他可不会坐看黄枫等驾驶灵舟飞走。

    天阳剑术威力极强，但有一个缺陷就是爆发性的武技，因此需要积攒能量。

    庄岩冲了上来，他所修炼的最强功法也是天阳真经，他现在要为耿天雄赢得打出天阳一剑的时间。

    庄岩手的兵器一刹那火红起来，就像是还未制成剑，只是刚从火炉中拿出来的剑。

    庄岩斩去，他没有修炼过天阳一剑，但全力爆发中，已有斩杀首席的实力。

    他知道这还不够，于是一份灵药喂入口中，刹那间庄岩的头发狂舞而起，身上涌出狂暴的气息来。

    这是一份可短暂提升实力的灵药，但其后果却是可能会将经脉撕裂。

    庄岩吼叫了一声，面上有些痛苦之意，天阳灵气越发浓厚，手里的长剑火红一片，竟开始融化。

    他手里的兵器虽非三阶兵器，但也是二阶顶级，如今竟都承受不住他的灵气。

    李凤阳察觉到了一丝危险，旋即他冷笑：“我会让你体会到，洞虚和先天的差距。”

    他的手里浮现一把刀，这把刀很普通，只是一阶兵器，只有刀风呼啸。

    但就是这一刀，使庄岩的一剑直接脱手离去，然后刀中传来的力量是庄岩吐血倒退出去。

    庄岩本就服用副作用大的灵药，此刻立即遭到了反噬，吐血栽倒在地上。

    “师兄。”正要登上灵舟的黄枫等心中都是一揪。

    庄岩的修为距离先天八重只差临门一脚，在服用短暂实力暴涨的灵药后，其实力已经能斩杀先天九重后期，给与洞虚武者一点威胁。

    可就是这样的一击，李凤阳却是很轻松的就砍翻了。

    “就先杀了你这只小蚂蚱吧。”李凤阳走来，他手里的刀对着庄岩的脑袋挥下。

    此时不说庄岩受了反噬的重伤，就是巅峰的时候也无法挡住这一刀。

    庄岩没有闭目等死，他只是遗憾，自己没有伤到李凤阳，没有帮到黄枫他们。

    忽然，李凤阳察觉到了一丝危险，他挥下的刀停住。

    “天阳一剑终于能打出来了吗。”

    李凤阳笑着说道。

    “杀。”

    耿天雄目中森冷杀意涌动，赤红如烈阳的剑气猛然对着李凤阳斩了过去。

    李凤阳的脸色终于变了变。

    耿天雄是天阳宗的首席，其实力比他们金刀门的首席都强很多，在百宗之战的时候就见识过了。

    耿天雄的修为是先天八重后期，突破先天九重境界，先天之极限也就是一线的距离。

    此时打出的天阳一剑竟使李凤阳感受到了危险，随着一道狂风般怒的怒啸，李凤阳身上有金色刀气出现，这刀气凝聚着洞虚武者特有的真气。

    轰。

    地面震动，山体开裂，巨石滚落，李凤阳退后了两步，而耿天雄则是直接后滑出去。

    以先天八重境界竟击退了洞天武者，耿天雄这样的战绩要是传出去的话，一定会惊爆黑风府的。

    天阳宗的众人都没有欢呼，因为耿天雄爆发的天阳一剑也只是让李凤阳稍微受了点皮肉伤且击退而已，要是耿天雄能一直发出这样的剑气，那就是真的能匹敌李凤阳了。

    只是，耿天雄身躯摇晃，已经是没有再打出一道天阳一剑的能力了。

    “不是黄枫那小畜生的话，你是当之无愧的天阳宗第一，将来黑风府这片天地都压不住你。”

    李凤阳说道：“可惜你不是我金刀门的弟子。”

    他嘴里说着可惜的话，却是对耿天雄一脸杀意的走了过来。

    嗡轰。

    是灵舟启动的声音。

    耿天雄和庄岩眼中都露出了微许笑容，只要灵舟启动，黄枫他们就有机会逃出去。

    灵舟启动并没有立即离开。

    李凤阳笑着道：“你们是想行调虎离山之法，要将我吸引过去，救他们两个吗。”

    “但我要告诉你们的是，我会在追你们之前将他们杀死在这里。”

    李凤阳道：“想让他们活命，你们就乖乖的离开灵舟，乖乖的走过来。”

    李凤阳不愧是善使阴谋的人，黄枫等想以灵舟吸引李凤阳，但李凤阳也立即用耿天雄和庄岩反危险黄枫他们。

    灵舟上天阳宗的弟子明显犹豫了。

    “快走。”耿天雄喊吼。

    他还是天阳宗的大弟子，不出意外的话甚至将会是少宗主，他的话还是极具威慑力的。

    且天阳宗的弟子都知道他们不走就是辜负了耿天雄和庄岩赴死争取的时间了。

    “那你就死。”李凤阳脸色一沉，手中长刀反射着刺眼的金色光芒。

    耿天雄仰着头，他并不准等死，他还有一战之力，虽然这一战之力小的可怕。

    “李凤阳，我知道你最想杀的人就是我。”随着一道声音传出来，耿天雄转过了身。

    只见，一人走下了灵舟。

    这个人不是黄枫又是谁。

    “师弟……”耿天雄面色一变，眼神有些凌厉。

    “师兄什么话都不要说，这一切其实都是因我而起，或许我现在逃走是最好的选择，但是我不会眼睁睁的看着你们为我而死，那样我就算天资纵横，也会诞生心魔。”

    黄枫走了过来，他很坚决！

    耿天雄苦笑。

    黄枫说的也有道理，但还是有些强词夺理，不过耿天雄也无话可说了。

    他们今天要真是陨落在此地，只能说命数就在此。

    “好感人的一幕啊。”李凤阳讥讽着道。

    就在这时，灵舟上天阳宗的弟子也都是走了下来，其中就有谷钟。

    他们走来，每个人脸上都非常坚定。

    “我也做不到看着师兄们死去。”

    “要死就一起死。”

    “况且，就算是死，也要拉个垫背的。”

    天阳宗的弟子声音都是铿锵有力，他们知道留下来一定会死，驾驶灵舟走，还有一线生机。

    而天意门还有金刀门最主要的目标是黄枫，黄枫主动走下来，承担这份主要吸引力，他们逃走的机会更大。

    但天阳宗的弟子都走了下来，没有选择走和苟活。

    就如黄枫说的，苟延残喘能活下来，但能这种苟活如果是别人付出生命给的，宁愿不要！

    这就是人的本心。

    违背本心，武道也不会圆满，如筑心魔。

    耿天雄和庄岩都苦笑，此时他们除了苦笑还能做什么。

    和金刀门大战的长老们也都是注意到了这里，他们神色微变，但转瞬便开怀大笑。

    “好，不愧是我天阳宗的弟子。”

    “有这样的气概。”

    “我们这些长老怎么能让你们死在这里。”

    金刀门主章万山看着黄枫等人，心里不由的浮现一丝羡慕和嫉妒，随即就是冷笑了。

    “一群蠢货，赴死而已。”

    “就是，这天阳宗的人都是一根筋。”

    金刀门的长老都嘲笑。

    但在嘲笑中，却似能听到其中的一丝羡慕。

    忽然，天阳宗的各位长老身上的气息波动很大。

    “你们想做什么，不要命了。”

    与之对战的金刀门还有几位门主都是脸色一变。

