    

    等山上和山下的将士汇合后，海盗们见势不妙，都退回到第二道防御点，不敢再出来迎战了。

    虽然浯洲屿上有十余万人的海盗，但是仓促之下，哪能集合起来。

    守在山顶的海盗估计也就有三四万人，而万陵县的官兵和黄霸天的手下，加起来超过了五万人，在人数上已经占据了上风。

    另外，海盗们离开了海船，那还是海盗吗？虽然海盗们常年在海面上打家劫舍，而且还十分凶猛的很。

    但是此时，却像个没有牙齿的老虎，有力也使不出了。

    他们现在连黄霸天的手下都无法战胜，更不用提那些全副武装，佩戴强弓利弩的万陵县官兵了。

    万陵县的官兵几波箭雨，让守在第二道防御工地的海盗们没有一个人敢露出头来。

    “大人，你这样做也太冒险了！”

    阿布达气喘吁吁地来到了黄霸天等人聚集的地方，看到李昌宪安然无恙，但是他还是有点抱怨。

    李昌宪笑着说：“阿布达，我这不是没有事吗？而且还有黄将军等人陪同着我，那让我以身涉险呐？”

    阿布达听了无语，他不信任的就是黄霸天等人，如果黄霸天和山上的海盗们里外一勾结，还能有李昌宪等人的好吗？

    好在李昌宪现在无事，阿布达紧张的心情也放松了下来。

    “黄将军，我们又见面了！”

    黄霸天也有点尴尬地说：“是呀，阿统领，我们又见面了。”

    虽然两个人以前没有像现在面对面的谈话，但是那场岭南府外一战时，两个人都从远处看到过对方。

    显然两个人都不愿意提以前不快的事情，都把眼光看向了山顶上的海盗们。

    阿布达问道：“到这个时候了，这些海盗们还不出来投降？难道是要抗拒到底吗？”

    黄霸天摇了摇头，“你不懂的这些海盗们的性格，他们常年在这片海域打劫，早已置生死于度外，不到最后一刻，没有人会投降的。”

    阿布达冷笑了一声，也不再说话，看着山下忙碌的万陵县官兵。

    刚才他们为了担心李昌宪等人的安全，阿布达带领两三万的官兵都是轻装上阵，而那些船上的大炮还没有搬运上来。

    至于海盗们愿意还是不愿意投降，等官兵们把大炮搬上来，向山上轰击几波，看看效果就知道了。

    过了一会，终于有士兵把火炮抬到山来，黄霸天看到了，心中也是一惊，他们当年也是遭受了炮击，知道火炮的厉害之处。

    为此，他不由地为山上的海盗们担心起来，不知道徐海他们能坚持到几波炮击。

    但是山上的海盗们也不甘示弱，在山上缓缓推出了一门青铜大炮。

    当海盗们刚推出来后，万陵县的将领就看到了，赶忙招呼李昌宪等人后退。

    这门青铜大炮还是李昌宪卖给吴大麻子的，当年他们买走了四五门大炮，其中两门大炮还在黄霸天等人所在的山寨中，其他的几门大炮在黄霸天和大晋朝的官兵战斗中失去了。

    谁也没有料到竟然有一门青铜大炮落在了海盗们的手里。

    “轰”的一声炮响，炮弹在离李昌宪等人几十米外爆炸，显然对方并没有调整好角度。

    不然这一炮，绝对给万陵县的官兵带来很大的伤害。

    阿布达一边让李昌宪等人退守，一边让万陵县的官兵也同样进行火炮还击。

    “他们居然还有青铜大炮？”

    李昌宪在炮响的那一刻，也吓了一大跳，他也没有想到海盗们手里居然有青铜大炮。

    阿布达等人听了也是无语，当年是李昌宪决定要卖给吴大麻子的，现在出售青铜大炮的恶果出现了。

    虽然海盗们的青铜大炮没有炸伤几个人，但是给万陵县的官兵到来的心理影响却是巨大的。

    以前都是他们炮击敌方，却没有想到会有人用他们生产的青铜大炮炮击他们。

    开始很多人有点不知所措，几乎忘记了用他们手中的火炮立刻进行还击。

    随着阿布达的一声大吼，很多人才回过神来，在海盗们的第二波炮弹来临之前，万陵县的炮兵快速地组装好火炮，向着山顶猛烈轰击。

    很快，山顶上的海盗们陷入到一片火炮的攻击之下，众多的房屋被轰的四散裂开，而且还能听山上不断的哀嚎声。

    三波炮弹过后，前方的防御设施已经完全变了样，至于那些剩余的海盗们则是发了疯似的向山顶逃窜。

    “想不到如此简单，他们放弃了第二道防线。”

    黄霸天感叹地说道，本来还以为在第二道防线要费一番功夫，却没有想到几波火炮攻击下，海盗们再次退守了。

    这一次海盗们不但是全线退守，而且被炸的魂飞丧胆，再也不敢和山下的官兵对峙了。

    正当阿布达和黄霸天等人要求士兵缓缓押上的时候，海盗们的老巢聚集地，山顶的大厅内再次引发了争吵和骚乱。

    面对其他两股大海盗势力的联合诘难，徐海也是默然不语，开始他也没有想到黄霸天等人会联合外人对他们的老巢进行攻击。

    虽然有心杀出去，但是在炮火攻击下，他们又显得素手无策。

    难道海盗们这几十年辛辛苦苦建设的老巢就这样灰飞烟灭了吗？

    “大头领，我们还是投降了吧！”

    徐海的几个手下劝阻道。

    但是很快就招致了其他几个海盗大势力的反对。

    即使万陵县的火炮再厉害，而且还要把他们多年来建设的老巢丢掉，哪又能怎么样！

    没有了浯洲屿这个老巢，还有琉球群岛和其他能让他们生存的岛屿，万陵县的官兵还能把他们赶尽杀绝了吗？

    只好他们能逃到大海深处，哪里就是他们的天下，总会有一天他们还会回来的。

    “徐头领，如果你再犹豫不决的话，我等就带领弟兄们从后山走了！”

    徐海满面忧虑的说道：“你们要到哪里去？如果失去了老巢，以后还会有我们的存身之地吗？”

    其他海盗势力的首领们正想反驳徐海的话时，就听到远处响起雷击般的轰鸣声。

    “哪里来的炮击声？”

    徐海顿时站起身来，大声地询问着大厅内的海盗们。

    “大头领，好像是从后山传来的！”

    这下，不但让徐海感到心慌了，就连那些想逃走的海盗们也都一个个跑出大厅，向后山炮击的方向看去。

    整个岛屿不知道何时被万陵县的船只围住了，而且后山上的主要设置正遭受火炮的攻击。        

