    萧沐凌一阵恍神，东陵爅已经闪身到了她面前！

    她立刻回神，挡下他伸过来的手！

    东陵爅眼中划过淡笑，抓住她的手腕，紧接着将她横抱起来。

    “东陵爅！”她咬牙叫道。

    东陵爅紧抱住她，眼眸中情绪柔和了几分，嘴角勾起淡淡弧线。

    “送你回去。”

    “我可以自己走。”

    “是吗？”他反问一句，抱着萧沐凌走出房间。

    萧沐凌始终瞪着他，如果她的眼神能凝聚利刃，他身上早就有无数血窟窿了。

    “你看看。”

    东陵爅开口，看着前面。

    萧沐凌不满往前面看去，当看到那高高竖起，足足有三四丈高的围墙之时，她顿时满头黑线。

    慢慢扭头看向东陵爅，深吸一口气，忍住暴走的冲动。

    她已经很多年没有过这种暴走的情绪，眼前的男人成功了点燃了她这点！

    “这是怎么回事？”十几米高的围墙，她还做不到凌空而行，根本出不去！

    可是面前除了从天上走出去，就再也没有其它门！

    该死的！

    “防贼。”他简单说完，迈步往空中走去，眼睛深处划过狡黠的笑意。

    一开始只是怕她跑了，现在，他觉得挺好，以后也可以如此。

    信了他的邪！

    他就是故意的，带她来这么一个地方！

    到了这里，即便她想跑，也没地方可去，他还可以为所欲为！

    看来这未来一年，得好好防着他！

    最重要的，不能被美色所迷！

    想到刚才差点被他偷袭，萧沐凌有种捂脸的冲动。

    这样的事，不能再发生！

    飞身走出围墙，萧沐凌看着前面庭院，终于觉得正常了，就那一个院子不正常。

    “这是哪？”她看了看周围。

    “摄政王府。”

    摄政王府？

    “那刚才的院子……”不会是特地为她准备的吧！

    萧沐凌“凶狠”的瞪着他，等着他的回答。

    感觉到她的视线，东陵爅看过来，嘴角双双上扬，眼中洋溢着笑容。

    “这才是你，以后在我面前，客套那招就免了。”他不喜欢那些虚的。

    “我谢谢你！”萧沐凌咬牙切齿，“你放我下来了！”

    已经过了围墙，接下来就应该有门了，她知道该怎么离开。

    “不行。”他觉得这样挺好。

    萧沐凌：……

    以后她绝对不会让这个男人，轻易靠近自己！

    他飞身走出摄政王府，就在他走出去的那一刻，云暝伸着懒腰从另外一边走来，看到那飞出去的身影，他瞬间清醒！

    “爅？”

    他怀里抱着的是一个人吧！？

    不过……是谁？

    萧沐凌吗！？

    他双眼泛光，八卦之心熊熊燃烧！

    天刚刚才亮，街上还没有人，东陵爅把她送到萧家大门外十米的位置停下，然后从围墙翻了进去。

    刚好围墙里面有一棵大树，他们站在树后面，没有人能看到他们。

    萧沐凌看了看周围，发现他还挺细心，直接翻墙送她进来，这样就不用惊动谁了。

    这样想着，她就准备往回走，面前的男人拉住了她。

    她疑惑看过去，就听到他说，“萧沐凌，以后看到我，不要再逃。”

    她皱眉，“就那一次。”

    不就那天晚上那一次吗？昨天晚上不是……也不知道是他，最后还被他带走了。

    东陵爅一阵沉默，看着她的眼神有些复杂。

    “我不会让你再逃。”过去很久，他只说了这一句话，然后他慢慢松开手。

    萧沐凌心里警铃大作，总有种不好的预感！

    “谢谢摄政王殿下送我回来。”她说完，转身往回走。

    走出一步，她又看了回来。

    “摄政王殿下……”

    “东陵爅。”

    “东……”

    萧沐凌轻咳一声，“我就是想问，你昨天是不是去过地下鬼市？”

    “你想的没错。”

    东陵爅点头应道，没有否认。

    她想了想，继续问道：“那昨天看我的人……”

    “是我。”

    萧沐凌：……

    她就说她感觉没错！

    深吸一口气，她咬牙说道：“真是谢谢摄政王殿下了。”

    这话说完，她继续往回走。

    东陵爅看着她的背影，挑了挑眉梢。

    这两句感谢，可没听出来半点感谢。

    伸手抚在胸口，微弱的心跳声一点点增强，随即他往外走去，很快不见踪影。

    萧沐凌大步往前走，一边将脸上的面具摘下，然后再戴上那半块面具。

    眼角余光看到身上绑着的袋子，她眼中划过笑意。

    算了，不去想这些，她还是赶紧回去看看灵源仙玉，她准备把这东西弄一弄，送一块给老爹。

    他常年在外面，佩戴这东西对他有好处。

    等会！

    好像忘记了什么！

    明心和泉心！

    她立刻转身往外走，都怪东陵爅突然出现，突然把她带走，她都把人给忘了。

    萧沐凌走到门口，门口守卫一阵紧张。

    “大小姐！”

    大小姐，回来了吗？

    “嗯。”萧沐凌应了一句，往外面走去。

    刚走到门口，两道瘦小身影赶紧从旁边走了出来。

    “修……小姐。”

    明心和泉心凑到她面前，双双跪下。

    门口护卫看到这一幕，赶紧走出来，看到他们眼巴巴看着萧沐凌，皱起了眉头。

    “你们做什么呢！别跪在这！”

    萧沐凌看了过去，“他们是我带回来的。”

    护卫话还没落音，听到萧沐凌说的，直接被口水呛到。

    他单膝跪地，“属下知错。”

    自从经过练武场那次，萧家还有谁敢小看萧沐凌，还有谁敢得罪这位大小姐！

    明心和泉心看着，惊讶的脑袋有些发蒙，感觉又有点迷迷糊糊的了。

    “走吧。”

    他们两个能自己找到萧家，的确是不错。

    眼中划过笑意，萧沐凌往里面走去。

    明心和泉心见她走远，赶紧跟上，生怕走慢一点，她又不见了！

    两人走进萧家，好奇张望。

    巡视护卫在走过，看到洛倾风，立即停下。

    “大小姐。”

    他们异口同声，很是恭敬，同时脸上还多了几分疑惑。

    大小姐怎么在这，不是应该……

    萧沐凌往自己院子走去，明心和泉心看到这些修炼者如此恭敬对萧沐凌，脚步放慢。

    看到萧沐凌走远，他们又赶紧跟了上去。

    护卫看到萧沐凌走过去，这才松开了口气，继续往前。

    族长到处找她来着！

