
　　感觉到身旁的人儿紧张，唐聿城微微用力握了握她的细腰，低头在她耳边低语了句什么，然后对佣人冷淡地‘嗯’了声，便带着她走进屋子。

　　刚踏入大厅。

　　‘哐啷’

　　一只名贵骨瓷茶杯摔碎在唐聿城脚边，很明显是针对他的，而他身旁的安小兔则被这突如其来的状况吓了一跳。

　　紧接着，中气十足、怒吼如雷的话响起，“混账，你说，翅膀硬了是不是？婚姻这等大事居然敢背着我先斩后奏……”

　　暴怒的骂声震得天花板上的施华洛水晶吊灯都晃动了。

　　唐聿城恍若未闻般，神色一如的冰冷面瘫，若无其事踢开顶级地毯上的碎瓷片，大有种为安小兔劈荆斩刺开出一条道路来的气势。

　　安小兔看向坐在沙发上身穿唐装的老人，虽已年过七十，一头银白发丝，不过身子骨依然硬朗，气色极好；年轻时几十年的打拼生活，磨炼出一身铮铮铁骨，气场强大，威慑震人。

　　“老爷子你别激动……要吓着你的孙媳妇了。”唐夫人墨采婧赶忙劝抚道。

　　唐老爷子气得脸红脖子粗怒道，“什么孙媳妇，我没承认都不算。”

　　“可他们证都领了。”墨采婧也习惯了老爷子古怪性子，心底暗庆幸二儿子有先见之明。

　　而唐家上下都关心的二少终身大事，老爷子自然是比其他人都要重视的。

　　因此，对于二儿子这种先斩后奏的做法，加上女方家世背景普通，会发怒也很正常。

　　“结婚了可以离婚！”老爷子盛怒哼了声。

　　安小兔想到唐聿城曾经说的

　　“我们的婚姻不能离，只有丧偶……”一道低柔带怯的嗓音响起。

　　霎时间，整个客厅一片寂静，连空气都安静得可怕。

　　安小兔被自己吓了一跳，没想到竟把心底想的话给脱口而出说出来了，小心脏在恐惧地颤抖着。

　　眼前的气氛诡异得可怕，她小心翼翼抬起清亮眸子看唐聿城，见他唇角微微抖动。

　　墨采婧顿时对这个二儿媳妇刮目相看，碍于老爷子还处于盛怒时刻，只能强忍着笑。

　　敢在这个时刻反驳老爷子的话，不愧是她家二少看上的人儿。

　　有胆量！

　　“哈哈哈，好一个我们的婚姻不能离，只有丧偶……”唐墨擎夜爆笑打破诡异的僵局。

　　他抹了下笑出的泪水，笑不可仰道，“二哥，我这二嫂嫂太有趣了，哈哈哈……”M.23sk.com

　　唐老爷子憋红了一张老脸，吹胡子瞪眼怒视安小兔。

　　这臭丫头太放肆了！

　　必须给她一个下马威。

　　“能不能离我说了算。”

　　“爷爷！”唐聿城沉声喊了句，脸色有些冷沉。

　　他知道老爷子这话不假，老爷子虽退休了，但他只手遮天的能力还是有的。

　　“你，跟我来一趟。”唐老爷子对他的警告听若未闻，指着他身旁的安小兔命令道，然后站起身朝楼上走去。

　　安小兔脸色一白，果然祸从口出了。

　　她小手抓着唐聿城的衣服，用眼神向他求救。

　　“没事的，爷爷每天不吼几声身心不舒坦，他找你去，也最多就是怒吼几声，以后你会习惯的。”唐聿城贴在她耳边低语道。

　　看来他是打算让她一个人面对老爷子的怒火了，安小兔颤颤巍巍问，“他会不会动手打我？”

　　万一突然盛怒失控，他手中的手杖落在她身上……

　　光是想到那情景，她就忍不住颤抖。

　　“不会。”他淡声道。

　　唐老爷子一脚已踏上台阶，回头怒瞪着咬耳朵的两人，又是一声怒吼，“你这死丫头，还不立刻给我滚过来。”

　　安小兔小跑到他身旁，伸手想扶他上楼，却被老爷子一把挥开了。

　　墨采婧看着一老一少走上楼，忍不住担忧，“二少，你悄悄去看看，要是老爷子吓着她了，你就出去给她解围。”

　　“不用。”唐聿城淡漠说道。

　　爷爷既然没有让安小兔滚出去，就代表即使他心底再怎么排斥，还是不得不默认这桩婚事。

　　毕竟他状况，爷爷也是清楚的；若找得到能跟他结合的女子，爷爷早就强行要他结婚了。

　　他倒想看看平时呆萌的安小兔能不能应付得了爷爷……

　　书房内

　　唐老爷子坐在沙发上，抿着唇，一双利眸紧紧盯着安小兔。

　　他不开口，安小兔也不敢说话。

　　只能战战兢兢地站在确保老爷子等会儿若是失控挥起手杖，打不到她的安全距离内。

　　那男人说什么他家人对她很满意，不会刁难她的。

　　老爷子这杀气腾腾的目光……

　　骗子，大骗子。

　　半晌：

　　还是老爷子先开口了，“二少是个责任心很重的人，当初他只是因为占了你的清白，为了对你负责，才和你闪婚领证的。”

　　这事，一调查就知道了。

　　“我知道。”安小兔低声应道。

　　当初唐聿城也说因为睡了自己，必须对自己负责。

　　唐老爷子眼底闪过一抹异芒，语气不容置喙，“我想你跟二少离婚。”

　　“可是……”

　　“凭我唐家的权势，你只要点头即可。”唐老爷子打算她的话。

　　“你确定？”

　　“你敢质疑我？”老爷子怒气飙升。

　　“好！”

　　安小兔毫不犹豫点头同意。

　　毕竟这桩婚姻不在她的计划之内，而且那个高高在上的男人不是她能染指的。

　　唐聿城和她就是云泥之别，门不当户不对；家世背景，学历……无论那一样都极不平衡，这样的婚姻能幸福吗？

　　“你说什么？”唐老爷子惊愕，直觉听错了。

　　“我说我、同、意、离、婚。”安小兔一字一句，吐字清晰回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第20章 我想你跟他离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 