    齐鹜飞驾起承影剑，在山谷周围前前后后找了一遍，没有发现图拉翁的踪影。

    他又到远处几个视野开阔的山头上去转了一圈，也没有找到图拉翁。

    这家伙到底躲哪儿了呢？

    难道他也会隐身术，或者是有什么能隐身的法宝？

    时间已近中午，火辣辣的太阳挂在碧蓝蓝的天上。

    齐鹜飞忽然发现在北山麓上漂浮着一朵白云。

    嗯，这团云飘的有点低啊，看起来不太正常。

    这会儿的天上倒不能说万里无云，也有一些白云在山间飘浮，但都随着空气的流动缓缓的往西南方向偏移。

    并且因为风的作用，云团的形状都是不停的变换的。

    只有这朵云一直停在山麓上方，虽然也有丝丝云气流动，但仔细看还是能看出不同来的。

    躲在云里？

    狡猾的老东西！

    幸亏提前隐身了，他躲在云里视野开阔，稍不注意就会被他发现。

    这朵白云有点意思，不知是法宝还是法术。

    若是法术，倒也算他有几分本事。

    若是法宝……

    齐鹜飞嘿嘿一笑。

    他驾驶承影剑往北飞去。

    飞到很远的地方才落到地上，确定那朵白云肯定看不到这里了，才躲到暗处，现出身形，假装气喘吁吁地朝着约定的山谷方向奔跑而去。

    经过北山麓的时候，那朵白云就在他的头顶。

    他口中默念了一声“见龙在田”，神识中便见到了头顶云层当中闪烁的华光。

    齐鹜飞心中暗喜，果然是法宝。

    图拉翁身上好东西可真不少。

    现在已经很少见到这种云状飞天法器了。

    在过去，仙人的飞天法器中，除了飞剑之外，最多的就是这种伪装成云的法器。

    古代的仙人动不动就踩着一朵云飞来飞去，这些云可不是真正的云彩。

    学过现代科学知识的人都知道，云彩不过是水汽和尘埃，神仙怎么可能坐在云彩上面飞呢？

    但云彩是一种很好的伪装，尤其是古代，凡人没有什么气象学知识，看到天上云彩飘来飘去的，不会觉得不正常。

    所以古时候就有人把飞行法器打造成云雾的效果，出现了很多仙人踏祥云而飞的场景。

    孙悟空的筋斗云大家都以为是法术，其实那是他师父传给他的飞行法器。只不过筋斗云的使用要求比较高，需要特殊的术法配合，所以让人误以为这是一种高深的法术。

    其实孙悟空的金箍棒也能飞天，只不过你踩着根棍子飞，即使人棍合一，那样子恐怕也不怎么好看。

    现在随着人间科学技术的发展，人们对自然现象的了解越来越多，云彩已经没什么神秘感了。

    如今很少有神仙使用云状飞行法器了。

    在年轻修行者眼里这种法器不但老套，还给人一种沙雕的感觉。

    合理的方法是借助天然的云彩来隐藏自己的行迹，而不是弄一团假的云在天上飘来飘去。

    但齐鹜飞却很向往这种法器，他觉得脚踏祥云、衣袂飘飘才是仙人的样子。

    而且云状飞行法器在很多时候，尤其是在多云的日子里，依然是很好的伪装术。

    就是不知道头顶这朵云属于什么等级的法器，自己的丙级御器证能不能用？

    如果不能用的话，那就很麻烦了。

    齐鹜飞一边跑一边想，仿佛他已经拥有了那朵云似的。

    他开始考虑要不要去升级一下御器证，当然从原则上来说，乙级御器证需要四品地仙以上才有资格去考，而甲级御器证则是天仙专属的。

    当然这并无十分严格的法律规定，只是一种约定俗成，一个二品人仙想去考乙级御器证也是可以的。

    齐鹜飞一路跑，那朵云就远远的跟着他。当他跑进山谷树林的时候，那朵云也缓缓地飘到了山谷的上方。

    幸亏提前隐身过来侦察了一遍，要不然还真发现不了图拉翁的伪装。因为他跑的方向是朝南，而风向也是朝南的，云在他身后跟着他的时候是顺着风向的。

    图拉翁应该是算好了这一点，所以才在北山麓上空等着。他甚至很可能算好了齐鹜飞出现的时间。

    齐鹜飞进了山谷，就见到了那个在林子里等着的女人。

    他假装吓了一跳，猛地刹住身形，在那里东张西望，然后便要转身离开。

    女人轻喝一声：“站住！”

    身形一动，就飘到了他前面，挡住了他的去路。

    “干什么？”齐鹜飞问道。

    “你是不是姓齐？”女人问道。

    齐鹜飞一愣：“你怎么知道？”

    女人说：“东西在哪儿？带我去找。”

    “东西？什么东西？我不知道你在说什么。”

    “装什么装？麒麟蛋在哪儿？”

    齐舞飞狐疑地看了她一眼，问道：“图大人呢？”

    女人说：“师父有事来不了，让我替他来取麒麟蛋。”

    齐鹜飞说：“我只答应了图大人，他可没说会派其他人来，不见到他本人我是不会说的。”

    说完转身换个方向又想走。

    女人刷一下又挡在了他面前，手腕一抖，一把宝剑出现在她手中，剑气森森，直指齐鹜飞的咽喉。

    齐鹜飞知道在没得到麒麟蛋之前，她不会伤害自己，但还是假装很害怕的样子往旁边躲闪。

    剑气从他颈边划过。

    他脚尖一点身子便往后退去。

    女人轻哼了一声，宝剑锋芒暴涨，紧随而至。

    齐鹜飞堪堪躲过，脚下一滑差点摔倒，然后就地一滚，躲到了一棵大树后面。

    剑气嘶的一声划过树木，把大树拦腰斩为两段。

    齐鹜飞又狼狈的往侧后方窜去，展开身法，借助林中树木左躲右闪。

    女人执剑紧追不舍，剑气凌厉，咄咄逼人。

    就这样几个回合之后，齐鹜飞似乎黔驴技穷，砰一声撞在了一棵树上。

    女人的剑如影随形，仿佛毒蛇一般咬向他的喉咙。

    齐鹜飞啊地叫了一声，面色惨白，紧紧闭上了眼睛。

    他感觉到咽喉处有深深冷气，再睁眼一看，那把剑的剑锋就贴在他的下巴下面，离咽喉的皮肤不过分毫之间。

    女人冷冷地看着他说：“还想跑吗？”