    南门观深处的道殿内。

    刚刚回到这里的大唐国师李青山觉得十分疲惫。

    他盯着深色桐木地板上的倒影发着呆。

    随即，露出一脸的苦笑。

    世人只知昊天南门观里有自己这个国师，却极少有人知道师兄颜瑟。

    如今，师兄和光明大神官同归于尽。

    他的心里满是感伤。

    他打算闭关一些时日，好好抚慰自己的心里的哀痛。

    颜瑟大师的故去或许在民间无法激起一朵浪花，因为本来就没有多少人知道他的大名。

    但在南门观里的道人则不同，他们的脸上满是悲伤和愤怒的神情。

    有道姑颤着声音问道：“那人为什么能在长安城里藏这么久？”

    ……

    军部院外还飘着细雪，天空阴晦仿佛昊天在发怒，屋内的气氛压抑低沉地犹如阴晦的天，将军们的脸上毫不遮掩写着愤怒和羞愧的情绪。

    “那人为什么能在长安城里藏这么久？”

    沉声发问的人是大唐镇国大将军许世，在收到陛下密令后，他以世人难以想像的速度回到了长安城，然而午时进城门后紧接着便听到了那个令人震惊的消息。

    他和颜瑟大师交情不浅，所以听到颜瑟大师和卫光明同归于尽，他很愤怒，愤怒过后便是无尽的沉痛。

    许世大将军的脸阴沉的仿佛要滴下水来，看着众人寒声说道：“就在今天清晨，我大唐帝国的柱石倒下了一根，我不管敌人是什么光明大神官，我只知道陛下给了你们几十天的时间，你们却没能把他找出来然后杀死。”

    屋内的将军们低着头，有些人想要反驳这应该是天枢处的失职，然而面对着镇国大将军沉怒的脸。

    加上内心深处身为帝国军人强烈的荣誉感，让他们没有开口。

    “不要试图推卸责任，除非你们忘记了自己的身份……你们是军人！你们脚下的土地是帝国的都城长安，所以你们有义务保证这里的安全！而不是让一个年纪足以做你们爷爷的人去冒险上阵！”

    许世望向怀化大将军，厉声说道：“当时为什么不主动出击？”

    怀化大将军站起身来，低头羞愧说道：“陛下严令要保证长安居民安全，如果动用重甲玄骑太过惊人，而且对方实力太强，战阵冲锋不见得留得下来他。”

    “而且，他所在的那个小院，住着一个神秘不可知的强者。”

    “那个神秘不可知的强者曾经让朱雀陷入沉睡。”

    许世微微眯眼，忽然暴怒斥道：“神秘不可知的强者！”

    “狗屁的神秘不可知的强者！”

    “在大唐的帝都，除了夫子，还有谁能称得上是神秘不可知！”

    “我看是你们的胆子被吓破了，所以只能像老鼠一样躲着，像看客一样冷眼看着！”

    “我大唐军人何时如此怯懦过！”

    “当年疆场之上倒在兵矢之下的知命境修行者少了吗！”

    说完这句话，他剧烈地咳嗽起来，咳的异常痛苦，直至佝身难起。

    他花白的头发被震的轻轻飘舞，眉角皱纹显得极深。

    堂下诸将知道这是大将军的肺病开始发作，不由又是羞愧又是着急，急声招了医官进来诊治。

    许世艰难的直起身躯，神情凛然的看着诸将，缓缓说道：“今晨之事我不怪你们，毕竟是南门和书院先接的手，但我很想知道，卫光明他凭什么能在长安城里隐藏这么多天，为什么帝国没有任何人能找到他，这当中究竟发生了什么。”

    “仔细查下去，若是军方懈怠畏怯的问题，尽数斩之，若是天枢处或南门观的问题，报于我。”

    “我请旨斩之，替颜瑟大师陪葬！”

    许世痛苦的咳嗽声和愤怒的厉喝声交织在一起，久久难歇。

    有人开口问道：“若是因为那位神秘不可知的强者藏匿了卫光明呢？”

    许世目光微寒，道：“那我倒要看看，是什么样的神秘不可知的强者！”

    ……

    西陵，桃山最接近天穹的最上层有四座壮观的道殿，在没有祭天大礼的时候。此间严禁闲杂人等靠近，便是神官也极少见，显得空旷寂清而漠然。

    靠近崖畔通体黑肃的殿宇里，响起一阵痛苦的咳嗽声，裁决大神官樊笼被光明大神官破除，受伤至今。

    此时听着光明大神官离世的消息，心神激荡之下便咳了出来。

    天谕神殿里没有任何声音，只有沉默。

    相对最简朴的那座白色殿宇内更是完全的寂静，因为本应在殿内的光明大神官，已经有近十五年不曾坐在神座之上，而且他将永远不会再次回来。

    最高处那座洁白无垢的神殿内，响起一声幽然的叹息，然而如此轻幽一叹，声音却响彻桃山，仿佛像雷鸣一般声势惊人，然后骤然静默。

    不知道过了多长时间，那道威严如神的声音再次响起。

    “光明的传人岂能流落尘世，当接回道门。”

    ……

    “这叫酒吗？这也配叫酒吗？”

    固山郡的一个偏僻小县城里，临街一处不起眼的酒铺中。

    一道极愤怒的声音响起。

    声嘶力竭、控诉不良酒家的是一位满脸通红的高大老人，他身上穿着一件紫色的羔羊皮袍，外面套着件黑色罩衣，材质看上去应该极为名贵，但不知是久经风霜尘土还是别的缘故，穿在老人身上总让觉着有些陈旧。

    酒铺老板是一个身材极壮实的中年男人，他盯着面前这个老人，往地上狠狠吐了品唾沫，不屑说道：“这便是咱固山郡最出名的九江双蒸，咋嘀？有意见？”

    老人恼火地把手中的酒袋提起来，唾沫星子乱飞喷道：“你当老夫没有喝过好酒？”

    “九江双蒸能像你家酒水这般淡出个鸟来？”

    酒铺老板把眼睛一瞪，一巴掌便推了过去，骂道：“看着你有些年纪才给你脸！你可别不要啊！我家的双蒸就这么淡！你能咋嘀！”

    老人气的浑身颤抖，卷起袖子便准备上前动手，大声喝道：“鸡汤燉成白醋味道本夫子也就忍了！”

    “但酒这种事情怎么能怠慢！是可忍，孰不可忍也！”

    片刻后。

    老人被人从酒铺里打将出来，本来梳的一丝不苟的头发变得乱糟糟的，身上那件黑色罩衣被撕开了几道大口子，模样显得极为狼狈。

    老人站在街上，冲着酒铺里破口大骂道：“乡人饮者，本夫子都要等着老人出来我才敢出来，你们这些腌臜货色居然连敬老尊贤的道理都不懂！”

    结果，从酒铺里面立马又冲出来几个扛着棍棒的伙计。

    老人大叫一声，抱头便蹿，跑的竟似比年轻人还要快，即便跑的惶急，但他手中还是死死攥着酒袋，似乎觉得再糟贱的酒水总比没有好。

    这一跑便跑出了县城，来到一座破落的道观里。

    一头老黄牛正在百无聊赖吃着草，大概是觉得草没有鱼或羊肉好吃的缘故，它的精神极为委顿，时不时恼火地踢动前蹄。

    看着老人狼狈跑回道观，老黄牛抬起头来哞了一声，似乎是在嘲笑他。

    老人气喘吁吁打开酒袋灌了两口，待喘息渐停后，忍不住摇头叹息人心不古，然后他走到破观石阶下，拾起一根木柴伸进渐熄的火堆灰中刨了两下。

    两块土豆从灰里被扒了出来，骨碌骨碌滚着。

    老人看着被烧焦的土豆，有些生气朝着一旁的老黄牛说道：“土豆被烧焦了，你这个老黄牛也要受些牵连。”

    ……

    长安城，临四十八巷的小院里。

    叶千秋朝着正在小院里刨地的卓尔说道：“小黑啊，你有多久没有种过地了。”

    卓尔回道：“师父，我很小就出来闯荡了，压根儿没种过地啊。”

    叶千秋笑道：“那你好好挖，把土都给松一遍，等把土松好了，就能洒种子了。”

    卓尔道：“师父，这大冬天的，种点什么好呢。”

    “种啥不都得被冻死喽。”

    叶千秋笑道：“谁说要现在种了？”

    “过年了，不就开春了吗？”

    “开春了种！”

    卓尔急忙点头，道：“好咧，师父。”

    这时，在院子里扎着马步的虎头看着拿着锄头松土刨地的卓尔说道：“哈哈，小黑哥好像一头耕地的老黄牛。”

    叶千秋站在一旁，来回踱步，朝着虎头问道：“什么叫老黄牛？”

    虎头道：“就是耕地的老黄牛啊？”

    叶千秋摇了摇头，道：“不是耕地的老黄牛，而是看这世间百态的老黄牛。”

    虎头一头雾水的看着叶千秋，道：“师父，我不懂。”

    叶千秋抬手，一本书飘到了叶千秋的手中。

    叶千秋笑着走到虎头跟前，把书放在虎头的头顶上。

    “不懂，不懂就对了。”

    “扎马步，扎的也不专心，就你小子皮。”

    “不准瞎晃，书要是掉地上，罚你抄一百遍《太玄经》。”

    虎头一听，顿时傻眼，不敢再动弹。

    ……

    在极遥远的东南方，有座海岛。

    这片海岛附近海洋的风暴十分可怕，从来没有渔船或商船来过。

    这座海岛上以前从来没有出现过人类的脚印。

    此时，一名瘦小的青衣道人站在高高的礁石上。

    恐怖的巨浪不停拍打着礁石的底部，声若雷鸣，岛岩震颤，他却像是一无所觉。

    青衣道人静静看着海洋深处，看着那里被海底火山融浆蒸发而出的冲天热雾。

    忽然间，他仿佛感应到了什么，回头望向遥远不可见的陆地。

    很长时间后，青衣道人叹息了一声，摇了摇头，然后悄然说道。

    “何必如此呢。”

    ……

    长安城里，大雪下了好几天。

    要过年了。

    叶千秋给孩子们放了假。

    但孩子们还是习惯每天到叶千秋这里来玩耍。

    放假了，即便不读书写字，叶千秋也不会苛责孩子们。

    最近，叶千秋让小黑在院子里刨了一块地出来。

    打算在年后开春时，种点东西。

    孩子们天天过来凑热闹，帮小黑松土。

    桑桑最近还是晚上过来写字。

    虽然放假了，但是桑桑依旧和没放假一样。

    当然，她的脑海里，可能没有放假这个词。

    天色已经不早，但是长安城的街道上，依旧很是热闹。

    百姓们的脸上都带着喜悦的笑容。

    并不知道长安城里前些日子发生了些什么。

    又过两日，终于到了新年的这天晚上。

    长安城里，好多道烟花齐齐射向空中，照亮了逐渐深沉的夜色。

    这个年，桑桑是和叶千秋、小黑一起过的。

    叶千秋和桑桑、小黑包饺子。

    小黑包的最丑，毕竟他以前真没包过饺子。

    煮好了饺子以后，师徒三人在小院里一边吃着饺子，一边看着美丽的烟花，桑桑的脸上露出了久违的笑容。

    烟花声声，天启十四年就这样结束了。

    深夜里，小黑和桑桑已经回屋睡去。

    叶千秋看着那小院里的杏树，微微一叹，道：“树欲静而风不止啊。”

    ……

    大年初一的傍晚。

    临四十八巷的巷口停下了一辆黑色的马车。

    虽然是马车，却没有马，车厢暗沉似是精钢铸铁打造而成，上面刻着繁复的线条，那些线条间承了太多灰，所以显得有些颓败。

    一块湿抹布从车厢底部探上来，把厢板繁复线条里的灰擦掉，顿时那些线条恢复了原有的生命力，变得美丽而生动起来。

    桑桑把抹布放进水桶里用力搓洗了一会儿，然后把被井水冻的发红的手在围裙上擦了擦，然后吃力地提着水桶进了铺子。

    再然后，她把铺门关上，准备去师父的小院里吃晚饭。

    去年，她和宁缺是在隔壁吴婶子家过的年。

    今年不一样了。

    宁缺不在。

    不过，她有了师父。

    和师父、小黑一起过年的感觉很不错。

    有种其乐融融的感觉。

    比和宁缺过年的时候，多了点什么，但也少了点什么。

    ……

    桑桑刚刚走进小院。

    有数十名长安府的衙役，手执铁索戒尺，就来到临四十八巷的巷口。

    大年初一的巷子，灰墙上压着厚雪，不像以往那些年岁里热闹温馨，而是变得压抑肃然起来。

    衙役们敲开所有临街的铺面，极有礼貌却又不容置疑地请铺子里的人们离开，无论是去亲戚家串门还是去西城逛街，总之不准留在巷子里。

    过了一会儿。

    叶千秋的小院，有敲门声响起。

    小黑去开门。

    然后看到了几名长安府的衙役，面容冷峻甚至有些凶恶，手里的铁链在寒风中叮叮作响，应该不是被风吹动，而是被手摇动的。

    领头的那名中年官员穿着青色官服，双眉微白，脸上大有沧桑之意，是长安府衙最厉害的捕头大人。

    捕头看着小黑，微微一怔，问道：“我好像在哪儿见过你。”

    小黑道：“以前我是跟朝小树的。”

    捕头闻言，微微颔首，好像是想起了些什么。

    不过，他没有在这个上面深究，而是朝着小黑说道：“这个院子的主人在不在？”

    小黑挑眉道：“你是说我师父？”

    “你师父是这个院子的主人？”

    捕头看向小黑，有些意外。

    小黑道：“当然，这个小院是我师父买下来的。”

    捕头点点头，道：“那没错了，就是他。”

    “他在吗？”

    小黑道：“在倒是在，只不过，你们找我师父什么事？”

    捕头道：“前些时日，是不是有个老人在这里呆过一段时间？”

    小黑看着他，没有说话。

    然后，捕头取出了一张画像，递到小黑的面前。

    小黑看了看，确认他们要找的果然是老卫头，说道：“他已经死了。”

    捕头放下画像，继续说道：“我知道。”

    “这个老人是朝廷通缉的犯人，你师父收留他这么长时间，却没有向官府报告，有容凶之嫌，所以你师父得跟我们走一趟。”

    “他人呢？”

    “把他叫出来吧。”

    小黑好像不敢相信自己的耳朵。

    “你确定？”

    捕头很严肃的点了点头。

    小黑见状，沉默片刻，然后说道：“那你们稍候。”

    捕头道：“别想耍花招，这条巷子前后都是我们的人，你师父跑不了。”

    小黑点了点头，关门，然后转身回了屋。

    叶千秋正在屋里和桑桑准备晚饭。

    看到小黑进来，叶千秋道：“是不是有人找我？”

    小黑点了点头，道：“是官府的人，一个捕头带队。”

    叶千秋笑了笑，道：“行了，别管他们，让他们在外边站着吧。”

    “咱们再炒几个菜，准备吃饭了。”

    小黑有些担心的说道：“师父，要是他们等不及，强闯进来怎么办？”

    叶千秋笑道：“放心吧，他们进不来。”

    “不是谁都能走进这间院子的。”

    小黑闻言，终于放下心来。

    他知道师父很强大，但当官府来人时，小黑还是有些担心。

    因为唐国的官府也很强大。

    ……

    在院门外守候的长安府捕头和几个衙役等了大半天。

    其中一个衙役忍不住朝着捕头说道：“大人，咱们是不是进去看看。”

    “这都大半天了，怎么一点动静都没有。”

    “人不是跑了吧？”

    捕头面无表情的说道：“再等等。”

    ……

    天彻底黑了。

    小院里，叶千秋已经和小黑、桑桑吃上了热气腾腾的饭菜。

    院门外。

    捕头终于按捺不住。

    朝着身后的几个衙役吩咐道：“踹门！”

    几个衙役闻言，活动一下被冻的有些僵硬的胳膊腿儿。

    然后，蓄力，猛冲，朝着不高不大的院门冲了过去。

    想象中的院门被撞开没有出现。

    几个衙役却是消失不见了。

    捕头的瞳孔瞬间变大。

    这是活见鬼了？

    他尝试着往前走了两步，抬起胳膊，朝着那近在咫尺的院门探去。

    探了一半。

    捕头赶紧又把手缩了回来。

    不经意间，他的后背已经是冷汗连连。

    捕头在门前犹豫了片刻，急忙转身，朝着巷口跑去。

