    第410章

    洛清渊抬眸，眼神冷冽的看了他一眼，起身直接下了马车。

    头也不回的进了府。

    傅尘寰一惊，紧拧起眉头，心中腾起一股怒意。

    他想了一路，本想跟她解释一二。

    哪知道人家根本不在乎，根本不想听。

    傅尘寰心中烦闷，抬步下了马车回了府。

    苏游立即上前迎来，“王爷，皇上刚刚派人来说，春猎的时间快到了，让王爷进宫商量一下。”

    傅尘寰语气烦闷：“不去。”

    他大步流星往内院而去，冷声道：“心思不放在国家大事上，整天就想着玩，迟早得把皇帝之位玩完！”

    苏游微微一怔，不敢再说话。

    王爷今天去了丞相府赴宴，这是受什么气了？

    怎么跟吃了火药一样。

    -

    洛海平寿宴后，虽然洛清渊与傅尘寰同住屋檐下，却再也没有见过面。

    她的院门总是关着，每日除了芝草和邓嬷嬷进出送饭菜之外，没有旁人进出。

    洛清渊也早就回到了铺子里继续做生意。

    只是每天晚上才悄悄的回府。

    有邓嬷嬷给她开后门，所以无人察觉。

    -

    冬日冰雪消融，寒意渐退，出行的人渐渐多了起来。

    长乐巷也一日比一日热闹。

    每天都有大户人家的马车进入，然后停到了算命摊前头。

    偶尔会来一两个有头有脸的人物，需得关上门给人算命。

    洛清渊也对这京都权贵有了更多的了解，认识了不少人，以及他们各自的烦心事。

    有的是想纳妾，但家中正妻不容，怕强入府中引起什么血光之灾，所以找她算算。

    有的是与妻子多年不睦，问二人感情是否还有可好的机会。

    也有仕途不顺，问何时能转运。

    大到官场矛盾，小到内宅琐事，她都了解的更多了些。

    能化解的她便化解，化解不了的便提醒。

    这口碑传开之后，这生意是源源不断的涌来，时常忙碌到吃饭的时间都没有。

    芝草如今在摄政王府守着，这边便只能宋千楚去买菜做饭。

    这天傍晚，宋千楚买好菜准备回家时，途经一条小巷。

    走在寂静的小巷中，身后突然传来些异常的声响。

    像是有人跟着她。

    她回头看了一眼，却又什么都没有。

    她加快了脚步。

    却突然小巷内天昏地暗，黑压压的气氛让人喘不过气来，宋千楚的狂跳不止，紧张的抓着菜篮子，往前跑去。

    耳边传来风声，还有让她毛骨悚然的声音。

    嘶嘶——

    一股寒意自后背攀升，后脖颈传来丝丝凉意。

    她脑海中出现了一条大蛇的模样，仿佛能幻想到此刻身后追着她的蛇。

    就像是那冰冷的鳞片缠着她的脖子，让她窒息，让她头皮发麻！

    宋千楚恐惧万分，不敢回头。

    “啊！”她扔下菜篮子便疯狂奔跑。

    黑暗而绝望的恐惧笼罩着她。

    直到猛地撞上一个坚.硬的胸膛。

    她惊叫一声，狠狠一跺脚。

