    叶辰以虚无之力在天葬谷的入口处撑起虚空通道，进入了其中。这片雄关世界中无数的目光注视那里，当然看到了这一幕。

    “叶辰竟然真的进入了天葬谷，不过其中还有对他有用的东西吗？”

    “看来一场血腥风雨就要来临，叶辰进入了绝地，大日天皇与大魔皇多半会有大动作。雄关世界中的势力格局将会迎来一场大清洗！”

    人们议论纷纷，有少部分人在数日前见到叶辰的神姿，本来还打算投靠，而今却止住了这个想法。叶辰进入了绝地中，他的朋友与女人怕是要遭劫了，那些想要投靠的人当然不愿意去寻死。

    只是，人们意料中的立刻就会发生的惊世大战并没有爆发，不过大日天皇与大魔皇两边都有动静。

    他们手下的强者一个个出现，原本在闭关修炼的皇道强者都出关了，蓄势待发。

    一座高耸云天的山巅之上，大日天皇与大魔皇并排而立。这里只有他们两人，站立在山巅俯瞰山川大地。

    “你说这会不会是混沌体设下的圈套，在等着我们往里钻？”

    轻轻的声音自大魔皇的口中发出，他仿佛是在自语，目光很深邃。

    “呵呵，大魔道友不会到关键时刻却犹豫不决了吧？”

    大日天皇淡淡一笑，带着一种天下大势尽在掌握的神态。

    “那倒不是，不过总觉得有些不对劲。那叶辰岂能想不到这里点，或许他留下了什么手段，自觉可以抵挡住我们。”

    大魔皇这般回答，深邃的眸子中闪过一抹凌厉的冷光。

    “这是肯定的，不过不管他留下了什么手段，他本人确实进入了绝地中，分身乏术，不可能在短时间内出来。”

    “这倒是，正是因为如此，我们才决定出手，这是一次机会，我们不能错过任何一个打击他阻止他再变强的机会，否则此人日后必定将是他们我们无敌路上最大的障碍！”

    大魔皇的声音有些漂浮不定，在的眉心在发光，黑色的魔光形成一个漩涡，其中一件黑色的宝塔飞了出来，起初只有拇指大小，渐渐地越变越大，最后化为三尺高大。

    这是一件非常古朴的方形宝塔，通体为漆黑色，由墨金打造而成，是远古时代一位魔皇的皇道至尊器。宝体共有五层，一层一世界，其中烙满了至尊道纹，五层宝塔五个世界叠合，其中有无穷变化，威力强绝。

    此塔一出，这里的大道都在颤鸣，大日天皇眸光一缩，有些吃惊。以往他只是知道大魔皇有皇道至尊器，可是却从未见过。而今此塔被大魔皇祭出，其中的至尊道痕所散发出来的气息强绝无比，竟然让他体内的道都产生了不轻的波动，宛如受到了压制。

    “大魔道友的大魔镇皇塔果真不愧是皇道至尊器，且在至尊器中也算是上上之兵了。”

    大日天皇看着那宝塔这般说道。

    “大日道兄，我们也该动手了吧！”

    大魔皇并未回应大日天皇的话，他一身魔血都在沸腾，渴望鲜血与战斗，黑色的战甲上纹络闪烁，崩坏了身周的时空，使得他像是立身在另一片平行空间中。

    大日天皇闻言微眯了眼睛，以神觉扫探天葬谷入口处，而后嘴角泛起一抹冷漠的笑。

    “是时候了，混沌体不在入口处，看来已经进入了天葬谷深处，其中有皇道烙印杀力交织，他就算是知道外界的变故想要赶回来也迟了！”

    “八大战将何在！”

    大日天皇一声沉喝，声音震动雄关世界，那滚滚声波宛如潮浪一般席卷了十方天宇，使得山川大岳都齐齐摇颤。

    他这一道声音的威势十足，且让雄关中的每一个人都听到了，顿时整个世界沸腾起来，无数的人望穿虚空，因为他们知道两大势力要叶辰的女人与故人动手了。

    “属下在！”

    虚空裂开，八大战将同时出现在高空中，每一个都雄姿逼人，黑发飞舞，战甲泛动冰冷的光泽，道痕缭绕，皇道气息笼罩苍宇。

    “魔道六子何在！”

    “属下在！”

    轰的一声，另一方虚空裂开，魔道六子出现，魔甲覆盖住了他们的身体，只有面部可见，每一个人都魔气滔天，使得方圆十万里都失去了光亮。

    “你等随本皇踏平妙音仙子等人的道场，让他们永远埋骨在这个世界中！”

    “是！”

    一共十几位皇者出动，在空中以皇道交织出一条长桥，贯穿两极。

    整个世界全都惊颤，这是怎样的一种威势，十多名皇者在长空踏步，皇道气息弥漫了每一个角落，让人不能呼吸，更有甚者直接被大日天皇与大魔皇的至尊器压得跪倒了地上，身不由己叩拜起来。

    这个世界中，无数人瞩目，原本的沸腾已经沉寂，所有人都屏住了呼吸，紧紧看着十几位皇者，一场惊世大战即将发生。

    “轰！！”

    妙音的山峰道场中光华亿万缕，冲天而起，照亮了这个世界。

    姜木阳、简峰、梵舞三人于虚空凌立，每个人的眸子都很平静，只是在平静下隐藏着深深的杀机。

    在他们的头顶，造化神炉、青铜伏天鼎、太阳神箭三件皇道至尊其在沉浮，所有的光华都是由它们所发出，皇道至尊气息让乾坤都颤栗了起来。

    这个世界都开始轻微摇颤，在这么多的皇道波动下摇动了起来。可以想到，若非有古时的多名缔造者留下了强大的烙印，这个世界多半会在这种皇道波动下崩塌。

    人们全都发抖，颤栗着，身体不由心控制，元神都被这些威压压得像是裂开了一般。

    如此多的皇道强者一起出现，自古以来从未有过。这一世，不但有着大批的皇道强者，且他们之间就要发生激烈战斗了，这必将成为史上最为轰动的一战。

    妙音的山峰道场中，叶辰的化身盘坐于一片广场中央，此时他睁开了眸子，并无慑人的光芒闪烁。他的眼神很镇定，根本不像是即将要面对一场凶险的战斗。

    “碧瑶、盘龙、梵霜、虎子、陈兵、箫潇等人，你们立刻来我身边，不许走出这个广场半步！”

    叶辰站起身来，迈步走出广场的范围。

    “是！”

    众人闻言全都来到叶辰先前盘坐的位置，神情很紧张。毕竟有十几个皇者杀来了，而且其中还有大日天皇与大魔皇，即便是知道叶辰的强大难以揣测，心中还是有些不安。就连一向喜欢与叶辰贫两句嘴的陈兵都变得很老实，他一句话也没有说，按照叶辰的指示来到了那里。

    见众人都来到了广场中央，叶辰抬手一挥，整个广场都开始发光，地面上有密密麻麻的阵纹浮现出来。那些阵纹流动，很快就构成了一个个古老的字符，六道与轮回的气息弥漫开来。

    叶辰以神念催动，六道轮回皇极道阵轰然一声被彻底激发，六个古老模糊的世界交替起来，而后完美融合在一起，化为不朽的壁垒将广场笼罩。

    “姜兄，那大魔皇就交给你了。简兄、梵舞、燕师兄、妙音你们四人对付那些皇道二重天的人，大日天皇交给我！”

    叶辰这般说道，而后他便不动了，就那么立身在那里，整个人像是与宇宙相融，让人感受不到他的存在。

    “叶兄，放心吧，交给我们，只要大日天皇抽不出手来，这些人便不足为虑，今日让他们有来无回！”

    姜木阳等人点头说道，带着绝对的自信。他们自知不是大日天皇的对手，也没有十足的把握能击杀大魔皇，可是对付其他的人却并不难。

    “轰隆隆！”

    远方天地发出巨响，大日天皇与大魔皇带着手下的众皇杀来，他们以皇道交织长桥踏步而至，每一步迈出都让天地四极摇颤。

    魔气滚滚，皇道波动如海潮般涌来，那股威势难以言说。特别是大日天皇，相距遥远的距离就让简峰等人感受到了一种极大的压力，可以想到，若是正面对上绝不是对手。

    “姜木阳，今日便是你们的死期！”

    大魔皇相距遥远便开口说道，冰冷的目光直刺而来，洞穿长空。

    “我看今日埋骨的将会是你们，魔道七子的路自此走到了尽头。自今日后，这个宇宙间再也不会有你们这十几号人物！”

    姜木阳没有回应，燕行狂开口了，他冷漠地看着强势逼近的大日天皇与大魔皇等人，浑身兽纹缭绕，紫发飞扬，蛮荒气息压天地都颤鸣不止，活脱脱的像是一头自太古复苏的兽王。

    “大言不惭，若非大日道兄的战将闭关未出，很久以前就镇杀了你等。如此让你们活了这些年头，体会了皇道强者的滋味，今日也该落幕了。”

    大魔皇冷笑连连，那双眸子中血光闪烁，伸缩出两道血芒，十分逼人。

    “那就让姜某试试你的手段！”

    姜木阳动了，携着头顶悬浮的青铜伏天鼎直接冲了过去，青铜鼎颤鸣，化为十万丈，铺天盖地，镇压乾坤。

    “本皇让你知道大魔镇皇塔强于你的青铜伏天鼎！”

    大魔皇没有犹豫，直接迎了上去。

    “轰！”

    两人之间发生惊世碰撞，直接杀到了星空中，那里波动惊天，皇道余波崩坏大片星河，无尽的陨石飞溅。

