    

    山田次郎死了。

    这个消息目前并没有传出去，只是会议室里的人知道。

    但是山田次郎的身份注定了他的死亡，将会再一次的掀起上海的杀戮。

    无论是为了复仇，还是为了保持日本人的威慑，此次山田次郎的事情，日本人都不会那么轻易放过的。

    会议室里的白泽少在担忧红党处境的同时，心里也是越发的好奇了。

    到底发生了什么样的事情，竟然让的红党会如此不惜代价的去刺杀山田次郎。

    要知道袭击山田次郎的后果，红党不可能不知道，但是他们依旧那样做了。

    “好了，诸位，我们一定要报复，绝对不能放过这些人，否则我们大日本的威严也会受到损伤”

    这时，桥本风开口也是打断了白泽少的思绪。

    “所以，我们必须给给与他们血腥报复，把关在咱们监狱的反抗分子全都杀了”

    “我要让那些人知道，杀害我们大日本军人的后果有多严重”

    桥本风的话语，也是引起会议室里的其他人的赞同。

    只有白泽少心里无奈的叹息了一下，对此他也无能为力，只能看着日本人杀害那些爱国人士。

    “好了，诸位行动吧，我等着你们的好消息”桥本风拍了一下桌子，对着众人道。

    众人很快就起身离开了，走在后面的白泽少却是被桥本风给叫住了：“白大队长，留步”

    白泽少有些意外的看了一眼桥本风，然后停下了脚步。

    待到办公室里的人全都离开以后，桥本风看着白泽少道：“白队长，今天的这一切不会是你的圈套吧”

    白泽少听到桥本风的话语，却是冷冷的笑了一下：“桥本队长不相信我？”

    “没错，我的确不相信你”桥本风没有任何的掩饰，很是直白的说道。

    “可以知道为什么？”白泽少好奇的问了一句。

    本来他只是随口一问，但是却没有想到桥本风却真的回答了他：“因为你是中国人，非我族类，其心必异，这句话你应该知道的”

    “我一直主张不用你们这些投降之人，你们既然可以背弃自己的国家，那还有什么事不可以放弃的”

    “只是军部有些人觉得你们可用，否则按照我的想法，直接将你们杀掉”

    听着桥本风的话语，白泽少却是皱起了眉头，桥本风的这种思想代表了很多日本人。

    刚开始的时候，这种激进的思想几乎代表了很多日本人的想法，但是随着时间的流逝，这种思想却是落了下风。

    因为国人的抵抗实在是太顽强了，不过白泽少没有想到桥本风会这样说。

    但是，白泽少可不会真的相信桥本风的说法，所以也不在顾忌再次问道：“难道仅仅是如此桥本队长就不相信我，甚至认为今天的一切是设计的？”

    “如此一来，那我之前受过的伤，还有接受过考验岂不是全都无效了”

    “还是说桥本队长觉得池上课长，还有山田课长他们都没有本事，认出我的真面目来”

    “住嘴”桥本风猛的打断了白泽少的话语。

    “看来我说中了桥本队长的心思”白泽少没有任何畏惧的看着桥本风。

    “哼，我怎么会怀疑两位课长的英明”桥本风说话的时候，看着白泽少的眼神也是带了几分杀意。

    “那你为什么不相信我，认为今天的事情是我布的局，要知道我也是差点死掉”白泽少辩解道。

    “可惜你终究没有死掉不是那吗？谁又知道这不是你的苦肉计”桥本风淡淡的说道。

    桥本风的话语，让的白泽少愣了一下，这话真的是有些诛心啊。

    要是传到外面，他的处境可会越发的艰难。

    沉默片刻，白泽少抬头对着桥本风道：“桥本队长，你要是没什么事情的话，我就先离开了”

    桥本风撇了一眼白泽少，没有开口，而白泽少则是直接转身离开了。

    离开会议室以后，白泽少脑海里回想着桥本风之前的举动，想要弄清楚桥本风的目的。

    只是，对于桥本风他真的是不怎么了解，所以也是无从猜测。

    不过，他不了解，但是伊藤润二肯定了解，所以白泽少直接转身朝着秘书室走去。

    伊藤润二对于白泽少的到来也是非常的意外：“你怎么来了？这个时候你应该很忙吧，山田课长死亡肯定要有所行动的”

    “你的消息还真的是灵通，这个消息目前还没有扩散开吧”白泽少愣了一下，意味深长的说道。

    “我也是恰好听闻而已”伊藤润二摇了摇头，淡淡的说道：“不过，你说的没错，这个消息就算是特高课内部也没有几个人知道”

    “原来如此”白泽少嘀咕了一声，然后直接问道：“你了解桥本风这个人嘛？”

    “知道一些情况，怎么了？”伊藤润二随意的说道。

    “他好像对我有敌意，甚至想要除掉我，可是我之前的时候，根本就没有和他接触过”

    “我是真的不知道他为什么会对我那么有意见，难道是因为我的身份”

    “可就算如此，也没必要吧”白泽少满是不解的看向了伊藤润二。

    听着白泽少的话语，伊藤润二却陷入了沉思。

    随后开口道：“其实，桥本风这个人还是很有本事的，毕业于帝国陆军学校”

    “各方面的成绩都是非常的优秀，而且作风非常的强势，很得军部一些大佬的欣赏

    ”唯一的不足就是他的背景有些弱，家里面只是普通人家，否则凭借他的功劳绝对不会只是一个宪兵队大队长的职务”

    “可是这和我也没有什么关系吧”白泽少有些不解的看着伊藤润二。

    “你别着急，我还没有说完”伊藤润二笑着说道。

    “好吧，是我着急了，你继续”白泽少无奈的摇了摇头。

    “桥本风当初在军校的时候，曾经得到过池上英孚的帮助，而池上英孚阁下对于桥本风也是非常的满意”

    说道这里的时候，伊藤润二也是有些奇怪的看了一眼白泽少。

    然后继续道：“据说，池上英孚阁下有意让桥本风成为自己的女婿”

    至此，伊藤润二也是停止了自己的话语，只是笑盈盈的看着白泽少。        

