    和本世界的托尼·斯塔克一样，眼前的这位钢铁侠在看到这个视频后，离开就提出了让克拉夫特删掉视频的请求。

    克拉夫特自然是不可能同意的。

    “和我相熟的托尼大叔都没能让我删掉这个视频，你就更别想啦！”

    关掉视频之后，克拉夫特无视了托尼·斯塔克的叫嚣，然后提起另外一件事情。

    “说起来，你们派去找灵魂宝石的人靠谱么？如果不用特殊手段的换，灵魂宝石得用人命去换的。”

    “什么？！我可没听说过这种事！”

    最为激动的人居然是布鲁斯·班纳，莫非……

    “去拿灵魂宝石的是贝蒂阿姨？”

    “呃……”

    突然听到这个久违的称呼，本来还在焦急上火的班纳博士噎了一下，有些尴尬地抓了抓脸颊。

    “我和贝蒂已经分手好久了……你们那个世界，我们俩在一起了么？不对！现在不是说这个时候！娜塔莎有危险！……还有克林特。”

    “对啊，而且连婚都结了，可惜浩克对我有偏见，一看到我就发疯，害得我连婚礼都没能参加。”

    克拉夫特颇为遗憾地摇头叹息，他对于黑寡妇和鹰眼的问题倒不是很担心。

    且不说他们本身就有时间机器和克拉夫特的传送门枪，这边还有个拿到了时间宝石的古一在，不管怎么样都来得及救援。

    用这个理由稍稍安抚了一下着急的班纳博士等人，克拉夫特终于开始谈起了正事。

    “为了能够准确的跟着你们回到那边，我们最好用同样的穿越方式，所以现在还是抓紧时间给我们两个分别制作一套你们用来穿越时间的衣服比较好。”

    克拉夫特一边说着，一边开启了一道传送门，带着众人来到一座荒岛上。

    “可是我们哪里来的工具给你们……WTF？！”

    还不得托尼·斯塔克说完，克拉夫特就抛出了一枚万能胶囊，一个巨大的实验基地就出现在了众人面前。

    便携式户外实验基地Ⅰ型，无需像实验室系列需要花时间布局和展开，只要打开就是个整体，缺点是打开之前必须找到足够的空间放置。

    “你也有皮姆粒子？！”

    曾经在皮姆博士那见识过类似操作的斯科特最先回过神来。

    皮姆粒子的公式克拉夫特倒是从达伦·克劳斯那偷偷摸到手过，不过有万能胶囊和放大缩小灯的他并没有去制作过，因为完全用不上。

    “并不是，这是我自己研发的万能胶囊技术，和皮姆粒子用的不是一个理论。”

    克拉夫特领着众人走进这个被他扔出来的实验基地，里面的工具和材料应有尽有，制作两套穿越制服花费不了多少时间。

    甚至都不用斯塔克他们动手，直接将制作方法输入中央电脑，安吉拉就能控制实验基地内的设备将那些衣服制作出来。

    “可是还有个问题……”

    在基地自动生产着穿越衣的同时，斯塔克又提出了问题。

    “没有皮姆粒子的话，光有制服也没有用啊。”

    “这是小问题。”

    克拉夫特掏出了一个手电筒状的手枪，然后对斯塔克摊开手掌。

    “将你们身上的皮姆粒子借我用一下。”

    虽然不知道克拉夫特葫芦里卖的什么药，但斯塔克还是将腰带内存放的那一小支皮姆粒子取了出来，交到了克拉夫特的手上。

    然后他就看到克拉夫特拿着那把手电筒枪对着皮姆粒子照了一下，本来只有指头大小的皮姆粒子容器瞬间变成了保温杯大小，里面的皮姆粒子也同样从一点点增加到了一大杯。

    “看！这不就解决了么？”

    克拉夫特将“保温杯”放到了桌上，然后把里面的皮姆粒子抽取出来，放到其他的容器中，再恢复了“保温杯”的大小，取出一点皮姆粒子将其装满，还给了托尼·斯塔克。

    “这这这这这……这不科学！”

    托尼·斯塔克抱住脑袋，一脸的不可置信。

    “你这根本不符合物理法则！”

    “别逗，”克拉夫特翻了翻眼睛，“你们身上的那些科技和道具，又有哪个符合物理规则了？”

    “这不一样！不管是钢铁战衣还是皮姆粒子，它们都是根据科学知识研究出来的，虽然的确不太符合一般常识下的物理规则，但是却有足够的理论依据！”

    斯塔克觉得两者不能混为一谈，他们的发明虽然不符合常识，但起码都有理论基础来解释这些科技的运作方式，也有着属于它们的基本规则。

    但克拉夫特的这个放大缩小灯明显不同，哪有把材料放大后就等于增加数量这么粗暴的规则，起码皮姆粒子是做不到这种不讲道理的事情。

    “说得好像我不是根据科学知识研究出来的一样。”

    克拉夫特撇了撇嘴，理直气壮地说道。

    虽然他的很多科技都稍稍是用了那么一点点梦境之力，但梦境之力只是让他的发明能够获得其他世界的加成，从本质上来说它们就是最正统的科学造物没错。

    所以克拉夫特在说这话的时候绝对是没有一点心虚的！

    于是托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳便打算就科学研究方面的问题，和克拉夫特好好交流一下。

    已经被灌了一脑袋知识的克拉夫特自然不虚，和两个科技侧大佬谈笑风生起来。

    当然关于自己的梦境科技，克拉夫特是尽量回避的，毕竟是一些不同规则下的理论，拿出来也只会让斯塔克和班纳博士觉得自己在胡说。

    反正靠着他从星际上收集来的技术，也足够应付眼前的这两位科技侧大佬了。

    不过三人也没聊多久，安吉拉的声音就响了起来：“哥哥，制服做好了哟~”

    捧着两件穿越服的安吉拉走了进来，将衣服交给了克拉夫特和古一。

    “等等？你妹妹是怎么出现的？”

    托尼·斯塔克愣了一下，他们之前可没有看到过这个小女孩。

    “哦，我的实验室里基本上都放有安吉拉的机械分身，她平时都喜欢呆在电脑里。”

    “你的意思……这小姑娘是个人工智能？！”

    斯塔克等人都惊疑不定地打量着安吉拉，因为她从外表上看，根本就和人类没什么两样。

    然后他们就看到安吉拉将自己的脑袋给拔了下来。

    “哈哈哈哈哈！难怪阿拉蕾喜欢这样玩！”

    看到斯科特居然被吓得从椅子上摔下去，安吉拉突然理解了阿拉蕾的乐趣。

    “好了，别闹了。”

    克拉夫特抓住安吉拉的小脑袋，帮她给安了回去。

    “在我们那边，安吉拉和贾维斯还有奥创的关系都挺不错。”

    给安吉拉装好脑袋之后，克拉夫特一边换上穿越服，一边随口和斯塔克聊着，而古一就简单多了，伸手在穿越服上抹了一下，就换到了自己的身上。

    “等等！你说奥创？在你们的世界，它没有死么？”

    正因为安吉拉的存在开始怀念贾维斯还有幻视的斯塔克突然听到了一个特殊的名字。

    “嗯，我给他做了副人类的身体，他现在对外的身份是你的私生子，名字叫诺特鲁·斯塔克。”

    “啥？！”

    斯塔克一脸懵逼，他无论如何也想不出，奥创到底是要怎么样才会变成自己的私生子。

    于是克拉夫特大致地向他们解释了一下他们那边奥创的情况，让斯塔克等人深切地感受到了不同平行世界之间的差异。

    “那幻视呢？”

    这个名字克拉夫特在记忆碎片里见到过，不过他到底是怎么出现的克拉夫特就不知道了，看样子似乎和奥创有关？

    向托尼·斯塔克询问了一下有关幻视的情况后，克拉夫特咂了咂嘴。

    好像因为他的缘故，皮特罗的妹夫被搞没了。

    不过没想到旺达的那小姐姐的口味还挺重，居然会喜欢上一个半机械生命。

    特别是在托尼大叔给他展示了幻视的照片后，克拉夫特更是惊为天人。

    这审美水平，都和彼得·奎尔那个家伙有得一拼了。

