    而且还有一点，宁子琛作为网游拾荒界的“神”，能很大程度带给对面极大的压力。

    新秀噩梦！

    但凡在他手上栽过的新秀，一只手都数不过来，哪怕是第九赛季的天才：卢瀚文，在赤云道场时，也曾被宁子琛硬生生给打哭了。

    当然，这其中还有其他的成分，由此可见，这一场，注定会沦为心理搏斗。

    双方角色入场，随后选定的比赛地图公布。

    临江水廊！

    这是半水域地图，职业选手和普通选手的差距，在水战显得更大，选这副地图，看来伍晨是想赌宁子琛不会水战。

    “还不如选镜湖呢。”宁子琛笑了笑，然后轻点确认键。

    双方准备完毕，比赛开始，地图载入。

    三！

    二！

    一！

    倒数结束，正式开打，两个角色分布在地图对角，链接二人的，是水面上曲曲绕绕的长廊。

    近战职业必先要近身，宁子琛摁了一个跃翔，空中借力，踏在柱子上，站在了廊顶上，操控着角色，直接朝着晓枪奔去。

    那边的伍晨看起来好像并不慌张，不紧不慢地，显得很沉稳。

    个人赛的地图一般都不会很大，因为没必要，也没意义，只是走了一小会，帝血弑天就已经进入晓枪的攻击范围。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三发炮弹袭来，是反坦克炮，这三枚炮弹的冲击力和爆炸，分别可以产生击退、僵直甚至击倒。

    宁子琛一个侧翻，一个滑步，速度丝毫不减，微微一跃，长剑闪过一丝光亮，剑客的银光落刃，直接脱手。

    “噌！”

    巨大的冲击波，挡住了晓枪的视野，伍晨依旧是不紧不慢，鼠标一个抖动，轻易躲了过去，然后枪头一甩，格林机枪打出一条直线。

    “哒哒哒……”

    宁子琛见状，脚步一顿，顺着飘飞的子弹后退。

    “真难缠啊……”宁子琛感慨一声，这种地图只有一条长廊，躲避的空间本身就不大，对近战玩家十分不友好。

    逼退帝血弑天之后，伍晨开始蓄力加农炮，双方距离不断拉近，一个巨大的能量球对准宁子琛，砸了过来，强烈的爆炸波，将平静的水面，激起一阵涟漪。

    “草！”

    宁子琛暗骂一声，没有队友掩护，地图方面还是略势，这种局面，还真是让人头疼。

    “完了完了。”观战席上的陈果见状，忍不住看向叶修，嘴里焦急道：“臭小子要输！”

    “呵呵，老板？你能不能对老宁有点信心？这才哪到哪？你还真敢断言？”叶修无奈地笑了笑。

    别看宁子琛此时略显狼狈，可晓枪的攻击，几乎全被他躲了过去，也就是一发加农炮，才对帝血弑天造成了，两三个百分比的伤害。

    “是吗？”陈果有点尴尬。

    场上的战斗持续，帝血弑天一直试图拉进身位，而伍晨一直想拉开身位，双方你来我往，倒是宁子琛现在略占下风。

    “恶心我是吧？别让我抓住你！浪费时间！这么想消耗我的血量？那就成全你！”宁子琛嚷嚷，帝血弑天开启狂暴，异状态抵抗下，他一个疾步加冲刺撞击，当场顶住空中的炮火，疯狂向晓枪靠近。

    这要是张佳乐在身旁，他还不至于这么狼狈。

    “嗯？这么莽？”伍晨有点懵逼，不过还是迅速做出应对，枪炮师激光炮蓄力。

    就在帝血弑天即将接近他的时候，“咻！”的一声，一道炽热的激光，喷涌而出。

    激光炮的攻击距离，是荣耀所有技能之最，有击退效果，蓄力后威力能提升40%，同时产生一个强大的后座力。

    宁子琛连忙格挡抵住，强大的后座力导致伍晨的角色不断后退，双方又一次拉开距离，此时帝血弑天的血量还剩86.32％。

    “你看你看！”陈果拉着叶修的袖子，说道：“臭小子又被放风筝了。”

    “嗯，确实难搞，这种地图对老宁有点麻烦，如果他入水，只会更难，没有掩体，移速更不比陆地。”叶修点头。

    “那他要输？”陈果问。

    “不至于，伍晨的半数技能都在冷却，这个阶段，他几乎没有太多反制能力。”叶修吐出一口浊气。

    话音刚落，场上扭转，太极天帝剑阴剑形态下，帝血弑天三速极快，伍晨见情况不妙，一边限制宁子琛的走位，一边继续拉开身位。

    可宁子琛的技术非比寻常，面对混乱的炮火攻击，只见他的速度依然很快，提剑一记拔刀斩挥出。

    剑气斜边施法，角度刁钻，伍晨对准地下，一个炮轰飞起，在空中他的移速可不比在陆地。

    只是短暂的交锋下，两人距离又进了一些。

    无极的粉丝们，开始暗暗担忧，接下来他们看见，宁子琛一个冲刺撞击，强行中断施法，再接噬魂之手。

    大量血气凝聚出一只大手，紧紧握住了晓枪，朝着帝血弑天牵引。

    “不好！”无极战队的领队何安，不禁倒吸一口凉气。

    这招噬魂之手那得有多强大的自信？

    极限攻击范围！

    擒住了晓枪之后，宁子琛的脸上，浮现一抹诡异的笑容。

    帝血弑天当即释放技能，起手十字斩，先是击退，然后反手一发崩山击，将目标弹起浮空。

    这是狂剑士一贯使用的简易连招，诸如这些小技能，虽然伤害不够，但是可以穿插很多普攻，能更有效的让伤害最大化。

    “糟了……”

    面对帝血弑天的攻势，伍晨来不及慌张，抡起手炮，转身一个拔击，试图击飞他。

    可惜，这一招，宁子琛应付的相当完美，他一个蹲伏，躲过之后，一剑破灭斩直接削去晓枪70％的防御力。

    紧跟着，太极天帝剑闪过一丝血气，帝血弑天左手在剑锋上就是一抹，一股浓郁地血箭喷出，抓起那把箭，直接插进了晓枪的体内，血刃刺击完毕，产生爆炸。

    霎时间！一朵凋零的血腥玫瑰花出现在众人眼前。

    仅仅只是这些，那就太看不起宁子琛了，破魔斩的穿甲效果只有五秒，他当然不会浪费这个机会。

    血影狂刀的两记倒劈，直接把晓枪劈翻在地，强烈的吹飞效果让伍晨的角色倒飞出去。

    “就是现在！”

