    “哎哟！

    这大白天的，虽没有出现什么麻烦的家伙……但这群小虫子也未免太多了吧？”

    前往【主操控间】的过程中，墙体里的怪异之物层出不穷。

    走在最前端的小丑就如打地鼠一般，一锤就是一颗脑袋。

    在韩东根本没有出手的情况下，这条灰白通道直接变成了一处怪物尸体堆积区。

    不单单是一开始遭遇的‘墙内地鼠’。

    偶尔还会跑出来一种灵体鬼怪，类似于‘纳克萨玛斯之眼’，上半身类人型、下半身拖拽着灵体尾巴。

    沿途发出恐怖的尖叫声，直冲小队而来。

    尖叫声直入耳膜、导入大脑，类似于一种音波攻击……不过，韩东的「鸟嘴医生装束」能大幅度抵消音波，只需要击中精神就能不受影响。

    正面直铺而来的灵体，试图钻入肉体，由内部造成伤害。

    谁知，韩东与陈丽还来不及出手。

    小丑扯了扯他的手套，在无实体的灵体冲到他的面前时，一把轻松抓住。

    根本不给这些灵体挣扎的机会。

    张嘴、

    吃入、

    咀嚼、

    吞咽、

    嗝~~~！

    “好吃！有一种榴莲夹心糖的味道。”

    活吞了好几只恐怖灵体的小丑，还是一脸不满足的模样，不停抿舔着手指，似乎还没吃够。

    看完这一幕时，韩东立马明白了一件事。

    “难怪……命运系统多次提醒，让我们在收集到足够的小丑情报前，万万不可与小丑爆发冲突。

    其实，就算获取足够多的终极情报，就算了解了小丑的能力……真正爆发战斗冲突时，我们四人小队获胜的可能性也不太大。

    不过，一些高级情报中或许会给出小丑的‘软肋’。

    一想到解决了这里的事情就得返回新德瑞镇，利用收集起来的线索，与小丑重新开战！就感觉瘆得慌啊。”

    韩东盯着铺满通道的怪异尸体，一脸无奈。

    这时，扎有双马尾陈丽通过‘主仆关系’，悄悄传音给韩东：

    “韩东先生……你是不是利用下水道里的怪异生物，找机会做了这只小丑？”

    “一开始就有这样的想法。

    现在却不太好实施……与《中邪》里的恶灵不同。这只小丑的智商很高。

    而且，小丑具备着各种怪奇的能力，到目前为止只是显露了较小的一部分而已。

    在这种连我自己都摸不清的【中间层】里，一旦计划失败，结局会比死亡更糟糕。”

    “那……”陈丽也不知怎么办。

    “与小丑继续合作，不要有任何的反常举动。

    我如果想到任何有把握的计划，自然会告知你的……”

    “好……只是我不太喜欢这种神经病。”

    “试着适应。”

    韩东不做太多回应。

    其实，他倒不认为小丑是‘神经病’。

    神经病可无法以游戏NPC的身份，逆向洞悉游戏的规则，甚至一定程度上改变命运事件的一些规则。

    在韩东严重，【小丑】这位BOSS，绝对是各类命运事件中独一无二的特别存在。

    韩东对小丑的恨意已发泄掉很大一部分，通过出手毁掉对方差不多整个左半身……由于合作关系，加上小丑一路上提供的强力协助。

    韩东对于小丑的态度有着一定的转变。

    既然通道里钻出的小东西全部交给小丑来解决。

    韩东便跟在后面，只管使用金属注射器，偷偷汲取尸体内的细胞精华……平均3~5具怪物尸体能获取为一点细胞精华。

    有一种跟着满级大佬刷低级副本，自己只管摸尸体的爽感。

    哪怕每具尸体只提供少许细胞精华，韩东也是赚的……随着数量的累积，韩东就能拥有足够的「负重值」来扩充监狱。

    …………

    【主操控间】

    轰隆轰隆！

    剧烈的机械轰鸣声由铁门后侧传出。

    想要打开这种压力驱动式的厚重铁门并不简单，人力不可能达到。

    “我来试试能不能破译这种密码锁。”

    说实在的，若科斯林在这里，肯定能在短时间内破译密码……韩东一个搞生物学研究的，对于这样的金属器件，实在有点难以入手。

    就在韩东打算利用【眼】窥探锁孔内部的结构时。

    轰！

    站在金属门前的小丑猛然挥动手中的大锤。

    墙面一阵抖动。

    钢铁大门被敲出一道能刚好放入一只手的裂口。

    这样的裂痕还不足以破坏这道铁门……多次重锤敲砸下去，或许能砸开，但小丑选择的是一种更加粗暴的方式。

    放下大锤。

    小丑竟然在破损的铁门前做起了热身运动。

    “伸展运动！1、2、3、4……2、2、3、4！”

    热身完成。

    小丑将手掌扣入铁门的裂口，以纯粹的蛮力左右横向拉动门体。

    咔~咔~咔！（金属压缩声）

    多层加固的铁门，竟然被拉开一道允许一人通行的开口。

    “这……”韩东被惊住了，“这还怎么玩！？”

    各种稀奇古怪的能力也就罢了。

    这身蛮力还怎么玩……小队里力量最强的卡斯，就算受到力量增益，也不可能达到这么夸张的程度吧？

    徒手撕开三层铁门。

    一旦人体被小丑给抓住，与撕纸几乎没什么差距。

    “走吧！”

    韩东愣了愣，立马跟着一同进入【主操空间】。

    在见到内部的情景时，韩东的面色有些不太好看。

    巨型活塞式的金属装置正在两侧运作。

    而供给装置运作能量的，不是通常的电能、也不是蒸汽驱动。

    而是设立在【主操空间】里的十二道玻璃容器。

    盛满液体的容器之中，装着的是一种戴着呼吸面罩的‘人类’！

    他们全身连接着各种小型导管，导管另一头汇集于容器底部、通过能量转换器连接至房间两旁的装置。

    同时，也有一些导管连接向隐秘区域。

    “人体发电装置？似乎有点不对劲……”

    也就在「奇葩小队」踏足这里时。

    所有玻璃容器里的‘人类’猛然睁开双眼，瞪着附满血丝的眼睛，死死盯着三人。

    危险感席卷韩东的全身。

    这些‘人类’正在快速变异。

    一根根灰色的血管在他们的皮肤表面突显，不同的体征慢慢显出……危险系数越来越强。

    韩东连忙以【眼】扫视这些家伙！发现问题。

    “我理解错了！

    房间两侧的巨型活塞装置是一种强而有力的发电机！通过能量转换器，将能量不断输入这些‘人’的体内。

    同时，连接着他们重要部位（脑、心脏、核心肌肉组织）的导管，似乎还在为他们输送着特殊的畸变物质。

    这里是‘生物改造实验室’吗？”

