    　　回鹿城后。

    　　姜宁总觉得傅北弦自从回来就神秘兮兮的。

    　　每天神出鬼没,走的早,回家晚,跟之前好不容易给他养成按时下班的习惯,又相差了十万八千里。

    　　要不是他每天夜里,不管多晚都会交公粮，姜宁真以为他在外面养了什么小妖精。

    　　害得她都没有机会来实施灌醉计划。

    　　周六中午,姜宁带着费桉去商场扫货。

    　　“这个,这个，还有这个,全部都包起来。”姜宁提前都会将今天需要买的列一个清单,等到了店内后,直接让店员包起来，效率很高。

    　　费桉眼睛眨都不眨的看着姜宁一下子刷掉一百万。

    　　心里默默感叹傅男神的赚钱能力以及傅太太的挥霍能力。

    　　等候期间，姜宁见费桉眼神奇怪。

    　　表情淡定的睨着她：“你这是什么表情，没见过小仙女花钱？”

    　　“宁宁姐,我怎么觉得你今天好像不太在状态。”费桉小心翼翼的问道。

    　　以前每次等候店员包装这段时间,宁宁姐都会到处看有没有新出的她不知道的钻石珠宝之类,今天却连看都没有看。

    　　乖乖坐在沙发上等着，简直不是她往日作风。

    　　姜宁没想到自家小助理这么敏锐。

    　　惊讶看她,伸出细白手指捏了捏自己的脸蛋：“我看起来这么明显？”

    　　“太明显了。”费桉诚恳点头,环顾四周，发现没有人注意到她们,悄悄地在姜宁耳边问：“您跟傅男神怎么样了？”

    　　“成功了吗？”

    　　姜宁脸蛋一垮：“你看我这个表情,像是成功了吗？”

    　　“我还以为男神拒绝您了呢。”

    　　费桉长松一口气,只要还没有拒绝就好。

    　　好不容易粉了真人CP，她可不想就这么凉凉。

    　　姜宁托腮，清透明澈的眼眸满是可惜：“他最近好忙，天天在公司加班，晚上我睡着了才会回来，早晨我醒了，他都没影子了，哪有机会灌醉他。”

    　　“加班？”费桉认真提议：“要不您去探班送温暖，然后男神感动之下，把他拐回家，再趁机灌醉？”

    　　姜宁还真是思索了。

    　　最后觉得她这个提议不错，白皙脸蛋上终于有了真实的笑容，拍了拍费桉的小脑袋：“要是成功了，给你加薪。”

    　　姜宁说干就干。

    　　甚至也顾不得买买买，直接把卡交给费桉：“清单发你微信，买完让人送到源清公馆就行。”

    　　说完，便拎着自己随身小包，戴上口罩便往外走。

    　　上车后。

    　　姜宁对司机道：“去音弦大厦。”

    　　司机是给傅北弦开了好多年的老司机，难得见太太去看傅总，笑眯眯道：“太太去看傅先生，要不要带个晚餐过去？”

    　　“还是您想的周到。”姜宁看了眼时间，发现已经快要五点钟了。

    　　冬天黑夜来的早，一般晚餐时间在六点前后。

    　　最近傅北弦加班，估计没空出去吃晚餐。

    　　好几次姜宁都听到元姨说过，傅北弦最近每晚回来都会吃点宵夜。

    　　姜宁给傅北弦发微信。

    　　【未来姜影后：晚上想吃点什么呀？】

    　　五分钟后。

    　　傅北弦回道：【今晚加班，不回去吃。】

    　　姜宁刚想说要去看他，指尖蓦地顿在屏幕上，慢悠悠的删掉了打上去的字，重新回他：【好哒。乖巧jpg.】

    　　嗯，给他个惊喜。

    　　似乎也不错的样子。

    　　姜宁唇角扬起的弧度几乎抑制不住。

    　　直到手机震了一下。

    　　姜宁看着陌生号码，精致眉心轻轻蹙起。

    　　“你好。”

    　　“姜宁。”

    　　连琴的声音带着不加掩饰的戾气，“你倒是厉害，能让这么多男人拜倒在你的石榴裙下，我倒是小看了你。”

    　　姜宁觉得这声音有点熟悉，却想不起是谁，没好气道：“不知道打电话时要先自报家门吗，不然谁知道你是那块小饼干。”

    　　连琴被她的话噎了一下。

    　　咬牙切齿：“我是连琴！”

    　　姜宁哦了一声：“原来是被辞退的那位连经纪人呀，怎么着，没找到工作，想来我这里自荐？”

    　　“不好意思，我们工作室不是垃圾回收站，什么垃圾都收。”

    　　“姜宁！”连琴被她气得眼睛发红，没忍住骂道：“你这个小贱人！”

    　　“你毁了许长安！”

    　　又来一次。

    　　姜宁眼眸微微眯起，终于察觉到了不对劲。

    　　为什么连琴一直强调自己跟许长安有什么联系呢，他们不就是单纯的粉丝与爱豆的追星关系，怎么到了连琴口中，就成了什么不可描述的关系。

    　　就连现在被许长安辞退了，还给她打电话，口口声声骂她毁了许长安。

    　　姜宁语调冷静：“骂完了吗，骂完了就说正事，我怎么毁得他。”

    　　如果换了别人，姜宁早就直接挂电话了。

    　　但事关她男神，且似乎还跟自己有关系，姜宁面色越来越冷。

    　　那边连琴冷笑一声：“现在装什么无辜，要不是长安自爆出柜，你以为你那些桃色绯闻热度会降得这么快。”

    　　许长安的绯闻一出，那些媒体那里还有心思去扒姜宁。

    　　一窝蜂全都扒许长安去了。

    　　新闻都是被有时效的，等到许长安这个绯闻澄清后，再爆了一波，之前姜宁那些新闻早就被网友们忘得差不多了，也不会再有媒体去深扒姜宁和她的男朋友。

    　　“等等，你的意思是说许师兄出柜的那个新闻是他自爆的，为了帮我压热度？”姜宁终于反应过来了。

    　　“还装，长安清清白白，毫无绯闻，专心演戏全都毁在你手里。”连琴语调带着恨意。“我不会放过你。”

    　　直到挂断电话。

    　　姜宁还坐在车上反应不过来。

    　　怎么会这样呢？

    　　她有点不能理解，许师兄为什么要这样帮我？

    　　之前木木还说是她运气好，许长安突然被拍到绯闻，才让她免于曝光与傅北弦的关系。

    　　却没想到，一切好运气，都是有人刻意为之。

    　　姜宁坐在车上，久久的没有动弹。

    　　甚至于车子在音弦大厦的停车场停下后，她都没有急着下车。

    　　反而冷静了好长时间，才给苏木打了电话。

    　　苏木没想到她居然知道了，满是诧异：“我还以为你要迟钝到许长安跟你告白才能知道。”

    　　“你早知道了，干嘛不跟我说？”

    　　姜宁觉得这个经纪人真的可以炒鱿鱼了。

    　　这么大的事情，都瞒着她！

    　　苏木无辜：“我也是现在才确定。”

    　　“再说，就算你知道他喜欢你，还能离婚跟他在一起不成，知道了也是平添烦恼。”

    　　“……”

    　　姜宁现在就挺烦恼的，“那我该怎么办？”

    　　“我觉得不会是自作多情吧，男神怎么可能喜欢我？”

    　　“我长得又不好看，又没文化，配不上男神，他怎么会喜欢我，搞不好只是做好人好事而已。”

    　　“或者，只是宠粉而已？”

    　　苏木听着姜宁自欺欺人的话，慢悠悠的开口：“你就当做他宠粉算了，我看许长安也没打算跟你告白。”

    　　“你不如当做什么都不知道。”

    　　姜宁低敛着眼眸，认真思考苏木这句话的可行性。

    　　最后还是很不明白，许长安到底喜欢她什么？

    　　她不记得自己给过许长安什么暧昧的暗示。

    　　直到姜宁提着饭盒走进音弦大厦时，还是没理清楚头绪。

    　　音弦大厦前台。

    　　姜宁戴着口罩，帽子，围巾，将自己遮挡的严严实实，这才抬步走向上次送她上楼的前台小姐姐。

    　　“你好。”

    　　前台瞪大眼睛：“你你你，傅太太！”

    　　姜宁仅仅露出来的眼眸弯弯：“嘘，小点声，想要给你们傅总一个惊喜。”

    　　下一秒。

    　　姜宁看到那个前台小姑娘眼里溢满泪水。

    　　姜宁懵了：“……”

    　　她说了什么让她伤心的话吗？

    　　前台小姐姐一把握住姜宁纤白的小手，哽咽道：“傅太太，我永远支持你，就算傅总现在被外面的小婊砸迷住了，我也永远站在你这边，你跟傅总才是最配的！”

    　　“姜宁那个妖艳贱货，肯定是故意勾引我们傅总。”

    　　“她除了一张脸还有什么，傅总迟早会看清楚她蛇蝎美人的真面目。”

    　　姜·妖艳贱货·蛇蝎美人·宁先是懵了一下。

    　　然后反应过来。

    　　蓦地低笑出声，越发觉得这个前台小姑娘可爱。

    　　故意逗她：“你真觉得姜宁是蛇蝎美人吗？我倒觉得她人美心善，是神仙美人。”

    　　“去tm的神仙美人，在我心里，最美的就是傅太太，她长得再美，也改变不了是个恶毒小三的事实！”前台小姑娘紧握拳头，“这种三观不正的女人，长在再美也是红粉骷髅！”

    　　“第一次听到有人形容我是红粉骷髅，还挺有意思。”姜宁背对着其他人，只是让前台这个小姑娘自己一个人看到。

    　　细白的手指缓缓拉下黑色口罩，红唇弯弯，朝她笑的又甜又美。

    　　前台：“……”

    　　眼泪都凝滞在脸上。

    　　下一秒，嘴巴大张，就要尖叫出声。

    　　“嘘。”姜宁立刻竖起白皙手指，堵在她唇边。

    　　前台小心脏颤着，瞳孔倏地放大，咽了咽口水，好不容易将到嘴的尖叫声咽下去：“你你你你，你是谁。”

    　　她上次见过傅太太带着口罩只露出眼睛的样子，也听到过傅太太的声音，此时傅太太当着她的面，却露出姜宁的脸蛋，她怎么能不震惊。

    　　心脏都要胸腔里蹦出来。

    　　“你猜。”姜宁点了点她的小脸蛋，唇角含笑，而后在她呆滞的眼神下，慢条斯理的将口罩重新挂上去，“现在能带我上去找你们傅总了吗？”

    　　“能……”

    　　前台小姑娘僵硬着身子，同手同脚的走出前台。

    　　另外一个同事只能听到姜宁跟她嘀嘀咕咕，却没听她们的对话，此时看到前台小姑娘同手同脚走路，奇怪说：“虞圆，你走路怎么回事？缺钙了？”

    　　“你叫虞圆吗，好可爱的名字。”姜宁细长柔软的手臂搭在女孩肩膀上，朝她笑意盎然道。

    　　虞圆走到更僵硬了，宛如机器人。

    　　惹得四周不少人都在看她。

    　　电梯到达顶楼后。

    　　虞圆脑子渐渐能转悠了，在姜宁踏出电梯时，突然大声开口：“今天开始我黑转粉了！”

    　　“我会帮您跟傅总保密哒！”

    　　姜宁朝她挥挥手：“谢谢你。”

    　　“虞圆。”

    　　虞圆头一次觉得自己的名字这么好听，看着姜宁纤细身影消失在总裁办公室后，她激动的跺脚。

    　　拿出手机，第一时间退出姜宁黑粉群。

    　　还留下一句话：【今天开始，我就是姜宁的脑残粉！后会无期黑粉们！】

    　　说完立刻退群。

    　　没有看到那一连串的问号。

    　　淡定的注销这个黑粉微博号，默默地将头像换成姜宁的美照，然后去超话打卡。

    　　嘤嘤嘤，傅太太好美。

    　　果然跟她想象中的一样美。

    　　人美心善的神仙姐姐。

    　　-

    　　总裁办公室。

    　　对于姜宁的突然到来，秦言措手不及。

    　　姜宁看着空无一人的办公室，眼眸幽幽看向秦言：“他人呢，不是在加班吗？”

    　　“傅总，傅总他，他他他……”秦言面对姜宁审视目光，脑筋快速转着。

    　　片刻后，秦言表情恢复端正稳重：“傅总在会议室开会，大概还要一个小时的时间，太太您请坐，我这就去找傅总。”

    　　说着，便喊来秘书，就要给姜宁端茶倒水，务必稳住她。

    　　姜宁是这么好忽悠吗，她一眼就看出秦言的紧张。

    　　漂亮的眼眸微微眯起：“有事瞒着我？”

    　　秦言举手：“绝对没有，我发誓。”

    　　“如果有事瞒着您，就让我一辈子娶不上老婆。”

    　　内心os：这次牺牲这么大，要是傅总不给他升职加薪，他就哭！

    　　姜宁上下打量着他，这才信了。

    　　秦言逃似的跑到外面，迅速拨通傅总电话：“傅总，大事不好，太太来公司逮您了，速回！！！”

