    贾蔷在荣府中待了许久。

    今天是十五。府里的人筹划着玩乐，赏月。

    设了酒果，备了玩物，上房悬了彩灯，请老太太，太太们一起来赏灯赏月取乐。

    园子里的妇人们又不能出门玩，所以逢年过节的总能找出些由头来，大家一起聚聚。

    贾政等几个男的也过来一起。

    坐了大概两桌人，二十来个。

    贾政：“怎么不见兰哥。”

    李纨起身回道：“他说方才老爷并没叫他，他不肯来。”

    小小年纪，脾性有些古怪孤僻。

    贾蔷在心里猜着，或许是管的严了，或者也是这些原因才让他以后能够高中。中了之后就一命呜呼，那还不如不中呢，学习就需要一张一弛，松弛有度，太紧绷了也不行。

    贾政：“贾环，去，把兰哥叫过来，一大家子都在，怎可短了他，正好考校下你们几人的功底。”

    听到父亲传唤，贾环照办，带着一个丫鬟一起去叫贾兰过来。

    要是往常，贾宝玉一定会在席间高谈阔论，但是今日贾政在这儿，犹如老鼠见了猫一样，唯唯诺诺的不敢说话。

    贾环比贾宝玉稍微好点，也好不到哪儿去。

    贾兰素来话少。贾琏不太喜欢这种场合，还不如去外头青楼耍。

    剩下的那些闺阁女眷倒是话多，但是今儿个贾政在这儿，她们也不好多言。

    本来就是平时小聚，玩乐用的，如今看着倒是太拘束了。

    只有贾蔷和贾政聊的有来有回的。

    贾蔷辈分太低，看过去，好像只有贾兰和自己是同一个辈分的。

    贾兰话少，却主动跟贾蔷说话，问他院试的情况，还有国子监那边的情况。

    神色中带着许多崇拜。

    孜孜不倦求教，向贾蔷问了好些个功课的问题。

    酒过三巡刚刚有点意头的时候。

    贾母人老成精，知道如今席上的氛围完全是因为贾政在的缘故，找了个由头，便叫他离开了。

    贾政也明白老太太的意思，说身体劳乏离开。

    他一离开，宴席瞬间变了个样子，贾宝玉也活泛起来。

    直接走到了围屏那里，“我们来猜灯谜吧，游丝一段浑无力，莫向东风怨别离，你们猜是什么，林妹妹，你来猜。”

    “是风筝。”

    “我跟林妹妹猜的一样，也是风筝。”

    把谜底揭开，果然。

    有贾政在和没他在，贾宝玉就跟换了个人一样，身材飘逸，秀色夺人，论模样气质确实是豪门贵子。

    反观他的亲兄弟贾环，人物猥琐，举止荒疏。形成鲜明对比。

    贾蔷同贾琏一样，只是坐在席位上吃些东西，没太多说话。

    “蔷哥儿，你是院试案首，又是国子监生员，来猜猜这几个灯谜。”

    贾蔷吃饱喝足，站起身来：“乐意之至。”

    走到了围屏那里。

    正好可以实践下自己在国子监学习的情况，国子监藏书室中数百本书，其中就有字谜对联那些。

    “解落三秋叶，能开二月花。过江千尺浪，入竹万竿斜。”

    贾蔷自信的说道：“谜底是风。”

    比较简单的谜面。

    贾蔷意识通透，一些复杂的问题能很快找到核心的点。

    “无风才到地，有风还满空。缘渠偏似雪，莫近鬓毛生。”

    贾蔷：“这是柳絮。”

    “眼似真珠鳞似金，时时动浪出还沈。河中得上龙门去，不叹江湖岁月深。”

    贾蔷：“鲤鱼。”

    一连着猜中了十来个灯谜，速度超快，很快就念出了答案，没有一个超过了一分钟。

    “蔷哥儿也太厉害了吧，有几个字谜我都还没有把谜面看完，蔷哥儿把谜底都说出来了。”

    贾蔷忽然想起来点什么，开口说道：“我这儿也有一个好谜面，各位猜一猜，供大家伙儿取乐。猜中了，得有个奖品，暂且记着，他日我给补上。”

    “快说，快说，我最爱猜谜了。”

    贾蔷：“有两个人，一个面朝南，一个面朝北的站立着，不准回头，不准走动，不准照镜子，问他们能否看到对方的脸。”

    贾蔷的这个谜语，和现今的谜大不一样。

    “怎么才能看到呢，不准回头，又没有镜子。我猜不出来。你知道了吗。”

    “我也不知道。”

    好多人都参与了进来。

    想着到底能够有什么法子，能看到对方的脸。

    苦思了许久，就没有一个能猜出来的。

    贾兰开口说道：“一个面朝南，一个面朝北，那他们就是面对面站着，随时随地都能看到对方的脸。”

    众人这才恍然大悟，刚刚都想多了。

    反而是贾兰简单些的，一下子就找到了破绽。

    贾蔷：“兰哥儿真聪明，有什么想要的，下次我带回来给你当作奖品。”

    “蔷哥儿，这局不算，哪有这样出谜面的，误导人。”

    贾蔷：“那我再来一个，水蛇，蟒蛇，青竹蛇，哪一个比较长。”

    “怪吓人的，说蛇干嘛。”

    “自然是蟒蛇了，书上说，最长的蟒蛇能长达几丈。”

    “是蟒蛇。”

    所有人异口同声的说着蟒蛇。

    贾蔷摇了摇头：“不对，不对，是青竹蛇。”

    “蔷哥儿又在哄人，那你可得说个缘故出来，不然大家可不依。”

    贾蔷：“三姑姑，你想呀，蟒蛇是两个字，水蛇是两个字，独独青竹蛇是三个字自然是三个字的比较长了。”

    “歪理，这局不算，再来一个。”

    第一次听到这样的谜面，感觉还挺有趣的，叫贾蔷再说几个来，再猜一猜。

    明明很简单的东西，再来几个类似的谜面，她们自信一定能答出来。

    贾蔷：“?头公?，加上?头母?，打三个字。”

    众人又是一脸茫然，不知道该怎么猜。

    贾蔷：“答案是三头牛。”

    贾蔷接着说了一个：“从1到9，哪个数字最勤劳，哪个数字最懒惰?”

    贾蔷：“一不做二不休。”

    丫鬟：“没听懂，这又是什么缘故。”

    薛宝钗：“一不做，二不休，自然是一最懒惰，二最勤恳。蔷哥儿不知道是怎么琢磨出来的这些谜面，倒是别具一格。”

    就是脑筋急转弯而已，这年头的人没有接触过，因此能取个巧。博个乐子。

