    从东阳至灵州的这一路上。

    朱刚可谓是吃尽了苦头。

    刚开始，还只是巡防营和锦衣卫追查他。

    那个时候，虽然也进不了城池，但在一些大一点的村子都有着集市。

    朱刚也能买到一些所需的吃食和物资，并且偶尔还能在村子借宿。

    但没曾想，一夜之间，描有他画像的追缉令就贴满了村庄县城。

    朱刚是怎么也想不明白，灵州是怎么弄到他的画像的。

    还画得惟妙惟肖。

    这事太邪门了。

    虽然觉得不太可能，但朱刚还是忍不住怀疑，灵州可能已经知道了李泰的计划。

    他有无数次想要直接跑回蜀中。

    但是，他若是这么跑回去了，那李泰绝然不会放过他。

    所以朱刚只能硬着头皮接着往灵州走。

    这一路上，他昼伏夜行，不敢走大路只敢走山路，但饶是如此，有好几次他还是差点被人抓住。

    朱刚是万万没想到。

    在荒山野岭，灵州居然还在地势紧要之处设立了无数检查站。

    税务司，巡警部，工商司，稽查司，税警团...

    为了打击偷税漏税走私，竟然能这么大费周章。

    那位太子殿下可真是掉进钱眼里了。

    朱刚是服了。

    要不是为了蜀中的家眷，他真想直接降了。

    但念及妻儿，朱刚不敢。

    自踏出蜀地开始，他就知道自己没了活路。

    所以，朱刚一不做二不休，自毁面容的同时，挥刀砍掉了一只胳膊。

    他就不信都这样了，灵州的人还能认出他来。

    看着进进出出热闹非凡的灵州城，朱刚深吸一口气，自信随意的，开始排队进城。

    原本进出城，除了商队之外，其他人是不用接受检查的。

    但最近这一段时间，所有人进出城都要严格接受检查。

    灵州每天起码有几万人进进出出，所以这队，一排，就排出了一里多远。

    百姓对此多有抱怨，但官府严令，他们也不敢不遵守。

    大家现在期望的，就是快点抓住那个贼人。

    免得一直这么下去，耽误事。

    朱刚现在在灵州，可谓是大名鼎鼎。

    官府开出的丰厚奖赏，令无数人陷入了疯狂。

    十金...

    有这些钱一辈子可就吃喝不愁了。

    所有人都在憧憬着这笔天降横财。

    朱刚听着前前后后的人说要是有了这么一笔钱，他们要干嘛干嘛的时候，心里一阵冷笑。

    这些蠢货，怕是怎么也想不到，他们想抓的人，就在自己面前吧。

    朱刚鄙夷之余，心中又有一丝得意。

    得意之余，难免面上带几丝欣喜的表情。

    如此一来，脸上全是烫伤疤的朱刚更显狰狞。

    左右几个小孩，见此更是吓得哇哇大哭。

    前后之人本就跟他保持着一定的距离。

    小孩这一哭，众人又是纷纷跟他拉开了两三米的距离。

    前前后后排队之人都是紧紧贴在一起，唯独朱刚这，拉开了一个小小的真空地带。

    负责维持秩序的巡防营士卒见此便走了过来。

    朱刚心里一紧，下意识的便低下了头。

    两个身着红甲的士卒，见前后之人跟躲瘟疫一样躲着中间这人，当即道：“抬起头来。”

    朱刚心里一突突，犹豫了一两息。

    也就是这短短的一两息，令这两个士卒起了警惕之心。

    “抬起头来！”瘦一点的士卒一声厉呵，不仅吓得朱刚心跳到了嗓子眼，前后之人也纷纷吓得低下了头。

    听到动静的队正连忙跑了过来。

    朱刚生怕引起怀疑，连忙抬起了头。

    嘶！

    看到他的脸，不是这两个士卒还是队正，纷纷倒吸一口冷气下意识的后退了两步。

    此人的脸，比军中的鬼面还要吓人。

    队正看的心里都犯恶心。

    强压住心里的恶心，队正道：“户籍证。”

    自推出废籍令之后，灵州便开始在全境之内登记户口颁发户籍证，以此废除路引文书。

    按原来的规矩，只要出本县区域，就要去衙门开一个路引，但现在，只需拿着户籍证就行。

    朱刚在进入灵州之时，出示的是成都府开具的路引。

    但逃亡一路，路引早都丢了。

    况且灵州现在着重勘察蜀中之人，就是没丢，他也不敢拿出来。

    朱刚屏住气，紧张的摇了摇头。

    见此，队正的眉头微微一皱。

    “你是哪里人？”

    “回..回大人。”朱刚一番胆小甚微之色：“小的是原州人。”

    原州山高林密，有许多百姓独居于深山老林之中。

    登记户口之时，漏掉了许多人。

    没有户籍证，倒也可以理解。

    这几天以来，这种情况也发生过几次。

    队正眉头舒展了一二。

    多看了朱刚两眼之后，见他衣衫褴褛缺胳膊少腿的，一副可怜模样，心中情不自禁的升起了一股恻隐之心。

    轻叹一口气，队正令朱刚跟在了他的后面。

    这让朱刚心里一紧。

    害怕这队正是对他起了疑心。

    正当朱刚犹豫要不要先下手为强的时候，队正已经领着他进了城。

    在登记处给朱刚写了个条子后，队正递给他道：“行了，你走吧，进城之后拿着这条子先去巡警部登记一下户口......”

    队正好心的一通嘱咐，还告诉了他巡警部的位置。

    朱刚长松一口气，乖乖的点点头，而后故作镇定的往城内走去。

    看着此人一瘸一拐的背影，队正摇了摇头。

    回头看了一眼，见那队正不见了踪影之后，朱刚心彻底放回了肚子里，撒开腿就跑。

    一个时辰之后。

    朱刚买了身连帽新衣买了个口罩，将自己裹得严严实实的。

    如今城内正严加审查呢，朱刚这副打扮，自然难免会引起重点盘查。

    但是，他的手里有刚刚拿到的户籍证。

    不论是巡警还是巡防营士卒，在看到户籍证和朱刚狰狞的面容之后，既未对他多加生疑，也未对他多加苛难。

    朱刚有惊无险，一路行至了一小院前。

    东张西望的看了看之后，掏出钥匙径直走进了院内。

    这是在灵州设立的秘密落脚点，除了他和李泰之外，没人知道。

    惊心动魄了这一路，现在终于可以说是安全了。

    朱刚看着镜子内人不人鬼不鬼的自己，默默流泪的同时，心里对灵州更加的怨恨。

    等到那女人到了之后，他一定要让李承乾好看。

    哈哈哈...

    朱刚哭着哭着，笑了起来。

    笑着笑着，却又哭了起来。

