    

    京都，陈家。

    自从陈无道死后，在柳雄两兄弟的扶持下，陈无极便成为了陈家的家主。

    后面柳老爷子突然清醒过来，柳雄两兄弟瞬间失去了权势，据说是被柳家老爷子关了起来，还被怒气冲冲的老爷子打得遍体鳞伤，连急救中心来往柳家赶了好几趟。

    反倒是陈无极，阴差阳错的成为了陈家的家主，手中掌握着巨大的权柄。

    咚咚咚，陈无极的房门被敲响，管家在外面恭恭敬敬的喊道。

    “少爷，这是柳家老爷子令人送来的各种礼品。送礼的人是柳家的管家，现在正等在院子外……”

    “柳老爷子？”

    房门被猛得拉开，头发凌乱的陈无极出现在了管家眼前，只是脸上狰狞的表情，却吓得仆人猛得一哆嗦。

    “是……是的，柳家管家还说，柳老爷子给你送来了一份合同，就算礼物不收的话，这份合同请您一定要收下！”

    闻言，陈无极一把将管家手中的合同抢了过来，看完之后，他脸上却露出了几分狰狞的笑容，喃喃着。

    “百分之五诺鸡娅研发公司的股份？价值二十亿，老爷子看起来待我很好嘛。”

    “是……是的……那位老爷子还说，您有时间就打电话给他。”管家都低得更低了。

    可是陈无极，脸上的自嘲意味却越来越明显。

    柳老爷子这位长辈，陈家老爷子的生死之交。因为两家交往亲密，他曾经也真诚的将这位老爷子也当成了自己的亲人。

    但结果呢？

    陈无极脸上似笑非笑，笑得狰狞。“已经是第五次送股份来了，柳老爷子，你就这么想靠着这些东西来弥补你愧疚？”

    “哈哈哈哈哈……这位德高望重的柳老爷子，你眼睁睁的看着自己的儿子害死了故人的儿子，你难道就不心虚吗？”

    这段时间，陈无极一切都想通了。

    既然柳老爷子能从宋宁婚礼上清醒过来，哪就说明当时柳雄二人对他父亲下手的时候，他是知情的！

    因此，老爷子后面对柳雄两人的惩罚，以及对他的各种厚礼安抚，也就说得通了。

    “老陈，柳家的人给了你多少好处，让你来给他们当说客？”

    陈无极突如其来的话，让管家老陈瞬间绷直了身体，他慌张的跪在地上，“少爷，老奴错了，老奴立刻把钱给他们退回去！”

    “呵呵。”陈无极俯视着地上的管家老陈，声音中没有一丝温度的说道。“立刻让柳家的人滚，你也给我滚。”

    看着管家慌慌张张的跑走，陈无极冷笑着拍了拍手掌，“出来吧。”

    话音刚落，立马一名精壮中年从角落里的树丛内恭敬的走了出来，单漆跪地。“少爷，您找我？”

    对于中年潜伏在附近一点，陈无极并没有表现出任何的意外。

    自从陈家老爷子去世后，他留下来的一支最精锐的保镖队伍便留在了陈家，直属于陈家家主所用。

    队伍一共五人，全都是身手不凡的好手。

    可别是陈无道去世这一点，更是让这种秘密队伍愧疚不已，提高了对陈无极的保护程度。

    “陈一，我让你们调查的事，调查得怎么样了？”

    闻言，被称为陈一的中年立刻恭敬的低下了头，“不好意思少爷，您让我们去调查的地方，看管太严格，我们并不清楚对方研发到了什么程度。”

    “至于您说的实验机，对方对它的看管很严密，出入都有监控和看管，陈二如今还在取得对方的信任！”

    “废物，你们之前不是我爷爷手下最精锐的小队吗，连这点小事都办不好？”

    陈无极勃然大怒，毫不客气的一脚将陈一踹翻在地，劈头盖脸的骂道。

    “给我滚，拿不到通浪研发数据，你们别给我回来！”

    被陈无极这么羞辱，陈一依旧没有反抗，起身后只是恭敬的低下了头，退回到了树丛之中。

    “是，少爷我们会尽快调查出来的。”

    看着忠心耿耿的陈一，陈无极内心一阵头疼不已。

    到了如今，陈无极也算是想清楚了。

    这年头什么都不重要，只有钱是属于自己的。

    陈老爷子去世之后，虽然陈家还能凭借着老爷子的名头再捞点好处，但也不可能像之前一样靠着矿产之类的生意发家了！

    可在陈无极的手中，陈家转型数次，也多次尝试着进入互联网、娱乐圈这些新行业，可惜还是没办的成功。

    最让陈无极心急如焚的，不是如何让陈家转型，而是宋宁就快要成功了！

    按照宋宁公布出来的消息，他会在十月一日正式公布并且出售通浪研制的第一款智能手机。

    光一款智能系统，便已经上达天听，让宋宁能够在众人围攻下惊天翻盘。

    陈无极很难想象，等到宋宁真的将智能手机发布出来，掌握大半的智能手机市场，他还有办法对付宋宁吗？

    正当陈无极想着头疼的时候，不远处突然响起了一阵银铃般的喊声。

    “哥。”

    陈无极抬头一看，气质出众的陈静正远远的对着他露出了一个灿烂的笑容。

    陈静的到来，让陈无极脸上也多了几分笑容。“小妹，你回来了。”

    在陈家大院，陈无极反而是跟陈静一个堂兄妹走得比较近。

    虽然后面陈静跟着父亲陈新华，又被送到国外读书，可是兄妹两的感情却一直很不错。

    陈静几步走到陈无极身旁，揉了揉陈无极紧锁着的眉心，好奇的问了声。“哥，你在想什么？”

    闻言，陈无极幽幽的叹了口气，“通浪公司还有不到一个月的时间，就要发布他们研制出来的智能手机了，我在想这家伙究竟做到了什么地步。”

    “如果我阻止不了他，恐怕以后就更没有机会了。”

    听陈无极叹息着，蹲在地上的陈静沉默了一会，突然歪头突兀问了一句，“哥，你为什么总要想着阻止宋宁呢？”

    陈无极脸色顿时变了变，“小妹，我知道你曾经跟那个宋宁关系匪浅，可是你要知道，那个宋宁已经结婚了，你跟他已经是不可能的了！”

    “再说，宋宁抢走了属于我的女人，又多次羞辱我，我和他是绝对的敌人，就算你护着他，我也不可能放过他的！”

    陈无极说的斩钉截铁，就是为了斩断这个跟自己关系还不错的妹妹念想。

    自从当上家主后，陈无极便对宋宁做了个彻彻底底的调查，包括宋宁曾经和陈静之间的事也调查了个一清二楚。

    陈无极知道自己妹妹什么性子，所以干脆就直接将话说了个明白。

    “不，哥你误会了。”

    陈静摇了摇头，一脸坚决的说道。

    “我说的是，你为什么不正面打败他呢？”

