    转眼第二天一早，江恒打着瞌睡爬了起来，感应了一下，脑海中两颗御兽之种静静漂浮在那里。

    “看来真的不是梦。”

    江恒点点头，快速的洗漱完，然后一边吃早餐，一边喂食小花。

    “吃完饭，我们一起去离这里不远的青龙山怪物公园去历练。”

    看着正在大快朵颐的小花，江恒说道。

    青龙山怪物公园是一种专门开设出来给刚刚成为御宠师的萌新训练的地方，园区很大，完全模仿的野外环境，没有任何监控之类的，唯一不同的是所有超过首领级的怪物都被清理干净了，精英级的怪物也只占比百分之四十左右，且级别越高的越少。

    算是一个较为安全的类似野外的训练场所。

    最主要的是门票不贵，只卖一百元，之所以如此，那是因为救援贵，要是在里面呼叫一次救援，就得付出一千元。

    江恒决定在这个青龙山怪物公园寻找合适的怪物让小花击败后晋级精英级。

    可能只有这样，他才能稍微有一些安全感。

    “野外，野外！！”

    听到要去野外，小花当时差点激动的飞起来了，吃饭的速度都再次增加了。

    用了不到平时一半的时间，小花就吃完了早餐，推着江恒的身体往外走。

    “快点快点！！”

    小花激动的催促道，它已经记不清自己多久没有出去过了。

    “别着急，等我把门锁上。”

    江恒无奈的说道。

    锁上门，江恒带着小花步行到外面的街道上打了一个出租车，径直前往青龙山怪物公园。

    到了青龙山，小花就迫不及待的跑下车，这儿闻闻，哪儿嗅嗅，不时抬起头四处张望，跟条狗似的。

    “跟着我，别乱跑啊。”江恒说了一句，就带着小花往公园里走，票他早在手机里面买好了，在大门口那里扫码就行了。

    刚刚扫完码走进怪物公园内部，后面就传出来一声叫喊声：“江恒江恒，你也来这里了啊，我刚刚还以为自己看错了，没想到真的是你。”

    说话的是一个十七岁的少年，留着板寸，眼角有一道一厘米长的红色印记。在他身边跟着的还有一只红毛狗，样子很像哈士奇，但是体型却有将近三米。

    这少年叫刘康，是江恒的同班同学，不过他是走职业御宠师道路的。

    “干嘛啊？”江恒看着他，摊手道，“难道我就不可以来这里吗？”

    “哈哈，当然不是，我只是觉得你来这里很稀奇啊，毕竟一般只有御宠专业的同学才会来这里。”

    刘康看了一眼江恒和他身边的兰花螳螂笑着道。

    他身边的那个红毛看到小花，热情的凑过来闻了闻，一副很好奇的样子。

    “呲呲！！(▼へ▼メ)”

    但是小花却发出了威胁的呲呲声，锯齿状的前足挥动，示意它离远点。

    红毛哈士奇：─=≡Σ(((つ??ω??)つ

    看到小花伸爪子，连忙一个后跳跑开。

    刘康：“……”

    你他妈精英级的怕一只小螳螂？真几把丢人！

    随后他又看了一眼小花锋利的锯齿状前足，不由的后退了两步，不小心撞到了躲在他身后的大狗。

    江恒瞥了一眼这红毛大狗，示意小花安静点。

    这红毛大狗江恒记得应该是叫做烈焰狗，火系，一般的初始潜力在三星左右，成年后可以达到首领级，据说是因为是哈士奇变异而来的，虽然已经繁衍了无数代，但依旧还留的有一点习性。

    因为当面拿出图鉴机检测别人的宠物是一件非常不礼貌的事情，江恒并不能知道这只火焰狗的具体等级，但是肯定是精英级无疑了，从体型上就可以看的出来。

    火焰狗是属于非常不错的初始宠物，晋级精英级后的特性一般是灼烧或者初级的火免疫，市场价一只可以卖到一百万以上，如果不是家庭中有职业御宠师一般都是买不起的。

    这刘康的父亲就是一名黄金级的御宠师，是某个狩猎小队的队长。

    “我是来带我家小花出来玩玩的，没什么事的话，我们先走了啊。”

    江恒道。

    “要不要一起啊，我带你，有我在没危险的。”

    刘康笑着道。

    江恒成绩排在年级前十，为人又非常低调，这让他这个常年徘徊中游的咸鱼特别想装一把。

    “不了，我就在山下玩一玩就回去了，不麻烦你了。”江恒摇了摇头，“有时间再聊，小花催促我了。”

    说完，江恒就带着小花离开了。

    刘康看着江恒离开有些不爽，好不容易有个装逼的机会居然就这么错失了，随即他又拍了自己一脑瓜：“该死，光顾着高兴了，忘记了江恒同学的难处了，他成绩那么好却没办法成为职业御宠师肯定很难受，我不应该显摆的啊。”

    “都怪你，被螳螂一吓，让我什么都忘记了。”

    刘康一个脑瓜拍在了烈焰狗的大脑袋上。

    烈焰狗：“？？？”

    敲你妈！！

    ……

    另一边，江恒已经带着小花进入两了青龙山。

    他找了一条小溪，沿着溪流前进，水边的怪物数量还是比较多的。

    “呱呱……孤呱！”

    走了没多久，一只绿色的大青蛙就从草丛了蹦了出来，一蹦一跳的离开。

    【怪物名称】：石畔水蛙

    【属性】：水、

    【等级】：5级·仆从级

    【潜力】：0星

    【克制】：火系

    【弱点】：木系

    【简介】：喜欢吃黑水蚊，讨厌别人学它叫，否则就会跟着你叫一路。

    *****

    江恒那图鉴机扫了一眼这个大青蛙的数据，继续前进，他可没有无聊到招惹它。

    但是有人却对此非常有兴趣，刚走了几步，江恒就看到两个闲的没事的，他们身后跟了足足十几只石畔水蛙，呱呱呱的那叫声叫一个响亮。

    “哈哈，兄弟你放心往前走，所有的石畔水蛙我们都引走了。”

    看到江恒，这两人还搭话。

    江恒耸了耸肩，带着小花继续前进，等走了一公里之后，身边几乎就没什么人了，大家都分开了。

    江恒带着小花四处寻找合适的怪物，这地方已经有可能存在精英级怪物，江恒也不敢大意。

    “江恒，看辣里！”

    小花突然出声指着一个方向。

    江恒抬眼看去，随之露出了震惊的表情。

