    南逸臣简直哭笑不得，他早就知道这女人不讲武德了，但是没想到竟然还能策反他身边的人，这简直……不给他当王妃都屈才了。

    宫里的那些王八蛋，就需要这样的人来治治了。

    小刀此时第一个冲了进来：“爷，打完了咱再给你请罪，等我吃饱了，要杀要剐随便。”

    “爷，咱们也是这样，你就忍忍吧。”东明东阳也冲了过来，“看招！”

    南逸臣刚想说点什么，结果就看见那三个人在屋子里打了起来，不由得咳嗽了一声，大吼了起来：“你们几个小王八蛋，真打啊？知不知道噬主的罪名，哎吆……”

    小刀东明东阳：……

    论骚，他们仨都比不过主子。

    “挺热闹的。”初夏站在门口，拍了拍手，“晚上都不用看灯会了。”

    屋里的四个人顿时停了，然后你看看我我看看你的，完了，露馅了。

    “接下来的一个月，饭菜自己解决。”初夏扫了四个人一眼，“哼。”然后转身就走。

    “都怪你。”小刀回头看南逸臣，“我不管，你自己的女人自己哄，我要吃红烧肉吃水煮鱼吃……”

    东明东阳也同样幽怨的看着南逸臣。

    南逸臣摸摸鼻子，起身跟了出去，哄就哄，谁怕谁啊？

    初夏回了自己的房间之后，忍不住噗嗤笑了，四个大男人做那么幼稚的事儿……笑死了。

    忽然，笑容就凝结了。

    “你……你怎么进来了？”

    南逸臣直接在初夏的跟前坐了下来：“我有话跟你说。”

    初夏咳嗽了一声，佯装淡定的点点头：“说吧。”

    南逸臣看着初夏：“我喜欢你。”

    “我知道，然后呢？”初夏点点头。

    “那你呢？”

    “我？我没想法。”

    “你怎么能没想法？”南逸臣指着自己的脸，“你好几次都看着我的脸发呆，难道不是迷恋我的脸？”

    “呵呵。”初夏不由得老脸一红，“你的脸的确好看，身材也不错，不过，欣赏归欣赏，真的要做点啥，我还真的没想过，毕竟，我是寡妇啊。”

    “其实我也是个鳏夫。”

    “虾米？”

    “真的。”南逸臣一脸的认真，“我今年二十二岁，十六岁的时候，家里就给我定了亲，结果定亲的第二天，那位赵小姐就掉湖里昏迷了，怎么也醒不来，后来送去了庙里才保住了命，去年的时候，家里又给我定了一门亲事，但是成亲当天，新娘子王小姐在出门上花轿的时候，屋顶上掉了一块瓦片砸脑袋上了，直接将人砸死了……”

    初夏的嘴角抽了一下，这该多倒霉啊？

    “两个月前，家里再次给我定了一门亲事，结果在成亲的前三天，李小姐荡秋千，秋千架忽然就倒了，人也昏迷了，太医都治不好，最后也送回了老家……”

    初夏不由得伸手拍拍南逸臣的肩膀：“大兄弟啊，你太惨了。”

    “是啊，我是真的惨，而你也命不好啊，都没拜堂男人就挂了。”南逸臣伸手握住了初夏的手，“咱俩这纯粹的就是王八看绿豆，瘸驴配破车，天生的一对，绝配啊。”

    初夏：……

    南逸臣此时又从怀里掏出了一块小令牌，直接放到了初夏的手里：“既然表白了，那我也不能再有事儿瞒着你了，这是我的身份。”

    初夏愣了一下，然后低头翻看那令牌，大概有婴儿手掌大小，触手生温，通体黑色，看不出什么材料，但是很精致，一面雕刻着一只虎头，另一面则刻着一个繁体的“逸”字：“这是什么？还挺好看。”

    南逸臣的嘴角抽了一下：“这是我的身份令牌。”

    初夏点头：“身份还要令牌？”忽然瞪大了眼睛，“难道，你是什么江湖头领或者是皇室中人？”这人的确是一身贵气，她倒是偏向皇室这边。

    “我的本名叫南逸臣，南是国姓。”南逸臣盯着初夏的脸，“我是先帝爷最小的儿子，行七……”

    初夏顿时瞪大了眼睛：“王爷啊，逸王？”

    南逸臣点头：“我的封号的确是逸，而且是超一品亲王。”

    “王爷听着挺牛逼的，但是你这王爷有点惨啊，差点就嗝屁了。”初夏已经淡定下来了，穿越什么的，遇到个皇帝王爷啥的不是正常的吗？好歹她也是女主啊，就算遇到个普通人，最后也得奋发图强成不普通啊，随即啧啧了两声，“说实话，就你那身体，要是发作起来那都不是人遭的罪，稍微意志薄弱点的，恐怕自己都能咬了自己舌头给自己咬死……”

    南逸臣的眸子微微的缩了一下，的确，以往基本半年发作一次，今年开始就是一个月发做一次了，夏景瀚调制的药丸都没用了，他原本以为只能等死了，却没想到遇到了这个女人，也是他命不该绝，记得当年他师父就说过，他命中的一劫，要遇到真命天女才能化解，如今他坚信，这女人就是他的真命天女。

    “那你克的那三个姑娘身份都不一般吧？”

    “恩。”南逸臣点头，“第一个是前太傅的孙女赵茹，醒来之后就回了南方老家，因为庙里的大和尚说她不能入京，否则性命不保，第二个则是吏部尚书的王大人的长孙女王秀儿，当场被砸死了，第三个则是宣威将军之女李如玉。”

    “你这么恐怖，我怕你将我克死啊。”初夏叹口气，“那我就是第四个了。”

    “不会，。”南逸臣摇头，“因为你能治我。”

    初夏：……

    治你？我是给你治病，又不是给你治命。

    “初夏。”南逸臣忽然上前一步握住了初夏的手，“你看，你喜欢钱，而我恰好有钱，而你要做很多事儿，而我有权，你与其煞费苦心的去寻求别人的帮忙，不如找我，关键是可以理直气壮名正言顺……”

    初夏看了一眼被握住的手，然后又看看南逸臣：“你这话说的好像有点道理啊。”关键是，她竟然明显的心跳加快了，这是心动的信号啊。

