    厉嘉衍紧紧盯着电脑上闪烁的红点，眉头紧皱，已经说不出话来。

    李队长犹豫地看了看他身边的傅斯年，眼神询问。

    傅斯年不敢去看濒临崩溃的衍哥，赶紧回复李队长：“就是这里，辛苦大家了！赶紧开始吧！”

    李队长点头，转身吩咐自己的队员及救援人员开始着手准备救援：“各小组分头行动！大家在找人的同时，一定要注意自己的安全。这里的泥潭深不可测，而且是能吃人的！大家必须至少两人一组进行搜救，切记不要直接下去的，要用我们准备的专业工具！”

    李队长在颠省从警20多年，很了解当地的地貌。

    这些专业的救援工具，也是他们警队专门针对在沼泽、泥潭追击罪犯自己发明的。

    他转身又看了看正在腰间绑绳子的傅斯年：“傅少，您最好不要参与，这里实在是太危险了，一个不小心你就会这沼泽吞掉的！”

    李队长对傅斯年说的话，一字不落的落入了厉嘉衍的耳朵里。

    一瞬间，他只觉得耳畔的声音越来越远，越来越小。

    直升机螺旋桨的轰鸣声，搜救队员们的说话声，来回指挥的呼喊声……统统越来越弱。

    直到耳边传来一阵蜂鸣“吱……”，吵得他一阵眩晕。

    厉嘉衍踉跄后退了两步，强支撑着自己站定，再一抬眼，周围的一切都模糊起来。

    只有眼前那深不见底的泥潭清晰在目。

    他晃了晃脑袋，想让自己清醒点。

    却赫然看到那泥潭的中心，童心正拼力挣扎。

    她的下半张脸已然陷入泥泞，只剩上半张脸和一只伸出的手臂。

    女人那染着蔻丹的手指，正无助地伸向他，气息奄奄地呼救：“阿衍……救救我……”

    厉嘉衍眸色一亮。

    他支撑着自己大步朝泥潭的中央走去，边走边伸手：“童童，别怕，我来了，我来救你了……”

    男人突然的动作，直接把周围的人吓坏了。

    傅斯年赶紧丢下手中的绳子，快步追向他，一把拉住了小腿都已经陷入泥潭的男人：“衍哥，你疯了？”

    宋饶也赶紧追了上来，拉住了他另一只胳膊：“老板，小心啊！”

    俩人一边说，一边将厉嘉衍往岸上拉。

    可厉嘉衍就像疯了一般挣扎，拖着两个人向里走：“放开我！你们看不到吗？童童就在那里，她在喊救命！”

    俩人瞬间一惊，借着光亮朝着泥潭中央看去。

    黑森森的潭面上，静得瘆人，哪里有什么人在呼救？

    此时，他们只觉得脚下似乎有一种五行的力量在将他们三人向下吸附。

    俩人意识到，再不出去，就要给这个地狱般的泥潭陪葬了。

    “李队长，快把工具扔过来！”

    傅斯年焦急地朝岸边喊去。

    李队长眼疾手快，瞬间投过来一套救援工具。

    那是一套pvc材料的硬塑泥板，人趴在上边可以防止陷落沼泽。

    此时的厉嘉衍就像一头发了狂的斗牛，一门心思向泥潭中央冲撞：“滚开！我要去救童童！”

    他猩红的双眼透着狠戾，低沉着嗓音嘶吼。

    傅斯年眼看拉不住了，直接对宋饶喊：“你先爬到泥板上，把他拉上去！”

    宋饶大喊：“好！”

    他来的迟，陷得没有那两个人深，爬到板子上不算困难。

    上去后，他死死拉着厉嘉衍的胳膊，将他半个身子牢牢禁锢在板子上。

    傅斯年在另一侧，努力将他挣扎的胳膊按住，将他另一半身子推上泥板：“拉！”

    一声令下，岸上的人抓住泥板上拴着的钢丝绳，拼力向上拉。

    傅斯年扯着泥板的顶端，三个人在大家的齐心协力下，开始向泥潭外缓慢拔起。

    厉嘉衍挣扎起身，周围人的呼喊劝阻和挣扎似乎他都看不见。

    他眼前只能看到童心正在向他伸手召唤：“阿衍……你不来救我么？”

    女人的手臂渐渐地停止了挣扎，眉眼含着笑意，直到最后露在泥面上的半张脸逐渐陷落……

    “不要！不可以……”

    被死死压制着，厉嘉衍歇斯底里地朝着泥潭中样咆哮。

    宋饶用尽全身力气将老板牢牢拉住，任凭他挥着大拳几乎将自己砸到吐血。

    直到看着童心彻底消失在泥潭，厉嘉衍极怒之下一声闷哼晕了过去。

    岸边，众人也是拼尽全力，终于在大家都快筋疲力竭之时，三个人才被安全拽上岸。

    “快，叫医生！救人！”

    傅斯年根本顾不上自己的一身狼狈，从泥地里爬起来就赶紧叫人。

    宋饶更是赶紧将老板扛在肩上，直奔医疗队所在的方向。

    傅斯年转身看了眼李队长：“加快搜救，就朝衍哥刚才奔去的方向！他说是，一定就是！”

    不是说情侣之间都有什么心电感应么？

    虽然他没看到人，却依稀相信衍哥的直觉。

    李队长神色凝重，但却丝毫没有耽误，转身就去指挥行动了。

    救援队按照厉嘉衍所指的方向，连抛出几十米的防陷锁，可越到中心，泥潭越是松软。

    几个队员在行进中，差点就被沼泽吞了。

    搜救过程异常艰难。

    ……

    临时搭建起来的野营帐篷里。

    厉嘉衍躺在简易的病床上紧闭双眸，面色苍白如纸，睡得很不踏实。

    他额间满是冷汗，眉头拧成了川字，嘴里不停低呼着：“童心……童心……”

    宋饶一身泥泞，立在床前眼眶通红，焦心不已：“老板这是怎么了？是不是在做噩梦？”

    傅斯年坐在床边搓了搓凌乱的长发，一脸暴躁：“该死！衍哥怎么会变成这样？我认识他20多年了，从来没见他像今天一样！连命都不要了！”

    茂密的雨林深处，常年不见光亮的沼泽里，架起了十多处高耸的探照灯。

    亮如白昼的光聚集在黑色的泥潭上，将原本一片死寂的深渊，照得毫无遮掩。

    整个潭面，10多个救援行动队，从岸边牵起锁泥网，铺上防泥板，从四面八方向泥潭中央匍匐前进。

    从高空俯视下去，就好似点点荧光在缓缓聚拢，美且诡异。

