
　　这种在敌人眼皮子底下雕花旳滋味并不好，更又证明了母皇舰对源星舰队的轻视。

　　毕竟在母皇舰眼中，在绝对压倒性的兵力优势面前，一切阴谋诡计都毫无意义。

　　战局的演变证明了这结果。

　　在特攻队靠近至一千一百万公里时，便有来自太空沙虫的反物质炮弹扑面而来。

　　这具备折跃特性的诡异炮弹给特攻队员带来了巨大的威胁。

　　炮弹在空中闪烁推进，每一次闪烁的时间不固定，向前跳跃的距离也不固定，仿佛飞着飞着便落进了异空间，消失无踪，然后又毫无征兆地从虚无中蹦跶出来。天籁小说网

　　在二维概念中，两点之间最短的距离不是直线，而是折叠。在三维的概念中，物质跳出三维宇宙的界限，进入高维宇宙亚空间，然后再跳出来，这所谓的亚空间中有第四轴，这第四轴正是时间。依托于时间，物质可以完成打破维度从一点跳跃到另一点的进程，空间距离的概念将会在时间的压缩下变得不复存在，也被折叠了。

　　据传这是来自古盘星系中央那棵巨大类星体的计算结果，是一段奇特的基因链，在某次升华者利用类星体进行宇宙哈希值验算时自动跳出，并被升华者得到，再融入自身基因链中，最终演化出了太空沙虫这样的诡异兵种。

　　升华者之所以将类星体命名为生命起源的原因正在于此,在用它验算宇宙哈希值时，它偶尔会如同这般反馈出升华者需要的生物科技成果,就像是一台投币抽奖机一样。

　　千万年来,产自类星体的诸多玄妙基因链引导了升华者的进化历程,说它是生命起源毫不为过。

　　尽管早有防备，水滴舰里也预置了针对折跃反物质炮弹的响应程序,但特攻队还是遭到重创。

　　这些炮弹的折跃路线并非直线，后部还有用来调整方向的推进装置，每一次脱离折跃后,推进装置都会稍微做功，以改变炮弹的飞行方向，再下一次折跃时，炮弹便会沿着新的方向往前跳跃一段距离。从空间层面看，这些炮弹仿佛就是沿着一条毫无规律的连续折线跳跃推进,根本不可能预判出其飞行轨迹和引爆点。

　　伴随一块又一块漆黑空洞在太空中演化生成,一个又一个超阶战士与他们的水滴舰毫无抵抗之力地被吞噬其中,再湮灭为基本粒子。

　　漆黑空洞生成后,先是迅速坍缩，然后又如轰然炸开,释放出如同超新星爆炸一般的光热冲击。

　　强行冲破折跃反物质炮弹的火力打击区后,特攻战士便仅剩下不足八千人，然后便遭遇到了临界毒刺的截击。

　　临界毒刺这种诡异的兵种几乎免疫一切侦查手段，只能靠强光与烟幕粉尘结合来分辨，如果不是孙艾统御着由马夏澄率领的深讯集团研发部与源星上的科研部门快速革新算法，可以通过细微的光学变化快速分辨并识别索敌，只怕剩余这八千水滴舰只要一秒钟便会被全部摧毁。

　　可即便如此,还是有近两千人的水滴舰被临界毒刺击毁,里面的人被迫投入太空单兵战，然后又迅速被更多临界毒刺追上围攻扑杀。

　　但真正给所有人造成重创的，却还是被“紊乱”所掩护，悄然靠近的“潜伏”。

　　这玩意儿简直是战场大杀器，第一次显形便已在阵中，然后口器开始仿佛没有冷却时间一般接连喷吐毁灭光束。本就只以速度见长，防御性能低下的水滴舰完全无法抵御，沾之即爆，并且里面的超阶职业者即便全副武装也非死即伤。

　　除了上述兵种之外，还有刺蛇在前方结成太空战阵。

　　这些刺蛇明明拥有极强的近战能力，但却根本没有出动,只在太空中扎堆聚集在一起,自口器中接连喷吐云雾状的诡异能量团。

　　这些能量团仿佛雾霭，既有物质态的质感，又有能量态的飘逸轻灵，无需动力，也没有任何加速过程，被喷吐出来之后便瞬间达到极高速度，并且还有自动追踪吸附的特性，却又无声无息轻易穿透了能量护盾，仿佛根本没有实体，可沾到水滴舰后又迅速实体化，将其腐蚀穿透。

　　至于巨象，任重等人根本没有见到，只远远瞧见巨大的母皇舰表面有些蚂蚁一般的小黑点附着其上，那应该是根本没有出击的巨象。

　　……

　　“败亡是必然的，但也不算一无所获。至少知道了这只母皇舰的战斗模式，也见识到了和原有的情报不一样的地方。”

　　谷璌</span>任重自言自语着，“小艾，你的数据库该更新了。”

　　孙艾：“什么？”

　　她挺迷惘的。

　　就在刚才，正在假寐休息的任重突然睁开眼，然后在笔记本上写下7642这个数字，随后又没头没脑地说了这么一句。

　　“你知道升华者的特殊兵种太空沙虫吧？”

　　孙艾：“知道，怎么了？”

　　“太空沙虫的折跃炮弹最远折跃距离超过十万公里，连续折跃的最短时间间隔已经低于五秒，炮弹爆炸后的准确打击半径是511.33公里。还有……”

　　任重一口气说了很多话，然后总结道：“总之，能担纲巡游者的母皇舰具备一定的科研功能,它和它的崽子们进化了。”

　　“还有……”

　　等孙艾又一次重新拆解他的计划后，任重暗暗想着,这些都只是最基础的改良,大约可以稍微多推进一些距离,但还不够。

　　“小艾，这是水滴舰的全新改良方案……这是超阶装甲的全新方案……老钱的增程器还可以这样……准备制定训练计划，针对性的训练，有这些人要注意一下，他们的能力可以……这样开发。”

　　约莫六个小时过去，任重终于利用脑波信号和口述安排清楚所有事情，才揉了揉太阳穴，稍微放松一下。

　　又回到了他熟悉的节奏，试错、改良、总结、站在上一条时间线的肩膀上继续往前。

　　“这样还不够，怎么办呢？”

　　任重思索片刻，突然灵光一闪。

　　折跃！

　　我们也可以！

　　“小艾，给我研发一个新的探测装置。”

　　孙艾：“什么？”

　　“可以全面解析信息流、引力、能量等等微观层面的空间变化的装置，我要找到进入亚空间完成折跃的方法，哪怕不稳定也可以。”

　　或许帝国内部也有折跃科技，但源星舰队却没有。

　　不管母皇舰的资料库再齐备，也一定不会防着这一招。

　　师夷长技以制夷，利用时间压缩完成科技爆发，拿到源星舰队根本不可能拿到的科技，是最好的突破口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第477章 师夷长技以制夷免费阅读。https://xs.23sk.com 