    “铃铃铃！”

    正等张元有下一步动作时，他的手机响了起来，他见杨觅并无大碍，已经睡得很踏实，他便悄悄的离开了房间，接起了电话。

    “喂，不好意思，这么晚还打扰你！”

    那边婉转动听的女声响了起来，张元有印象，可是并不知道她是谁，只好开口问道。

    “不好意思，请问你是？”

    电话那边的女人不知怎的，听张元不记得她，有点短暂的失声，她调整了表情，好似能看到张元一般，面带微笑，继续介绍着自己。

    “那天被你救的熊国人，对了，那天忘记告诉你我的名字了，我这次告诉你名字哈，我叫多丹，希望你能记住哦。”

    她知性中带着些俏皮，娇俏的如新生的玫瑰。

    “哈哈，不好意思，我叫张元，这次记住了。诶，对了，你这么晚找我干什么？”

    张元并未察觉到电话那边女生的心里波动，只是好奇她是不是出了什么问题。

    “哎，我和他吵了一架，现在把他赶了出去，他一副恶狠狠的表情，你可要小心点！”

    “哈哈，没事的，谢谢你的关心，你没被他欺负吧？”

    “没有，没有，他还是很爱我的，不会轻易打我的，哎，不聊这个，明天早上你有空吗，我请你吃个午餐，就当请客回报你了。”

    “哈哈，那一顿可不够哦。”

    两人一见如故，聊了半天，插科打诨，很是开心。

    “哎呀，已经要凌晨了，我得睡觉了！”

    “嗯，美女是应该睡睡美容觉，虽然你本来皮肤就很好了，但是女孩子还是少熬夜为好。”

    张元在心里已经把她当做自己的好朋友，所以关心的话脱口而出。

    而多丹却不知为何羞红了脸，那天她再水中挣扎时，那个向他游来的身影让她整整一天都回不过神，在回忆中的张元带着圣光，犹如拯救她的天使，她心怦怦跳，但是她也明白不能越界。

    两人互道晚安，便美美睡去。

    多丹期待的早晨如约而至，她早起了半个小时，上了套全妆，换上了自己带的最显身材的衣服，希望给张元留下好印象。

    张元也随着闹钟睁开了眼睛，虽然他万般困乏，昨日又是拍打戏，又是喝酒，整个人非常的疲乏，不过因为答应了外国友人，自己也还是强忍困意，挣扎的来到了酒店自带的餐厅。

    两人见面看见对方的样子，都大笑了出来。

    “美女，你们熊国一大早就打扮得这么庄重吗？”

    多丹穿了套紧身裙，将她傲人的身材显露的淋漓尽致，纤细的腰肢，颇有盈盈一握之感，一头赤红色的秀发顺着脖子绕到了胸前，精致的妆容更将她天生的骨相显露无疑，人人看了都要说上一句大美女。

    多丹听了张元的话也不恼火，反倒是看见张元的装扮，又气又笑。

    “帅哥，你们华夏人一大早都穿的这么朴素吗？”

    张元身穿黑色运动套装，带着黑色的棒球帽，简简单单，但是能看见快爆出衣服的雄武肌肉，颇有男人味。

    两人对视一眼，又笑了起来，愉快的共同吃起了早餐。

    而在另一边，有一位美女在暗自神伤……

    杨觅昨夜便郁闷了一晚上。

    张元走后，她便立刻爬起来起卫生间看起自己的装束。

    “是不是喝酒把妆容喝花了？没有啊？”

    又回头看了看自己的晚礼服，名贵的红丝绒没有一点褶皱，她恨不得从头顶看到脚底板，看了半天也没什么问题。

    “难道是喝酒喝太多了？身上有味道？”

    她仔细闻了闻，可是她早早地就吃下了解酒药，本来就能很快的分解酒精，身上更是没有什么酒味，只有一抹淡淡的幽香，沁人心脾。

    “难道我对于他来说真的一点魅力都没有？”

    她独自一人望着镜中美艳的自己，有几分神伤，更是在酒精的作用下，流了几滴泪。

    但是，杨觅何许人也，当代的顶流一姐，她自然不会轻易放弃，她也不会容忍自己有得不到的东西。

    她第二天起了个大早，凌晨时便起来洗漱、化妆，不过这次她换了个思路，既然昨天自己浓妆艳抹大红唇对他毫无作用，那么张元可能喜欢运动女孩的类型，她便精心画了个素颜妆，穿上运动装。

    “我这样的女人，男人不都是我的狗？”

    她满意的看着镜中的自己，那副脸蛋用倾国倾城形容也不会过分，她心里想着，立刻行动起来。

    杨觅掐着经纪人调查的张元平常的起床时间，想来一次偶遇。

    站在张元房间附近的杨觅身子玲珑有致、凹凸有型，一路上经过的男人无不侧目，只是她带着帽子，其他人并未认出这位费劲心机讨男人欢心的就是大名鼎鼎的杨觅。

    可是纵使是杨觅也等了一个男人等了大半天，直到经纪人打来电话，她才从经纪人那里得知，人家今天比以往起的还要早，现在早就到了餐厅。

    杨觅气得牙根痒痒，立刻跑去餐厅，餐厅前，她平复了自己激动的心情，可是砰砰的心动是无法随意停止的，她想到餐厅里那个明媚的少年，心跳便不自觉的加速。

    她带着笑容，静静的走了进去，她走着大方的模特步，如此身材和步态自然也让餐厅吃早餐的男人们以为是哪位有名的国际超模，不自觉的多看了几眼。

    看到张元也穿了运动装的杨觅欣喜万分，“果然，像他这样的运动型男，一定会喜欢我这样的运动美女。”

    但是张元好像对面坐着另外一个人，还有说有笑的？

    杨觅有点慌了，立刻走向他们，想再来一次偶遇。

    此时张元已经和多丹吃完了，他俩有说有笑的经过了杨觅，张元甚至都没看一眼自己身边这个身材玲珑的美女，擦身而过。

    “看都没看老娘一眼？”

    杨觅有点急了，哪还有什么矜持的想法，拉住了张元，主动打了招呼。

    “张元，你好！”

    “额……你是哪位？”

