    剑州，藏剑峰。

    藏剑峰位于剑州天剑皇朝境内西北，距离青州边境七百里的剑脉之上。

    而中土六大圣地之一的摇光天门，便是位于藏剑峰上。

    藏剑峰并非是指一座山峰，在主峰剑锋周围，还有着一座座与天齐高的偏峰，散发着古老沧桑的气息，就如同活物，好似会呼吸，恍惚间又好似一柄柄直插天际的利剑，坚韧不屈！

    每一座剑峰都拥有一尊峰主，其境界，皆是绝巅境界的八劫散仙！

    此时，在靠中央位置的一座偏峰之上，十余道气息恐怖的身影正在静静等待。

    陡然，一位穿着月白色长衫中年男子，自山门内缓步走出。

    中年男子面容威严，皮肤白净，周身仿佛有一缕缕剑意在旋转，气息深邃而锋锐。

    此人，正是摇光天门的第八代圣主，无影圣主！

    “见过无影圣主！”

    看到无影圣主走来，人群中几道身影立即上前行礼，其中有两位，赫然正是天剑皇朝的元邱和剑皇凌苍剑。

    无影圣主微微点头，并未开口，当然，以他的身份，确实也不需要给元邱等人回礼。

    无影圣主目光转移，看向另外一边没有对他见礼的十来位黑袍人。

    目光在这十来人身上扫视了一圈，无影圣主眼眸微眯，脸色立即便是凝重了起来。

    “想必诸位便是南诏来的道友吧？”无影圣主朝着这十来人微微拱手。

    “南诏国，尧天！”

    为首一位中年男子开口，脸色平静地拱手回了一礼。

    “南诏国，尧月！”

    “南诏国，尧阳！”

    为首的另外一男一女也微微拱手。

    至于三人身后的九人，则是依旧面无表情，平静屹立。

    无影圣主也不在意，他看着为首的尧天，道：“如今情况想必诸位已经知晓，吾便不再多说了，对联盟一事，诸位如何看？”

    尧天并未回答，而是看着无影圣主，道：“不知无影圣主是代表摇光天门，还是仅代表自己，与吾南诏结盟？”

    无影圣主眸光一闪，道：“自然是代表我摇光天门！”

    尧天淡淡道：“据我所知，无影圣主在天门虽地位不低，但天门貌似还有两位老圣主坐镇，那两位，才是真正决定天门一切的存在吧？”

    闻言，无影圣主眉头一蹙，眼眸微眯，道：“这便不劳道友费心了，总之，吾等都有同一个目标，那就是大夏！”

    “这是自然！”尧天道：“那不知无影圣主此次准备出多少强者与吾等结盟？”

    无影圣主沉吟了下，目光在尧天身旁两人和其身后的九人身上扫过，然后道：“除我之外，还有一位绝巅，八位圆满！”

    闻言，尧天目光一闪，眼中闪过一抹深意，点头道：“看来为了覆灭大夏王朝，无影圣主还真是下了很大的决心啊！”

    无影圣主淡淡道：“大夏很有可能拥有八劫极致的存在，吾等万万不可掉以轻心，此次行动，必要一击必杀，不给大夏留下喘息的机会！”

    “这是自然！”尧天点头道：“大夏杀吾南诏三位尊者，而且抢走吾朝一件至宝，此事必然不会轻易善了！”

    “至宝？”无影圣主眼中闪过一抹异色，却也并未多言，道：“大夏在短短数月便崛起，必然不简单，大夏最近冒出这些陌生的散仙强者，吾等从未听说过，很有可能是万年前的禹皇留下了的底蕴，此次若灭大夏，其中底蕴，吾天门要七成！”

    禹皇！

    听到这个名字，尧天也是眼眸微眯，旋即又是眉头一皱，道：“七成？”

    “对！七成！”无影圣主面色不变，“其余的宝物，还有大夏的气运，都可以让给你们，但禹皇留下的底蕴，吾要七成！”

    尧天目光闪烁，沉默了片刻，点头道：“可以！”

    旁边，元邱等天剑皇朝的人静静地听着两人谈话，脸上露出一抹无奈。

    两人如同将他们忽略了一般，当着他们的面，便将所有的收获都安排好了，显然根本没将天剑皇朝放在眼里。

    但明白归明白，元邱却也不敢显露什么不满，毕竟这两大势力，都远远不是天剑皇朝能够得罪得起的。

    这时，无影圣主转头看向元邱，道：“灭了大夏后所获之物，天剑皇朝也有一份！”

    虽然无影圣主没有明说这一份是多少，但元邱还是拱手道谢：“多谢圣主！”

    无影圣主点了点头，继续道：“青临道场那边最近如何？”

    “没有动静！”元邱摇头道。

    “没有动静？”无影圣主皱了皱眉，旋即道：“无妨，我了解残月圣主的性子，此事他不会就这样算了的！”

    元邱点点头。

    “大武皇朝呢？”无影圣主又问。

    “也很平静！”元邱答道：“上次一战，致大武皇朝气运金龙受损，大武境内似乎不太平静，据说张天澜重建了大武皇宫，将大武境内所有兵力都收拢用来镇压叛乱。”

    闻言，无影圣主眼中浮现一缕冷笑，“吾还以为他什么都不怕呢！”

    “大武已经废了，张天澜恐怕也没有勇气继续对大夏动手！”

    沉吟了下，无影圣主看向元邱，“可有叶清歌的消息？”

    提到叶清歌，不仅是无影圣主，就是旁边的尧天等人，脸色都有些凝重。

    尧天看向无影圣主，道：“那叶清歌真的已经突破九劫？”

    “对！”无影圣主点头，道：“在大武皇宫，赤耀剑仙亲自前来，不过没有与她交手，赤耀剑仙和她的关系有些奇怪，两人似乎早就认识。”

    说到最后，无影圣主眼中浮现一缕疑惑。

    尧天目光微闪，道：“那叶清歌来历有些神秘，只知道她自无尽海而来，其他的一概不知，但当年她带着那件宝物进入中土，那些追杀她的势力却一个个莫名消失，就是中土当时想对她动手的不少强者，最后都消失了！此事，可能与赤耀剑仙的师尊，当年那位天阳剑仙有关！”

    “你是说，当年是天阳剑仙出手了？”无影圣主眉头一蹙。

    “不知道！”尧天摇头，看向无影圣主，道：“此事很隐秘，或许，你天门那位封魔圣主可能知道一些！”

    封魔圣主！

    提到这个名字，无影圣主眼神微动，但似乎不想再提此事，便插过话题，道：“赤耀剑仙插手，精绝一事已经结束，她不会再追究此事，暂时不用管她，如今重要的是大夏。”

    无影圣主转身，看向东南方向，“大夏最近实力提升很快，若是让其晋升皇朝，便更难对付了！晋升皇朝后的气运金龙，对八劫散仙都有很大的益处，所以，不论如何，一定不能让其成功晋升！”

    尧天点了点头。

    就在这时，元邱眸光一闪，忽然道：“最近我得到一个消息，大夏朝廷全面禁武，之后又拿出了三万枚凝神丹，来笼络大夏境内的江湖势力。”

    “据说，这凝神丹可以让一位元婴巅峰的强者，百分百成功突破至化神境界！”

    “什么？三万枚凝神丹？百分百突破化神？！”

    闻言，诸人都是一惊。

    化神境对他们而言，不过也只是蝼蚁般的存在，但重要的是那三万枚凝神丹！

    百分百突破化神境界！

    他们自己势力中也是有炼丹师存在的，但这种丹药，他们连听都没有听说过！

    “消息可准确？”无影圣主皱眉看向元邱。

    元邱点头，“据说已经有人服用这凝神丹成功突破，应该不会有错！”

    无影圣主脸色凝重起来，眼中异芒闪烁，“看来，大夏果真得到了什么了不得的机缘，恐怕也是禹皇留下的后手！”

    尧天点头道：“不论如何，半月后便可知晓！”

    无影圣主点点头，看着诸人，道：“诸位便暂时留在吾天门，半月后吾等一起出发吧！”

    “可以！”尧天点头，代表南诏国答应下来。

    元邱拱手道：“圣主，我等便先离去了，朝中事情不少，天剑皇宫距此不远，而且去大夏也得途经我天剑皇宫，届时吾等在皇宫等候诸位。”

    “嗯，去吧！”无影圣主点头。

    元邱再次拱了拱手，便欲带着天剑皇朝诸人离去。

    “嗡！”

    而就在这时，金芒爆现，一股莫名的威压笼罩场中。

    这股威压不强，却带着一股威严庞大的气势。

    诸人皱了皱眉，回头看去，只见那威压的中心，赫然是跟在元邱身后的凌苍剑，而那金芒，也正是从他身上闪出。

    “气运金光？”无影圣主皱眉道：“怎么回事？”

    凌苍剑也是被这异象震了一下，回过神来，他从袖中拿出一枚金色的印玺，金芒正是从印玺上所发出。

    而此时，在那印玺上，缠绕着一条拇指大小的金色迷你小龙，小龙龙头高昂，抬头看向东南方向，眼中闪烁着贪婪的目光。

    凌苍剑眉头紧蹙，这印玺与天剑皇朝的气运金龙所联系，而这迷你小龙，也是气运金龙的本源所在，如今突然出现此异象，显然是感觉到了什么让它感兴趣的存在。

    而气运金龙乃是气运所化，能让它感兴趣的，也唯有气运！

    凌苍剑顺着印玺上的迷你小龙的目光看去，眉头当即皱的更深，“那里是……大夏？！”

    “什么情况？”这时，元邱看向凌苍剑问道。

    凌苍剑眼眸微眯，“大夏不知发生了什么，气运忽然暴涨！”

    闻言，众人眉头皆是皱起。

    ……

    ……

    Ps：保底一。昨晚只码了一章半，熬不住就先睡觉了，先发这章，待会儿回去把另外半章补出来再发，一点左右。求推荐、求月票！谢谢～

