    蔡府，后院…

    “哐，哐，哐…”锻造、打铁的声音不断传出，频率似乎比以往要更密集一些。

    而此刻，几十名铁匠早已吃过了热腾腾的早饭，一月如一日般的尝试着将镔铁放入熔炉中，用那老方法锻钢。

    小小的一座院落，不过一个月的时间，已经打造出的超过两百柄精钢战戟，超过一百柄佩刀。

    似乎每一个匠人都卯足了劲儿，而他们眼中的炙热远胜从前。

    “这几日天稍微暖和了一些，熔炉内的温度要控制一下…”

    曹沐与往常一般无二，早早的来到了这院落，她先是仔细的检查了一番那四个大熔炉，然后细致的向匠人们提醒着什么…

    不过，今日与以往不同，她始终皱着眉，显得忧心忡忡！

    而此间匠人大多知道，曹公明日就回来了，他是特地赶回参加女儿与夏侯家公子的大婚。

    这位曹府的千金大小姐就要嫁人，所谓出嫁从夫，怕是从今往后，就再难出现在这熔炉之旁。

    别说…这么些时日都习惯了有她在一旁记录，提醒…

    这突然要走，难免有些不舍得…

    说起来，每天早晨，曹沐总是会在大家伙儿到来之前，第一个赶到这边，除了将曹府的一些珍奇的肉食、点心摆放在桌子上，也会将昨夜自己汇总出来的一些锻钢成功或者失败的地方例子，用深入简出的话语讲述给大家伙儿听。

    起初，大家还听得漫不经心，可渐渐的，他们发现，在锻钢时，若是规避这些风险，往成功的经验这边靠，往往成功的几率会高尚许多。

    而一个月来，锻钢的成功率也的确在一天天的飙升！

    从三成，到四成，然后是五成…

    中间经历了一段时间的瓶颈后，待得曹沐再度将全新的理论总结出来，匠人们听过后…再与他们的实践相结合，锻钢的成功率直接跳过了六成来到了七成、八成！

    而今日…

    所有人都很紧张，因为曹沐已经将锻钢过程中完整的步骤，包括一百多处细节，两百多处需要规避的错误操作完全归纳，甚至…锻钢中五个大的时间节点，火温的几处关键变化，一一讲述给大家伙儿，几乎已经算是保姆级的锻钢教学。

    甚至…在锻钢过程中，她还会细细的提醒。

    所有匠人都知道，曹沐是想要在大婚之前完成镔铁锻钢百分之百的成功！

    …

    清晨笼罩下的白雾渐的变成了露珠…

    所有人卯足了劲儿，他们不为别的，只是为了此刻与曹家大小姐共同的美好回忆，也要帮她完成这个梦想！

    百分之百的成功的梦想！

    “都吃饱了吧？来…提起精神来，今儿个一共锻造十二块镔铁，均是镔铁中材质最上佳的！都打起十二分精神…”

    典韦大喊时，不忘深深的望了曹沐一眼。

    他的话粗中有细，意思很明白，翻译成粗口就是——特奶奶的，都给俺听好了，今儿个一块儿也不许失败！

    可怕呀…

    放在二十多天以前，一百块镔铁能炼成三十块钢，这里的铁匠们都要烧高香了，而今天，他们挑战的竟是全部成功！

    而此间的差距，所有人都很清楚，便是曹沐那总结而出的理论与他们实践不断的融合！

    同样的…他们也知道。

    今日若是达不到这个目的，怕是明日起…就再也没有机会了。

    “诸位匠人师傅，咱们今儿个也都加把劲儿，争取不出现任何失误…”曹沐一句话落下，一个个匠人已经各位各位，各行其是。

    而曹沐说话时，余光下意识的瞟向了一旁的院落。

    那里是如今在整个兖州，声名赫赫、日进斗金的油坊实验基地。

    由“诸葛亮”负责，他也如曹沐般会在隔壁院落从早到晚不断的尝试那单位粮食下榨出更多油的方法…

    其实，诸葛均做的内容与曹沐相似，也需要大量的实践，记录下每一次酿出的油量，反复总结，然后用新的方法再去实践，严格地说起来，与这锻钢的方法倒是殊途同归！

    “呼…”曹沐微微呼出口气，眼眸中多了几许神伤。

    她也知道，等父亲回来后，怕是就不会再允许她这般的肆意妄为…

    “你小子，以后…也要加把劲儿呀！”

    喃喃细语…

    渐渐的，曹沐的眼眸再度移开，这次望向的是阁院中间的一间院落，那是陆羽的寝居。

    听闻，陆羽昨日是醉醺醺的回来的，想必…现在还没睡醒吧。

    “这陆羽…”提到这个名字，曹沐想说很多话，她能在这边坚持下去，不就是因为陆羽曾经的那翻斥责么？

    她尤自记得，陆羽说她是“一瓶子不满，半瓶子晃荡！”

    说她什么也不懂…说她幼稚。

    能坚持到今天，曹沐心头潜藏着的是不服与不甘，他想要证明给陆羽看，她才不是“一瓶子不满”呢，只要是她想做的事儿，她不仅要满，而且要溢出来！

    当然了，曹沐对陆羽又是心存感激的，若是没有他的那翻痛骂，曹沐哪能意识到这锻造中蕴含的大学问呢？

    如何能体会到匠人们…哪至于每一个下人的不易？

    又如何能收敛起那大小姐的脾气，与匠人们打成一片，亲密无间。

    话到了嘴边，曹沐有许多话想说，却唯独只吟出了三个字…“谢谢，你！”

    虽只有三个字，却意味深长。

    典韦注意到了曹沐，以及她目光所在的方向。

    典韦挠挠头，当即将熔炉交给一个其它的匠人，旋即站起身来走到曹沐的身旁。“俺替你去请陆公子吧？”

    啊…曹沐微微一惊，“请他？干嘛请他？”

    嘴上虽硬，可眉宇间的期待已经暴露她内心的想法。

    “噢…”典韦语气平淡的说道。“今日或许是沐姑娘最后一次在这儿，理应让陆公子来瞧瞧，瞧瞧沐姑娘这一个月以来为咱们这锻钢带来了些什么…再说了，今儿个既是追求全部成功，那更得喊陆公子来见证下这个不可思议的‘奇迹’啊！”

    最近跟曹沐待在一起的时间长了，典韦感觉自己变得有文化了许多，甚至…都学会揣测别人的心里了。

    像是什么“奇迹”这类的词汇，他原本压根就不知道啥意思。

    可随着成功锻钢的比例一天天增高，典韦下意识的认识了“奇迹”这两个字，甚至，现在给他块石头，我都能在地上把这么两个字写出来。

    “好…好吧…”曹沐银牙咬住红唇，既是最后的一天，那索性就让陆羽看看，她还是不是一个月前…那个一瓶子不满半瓶子晃荡、幼稚的女孩儿！

    …

    还在床上呼呼大睡的陆羽，一大清早就被剧烈的敲门声闹醒。

    摸摸脑袋还有点儿恍惚，昨个儿九酿春酒喝的不少，晕乎乎的…连带着，愣是还喝出一股对夏侯惇的佩服，这么想想，好不划算哪！

    “谁呀？”随口这么一问。

    “末将典韦！”

    啊…陆羽赶忙起身，典韦不轻易来这儿，更不会选择在一大清早的扰人清梦，他来这边必有缘由。

    “可是锻造坊那边出什么事儿了？”陆羽打开门，急问道…

    “是有点事儿。”典韦的语气很平淡。“可一、两句话说不清楚，还望陆公子去后院一窥究竟…”

    说着话，陆羽跟着典韦快步的赶到了后院熔炉这边。

    “哐哐哐”依旧是有打铁声…

    “唰唰…”微风与火焰碰撞也会出现几缕细微的声响。

    而院落中，一如既往还是二十多个匠人，还有这群五大三粗匠人中格外显眼的红衣少女——曹沐。

    这段时间，陆羽没顾得上关注这边，看曹沐的样子黑了呀，像是晒得。

    太阳的照射与熔炉中炙热的温度，几乎让她整个人黑了一圈…

    不过还好，底子好，完全不影响她的容貌。

    只是，她那挥汗如雨的样子哪里还像是曾经养尊处优大小姐，活脱的一个乡下姑娘啊！

    究是挥汗如雨，她依旧时不时的走进每一处熔炉，时而弯腰去窥探其中的火焰，时而去手中的竹简里寻觅着什么，更是时而会嘱咐这些匠人们一些东西。

    让陆羽意外的是，匠人们竟均会欣然接受她的嘱咐，在锻钢的过程中或多或少做出些许改变。

    说起来，最近这段时间陆羽一直关注的是油坊，倒是把这锻钢的进度忽略了不少…

    现在都不知道，成功率几何了？

    “典都统？你喊我来这儿，就是为了看锻钢么？”

    在陆羽看来，就不是第一次锻钢出来，新鲜劲儿早就过去了，不过是成功率的问题，没必要特地拉他过来见证吧？

    说实话，这里挺热的，陆羽感觉裤子都快湿了。

    “陆公子看就是了…”典韦指着一处熔炉。

    却在这时…

    “成了，沐姑娘快看，成了！”一名匠人手舞足蹈起来…曹沐徐徐跑了过去，这匠人则从熔炉中取出了锻造好的钢…

    隔着老远，陆羽能看出来…此间匠人锻钢的过程很熟练，比曾经的典韦都要娴熟！

    这…不就炼出来了？这…也没啥呀？

    陆羽回过头望向典韦，似乎对他的目的还是一脑门子的问号…

    “陆公子不妨继续看…”

    大概过了半个时辰…

    “沐姑娘，这里也成了！”又一名匠人吆喝道…他们习惯了，每次成功都先喊曹沐过来看一下，因为…她会记录一下上面的色泽、火焰、纹理…

    曹沐点点头示意可以过水凝固了…

    匠人便开始了下一步的动作。

    嘶…

    此时此刻，陆羽生出一个脑回路很清奇的想法，这曹沐不会是社交牛逼症吧？

    一个月…就与这么多匠人打成一片？今儿个…难道…典韦是让他来看曹沐装逼的？

    这个想法刚刚出现…

    “沐姑娘，这里也锻造成功了，就跟你说的一模一样，所有步骤精确到毫厘，分毫不差！”又一个偏远一点儿的熔炉处，匠人的声音喊出…

    等等…陆羽琢磨出点儿内味儿来了。

    三次锻钢全部成功？这是百分之百的成功率么…

    不会吧？

    不等陆羽细想…

    “我这儿也成功了！”又一个匠人开口了，也就是说，四个熔炉第一波锻钢，全部成功了？

    陆羽很惊讶，特别惊讶…

    要知道，这特喵的是古代呀，这里没有精细化的控温熔炉，也没有智能化的器械操作，所有锻钢的过程全部是人工完成的。

    而且，典韦第一次锻钢成功时就提到过，这锻钢的过程别看简单，可其中有上百种变化…每一种出现偏差，都有可能对镔铁的材质产生巨大的影响，从而功亏一篑。

    也就是说，真要按照流水线、系统化的攻略、步骤一步步的完成锻钢，在这个时代几乎是不可能的！

    但是…陆羽的眼眸望向了曹沐，望向了她手中捧着的竹简…

    如果猜测不错的话，曹沐竟然将这不可能的步骤全盘梳理总结了下来，成为了一份行之有效的攻略！

    这…

    “咕咚”一声，陆羽一口口水下咽，现在，他总算是知道典韦喊他来干嘛了…

    这小小的阁院，这二十余匠人，一个少女…他们正在创造着一个奇迹，而此间全盘统筹、指挥若定的正是昔日里他重重斥责过曹家嫡长女——曹沐！

    “陆公子…”四块精钢炼成，典韦还想说话…

    陆羽却是摆摆手，示意他不用开口，全明白了，已经全明白了…

    不过，第一炉全部成功，这并不能说明什么。

    他打算继续看…继续看下去！

    一个上午，锻钢进行的颇为顺利…

    让陆羽意外的不单单是八块精钢全部锻造成功，还有…这锻钢的速度！

    没错，每一处熔炉，几乎只需要一个多时辰，就能完成整个熟铁与生铁的融合，就能凝固成钢，而且每一处熔炉锻钢所需的时间几乎一模一样…

    这简直是流水线、系统般的速率呀！

    陆羽原本打算让人送来些食物，可典韦拒绝了…这边的匠人一天只吃两顿饭，开工时一顿，傍晚下工时一顿…

    听到这儿，原本还有饥饿的陆羽也浑然饱腹了一般，这一刻，他愿意陪着这群匠人，陪着曹沐去继续见证奇迹。

    当然，或许曹沐与这群匠人还没有意识到，她们正在做的是一件多么可怕的事儿！

    钢…钢枪、钢戟、钢刀…

    在这个时代，这几乎是科技树上碾压般的存在！

    一如曾经铁器取代青铜器时那般，铁器如何碾碎青铜器的，那么…钢质结构的兵器就能如何碾碎铁器。

    百炼精钢，如此兵刃之下，这是能打造出一支战无不胜、如钢铁般坚韧的百炼之师的基础啊！

    这么一想，陆羽都替各路诸侯感到颤抖。

    一个少女，几十名铁匠，属实将要让各路诸侯由衷的颤抖了！

    …

    整整一日，原本计划锻造十二块精钢，愣是超额完成了，今日锻造了十六块精钢。

    这不是重点…

    重点是，锻钢的成功率百分之一百！

    事实摆在眼前，这让陆羽陷入了深深的、无以名状的震撼、良久的震撼。

    这个数量，足够打造四十多柄精钢战戟，一百多柄精钢佩刀！

    就连陆羽都忍不住要对曹沐、对这些匠人竖起大拇指，这已经不能用牛逼来形容，这是小母牛跳舞——左一个牛逼，右一个牛逼！

    黄昏来临，报食了一顿，到下工的时间了，所有匠人都没有走，他们一一走到曹沐身边，与她交谈着什么…

    眼神中却饱含留恋。

    而曹沐的眼眶早就热泪翻滚…

    “陆公子，明日沐姑娘怕是就不能来了…”陆羽身侧的典韦难得的语气哽咽…

    这时，陆羽才意识到，似乎…明日曹操就凯旋回来了。

    他若是回来，怎么会允许即将嫁人的女儿天天跑到陆羽的府邸呢？更别说…去做那完全没有女人味儿的锻钢了？

    “唉…”典韦长叹一声。“若然不是沐姑娘每日的记录，每晚回去后的总结，次日告诉我们需要规避的地方，锻造坊是不可能实现今天的成绩…”

    “这权且…”讲到这儿…典韦踟蹰了，在陆羽印象中，这个铁骨铮铮的壮汉，今日还是第一次说话时这般磕绊。

    终究，典韦还是开口了。“这权当是我们这些匠人送给沐姑娘最后的礼物吧…”

    一言蔽，典韦从陆羽的身侧走开，他走向曹沐，一言不发…

    或者说，他害怕一旦开口，就止不住的泪目了。

    典韦从怀中取出一柄匕首，匕首的锋芒被藏入鞘中，可这枚匕首陆羽一眼就认出，这是典韦锻造出的第一块儿钢，以此打造的第一柄匕首！

    这于典韦想必有特殊的意义吧？

    此时的典韦将这匕首塞入曹沐的手中，紧接着转身快步走开了…

    古之恶来，从不在人前落泪。

    望着典韦离去的背影，曹沐紧咬嘴唇的牙齿松开了，她小心翼翼的怀抱着这匕首，口中呼喊道：“典师傅，一直以来，谢…谢谢你…”

    这一刻，从陆羽的视角，他能看出，典韦哭了…流血流汗不流泪的典韦真的哭了。

    而此刻…陆羽觉得，他…也该跟曹沐说点什么…

    然后，做点儿什么了！

    …

    …

