    “三哥你得手了？”

    与白沐春交手的那名杀手语气有些惊喜地问道。

    “三品斗师又如何，中了我们玄冥宗的化气散，还不一样是一条死狗。”

    那被叫做三哥的杀手将一名老者的头颅扔到院子里。

    “梨叔！~”

    白沐春在看清那颗头颅之后，悲痛莫名地惊呼了一声。

    怒气交加之下，本就因为中毒而无法控制的斗气，一下子从气穴之中炸散开来，顿时令他伤势加重，险些一个踉跄栽倒在地。

    见状，那名为酉七的杀手，一下子瞄准了机会，身子一跃而起，手中双刀更是刀芒浮现，齐齐斩向白沐春的头颅。

    “轰！”

    而就在此时，一柄陌刀从而将，雪亮的刀影如一道月牙般斩向那名为酉七的杀手。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，那名为酉七的杀手虽然面前以手中双刀挡下了这一刀，但整个人却是倒飞了出去。

    要不是有那九个挡着，只怕已经撞在了墙上。

    紧跟着，一名手持长柄陌刀、身着紫袍、蓄有长须的老者从天而降出现在了白沐春的跟前。

    “柳伯！”

    虽只是看到一个背影，但白沐春还是一眼就认出了那名老者，白家除了白黎之外的另外一位老祖，白柳。

    “有老夫在，沐春你不用惊慌，今夜此二人一个也别想逃出去！”

    白柳手中陌刀柄猛地在地上一砸，然后神色如那怒目金刚一般看向眼前那两名杀手。

    而在说话的同时，他将手中拎着的一具尸首给扔了出去。

    看那打扮，应该也是玄冥殿的一名杀手。

    “除了是一名三品斗师，你居然还是一名三品刀师，化气散对修士无效，难怪酉四会栽在你手上。”

    被叫做三哥的杀手看了眼地上的尸体，随后抬起头来冷冷注视着那白柳。

    “你们是自己束手，还是等我来。”

    白柳没有废话，抬起陌刀指向前方的两名杀手。

    两名杀手交换了一下眼神，随后就见那三哥笑着开口道：“今天算我们失手了，不过我们还会再来的。”

    说完这话，他与那酉七转身就要走。

    但就在两人转身的一瞬，那三哥的脖颈后方，忽然亮起了一道奇异符文，紧接着一头妖狼的虚影从那符文之中骤然钻出，以一种迅雷不及掩耳之势，一口咬向白柳。

    “砰！”

    老祖白柳虽然反应迅速，一刀劈在了那妖狼虚影的身上，但那妖狼虚影被他一刀劈断之后并没有就此消散，那颗狼首仍旧是狠狠地咬在了白柳的用刀的那条手臂上。

    “老家伙，你果然受伤了，不然不可能连这道妖兽符也躲不过！”

    杀手三哥狞笑一声，当即身形在原地划出一道残影，欺身到了那白柳的身前，然后一身血色罡气陡然迸发，双手化为利爪，带着一股破空之声猛地爪向那白柳。

    白柳握刀的右臂被妖狼虚影咬住动弹不得，只得提起左手握拳，调运一身的真气，一拳朝那三哥血爪砸去。

    看到这一幕，陆玄心头一动——时机到了。

    他没有任何犹豫，将体内全部癸水气灌注入夜雀袍之中，身形骤然与黑夜融为一体。

    紧跟着他拔出身后千钧剑，身形悄然从屋顶一跃而下，借着下坠之势，骤然调出气府之中的剑气，身体在那一股股汹涌剑气催动之下，一剑朝那玄冥殿的杀手酉七刺去。

    “一杀，燕归。”

    即便是凌空而落的姿态，七杀剑依旧能够完美使用。

    而且在夜雀袍的配合之下，直到只剩一两尺距离时，那玄冥殿的杀手酉七这才靠着本能警觉起来。

    原本他的反应应该更快一些的，但三哥偷袭白柳成功，让他一下子放松了警惕。

    “轰！”

    就在陆玄手中千钧剑即将刺穿他头颅的一瞬，只见那杀手酉七身形骤然向下一压，手中双刀刀芒迸发，交错着往上一举，试图以此将陆玄这一剑架起。

    如果是普通剑招，这杀手酉七凭着迅速的反应，加上那雄厚的真气，足以挡下。

    但可惜的是这是来自镇剑楼的七杀剑。

    “铮！”

    就在那杀手酉七双刀架起的一瞬，陆玄手中千钧剑，好似早就知晓了一般，剑尖陡然向下一垂，再一次笔直地刺向那酉七的头颅。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，被剑气包裹住的千钧剑，一下子破开了那杀手酉七的护体罡气，一剑刺穿了他的头颅。

    顺着千钧汹涌而出的剑气，更是将那杀手酉七的头颅整个绞碎，直至身死，他也没能看清自己是被谁杀的。

    杀手酉七，卒。

    “砰！”

    另外一头，老祖白柳硬抗了杀手三哥的一记血爪，肩头被抓住三道深可见骨的伤口。

    但是那杀手三哥却没有乘胜追击结果白柳的性命，而是猛地转过身来，调用出全身所有的真气汇聚于双爪，最后齐齐朝身后爪去。

    “轰！”

    伴随着一道破空之声，十道血色爪影，就好似十道血色飞矢一般带着破空声飞掠而出。

    不得不说，这杀手三哥，的确拥有着超乎常人的敏锐直觉跟反应。

    因为就在他爪影飞出的同时，陆玄的千钧剑，也已经带着破空声朝他后背刺去，人与剑在剑气的包裹之下，恍若融合成了一道剑光。

    这正是七杀剑的第二杀，破云。

    在用一式斩杀杀手酉七之后，陆玄并未收起剑势，而是调转剑锋，直接以七杀剑的第二杀攻向那杀手三哥。

    “铮！”

    原本那杀手三哥以为自己全力之下的这一式血爪，必然能够拦住了陆玄这一剑，但他却没想到，七杀剑的破云，专破一切罡风煞气。

    “轰！”

    在一道气爆声中，千钧剑一脚破开那十道爪影，直刺那杀手三哥的胸膛。

    剑修的可怕之处便在于此，一旦让他聚集起剑势，要么你死要么他亡，否则很难将他拦下。

    “燃血断刚指！”

    眼见自己的全力一爪没能够阻止住陆玄，那杀手三哥心惊之余，开始以燃烧自己的血气作为代价，一指携着汹涌血气跟罡风，猛然朝陆玄的千钧剑点过去。

