风急火急的冲进了酒店，远远望去，一楼大厅的角落里，一个mm冲我招手，正是清清水香——孙青青。

    快步如飞，却发现孙青青身边空空如也，不见林逸欣的身影，我忍不住问道：“青青，林逸欣呢？”

    “逸逸说她临时有事，不来了……”孙青青抿了抿嘴唇，悠悠说道。

    顿时，我的心一下子坠到了谷底。

    “靠，临时有事啊……”

    脸上掩饰不住的失望，我颓然坐下。

    孙青青扑哧一笑：“陆尘，你在游戏里的智商那么高，可在现实里怎么那么容易忽悠啊？”

    “嗯？”

    我略微惊异，却听闻身后传来脚步声，回头看时，发现一个漂亮mm手捧三杯奶茶，正气呼呼的瞪着我。

    靠，林逸欣……

    一瞬间，我仿佛大悲大喜，连忙拉开了身边的椅子，笑道：“逸逸，你来了？”

    林逸欣哼了一声，目光在我身上扫来扫去，最后放下奶茶，拢了拢裙摆在我身边坐下。

    这么一来，变成我和林逸欣坐在一起，对面形单影只的一个孙青青。

    于是孙青青不爽了，嘟囔道：“逸逸，为毛你要跟着家伙坐在一起？”

    林逸欣撅撅嘴：“人家都挪椅子邀请了，我要是不坐，他脸面无存，撞开玻璃窗跳楼怎么办？”

    “没事，这是一楼。”

    “倒也是……”

    ……

    这时，一个服务员mm拿着菜单走来，孙青青快乐的点菜去了。

    我转过身，迎面看着林逸欣，发现她一双灵动的眸子也正看着我，精致的脸蛋带着一丝局促与娇羞。

    “逸逸，这些天来，过得好吗？”我轻声问。

    林逸欣眨了眨眼睛，转过头去不愿再看我，小声道：“没什么好不好的啊，总之，一样的生活，天天一样的心情……”

    我说：“前几天的谁与争锋里，你发挥得非常不稳定，是怎么了，生病了？”

    林逸欣低垂着眼眸，一双美丽的大眼睛里写满了委屈，喃喃道：“嗯，还好，只是身体有些不舒服而已……”

    我说：“今天，我请吃饭，心情总该好点了吧？”

    林逸欣一努嘴，漂亮脸蛋上飞起了杀意：“哼，我心情能好到哪儿去？气死我了，没有想到你真的就这么带着血色佣兵加入了古剑魂梦，你还真舍得做啊，血色佣兵好不容易打到了这片江山，就这么拱手送人了！”

    “那个……其实……”我支支吾吾半天，不知道该怎么解释。

    这时，孙青青点好了菜，笑着解围道：“逸逸，陆尘本来就是古剑魂梦的人，他带着血色佣兵加入古剑魂梦，无可厚非嘛，你那么生气，莫非是吃了那个在水一方的醋了？”

    顿时，林逸欣脸蛋绯红：“我才没有！”

    “那你干嘛生气？”

    “我……”

    林逸欣一样支支吾吾说不出所以然，于是转头看窗外：“今晚月色真好吖……”

    我转身看看：“月色？今天阴天，我来的时候还下了点小雨……”

    “啪！”

    林逸欣轻轻踢了我一脚，好吧，不说话了。

    ……

    孙青青抿了口茶，笑道：“陆尘，你在古剑魂梦里，什么职位？”

    “副盟主。”

    “哦，那倒也不错～”孙青青笑道：“带着血色佣兵这股生力军加入的话，不给你一个副盟主当当是说不过去的，而且，以折戟沉沙这个id在中国区的威望，不给副盟主，一样是说不过去的。”

    林逸欣瞥了我一眼，问：“陆尘啊，以后的浮冰城势态发展，你有什么打算？”

    我沉吟一声，道：“今天局势还不太明朗，你们也看到了，灭神公会人员众多，继续保持着绝对的优势，另一边，狂龙公会舍得砸钱，笼络了大批高手，古剑魂梦这边升到了2级行会，随着血色佣兵的加入，扩张极快，雪银杉则收服了紫衣侯和影者家族的王者公会，声威大震，目前看来，四足鼎力的格局就快要形成了。”

    林逸欣浅浅笑道：“嗯，那你有什么计划？”

    我指了指自己，又指了指林逸欣，道：“既然我坐在了这里，那么就证明古剑魂梦与雪银杉的盟友关系，不是吗？咱们应该联合起来，彻底颠覆灭神公会的王者地位！”

    林逸欣清眸流盼，看看我，看看孙青青，忽地笑道：“好吧，就算是盟友关系，说说接下来的发展计划？”

    抿了口茶，道：“很简单，不主动不被动！”

    “不主动，不被动？什么意思？”林逸欣问。

    我说：“雪银杉和古剑魂梦要励精图治的发展，迅速提升行会等级，招揽更多的玩家高手，这样才有可能在正面上抗衡灭神行会，这就是不被动，另外，我们不主动去招惹那些敌对行会，尽量保持着低调，这就是不主动。”

    “嗯，有点道理……”

    林逸欣捧着奶茶，一双美目看向我，问道：“陆尘，你看起来还有顾虑？”

    我微微一愣，点头：“嗯！”

    “你在顾虑什么？”

    “桃园深处！”

    “啊？”

    我沉声道：“谁与争锋的比赛里我们已经看到了这个势力的冰山一角，桃园深处绝对是深藏不露的那种，我怀疑他们在浮冰城拥有根深蒂固的玩家团队，只是不显山不露水而已，目前雪银杉和古剑魂梦联手对抗灭神与狂龙，实力上趋于平衡，这个时候，桃园深处的态度就决定了一切，他们加入哪一方，另一方必败！”

    林逸欣抿了抿嘴唇，舒了口气，笑道：“好吧，看起来，我们有必要试探一次桃园深处的态度了。”

    “嗯，我也正有此意。”

    林逸欣轻吟一声，看着我说：“这样吧，我约一下桃园深处的盟主青青子衿，他是上海人，可以的话，我们两个一起去和人家见上一面，这种事情当面谈清楚比较好一点，否则也没有诚意。”

    我说：“要诚意的话，我们就得亲自去上海登门拜访了。”

    林逸欣飞扬一笑：“不必，青青子衿只是一个潜在威胁，说实话，我其实并没有太把他　放在眼里，他来苏州，我肯见他就已经算是给足面子了！”

    “……”

    我无语了，看着身边这个清丽脱俗的mm，传说中的水果刀女神啊，气场绝不是一点点！

    不一会，开始上菜了，因为今天是我请客，所以孙青青宰得也比较狠，天上飞的，水里游的，各种野味。

    我啧啧道：“靠，连野-鸡肉都有？”

    “嗯！”孙青青点点头，认真道：“本来想点野生乌鸡的，可惜没有，吃点这个，让逸逸好好进补一下……”

    我看向林逸欣，不怀好意的笑道：“进补……林美女怀孕了？”

    林逸欣一下石化了，随后满脸绯红，狠狠的揍了我一拳：“小骗子，你才怀孕了，你天天都怀孕！”

    结果隔壁的一桌中年男女窃喜，男的说：“老婆，看到没有，现在科技多发达啊，连男人都能怀孕，而且天天都能怀孕，我们去市立医院不孕不育科看看吧……”

    女的点头：“嗯，今晚你可要卖力吖……”

    ……

    听人家这么一说，林逸欣脸蛋更红了，气呼呼的瞪着我。

    我神色认真道：“逸逸，你那么漂亮，生个宝宝的话，一定也非常漂亮！”

    林逸欣无语，直直的看着我。

    孙青青问：“陆尘，你是什么血型？”

    “B型。”

    “哦，逸逸也是B型血耶……”孙青青很兴奋：“那个，那个……你们两个都是B型，生出来的孩子，会不会是2-B型？”

    “靠！”我和林逸欣几乎同时吐出了这个字眼。

    ……

    一顿饭吃完，连同酒水饮料，居然吃了七百多，让我心痛不已，这钱又没地方报销，我总不能厚颜无耻的跑去找何艺：“老板，我出去泡妹子了，这是700块账单，你帮我买单了吧？”

    吃完饭的时候已经是晚上8点多了，出了门。

    林逸欣看着夜色，道：“青青，我们去逛街不？我想买双新的鞋子……”

    孙青青点头：“嗯，走吧，去s-m商场，距离这里大约两公里，步行过去不？”

    林逸欣张了张小嘴：“好远的，我回去开车吧？”

    说着，两个起盯着我看，看得我恨不得找个地缝钻进去。

    “好吧，我开车来的，送你们过去……”

    “算你自觉～”

    当两个到我借来的A8时，忍不住露出惊愕的神色，林逸欣笑吟吟的看着我：“行啊陆尘，被包养了之后，果然混了一辆专用车了……”

    我咬牙切齿：“靠，借来的，我自己的车还没买！”

    “呵呵，走吧！”

    ……

    上车，林逸欣坐在我身边，孙青青安静的坐在后排听音乐。

    车子缓缓驶上公路。

    林逸欣靠在座椅上，也不系安全带，歪着脑袋看我，笑吟吟道：“陆尘，你70级了？”

    “嗯，牛吧？”

    “牛什么啊，我也70级了！”

    “……”

    我踩下油门：“靠，你怎么练级的？”

    “很简单，今天一天，我单刷了仙踪林里的逆魔塔……”

    “……”

    看着身边的这个mm，实在让人惊叹，一个女孩子怎么会有如此绝才天纵的游戏天赋？

    ..