    小女孩手里拿着虾去喂韩庭默，因为没有拿稳，虾一下掉在餐桌上。

    只见小女孩快速拿起桌子上的虾，继续往韩庭默嘴里送。

    让顾晓北震惊的是一向有洁癖的韩庭默，居然一点也不嫌弃的张嘴吃小女孩手里的虾。

    “味道果然很棒，谢谢糖糖。”

    “爸爸喜欢吃，糖糖再给爸爸剥一个。”糖糖说着拿起一只大虾，用嘴巴咬起上面的虾壳。

    所以那只虾不仅是掉在餐桌上，上面还沾满了孩子的口水？

    顾晓北目光不可思议的看着韩庭默把沾满孩子口水的虾再次吃掉。

    脸上还露着她从未见过的温柔笑意，只觉得自己坐牢出现幻觉了。

    不由伸手狠狠揉了揉眼睛。

    “漂亮姐姐，你眼睛不舒服吗？”

    顾晓北伸手，看到眼前一张完美到极致的可爱笑脸。

    打量了一会面前的小女孩，顾晓北眼中的惊恐更浓。

    眼前的小女孩居然是林初的孩子。

    林初给她们看过她的孩子，因为三个孩子长得实在太漂亮可爱帅气，她们都说想组团把孩子偷回来，好好捏捏那圆圆软软又可爱的脸蛋。

    “高阳都和你说了吧，她是我准备收养的女儿，你好好照顾她赎你的罪，少一根头发，我就拧断你的脖子。”韩庭默说完俯身，面带温柔笑意的看着面前的小人儿：“糖糖，爸爸去上班了，你在家好好的，有事给爸爸打电话。”

    目送像表演变脸川剧的韩庭默离开，顾晓北目光打量的看着面前笑容甜甜的小女孩。

    刚要开口，糖糖就甜甜的道：“晓北阿姨，我终于见到你了，你比电视里好看多了。”

    这下顾晓北不用问了，糖糖的话就让顾晓北知道她是林初的女儿了。

    更别说她还有双像极林初的眼睛。

    “糖糖，你怎么回来了？怎么会叫韩庭默爸爸？你妈妈知道你回来了吗？”顾晓北一连问了几个问题。

    “陆励行那个渣男欺负妈咪，我们不喜欢他那个渣爹，我们一致觉得韩庭默是我们心中的完美爸爸，所以我先潜伏到韩庭默身边，看他会不会对不是他亲生的孩子好……”

    糖糖把她和两个哥哥寻找完美爹地的计划和顾晓北详细的说了一遍，然后用一双水汪汪的清澈大眼睛看着顾晓北。

    “晓北阿姨，你会帮我们追求完美爹地，给我们的完美妈咪找一个完美老公吗？”

    听完糖糖和她两个哥哥的计划，顾晓北被雷得外焦里嫩。

    同时，目光打量的看着面前不过五岁多的小女孩。

    在她印象中，五岁多的小孩子不是刚断奶粉没多久，会因为吃不到一颗糖而满地打滚的大哭吗？

    为什么这三个孩子已经会让黑客改写叶蕊的资料，将糖糖伪装成叶蕊的女儿，接近韩庭默，只为了当他们的孩子了？

    更何况，韩庭默那个面瘫完美？

    不过和陆励行对比一下，韩庭默也确实更胜一筹点。

    至少韩庭默专心。

    不像陆励行，在两个女人间犹豫不决，才会让林初受那么不该承受的痛苦。

    “阿姨当然会帮糖糖了。”顾晓北温柔的笑望着糖糖，心里却苦涩难言。

    让她一个当了韩庭默三年情妇的人，撮合韩庭默和他倾慕了十几年的女人在一起，对方还是她的好朋友。

    这该死的老天爷，是在耍她吗？

    偏偏面前这像瓷娃娃一样精致的小女孩，用一双萌化人心的眼睛看着她，让她连拒绝的勇气都没有。

    “我就知道晓北阿姨一定会帮我们，晓北阿姨最好了，晓北阿姨千万不要告诉妈咪哦，妈咪现在好像已经被渣爹攻克了，要是知道我们正在做换爹计划，她一定会把我们抓回去，我怕渣爹暴揍我们。”

    看着糖糖一本正经的模样，顾晓北实在忍不住扑哧一下笑出声。

    “放心吧，阿姨也觉得陆励行很渣，坚决支持你们的换爹计划。”

    韩庭默，恭喜你，连三个孩子都喜欢你，要帮你争取心上人。

    相信你很快就可以得偿所愿，抱得美人归了。

    ……

    VIP病房里，传来席美淑撕心裂肺的哭喊声！

    “我的腿好疼，疼死我了，快给我截肢，我快要疼死了。”

    陆励行看到席美淑疼到脸色惨白，目光凝重的对医生道：“昨天你不是说手术很成功吗？她的腿怎么会肿这么大？”

    看着席美淑肿得像大腿一样粗的小腿，脸上也满是恐慌：“昨天手术一切按最精准的步骤执行，按理说伤口即使肿大，也绝对不会肿这么大，更不会出血不止，我们这就立刻紧张召集医疗队研究，重新再研究出一个好的方案。”

    “等你们新的治疗方案研究出来，病人就要痛死了，我建议立刻截肢，让病人不再饱受碎骨折磨。”Ｍ国威尔医生说。

    “昨天就让你们截肢，你们就是不听，还自大的说一定可以做好手术，让病人受二次罪，我看你们就是一群没用的庸医。”另一个Ｍ国医生生气的说。

    “阿姨，你如果实在疼得受不了，我建议你还是截肢吧，虽然不能走路，但伤口若是继续恶化下去，你受罪不说，可能还会有生命危险，走路和生命相比，肯定是生命更重要，只有活着，才有希望是不是？”夏晚霜目光心疼的道。

    席美淑点点头，抬头看到站在陆励行身边的林初，更加觉得刺眼。

    “是你，都是你，如果昨天不是你说保守治疗，我也不会受二重罪，都是你这个没脸没皮的贱人害我的。”

    “妈，够了，你看看你现在哪里还有一点世家名媛的仪态，简直比市井泼妇还要丑陋恶毒，如果你再这样出口成脏，你以后的一切就自己决定，不用找我了！”陆励行态度强硬失望的说。

    “我都快要疼死了，你居然还维护这个女人，我怎么生了你这样一个忘恩负义的白眼狼？晋文啊，你看到了吗？你的好儿子，我辛苦把他养大，他却为了其他女人这样对我，我不治病了，你快把我带走吧！”席美淑老泪纵横的哭道。

    看着席美淑哭得要死要活的模样，林初第一次体验到婆媳矛盾的可怕。

    如果不是她和陆励行一起经历很多，感情已经非常成熟坚定。

    被这样的婆婆强拆，怕是不出几天就分道扬镳了。

