    江离暖想了想，没有说话，反而直接吻了吻他的唇，“既然注定没有什么浪漫的七夕节了，那给你点补偿。”

    温尘抬手碰了碰自己的唇瓣，深深地看着她说道：“是想把你的感冒传染给我吗？”

    “啊！”江离暖后悔地捂住嘴巴，她差点忘记了，自己现在还发着烧，该不会真的会传给他吧。

    见状，温尘不禁失笑，他缓缓拉下她的手，凑过头去，两唇相贴。

    在加深这个吻之前，江离暖听见他的声音响在耳畔，缠、绵蛊惑而动听：“要这样，才会传染。”

    新闻发布会之后，网上对江离暖母女的谩骂一时之间全部消失，甚至有不少都在赞扬江离暖的母亲刚烈坚强，然而作为这件事情主角之一的江老爷子，竟然也没有受到多少责骂。

    不少网友都坚持认为，江老爷子和江离暖母亲的爱情，在那个年代比比皆是，他们其实都没有什么错，不过是在错的时间遇上了对的人而已。

    甚至有不少网友呼吁，包办婚姻乃是陋习，希望为人父母的可以不要始终以家族或者企业为重心实行联姻而耽误了子女一辈子的幸福。

    更有无数网友们纷纷跑到江离暖两个微博账号下留言评论道歉，也有人觉得自己冤枉了江离暖而歉疚不已，还在微博上刷起了热门话题。

    “希望我们的暖暖女神坚强一点，不知道你现在怎么样，看到了今天早晨网上的照片，很心疼。[心碎]”

    “女神我们错了，你赶紧好起来吧，期待那个笑容明媚的你。”

    “我从来没有相信过你会是他们说的那种人，因为你有一个坚强美丽的母亲，我相信这样善良刚烈的女人教出的孩子一定不是个坏人。”

    “对不起我亲爱的暖宝，我们都误会你了，希望你好好的，好好的就行。”

    “网络暴行真的是一件可怕的事情，希望你能够被这个世界温柔以待。”

    “她从出道到现在遭到的辱骂和诬蔑从来就不少，我真的很庆幸江离暖能够不受其困扰依然做自己。如今的网络信息发达，却造就了一个更难以控制的局面那就是网络暴行，很多没有根据的事情放在网上就会被网友大肆猜测谩骂，娱乐圈里因此受其困扰影响生活和工作，甚至患上严重抑郁症自杀的演员真的不少，希望大家都能理智，哪怕不喜欢，也能做到理智对待，至少也要积点口德。”

    ……

    对于网上的这些评论，江离暖一向鲜少去看，所以她也不知道就连众多媒体报社也都公开发表声明向江离暖道歉。

    她在准备着杀青前的最后一场戏。

    而温尘自从来了横店之后就一直没有回去，这会就连江离暖拍戏都会等在片场。

    她也知道经过这次的事情之后，温尘现在是对她诸多的不放心，索性现在她也没有新戏要接，江离暖便打算等这次杀青之后，就先在家休息一段时间再说。

    剧组里的人之前都一直很好奇江离暖和温尘之间的事情，尤其是知道江离暖和温尘相隔十年互相思念对方现在才终于在一起这种奇妙的缘分，更觉得这一对真的很有爱很温馨。

    更何况在恋情曝光的时候，温尘的表现真的男友力爆表，剧组的女工作人员江离暖更是有不少彻底变成了温尘的迷妹。

    但是碍于有江离暖在，大家还都是很安分地在一旁仔细地观察着。

    才拍完一条下场休息，温尘就拿着水走上去递给她：“累不累？”

    江离暖接过水来，笑着摇了摇头说道：“不累。”

    “刚才四哥打电话说江老爷子希望你尽快回去。”温尘看着她说道。

    江离暖喝水的动作一顿，随即弯唇道：“好啊，既然老爷子想我了，那我是该早些回去。”

    江老爷子召开发布会之后，尽管有很多网友表示理解他当时的所作所为，可江老爷子毕竟是个要面子的人，这等家丑现在却弄得尽人皆知，甚至还被大家作为反面教材，江老爷子一时接受不了，出了会场就直接晕倒了，现在还在医院躺着呢。

    毕竟他年纪大了，身上有各种各样的毛病，再加上这一刺激，江离暖倒是也能理解。

    看见江离暖不冷不淡的反应后，温尘倒也不惊讶，他似乎是想了什么，忽然沉声说道：“暖暖，四哥还说，夏末好像又不见了。”

    江离暖一怔，瞳孔倏地收紧，不可置信地问道：“怎么会？”

    四哥不是说夏末都已经好了，怎么会又不见了？

    温尘面色微沉地说道：“江老爷子住院之后，夏央过去探望了一次，等回来之后，就找不到夏末了。”

    江离暖眉心一紧，追问道：“具体是哪天？四哥为什么才告诉我们？”

    见她一脸担忧的模样，温尘说道：“发布会那天，四哥已经派人去找了，他不说，也是怕你情绪激动会影响身体。”

    “可是夏末还是没找着？”江离暖再次确认道。

    温尘看了看她，缓缓点了下头。

    得到确认，江离暖沉默了下来，距离她从医院出来已经三天了，也就是说夏末至少已经失踪了三天多了。

    三天还找不着人，夏末又会去哪里？

    江慕彦说夏末已经大好了，那么她又是怎么失踪的，自己离开的，还是被人掳走的？经过上次的事情，江离暖无法不去担心夏末的情况，她很怕她再会出事情。

    拍完最后这场杀青戏，陈慕北刚要转身走，江离暖忽然出声喊住了他：“陈师兄。”

    陈慕北脚步一顿，缓缓回身，笑着看着她问道：“离暖有事要和我说吗？”

    江离暖笑着看着他，说道：“倒也没有什么事情，就是想问问陈师兄接下来打算要接什么作品，看看还有没有机会再次合作什么的。”

    陈慕北看着她，笑了笑才说道：“倒还没有定下来要接什么，对了离暖，你表姐她最近怎么样了？”

    江离暖目光微微一闪，脸色一变，压低声音说道：“我也是才知道，表姐她……失踪了……”

    说这话的时候，江离暖偷偷打量着陈慕北的神色。

    却见他一脸紧张却又顾忌着会被周围的人听到，所以凑近江离暖神色担忧地问道：“离暖你是说真的？怎么会，夏末她不是好好的跟夏央住在一起吗？而且她现在这个状态夏央应该也不放心让她自己出去，怎么会失踪的，失踪多久了，有消息了吗？”

