    两个羽族人被铁锤缠住，眼睁睁地看着吴白将黑鸦全部斩杀，骇得魂飞魄散。

    此时，看到吴白朝着他们扑杀过来，两个鸟人脸色大变。

    吴白一招手，黑尺飞回手中。

    “不知死活的东西，地球岂容你们嚣张？”

    “一口一个卑微的人类，你们是不是忘了这个世界谁做主？”

    黑尺狠劈而下，大片的剑气朝着两个鸟人笼罩过去。

    两个羽族人惊恐地尖叫着，两人合力劈出一剑，剑气激射。

    剧烈的爆炸声中，吴白贯穿风暴，黑尺横扫而出，剑气纵横。

    铛的一声，火星四溅，刺耳的金属交鸣声刺耳。

    两个鸟人被震得直接倒飞出去，手里造型精美的长剑直接折断，手臂瑟瑟颤抖，虎口崩裂。

    吴白力竭，朝着地面落去。

    两个羽族早已经失去了斗志。

    “吴白，我以羽族的名誉发誓，迟早有一天，你会被我们羽族碎尸万段。”

    话音未落，两个鸟人扑棱着翅膀准备逃走。

    “一群鸟人，有个屁的名誉。想走？我可没答应。”

    “唰！”

    黑尺脱手飞出，快如流光。

    噗的一声！

    凄厉的惨叫声中，一个羽族被黑尺贯穿身体，直接钉在石壁上。

    另一个羽族差点吓尿了，像是受惊的老母鸡，拼命地扑棱着翅膀，急速逃离。

    “嗖！”

    尖锐的破空声响起，一道黑色闪电在空中一闪即逝。

    轰的一声！

    血肉横飞。

    最后一个羽族被吴白一箭射爆。

    吴白抬起手，黑尺从石壁中拔出飞回他手里，羽族的尸体从半空坠落，重重地砸在地上。

    “轰！”

    气浪翻滚，震得山洞剧烈颤抖。

    吴白扭头看去，只见漫天腿影，一个人压制两头孔雀，竟然还占了上风。

    不愧是成名已久的人物。

    吴白掠上祭台，观望战斗，玩味道：“你行不行？”

    谭宗林冷哼一声，没好气地说道：“这两头畜生皮糙肉厚，再给我点时间。”

    看到吴白将羽族和神鸦族都给解决了，两头杂毛孔雀心生恐惧，已经无心恋战。

    一个谭宗林都让它们吃尽了苦头，若是吴白出手，他们非死在这里不可。

    一头孔雀巨大的脑袋一抖，头上一根根金色羽冠化作一道道金色长矛，朝着谭宗林激射而来。

    谭宗林看着激射而来的金色长矛，等临近的时候，突然爆发，一道腿影横扫而过，那十多根金色长矛被震得倒飞回去，全部刺在了另一只孔雀的身上。

    一声惨叫，这些长矛每根都有两米多长，就算这杂毛畜生体型庞大，被十多根刺中，也疼得惨叫连连。

    吴白嘴角微扬，还能这样玩。

    “一人一只，快点解决。”吴白开口道。

    随即，拎着黑尺就要冲过去。

    两头杂毛孔雀吓得浑身翎羽根根竖起。

    “吴白，我们孔雀族与你无冤无仇，放我们离开，我保证从此以后绝不与你为敌。”

    它们害怕了，开始求饶。

    吴白忍不住嗤笑，鄙夷道：“我还以为你们有多硬气呢？畜生就是畜生，不打不长记性。”

    “吴白，饶了我们，这青鸾蛋送给你了。”

    吴白一惊，看向旁边散发着青色霞光的蛋，这是青鸾蛋。

    青鸾，凤凰，其实是一种东西。

    所谓鸾凤，就是人们对青鸾和凤凰的统称。

    青色为鸾，赤色为凤。

    两者只是颜色不同，其实是一奶同胞。

    吴白终于明白这些杂毛畜生为什么齐聚在这小小的村落了。

    “吴白，饶了我们，对你只有好处没有坏处。”

    两头杂毛孔雀害怕极了，苦苦哀求。

    吴白冷眼看向它们，嘲弄道：“你们这些畜生，残害生灵，将整个村子的人杀得一个不留，还指望我放了你们。”

    “若是放了你们，岂不是代表我跟你们一样了？”

    吴白手里的黑尺指向它们，冷声道：“记住，伤害地球一草一木，你们得用命来偿还。”

    吴白懒得跟他们啰嗦，黑尺剑气吞吐，就要扑杀过去。

    突然，一声轻微的碎裂声，让吴白脚步一滞，扭头看向旁边的青鸾蛋。

    只见蛋壳上面蹦出一道裂痕，璀璨的青色霞光喷薄而出。

    吴白一惊，难道青鸾要出世了？

    咔的一声……蛋壳上又蹦出一道长长的裂痕。

    只见喷薄而出的青光汇聚，蔓延而出，如一道青色丝带，朝着两头杂毛孔雀飞去。

    两头杂毛孔雀惊悚地尖叫，口吐墨绿色的能量，将两道青光击溃了。

    只见蛋壳中再次射出两道青光，朝着两只孔雀射去。

    然而，又一次被击溃。

    吴白目光闪烁，难道这青鸾蛋想要吸收这两头杂毛孔雀的力量？

    到底该不该帮这青鸾一把？

    严格说来，它们都是凶禽，青鸾比孔雀可恐怖多了，万一是敌非友，岂不是给自己添麻烦？

    “谭宗林，一人一个，打残就行了，别杀它们。”

    吴白最终还是决定帮青鸾一把，毕竟是神鸟，应该不会跟这些杂毛畜生一样凶残。

    他决定赌一把。

    吴白闪电般的飞出，黑尺直接朝着一头孔雀当头劈了过去。

    孔雀惊恐的尖叫，张嘴就是一道墨绿色的光芒喷薄而出。

    轰的一声，风暴席卷，光芒被剑气斩得爆开。

    一声惨叫。

    孔雀巨大的脑袋上被剑气斩出一道可怕的伤口，差点将脑袋劈成两半，鲜血狂涌。

    孔雀凄厉地惨叫着。

    吴白一击得手，不进反退，落在祭台上，脚下生死图瞬间蔓延开来。

    一把十几米长的大弓横在身前。

    吴白双手抓住弓弦，一步步倒退。

    然而就在这时，青鸾蛋中的青光激射而出，如迅猛的巨蟒，缠住孔雀的脖子，迅速蔓延，瞬间将它缠得死死的。

    孔雀发出惊恐的尖叫声，像是遭遇了什么极为可怕的事情，拼命地挣扎起来。

    吴白清楚的感觉到了，孔雀的精气正在迅速流失，全被青光抽走，最后被青鸾蛋给吸收了。

    看来自己的猜测是对的，青鸾需要这两头孔雀的力量帮助自己破壳出世。

    “谭宗林，闪开。”

    吴白手里巨大的生死箭对准了另一只孔雀。

