    宿那鬼讨伐战结束后，大家就都清楚了，老式的破导弹是真的够废的了。

    现在储存的仅仅只是宿那山附近的导弹，世界上还有一堆的导弹正等着需要被销毁。

    虽然对于这些垃圾的处理颇为的烦恼，但是现在摆在泽井总监身前还有更重要的一件事情。

    坐在自己眼前的这个，如同熊一般窝在小巧凳子上，看上去就能一拳捶死自己的壮汉。

    “咳咳，我叫你阿宏，不介意吧。”

    润了润自己的嗓子，泽井总监拉开了话题。

    周宏摇了摇头，“不介意，大家都这样叫我。”

    泽井总监双手交叉，开始了正题。

    “我想要知道你是怎么清楚宿那鬼这种事情的，恩，这不是审问，就是一个老人家的一点好奇心。”

    话说的很美，周宏也没有隐藏的想法，劲直的叙说开来。

    “各种的神话传说之中的故事照理来说并非是传说，而是事实的阐述，虽然传播的过程中稍微的有一些变化。”

    “可是和事实的真相差距一般不会太大。”

    “照这样说，或许泽井总监你就能够理解了吧。”

    加库玛与宿那鬼的事情当地的传说与民众也说明了这个事实，但是一想起那些无数的神神鬼鬼的东西，泽井总监就有些头疼。

    整理那些还不清楚到底是真是假的资料，到底需要多少的人力与资料，一想到这个泽井总监就有点头疼。

    神话故事与传说可不仅仅只在这个小巧的国家才拥有的。

    他有些揉了揉自己的太阳穴，他再打量了一下自己眼前的男人。

     TPC总部的资料中调动了居民的资料，除了某个男人制造出来的假证，其他出生资料什么的都没有存在，大都市系统没有任何有关于眼前这个男人的资料。

    就仿佛好像是从石头缝里面奔出来的。

    但是人的一生只要存在着就会有着痕迹，世界上并不会存在隐形的人。

    除非是外星人。

    入队之后的血液检测，汗液分析，甚至毛发检测来检测去依旧还是人类。

    虽然强壮的一点都不像是人类，可是从喜比刚助口中得知了从前能用刀剑砍宿那鬼的剑士，或许周宏也就不是太夸张了。

    如果是外星人，吉冈局长可能就会整一个激光枪对太阳穴的操作，不过既然是人类......

    或许就会是。

    “谁tm敢动老子的人！”心爱的小折扇被折断，露出的独眼绽放猩红的嗜血红芒。

    反正就是挺难应付的，对于自己这个老对手的固执程度，泽井总监还是有很深的见解的。

    “那你对于这些神话传说，有多少的了解呢？”

    虽然不清楚TPC内部的各种问题，但是周宏对于这个问题还是能够回复的。

    “一般的神话传说我也有亿点点见解的。”周宏略微谦虚的说道。

    长久的思考后，泽井总监笑着说道:“那么我邀请你成为胜利队的神话传说顾问，如何？”

    这又是什么千奇百怪的神奇职位。

    这个职位有个啥用处？TPC有这个职位？

    满脸茫然的周宏让泽井总监笑了笑，“是一个闲置的职业，只在有关于神话传说之类的时候需要提供些许的顾问服务。”

    他仿佛突然的想起什么来着又道:“这仅仅只是一个兼职的职位，并不会影响到你新兵小队副队长的职务工作。”

    周宏了然，“也就是说我当着新兵小队的副队长，还要在闲暇之余充当啥顾问？”

    反正泽井总监也是挺尴尬的，他笑了笑，也没有拿出往常的那一套加钱。

    在追查周宏个人资料的时候，一不小心的查到了那一大笔的钱，在追查了那笔钱的转账记录后，明白了一件事。

    这钱是勒索来了吧！

    哦，是敲诈勒索基里艾洛德人来的啊，那没事了，你拿着花吧。

    要是说直接克扣了这一大笔的钱，凭心而论，泽井总监觉得一大批的人会和人拼命。

    而不收回这笔钱的话，说实在的，他拿不出什么好的筹码。

    保护的热血终究会被无情的现实消磨着而逐渐的冷却，他并不想要看到这样的事情。

    可是一股来历不明的人，虽然已经数次的做出了守护，但是没有任何人能够保证他真的会一直这样。

    又或者说是否有什么企图。

    在上层的会议之中虽然认为值得相信的人也存在着，但是最后的决断还是决定稳一手。

    “我答应了。”

    出乎预料的答案让泽井总监一愣，随即他微微轻皱着的眉头舒展开来，轻笑着朝着周宏伸出了右手。

    “那么以后就请多多关照了。”

    周宏握上了泽井总监的手，紧握着并不松开，老人有些诧异的看向周宏。

    “总监，作为那啥的顾问，我现在是不是就履行我顾问的责任？”

    泽井总监维持着笑容，“那是自然的。”

    “那我接下来的话，您千万不要害怕。”

    对此泽井总监笑了笑，作为战乱的旧时代迎来新时代的老人，他什么大风大浪没有见过。

    怪兽出现在眼前都不显慌乱的。

    看着这个老人没有丝丝防备的表情，周宏没有劝解，直接说道。

    “那个啊，妖怪的数量其实挺多的。”

    紧握的手中可以清楚的感受的温度骤然的降低，老人家还是不够稳健。

    他的脸上露出苦笑，“这可真是个不好的消息。”

    周宏达脸上却是带着笑，“不过与宿那鬼比起来，我知晓的其他妖怪，性格脾气其实都不算坏。”

    “如果有一天，他们出来作恶，那么一定是有什么东西触及了他们的底线什么的。”

    泽井总监抿了抿嘴，微微沉思后说道：“妖怪的寿命比起人类来说还是太过悠久了。”

    “最近几年时代的发展速度太快了，快到我这个总监都有些茫然了。”

    “有什么困难的事情，你现在可以跟我说说，我争取做到。”

    周宏一拍手，“那今晚我做东，请您吃一碗老手艺的面条，我们边吃边聊。”

    “我的口味可是很挑剔的。”如同面对自己的子侄，泽井总监笑着跟着周宏走去。

