    苏放见楚青禾走了，心里也踏实了很多。

    但内心却恼怒无比。

    今晚本来是风花雪月，竟然有人敢破坏。

    直接站在了出租车的必经之路。

    出租车里的人似乎也没想到苏放发现了他们。

    看到苏放站在路中间，出租车先是在百米之外停了下来。

    仅仅十几秒钟，竟然直接轰起油门，加速朝着苏放冲了过来。

    “靠！找死！”

    苏放可是有内劲傍身的人，眼见出租车宛如离弦的箭一般激射而来，连动都没动。

    随着出租车靠近，苏放也看清了车里的人。

    开出租的司机身穿黑衣，脸上戴着一个青面獠牙的鬼面具。

    看到苏放没有躲闪，出租车里的人眼中闪过一抹残忍。

    “滚！”

    说时迟那时快，眼见出租车靠近，苏放大吼一声，一掌拍在了出租车前引擎盖上。

    砰！

    伴随着一道重重的撞击声。

    因为出租车速度太快，而苏放的力道大到恐怖。

    几乎在接触的瞬间，出租车的前引擎盖直接塌陷了下去，出现了两个深深的手掌印。

    出租车也因为巨大的力量从苏放的头顶上飞了过去，在半空中翻滚了好几圈重重砸在了苏放十米开外，又接连翻滚了好几圈这才停了下来。

    也幸亏现在这个点路上并没有其它的车，否则肯定会被苏放这一手惊掉下巴。

    眼见出租车停了下来，苏放快速冲了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    又是三道撞击声。

    驾驶室的车门跟后座两个车门竟然直接被人从里面撞飞开来。

    “少主，这是个硬茬子！”

    “少主，您没事吧？”

    “他过来了！”

    伴随着一道道不算纯熟的普通话，三道人影从车里面窜了出来。

    其中两道身影身材魁梧，一看就是壮汉。

    可有一道却有些娇小，仅仅是从身形上来看，应该是个女人。

    “没事？”

    看到三人从出租车里钻了出来，苏放也微微有些吃惊。

    这么剧烈的撞击之下，普通人就算是不死也得晕厥过去。

    而且，出租车已完全变形，他们竟然没有被卡在里面。

    高手啊！

    苏放眨眼间冲到近前，抓住其中一人一脚踢在了对方的腹部。

    对方惨叫一声，当时就失去了知觉。

    另外两人没想到苏放这么猛。

    那名鬼脸男快速挡在了娇小身影前面，骇然地望着苏放：“你，你想干什么？”

    苏放被对方逗乐了：“你们想要杀我，还问我干什么？呵呵，怎么着，是不是冷家人派你们来的？”

    鬼脸男目光闪烁，迟疑不定道：“什么冷家人？你杀了我们百鬼门的范累，今天，我们是来替范累报仇的！”

    范累？

    百鬼门？

    苏放一愣。

    身后的娇小身影使劲踢了鬼脸男一脚：“你这个废物，人家还没问你就把自己暴露了！”

    鬼脸男吃痛，忌惮地望着苏放，小声道：“少主，我，我没想到他这么厉害啊！当初咱们抢出租车的时候，那个出租司机被我们恐吓两句就跑了，可，可这个家伙似乎很强呐。”

    “强又如何！”娇小的身影气急败坏道：“就算是再强，杀了我们百鬼门的人，就得死！让开！”

    一把将鬼脸男推开，娇小的身影往前站了两步，冷冷盯着苏放。

    虽然娇小的身影也戴着鬼面具，但借着路灯的光线，苏放惊奇地发现对方的眼睛竟然是湛蓝色的。

    而且，睫毛似乎非常长。

    仅仅是看着这双眼睛，苏放就被吸引住了。

    再朝着那娇小的身影上一打量，苏放敢肯定，这绝对是个美人坯子。

    听声音似乎年纪并不大。

    “小子，给你一个机会忏悔！”娇小的身影从怀里拿出一面黑色的旗子，一指苏放，用故作成熟的口吻道：“你虽然很强，但得罪了我们百鬼门，我身为百鬼门门主的女儿，百鬼门的少主纳兰氏凤婴，今日定将你的魂魄吞噬，以报血海深仇！”

    “少主，人家还没问呢，你自己怎么先把自己暴露了。”娇小身影身后的鬼脸男小声提醒。

    自称纳兰凤婴的女子眼神一呆。

    片刻后，压低声音道：“你懂什么，一会儿他就是个死人了，知道与不知道又有何干？”

    鬼脸男一怔，旋即伸出大拇指：“少主英明！”

    苏放闻言嘴角一抽。

    百鬼门听起来很牛皮。

    可怎么感觉这几个杀手有些二啊？

    “纳兰凤婴？”苏放往前走了两步：“这名字听起来倒是不错，但想要杀我，恐怕你们还没那个本事呢！”

    话落，苏放身形骤然间往前一窜。

    纳兰凤婴瞳孔一缩，没想到苏放会突然出手，娇喝一声，将手里的三角黑旗一挥：“百鬼幡，招魂！”

    手里的旗子轻轻一摇。

    周围的空气仿佛一下子阴冷了几分。

    甚至于，空荡荡的街上还有丝丝恐怖的气息。

    呜呜的鬼叫声响起。

    苏放心神一震，竟然出现了短暂的失神。

    我靠！

    牛皮啊！

    这所谓的百鬼幡竟然对意识有短暂的迷失作用。

    不过，这种级别的迷惑或许对普通人有用，但对苏放却是微乎其微。

    仅仅连一秒钟都不到。

    苏放已恢复了自我意识。

    同时来到了纳兰凤婴近前。

    然后探手一把将百鬼幡抢了过来。

    顺势一掌打在了对方的胸口。

    但在触摸到柔软之后，苏放心生恻隐，不由收了力道，只是轻轻一碰。

    那种感觉，不像是打架，却像是耍流氓。

    纳兰凤婴则仿佛触电一般，自己弹飞了出去，惊骇地望着苏放，又看了看自己胸口的位置，勃然大怒：“黑鸦，把他给我宰了！把百鬼幡抢回来！”

    鬼脸男也看到自己的少主被袭胸了，恼羞成怒：“死吧！”

    手里拿着一根短棒：“看我的哭丧棒！”

    说话间，挥舞着短棒朝着苏放就抽了过来。

    那短棒除了手柄的位置都生着倒刺，如果被触碰到恐怕就得扒下一层皮来。

    伴随着短棒的挥舞，周围的空气仿佛有无数的鬼魅在挤压着苏放，让苏放的速度都减缓了很多。

    有意思啊！

    这百鬼门的功夫怪异得紧。

    苏放将百鬼幡往腰间一插，也没客气，躲开了短棒的袭击之后，飞起一脚踹在了对方的胸口，将对方踹了个半死。

    “就这点儿本事，还想来杀我，呵呵。”苏放摇了摇头。

    这些人虽然身法诡异，但也仅仅是对人心智的迷失多一点儿，真正打斗的本事并不强。

    也没废话，将鬼脸男踹倒之后，苏放一个箭步来到了纳兰凤婴身边，探手抓住对方的鬼脸，往外轻轻一扯：“美女，让我看看你的长相吧。”

    伴随着鬼脸面具被扯下来，一张带着西域面孔的容颜出现在了苏放眼前。

    好漂亮！

    看到对方的面容，苏放忍不住感慨。

    这种美跟自己见过的任何女子都不一样。

    不由得让苏放想起了倚天屠龙记里面的小昭。

    湛蓝色的眼睛。

    高挺的鼻梁。

    樱桃小嘴。

    每一个器官都精致到了极点。

    组合到了一起，更是美不胜收。

    这简直就是巧夺天工的艺术品。

    纳兰凤婴似乎也没想到苏放竟然这么无耻。

    先是袭胸，又把自己的鬼脸面具摘了下来。

    短暂的失神之后，纳兰凤婴羞怒交加，看了自己被打残废的两个手下一眼，张牙舞爪朝着苏放就扑了过来：“啊啊啊，我要杀了你！”

    但没有半点儿招式可言。

    直接被苏放拦腰抱住。

    啪！

    一巴掌重重抽在了屁股上。

    声音清脆。

    弹力十足。

    纳兰凤婴顿时呆住。

    但是，无论她怎么挣扎，却哪里能够逃得掉苏放的手臂？

    “就这点儿本事，还想来杀我？”苏放无奈摇了摇头，也懒得再去管那俩鬼脸男的死活，就这么一只手夹着纳兰凤婴快步钻进旁边的一条小巷子。

    然后，在纳兰凤婴身上摸索了一会儿，翻出一些乱七八糟的东西。

    什么小镜子了，符纸了，还有一根类似之前鬼脸男那种短棒。

    翻找的同时，也把纳兰凤婴浑身摸了个遍。

    苏放又忍不住感慨了一句。

    简直就是Q弹啊！

    确认纳兰凤婴身上没有什么危险品后，苏放把纳兰凤婴扔到一边，用大灰狼般的微笑恶狠狠道：“老实交代，哼哼，否则的话，今天我就把你办了！”

    纳兰凤婴小脸涨红。

    她完全没想到自己初次任务就失败得这么彻底。

    白壁无暇的身体也被眼前这个混蛋给摸光了。

    “哇……”

    下一秒，还没等苏放问出点儿名堂来，纳兰凤婴哭了：“奶妈说被男人碰了就要怀宝宝，你个天杀的，我还小，我不要宝宝！我不要宝宝！”

    说着说着，纳兰凤婴竟然在地上打起了滚。

    苏放彻底呆了。

    这是杀手？

    天呀！

    这个丫头的思想竟然比乔安安还要纯。

    如果跟她比起来，孙尚香简直就是大染缸了。

    不过，苏放可没想就此放过纳兰凤婴。

    “别哭了，既然事已至此，你哭又有什么用！”苏放一脸严肃，伸手将纳兰凤婴拉起来：“你既然怀了我的宝宝，那我只能负责到底，你放心，我不是那种提裤子……咳咳，摸了你就不认的男人！”

    见苏放说得认真，纳兰凤婴果然停止了哭啼：“可，可你杀了我们百鬼门的人，我爹说了，如果不报仇，我们百鬼门颜面无存！”

