    在听到了对方那蛮横的要求之后，秦风的脸上，情不自禁浮现过一抹冰冷的笑容！

    “呵呵，真是好大的口气！”

    “此地，乃是属于我炼丹盟的地盘！而赤血灵石矿脉亦是位于小岛之内，更是由我们最先发现！”

    “我说你一开口，就要白白拿走大部分，未免也太高看你自己了吧？”

    秦风的这一番话，着实有点霸气十足，完全没有打算给元皇一族的人，留下半点颜面！

    “此人，该当教训！”

    元天机的口中，发出了一句淡漠的话。

    “嗖！”

    伴随着他这一句话，才刚刚说完。

    只见到，他的身后，猛然闪过了一道，十分快捷的身影。

    此人的身法速度，快如雷电。

    与此同时，伴随着他奔腾而来，只觉得一股强横无比的力量，开始笼罩在虚空之上。

    仿佛神人降临，威风至极！

    “轰！”

    一道掌印，如同惊雷般，狠狠的朝着秦风的面庞，直接扫了过来。

    那等速度，简直快得让人无法想象！

    不难看出，这个家伙的修为与战斗力，甚至都要比那太龟玄王，更为厉害一筹！

    最关键的是，这个家伙的容貌，看上去十分的年轻，也就差不多三十岁左右。

    如此年轻，便具备这等修为，可想而知，此人肯定是个天资非凡之辈！

    “滚！”

    一道赤色的流光，从秦风的眼眸深处，猛然间爆发了出来。

    随着，他眸光一闪，只见到一股可怖气势，从他身上迸发而出。

    旋即，一道虚幻的长剑身影，开始浮现在他的身后。

    点点寒芒，宛如星辰，不断闪烁着。

    威严如神！

    剑荡八方！

    “噗！”

    也就是刹那功夫，刚才那个出手的天才，整个人猛然的停滞身形。

    紧跟着，他那傲慢的表情之上，竟是开始浮现出了一丝极其恐惧的神色。

    下一刻，在他无比惊恐的神态下，他甚至都来不及作出反抗。

    一道可怖的剑光！

    转瞬之间，便凶猛的轰击在了他整个身体上面，煞气冲天！

    “砰砰砰……”

    伴随着一阵轰隆如雷的声响。

    这个气势汹汹的元皇族天才，便这样被秦风一招，给直接震飞、重创了回去，摔在地上昏迷不醒。

    “什么！”

    “这是剑势？”

    元天机在此时此刻，猛然间便露出，无比震惊之色。

    在这一瞬之间，他的双眼，狠狠的紧盯着秦风，宛如鹰眼一般锐利，似乎要把秦风整个人看透。

    不可思议！

    难以置信！

    他完全无法想象到，区区一个通神境的小辈，竟然会修炼出自身的剑势！

    这也是为什么，凭着他丰富的经验阅历，也会展露出这般震惊的表情。

    “没错，秦风说得很对！”

    “此地，乃是我们炼丹盟掌管的地方，你们元皇族何来底气，敢猖狂到分走属于我们的矿脉！”

    “莫非……你真以为我们炼丹盟，会是一个软柿子，可以任人欺负不成？”

    洛水的强大气势，在这个时候，渐渐的显现出来。

    这个时候的他，威压明显提升了一大截！

    如果不出所料，恐怕是服用了什么，短暂提升实力的丹药、宝物。

