
“三妹，你这是干啥，有事儿咱们回去说。”

“我不走，不让那个小兔崽出来，我就不走。”

小王氏二哥也觉得自己的妹子有些丢份，不由掩面往外走。一边走一边道：“三妹，你不嫌丢人，我还嫌丢人。你这个样子，传出去对阿胜阿月她们也不好。”有这样的一个姑姑，恶名在外，对自己的侄子侄女也是有影响的。古代人都讲究名声，一旦有谁的名声坏了，就连说媒的人，都会绕道走。

“我不管，大妮是我女儿，她受委屈了只有我这个娘为她主持公道。你们要走你们走好了，以后我再也不认你这个大哥，二哥。”

“呜呜呜！”小王氏说完竟是哭了起来。

“三妹！”

“三妹，你这是要干啥。”

......

两位哥哥见妹妹这样，也很是为难。

“你们除非让她开门，否则我天天到爹娘的坟头上哭，说你们不管我。”

“大妮有个三下长两短，我也不活了，我死也拉她去陪葬。”小王氏伸手指着唐绾绾，脸上露出厌恶的神色。

原本这两个男人都准备走了，现在不得已又回来了，一步步的走向唐绾绾。知道唐绾绾手里捏着什么东西，他们也有防备，两人一左一右准备包抄过去。

“丫头，不是我们不讲理，实在是我们也没有办法。你就让我们将你弟弟带走吧。”

“对，你说你弟弟没做，我们带去对质一下，万一真的没做，会放他回来的。”

唐绾绾知道这些人说话根本不算数，特别是那个小王氏，以前没少欺负她们兄妹几个。一旦小意被带走，还不知道被他们怎么欺负。她寸步不让，拿了根棍子在手里，他们若是再上前，就要和他们硬拼了。

“你们站住，赶紧给我退回去，否则不要怪我不客气了。”

“丫头，我们也是没有办法，你也看到了，不是我们不讲道理。”

“就是啊，你说你弟弟是清白的，你让他出来我们问下总可以吧？”

......

“我弟弟没做过的事情，凭什么被你们诬陷。你们要想进去，先过我这关再说。”说完，唐绾绾拉开架势，看样子是准备开打了。

小王氏两兄弟不由对看一眼，心里觉得这丫头还挺难对付。但妹妹又在这边闹着，说不得只能硬上了。

两兄弟挺有默契，暗自点了下头，朝唐绾绾合围过去。唐绾绾顿时“呼”的一声挥舞着手里的棍子......

其中一人身子一矮，另外一人伸手准备抓唐绾绾手里的棍子。

......

唐绾绾怎会让他们抓住自己的棍子，顿时一个扭身，从旁边让了过去，一下子转到两人面前，将棍子再次横扫出去。

眼j见那棍子就要朝两人身上招呼过去，他们如果不倒退，肯定会被打到。只见门外突然闪进一人，一把就拦住了唐绾绾手里的棍子。

“住手，这是误会，大家都不要打了。”

看到抓住自己棍子的人，唐绾绾不由一愣，此人竟然是许久未见的许小优。“许公子，怎么是你？”而且他的身法好快，唐绾绾还没看清，他就已经到了自己面前了。

“阿绾，你这就见外了，你小时候不是一直叫小优哥哥吗，现在为何生份了。”许小优看着唐绾绾不由笑了笑，他着了一件长衫，将他的身形衬托的格外挺拔。

看着眼前的俊雅男子，唐绾绾眼神晃了晃，这真是男大十八变啊，原主的记忆中，那个许小优可是又黑又瘦小，如今却长得这般高大。

许小优从小经常来唐家村玩，和唐家的几个姊妹也都认识。镇上有名的鹏源堂就是他家开的。许小优的祖父曾经是赤脚医生，后面因为医术好，名气慢慢响了，就开了家药堂。在许小优的父亲手里，一个小药堂变成鹏源堂，在祁连山，秦岭一带，开了好几家店。许小优的父亲经常来唐家村给族长和一些长老以及他们的家人们看病，许小优小时候经常随着父亲来随医，机缘巧合下就和她们认识了。

小王氏也认出来人正是今日和唐如意相亲的对象，鹏源堂公子许少爷，顿时“腾”的一下，从地上站了起来，擦了把眼泪，拉着他的袖子道：“许少爷你来的正好，你可要为我做主啊？我家大妮，被唐小意平白的吓唬一顿，万一吓出个好歹来，我下半辈子可怎么过。”说完，还擦了两滴眼泪水。

“小婶婶你大可放心，我刚才已经帮大妮看过，她只是受到一些惊吓，我帮她开了安神汤，服上几日就没事了。”

小王氏见是许小优亲自给女儿看的病，脸上顿时多了几分笑容。忙道：“那就太麻烦你了，我家大妮的病可都交给你了。”

许小优从小就随着父亲走医，也算是见多识广，一般的病他都能看，只是他现在还在蓬莱学院学习。下学后，药堂忙他也会帮点忙。

对于这样的青年才俊，这样的家世，难怪王氏会不让唐绾绾沾边，生怕自己女儿没被相中，失去一个好女婿。

就在他们说话的时候，一个人也跟着进来了，看到来人竟然是走而复返的顾运之，唐绾绾不知道他葫芦里卖的是什么药。别过脸装着不认识他。

而是看着许小优道：“许公子你前面说是误会，这到底是怎么一回事？”

顾明远见唐绾绾竟然翻脸不认人，竟然还装作不认识他，他顿时一下子跳到她的面前道：“哎呦，原来你就是唐绾绾唐三小姐啊，听说唐三小姐凶名远扬，今日我算是领教了。”

唐绾绾不由撇了他一眼，一脸的嫌弃，“我不认识你，别想和我套近乎。”

顾明远顿时道：“别介啊，你也太绝情了，我们不是刚刚分手吗，你怎么就不认我了。”

唐绾绾脸黑黑，恨不得一把将这人的嘴给封住，不由低声咕噜了句。“你不说话，没人将你当哑巴。”

听到两人在那边叽里咕噜的，这下不但小王氏面色古怪，许小优也朝他俩看了过来。

小王氏顿时走到顾明远面前，脸上堆着笑说道：“这位公子你说的真没错，咱们唐家就出了唐绾绾这么一个另类，脾气臭，还爱打人。你们看看我这，里刚才差点被她戳了个血窟窿。”

顾明远可没有许小优好脾气，见小王氏一副皮笑肉不笑的虚伪样，和自己套近乎，顿时一脸嫌弃。“大婶你谁啊，我和阿绾说话，那里轮到你插嘴。”

“还有，那个戴面具吓人的事情是我干的，你要找就找我好了。这算是我赔的医药费，就不要再冤枉好人了。”

顾明远说话间，扔了一个小银锭子在小王氏手里。看着手上的银锭子，小王氏眼睛都直了，这少说也有五六两吧，乖乖这个有钱人出手就是大方。

看着公子年纪不算大的样子，也不知道娶亲了没有。

就在银子到手的当口，小王氏的脑子里已经连续转了好几个弯，半天她才嘴里打着哈哈道：“哎，原来是误会啊，这位公子不知道如何称呼，你可真是会开玩笑，你没事跑那树林里去吓人干嘛。”

“哪里是我故意的，是你家闺女自己跑到我面前的，我还没和她说话，她自己眼睛一白就这么晕倒了，这能怪谁。”

“好了，明.....”许小优正准备叫顾明远的名字，手却被他狠狠的捏了一把，他顿时改口道：“那小婶婶既然误会解开了，大妮也没有事了，我想你们也可以回去了。”

“不知道这位公子如何称呼，我想此事应该是我家大妮搞错了。回头我让她给你道个歉。”

“这个就不用了，我们还有事，你请先回吧。”

唐绾绾快要吐了，看到小王氏这副见钱眼开的舔狗嘴脸，一刻也待不下去了。转身就进屋去了，不过她正要关门，门外多了两门神。

一个是许小优，一个是顾明远。两人一左一右看着她笑。

唐绾绾并不想让他们进屋看到自己家的窘态。还有她要顾及哥哥的感受，看到和自己一般大的人，长得这般玉树临风，再看看自己，所以她说什么，也不会让他们进去。

“我们帮你解了围，不准备让我进屋叙旧吗？”

“是你帮我解的围吗？你不来，我自己也可以解决。”

许小优则一脸担忧的看着唐绾绾道：“阿绾，你是不是发生了什么事情，今日怎么没有看到你们兄妹几个到前面去吃饭呢？”

“劳烦你许少爷关心了，我家的事情，我们自己会处理的，没有事情的话，还请你们离开吧。”

唐绾绾说完，不客气的关上了门，让这两人再次吃了闭门羹。

“她怎么了？”

顾明远一脸懵逼的看着许小优道：“你不是和她认识吗？你都不知道原因，我怎么知道？”

“难道是我见了如意妹妹，没有见她，她生气了吗？”

“有可能哦，女人不是都喜欢吃醋吗？你如今和唐如意相了亲，可不将人得罪了。”

“这么说，阿绾对我也有意思？”许小优觉得不大可能啊，她对人总是这副不冷不热的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186541"  chaptername="017章  解围的人">加入书签</a>
</div>
