    见阿爹叫“逆子跪下”，洛泱吓了一跳，正想过去排着四兄、五兄，却被阿娘抓住手臂，笑着对她摇摇头。

    阿爹脸上没有一点笑容，声音也像在军营里训话那样硬邦邦：

    “四郎，你带着小妹出去，却不能看顾好她，让她落水受伤，你这个兄长是怎么当的？”

    四郎低着头，小声嘟囔道：“五郎也是兄长，怎么不说他。”

    “反了你！你比五郎大，责任不比他大吗？连这都敢顶嘴，可见你平日里的圣贤书，全都读到狗肚子里去了！”

    苏知远从军营回来的时候，就憋着一肚子气：

    史家在西京走的是王守澄的路子，而他苏知远是珍王一派，忠于圣上、倡导立君主应奉行礼法。

    如今，他正在参与劝谏圣上早立太子，群臣要用拥立太子，来抵抗内臣对圣上和朝政的把控。

    他这个东都畿都防御使，目前是拥立太子的大臣中，最重要的一支武装力量，他的态度至关重要。

    今天却有人来告诉他，自己的三个孩子参加了史家的酒宴，这不是在拆他的台吗？

    更重要的是，给人留下话柄，将来徒惹圣上猜忌。

    苏家六个孩子，长子苏元桢比洛泱大十岁，他已是洛阳军副将，次子、三子都是军中参将。四子、五子未满十八，只做了个校尉随军操练而已。

    至于小女儿，要到今年秋天才及笄。她是全家人捧在手心里长大的宝贝，平时虽然任性，也没做什么出格的事，多疼她两年，再舍不得也总要出嫁的。

    就为这宝贵的三两年，若是必要，就算要他割肉喂女，苏知远也会想都不想便答应。

    幺儿、满女是爹娘的心头肉，跟他们分在这一年龄档的四郎，自然就成了弟妹们的替罪羊。

    四郎小时只觉得委屈，现在渐渐大了，反抗的心也越来越重。

    苏知远气得指着他问：“我问你，跟你讲过几回，不要靠近史家、不要靠近史家，若你的耳朵听不进话，不如现在就割了喂狗！”

    洛泱听到这里，想起他们约好的话，赶紧站上前小声解释道：

    “阿爹，今天不怪四兄，是我想和女学的同窗一起去船上玩，才让他们陪我......”

    “站一边去，小孩子家家，你不懂其中利害。阿爹教训你阿兄，你心里头记下，什么事不能做就行了。”对洛泱说话，阿爹口气和缓了许多，他顿了顿，转头对元桢道：

    “大郎，去请家法，今天不好好打他一顿，这事没法过去！”

    元桢急忙跪下道：“爹，四郎还小不懂事，儿子以后会慢慢教他。今天小妹出了这么大的事，连凶手都没找到，他们几个想必也是心力憔悴，您别吓着小妹。”

    “我就是为了小妹才要打他。四郎不但做错，还要推卸责任，甚至教小妹撒谎！小妹落水得了失魂症，连推她下河的人都记不得，怎会单单记得为谁去参加酒宴？”

    洛泱傻眼了，他们商量的时候，的确忘了这个问题。

    阿爹……真厉害。

    没保护好妹妹、与史家亲近、教妹妹撒谎，三条罪状，让四郎鬼哭狼嚎了半天，屁股都开了花。

    五郎也没逃过，晚上不许他睡觉，罚抄一万七千字的《地藏经》，天亮要送庙里奉佛。

    就在四郎趴在条凳上，准备家法伺候的时候，阿娘叫三个儿子将洛泱送回屋去。

    大郎到府门外接了太医，领着太医、府医二人，去了洛泱的长川阁。

    虽说爹娘轻描淡写的提到失魂症，其实心里着急得很，阿娘还特意让人拿名贴，去请了东都专门给老亲王看病的杏林圣手江太医。

    “多亏我妹妹平时体质好，听说今日在水里泡的时间不短，救上来还会哭会闹，就是没了记忆。”

    苏元桢向江太医介绍到。

    江太医换手把了两次脉，没说话，做了个“请”的手势，张府医也上手把了脉。

    张府医收手道：“从脉象上看，不大不小、不浮不沉、柔和有力，节律整齐，小娘子确实是身体无恙。”

    “嗯，老夫也同意。至于想不起事情，只能说是落水受了刺激，三魂七魄未能及时归位，时常用旧物旧事提点，说不定哪天突然就会想起来了。”

    江太医他们的看法，和今天那个郎中说的一致，看来，失魂症这事急也急不来。

    大郎送太医他们出去后，三郎元枫笑道：“早知你会什么都忘记，上次借你的《梦奠帖》就不该那么早还给你。”

    “休想！明天我就去你们屋里翻翻，看有什么好看的、好玩的，统统都归我。”

    洛泱正稀罕自己这刚得的这几个哥哥，笑嘻嘻的开着玩笑。刚进门的元桢哭笑不得：

    “可那帖子明明是小妹从我这里抢去的，三郎你不要趁她不记事，误导她。”

    “是吗？我不记得了。小妹说好东西都是她的，难道你还要和她抢？”

    元枫进军营的时间短，一副儒将的样子，他有好几年时间不在东都，回来见到小妹都长大了，尤其疼她。

    洛泱咯咯笑着，兄长们并不知道她这笑声中的含义：

    真是养眼啊，五位人高腿长、俊逸潇洒的兄长，若是在现代，还不被那些花痴们羡慕傻了？

    二兄苏元极正色道：“今天裴煊不是上船了吗？他问出点什么名堂没有？”

    说到正事，三位兄长围着洛泱坐下来。

    洛泱摇摇头，把今天的事前后说了一遍：“我们走的时候还没什么进展，这会都快黄昏了，杏花还没回来，不知府衙那边问话如何？”

    “已经叫阿善去接了。你们没回来的时候我们商量，怕是史家搞的鬼，可做了各种假设，又感觉说不通。你只是个不管事的小娘子，他们现在是要拉拢我们，陷害你，又能达到什么目的？”

    耿直二兄挠了挠头。

    苏家，现在就是洛泱在这个世界的全部依靠，既然已经来到这个家里，苏家的利益，就是她的利益。

    更何况，经过短短接触，她已经爱上了这个生机勃勃的家庭。

    洛泱当即说道：“阿兄，刚才在船上，有件事我没敢说。其实，我记忆里还留有最后一点印象，推我下河的，是个穿绿衫白裙的女子。就是我们在船上穿的舞蹈服，跳舞的女子，包括我在内一共六人。”

    这还真是出乎他们意料。

    洛泱将自己的推测细细讲了，最后道：

    “我觉得徐柔嘉、李兰枝二人最可疑，因为更衣的时间可长可短，徐柔嘉在外面等待的时候，正是我被推下河的时间。

    只是没有证人，我也不知道她们有没有动机。阿兄，她们都是什么身份？”

