    幽城外间的阵禁一破，城壁之外就再没有任何遮护了，备卫军立刻往此间进发，但凡遇到抵抗，就以玄兵轰爆，一时势不可挡。

    张御见备卫军差不多已能控制住局面，他自己又没有与军中高层接触的意思，便寻到一艘奎宿飞舟，告知自己该做之事已是做完，也当先行回返了。

    主舟这边收到消息后，从副向厉校尉禀告道：“校尉，张巡护说，今日过去便是新年，故是先返回奎宿了。”

    厉校尉听到这个消息，有些惋惜道：“本来还想请张巡护喝酒的，可惜了。”

    从副则是提醒道：“校尉，这幽城还在此地，这事如何处置总是比不过张巡护的，过后总有机会的。”

    厉校尉道：“也对，这幽城总不能留在这里，终于是要拖回去的，以后还要靠张巡护出力，如今还是先平了此间才是要紧。”

    张御此刻已是驾驭白舟穿过天门，往奎宿方向返回。

    他将许成通打发去了下面舱室内，自己一人坐在主舱之中，坐有一会儿，便将展子寂的星袋取了出来。

    这里面几件东西他都是看过了，除了玉符之外，就是一些丹散和法器，俱是配合神通使用的，没什么特别的地方。

    但是有所不同的是，这里面还有许多文书，方才他不曾仔细去看，现在有暇，便取了出来细观。

    这些书信多是展子寂与总城这几十年往来所留，数目不算多，可是从中可以也能窥看到幽城总城的一星半点。

    只可惜总城到底位在何处，这里面却没有只言片语，不然可以凭此加以推断，至少也能缩小范围。

    他先前听许成通所言，展子寂有一名弟子在总城修持，那么师徒之间不可能没有往来，只是翻了下来，却并没有这样的书信。

    他再查看了一下，却在星袋之地发现了一堆碎纸灰屑，这极可能展子寂在化去自己身躯之前将与弟子往来的书信也是一并毁去了。

    由此可以证明，这些东西都是展子寂刻意留下的，这或许也是因为其人胸中对总城有一口怨气。

    试想展子寂再过半年就能去总城修持，坐享安逸，可却因为张御道印一事被按压了下来，最后连性命都是丢去，他又怎会不恨？怎会不怨？

    张御看完之后，将这些书信收了起来，放归了原处，还所有东西之中最重要的玉符则是收入了自己的星袋之中，随后便坐定调息。

    许久之后，他从定中出来，往外一观，见奎宿地星已是出现在了眼前，这时又往天城那边看有一眼。

    此前展子寂摆祭坛请动玄尊，开始幽城背后那位大能倒还有手段降下，可后来再未有什么动静，这很可能是戴玄尊出手了，也不知这里结果是什么。

    他收回目光，催动白舟破开大气，往掖崖地州落下，未有多久，就来到自家居处上空，并在门前缓缓降落下来。

    待下飞舟，却见李青禾、青曙、青曦都是等在门前相迎，而高台之下，也是挂着各种贺岁彩幅。

    过了今日，便就是新年了，而这回他行动甚快，只是一日之间便就攻破了一处坚城，

    李青禾三人这时上来一礼，口中道：“见过先生。”

    张御点头，他从袖中取出一封名封，交给立在身旁的许成通，关照道：“许执事，你可持我之书，先去客馆宿下，我若有事，自会寻你。”

    许成通接了过来，恭声道：“是，巡护有什么尽管吩咐许某。”

    张御交代过后，走入了大堂之内，他道：“青禾，左道友他们未曾到来么？”

    李青禾道：“回先生，青禾去了驻地，只是左先生，杏川先生还有英先生等人的意识沉在下层不曾出来，恐是不能来赴宴了。”

    张御一想，看来这几位不是被敌众拖住，就是准备达成一定目标之后再回转了。

    但却也无妨，等到他们出来之后，再宴请一回便好，这在外层这也是常见之事。

    他步入内室，脱出大氅，换了一身宽舒道袍，这才在宴厅之内落座下来。

    按照往年惯例，青曦早早置备了一桌美食，李青禾与青曙还有妙丹君一起聚于桌前，边是品尝，边是说起去年收获和一些趣事。

    李青禾这时道：“先生，青摩那里给我来书，说是内层他一人有些顾不过来，如今先生也是四处奔波，明年不若再招几个役从？”

    张御一思，放下玉箸，道：“也好。明年我也待在昙泉州置一个居所，如此也方便往来，你让青摩去开阳学宫选人，明年好做安排。”

    到开阳学宫择人，就是去那里订造造物人，这是因为造物人学习起来较快，而且对主家忠诚，与外间也没有什么瓜葛牵连，潜力也很大，用起来比较顺手。

    李青禾应了下来。

    张御此刻又听青曙、青曦各自说了说自家之事，青曙近来观摩了不少军中剑谱，剑法又有精进，他听过之后，也是指点了几句。

    青曦则是搬过一个竹笥，里面俱是她织就的道袍，她一件件展开来，道：“先生请看，先生以往所用道衣样式太少，青曦就想着自己织就，如今已有二十余件啦，就是织物太过寻常，与先生的身份倒有些不配了。”

    张御点头道：“青曦有心了，那织物一事，我近来倒是得了一物，就予你吧。”他从星袋之中取出一个梭子，上面缠绕着一根根仿若虹光织就的细丝，道：“此为‘摄星丝’，水火不入，一丝抽去，百里不断，你可拿去一用。”

    青曦眼前一亮，喜滋滋的收下。

    张御也没有厚此薄彼，也是给李青禾和青曙各自赐了一物。

    李青禾得了一枚启慧玉印，此物佩戴在身，可敏捷头脑，振奋精神，更有调理心身之用，长带可得长寿。

    而青曙则是得了一枚护心丹，这东西关键时刻可护持心神，保全性命。

    这个时候，张御感觉身边有动静，却是妙丹君过来拿脑袋挨蹭他，他也是失笑，伸手揉了揉这小豹猫的脑袋，道：“自不会忘了你，过后也有你的东西。”

    这时听得外间爆竹声响，虽然仍是零零落落，但显然也有不少人与他们一般正在期待新年。

    张御看着琉璃窗外升腾起的烟火，虽然过去了一年，但是随着修为精深，这几年来他都没有感觉到身躯有任何老化的迹象，仍旧是维持着最为旺盛的生机。

    不过修道人也有巅峰衰败之期，只不过时间稍长一些，数百年比常人是来得极长，但是放到整个天地宇宙之中，仍是极为短暂的一瞬，就如那烟火一般，稍显绚烂，便即消逝。

    唯有寻道超脱，方能跳出生死。

    他举起手中茶杯，对外敬了一敬，缓缓饮了下去。

    年宴过后，张御又品了一会儿茶，这才往静室回返，却见妙丹君一直跟在身后面，他也知其意，就从星袋拿出一只散发着光亮的玉球放在地上。

    但这东西实际上是一种介于石木和活物之间的生灵，名为玉珊蛾，放在屋内，可作为照明取暖之用，且一旦被碰触，便会化为一个坚固无比的玉球，也一样是从幽城库藏里取出来的。

    妙丹君见到这东西，顿时感觉到里面一丝生机，眼里露出警惕好奇之色，向前一扑，就将之按在爪垫之下。

    张御没再去管，玉珊蛾连一般法器都破坏不了，却是不怕被妙丹君玩坏了。

    他走入静室之中，在蒲团上坐定，从箱匣之中将那三只铜匣取了出来，先将那带着字符的残缺石板与以往那些石板归置在了一处。

    而那团清气，他现在还弄不清楚这是什么，准备以后再设法查证，眼下也只能先放在一边。

    最后他将那个装有晶玉的东西的铜匣取了出来，伸手一拨，去了匣盖，这一瞬，那一股滚烫的热流再度涌了上来，那等感觉，就仿若喝了纯酿一般，而盖子一被打开，那一簇簇结晶状的根丝也是舒展扭动起来。

    有过上一次经验，这回他直接收定了心神，也就没有再出现幽城之中的那等异事。

    只是凝视片刻后，心中若有所思。

    他此前接触过造世神环的力量，感觉这东西与之十分相近，这很可能某个神器，或者说是某个神器的一部分。

    对于修道人来说，此物并无法妥善利用，可于他而言，却是最好的资粮。

    只是这东西来历不明，他认为不好直接碰触，故是决定隔空收摄。

    于是他坐定身躯，把心神持定，感应着那一缕缕热流从那东西之上传递过来，身躯之中存纳的神元也是一丝丝增长起来。

    很快一夜过去。

    待得天明之后，他自能感觉神元蓄积了许多，而那东西还是一丝变化都没有，他看了两眼，就把匣盖合上。

    他思虑了下，奎宿这边的幽城已灭，想来暂时也没人打扰他了，下来当是可以用心修持了。

    只是在此前，尚有一件事需做。

    年前他便有研修阵法的打算，在经过幽城这一事，更是让他觉的，若是不通阵法，很多地方恐怕去不得。

    师延辛曾告知他，奎宿之内，最为擅长阵法的，就是文恕和薛霖二人。

    文恕常年在军务署任职，其人擅长破阵，不过连阵法都不了解，直接去寻这一位显然不适合。倒是薛霖在布阵一道是能手，可以向其请教一二。

    拿定主意之后，他觉得再过几日，可试着去拜访一下这位。

    ……

    ……