    京极高政对待自己的侧近以及家臣还是很不错的。

    毕竟想要马儿跑，怎么也得先让马儿吃饱。

    似山冈犬八郎这样的普通忍者，年俸也在50贯钱，这已经相当于不少豪族家中的武士了。

    忍者在外面接一次任务，甚至冒上生命危险，有时候也不过挣得一俩贯钱。

    五十贯，已经足够山冈犬八郎活得很滋润了。

    “犬八郎，常听人提及你近江无双忍者之名，却不知是否确有其事？”酒屋房间内，京极高政一脸审视的看着山冈犬八郎道。

    山冈犬八郎陷入了沉思，因为他搞不懂京极高政突然问这个是什么原因，脑子里思索着自己应该如何作答。

    而一旁的阿部藏之助见山冈犬八郎没有说话，连忙开口道：“大人，犬八郎与小人乃是旧识，十二岁之时犬八郎便手持一柄利刃在观音寺城击杀了七名伊贺忍者，从此声名便远播甲贺郡。”

    “后来犬八郎曾为山冈家效力，被家中誉为百年来最有可能成为甲贺忍者之首！”

    “二十四岁便成为上忍，统帅山冈家三百多名忍者。”

    “不过后来，因为拒绝了六角家的延揽从而被家中驱逐。”

    “小人敢以人头担保，在这近江之地，绝对找不到第二个能与犬八郎比肩之人！”

    听到阿部藏之助的话，京极高政心里也是一惊。

    虽然在战国时代还没有忍者这个概念出现，但近江甲贺郡乃是忍者聚集之地，而伊贺国更是另外一个忍者之乡。

    这俩处地方现在都是六角家领内，而山冈犬八郎能在此前闯下如此声名，足以证明山冈犬八郎的不凡。

    之前虽然知道山冈犬八郎是个人才，但也只是认为不过是一个普通忍者罢了，但今天山冈犬八郎在京极高政心中的地位也已经上升到了另外一个高度。

    同时，对于心中谋划的一些东西，京极高政更有底气了。

    “犬八郎，这俩人一个是你的爱人，一个是你的挚友，本来也没有什么。不过本家接下来要说的话至关重要，所以还是先请他们到隔壁稍待吧？”

    山冈犬八郎连忙冲阿苏和阿部藏之助点了点头，站在一旁的畑山朝信连忙引着二人去到了隔壁房间。

    “主公，可是有什么棘手的任务？”山冈犬八郎舔了舔嘴唇，作为一名忍者，山冈犬八郎从来不是一个怕事的人。

    京极高政点了点头，然后紧紧的盯着山冈犬八郎说道：“本家想让你去杀一个人！”

    “谁？”

    “武田元光！”

    山冈犬八郎眼神一缩，表情逐渐凝重起来。

    “什么时候？”

    “一个月之内！”

    “时间太短，至少需要两个月！”

    见山冈犬八郎没有拒绝，只是嫌自己给的时间太少了，京极高政顿时脸上一喜：“这么说来，你有把握了？”

    “虽无百分把握，但小人愿以倾力一试！”

    “为何得知本家要杀武田元光之时，你没有半点疑惑之情？”

    山冈犬八郎摇了摇头，“忍者，从来不问原因，只需要知道时间、地点、人物！”

    “很好！”京极高政赞赏的看了山冈犬八郎一眼，然后继续说道“说说你的计划！”

    “后濑山城筑城不过十余年，诸多城池构造尚未完善，想要潜入城中不难！”

    “但据闻武田家当主抱恙在床，势必成日居住在居馆内，想要潜入武田氏馆，可不像潜入后濑山城这般简单！”

    “所以，此事需得用另外一种方式进行！”

    京极高政点了点头，然后示意山冈犬八郎继续说下去。

    “小人心中已有初步的构想，那便是提前一月混入武田家作一名仆从，待摸清武田氏馆内的详细情况之后再伺机动手！”

    “需要本家做什么？”

    “这件事上，主公可帮不到小人！”

    “那人手方面呢？”

    “也不必！”山冈犬八郎摇了摇头道：“家中诸位大人俱是武士出身，言行举止很容易暴露身份，这个时候需要的恰恰是像小人这样的普通人！”

    “若是可以的话，小人准备带上阿苏和藏之助，有他们二人一同前往，既可以互相掩饰身份，也能在关键时刻帮助小人！”

    “藏之助倒是不错的人选，只是阿苏.....当真不会坏事吗？”京极高政有些担忧的问道。

    山冈犬八郎笑了笑，“主公这就有所不知了，小人所在的山冈乡乃是忍者里，各村俱是习练忍术之人！”

    “阿苏之兄亦是远近闻名之忍者，而阿苏也曾随其兄训练！”

    “更何况，阿苏乃是女人，身份更容易不被人怀疑！”

    京极高政在心里仔细斟酌了一下山冈犬八郎的话，然后突然下定了决心，“此事关系重大，如今一切皆系于犬八郎你一人之手，拜托了!”

    “事成之后，本家自有厚赏！”

    “主公放心，小人绝不会辜负主公厚望！”

    山冈犬八郎突然想哭。

    加入京极家也有些年头了，原本以为自己的人生就要在这样的虚度光阴中度过，没想到竟还有这样一个搞新闻的机会。

    之前山冈犬八郎为什么和阿部藏之助说自己想要离开京极家，主要还是因为生活没有激情。

    如今刺激的东西来了，山冈犬八郎顿时找到了感觉！

    .......

    从后濑山城返回霞美城外的常林寺，畑山朝信和林政信一路上一直跟在京极高政的左右，两个人心中都十分疑惑。

    终于，畑山朝信还是忍不住开口问道：“为何主公要让犬八郎去暗杀武田大膳大夫？”

    “这次来若狭，本家算是清楚了若狭的情况。”

    “若狭看似打乱将起，但不管是栗屋元隆还是武田信孝，似乎都还没有下定决心！而且武田元光一日不死，武田家内部就不可能真正的乱起来。”

    “只要武田元光还在，那么武田家的家臣们都或多或少的要顾忌武田元光，一旦领内生事，大部分家臣势必还是会听从武田元光的命令，即便有阳奉阴违作壁上观之人，也毕竟是少数！”

    “所以，只有武田元光真的死了，武田家才能真正的乱起来，如此武田信孝和栗屋元隆才可以毫无顾虑的掀起反乱，而本家也才可以顺势而为！”

    “所以，武田元光必须死！”

    京极高政可是知道武田元光要等到好几年之后才死的，历史上武田信孝等人也是等武田元光死了之后才掀起的叛乱。

    所以，京极高政想要让这个事件提前。

    武田元光，便是最好的导火索！