    好在叶一修的威名对鼠王是有用的。

    即使现在辛德拉蓝都快空了，鼠王仍是不敢出塔，恩等iboy把线推过来。

    而下波，寒冰就能六级了。

    “这怎么就没中呢？”

    叶一修有些郁闷。

    而这会，兵线已经过来了，虎牙的小兵也到了虎牙塔下。

    Iboy：“修神，组合技！”

    Biu！

    叶一修丢出W，这次，扇子妈吃了这发Q。

    唰！

    寒冰，升到六级。

    笑笑：“机会没把握好啊，修神怎么空了这么多技能？都没蓝了。”

    西西卡：“等下波吧，修……诶，中路又被抓了！”

    导播突然切换视角。

    小花生的寡妇压根就没走。

    小学弟重新上线，本来想打断一下沙皇的回城，结果又被逮了。

    不过下路，厂长人马也抓到了xin。

    西西卡：“我觉得edg不要出塔了，这小花生裸了个杀人戒出来，现在就四层了，不要给机会了。”

    笑笑：“就保女枪，iboy现在无敌的，上路开大了！”

    镜头转到上路。

    Iboy的女枪ER直接扫。

    瞬间，就秒杀了扇子妈。

    寒冰大招倒是也射中女枪。

    但叶一修的辛德拉攒了三个Q，还捏着E，鼠王不敢过去输出了。

    西西卡：“龟龟，就跟个刺客一样，血条消失术。”

    笑笑：“先锋！小花生过来了，剑圣也马上就到，这虎牙还敢接团？”

    Rita：“寡妇杀人戒的，最好得等一下厂长。”

    可惜，赛场上听不到声音。

    叶一修仗着有惩戒，直接跟iboy开先锋了。

    谁抗？

    当然是妹扣的波比了。

    唰！

    在对面沙皇露脸的一瞬间，传送亮起。

    叶一修：“我先惩戒回一下蓝。”

    乍一听，挺合理的。

    但是，先锋怎么办啊？

    咚！

    晚了。

    叶一修已经惩戒河蟹回血。

    厂长一脸懵逼，道：“修神，你打野，不留着惩戒的？”

    “我忘了！！”

    叶一修老脸一红，道：“没事，我有两层惩戒，等15秒。”

    虎牙可不会等！

    沙皇、剑圣蠢蠢欲动。

    远处，鼠王残血的寒冰也保持着距离，打算贡献一些输出。

    厂长：“寡妇肯定在，先别打先锋，等人团。”

    “沙皇血量不多，”叶一修注意到这一点，道：“iboy，我控住你能秒吗？”

    Iboy：“可以！”

    那就上吧！

    辛德拉QE二连。

    又没打中！

    这下，沙皇趁此机会逼近，接手先锋。

    Iboy：“修神跟我站在一起，小心寡妇偷人。”

    此时，小学弟忍不住道：“修神，我发现你辛德拉很少用EQ，你不知道这样推球更快吗？你先Q太明显了，对面很好躲的。”

    啥玩意？

    我真不知道啊！

    不过现在，知道了！

    叶一修待技能CD转好，往前走了。

    iboy一脸懵逼，道：“修神你干嘛？”

    “小学弟教我的啊，来杀，妹扣你往前顶。”

    叶一修说着。

    “啊？”

    小学弟也懵了。

    我什么时候教过你这样打的？

    妹扣：“等我锤一个吧。”

    波比大招开始蓄力。

    可这个时候，剑圣直接开R冲锋。

    iboy本想撤，后面，小花生的寡妇现身了。

    秒寡妇？

    不行！

    叶一修冲在前面，没法跟iboy一起集火寡妇。

    这逼得iboy女枪开E减速寡妇，然后开W刷新移速主动往剑圣那边靠。

    咚！

    妹扣波比大招砸下，没锤到人。

    Iboy：“修神晕他们啊！”

    叶一修：“我在找EQ的角度。”

    小学弟：“修神，有角度了啊。”

    哪有？

    叶一修盯着自己的E呢，这次绝对是小学弟你错了。

    再等一下。

    唰！

    剑圣已经Q了进来。

    而波比的W是没法挡这种技能的，无法阻止xin攻击叶一修。

    小学弟有些急了，道：“修神，EQ推啊！”

    “还差一点距离。”

    叶一修也很着急。

    但是距离不够，我能怎么办呢？

    而小学弟则是彻底懵了。

    修神你在说什么？辛德拉EQ二连那么长，怎么可能距离不够？

    “现在够了！”

    叶一修终于要丢技能了。

    小学弟打起精神。

    只见，叶一修辛德拉的一个近身E技能顺利推到沙皇跟剑圣。

    然后，小学弟的眼神，再一次迷茫了。

    笑笑：“修神EQ二连很帅，诶，不对，你的Q呢？”

    现在才来！

    辛德拉QW一起砸。

    沙皇，直接被秒！

    剑圣也被打掉了将近一半的血。

    笑笑：“我透！？这是什么连招？？”

    叶一修：“嗨呀，小学弟你说的没错，EQ二连真的强啊。”

    啊？

    小学弟人有点晕，你这个EQ二连，好像跟我说的EQ不太一样。

    但现在没空纠结这个。

    叶一修辛德拉已然残血。

    而剑圣，可还没死呢！

    妹扣：“秒剑圣。”

    波比E技能一推！

    剑圣被壁咚，叶一修赶紧趁这个时候逃走。

    Iboy直接不管背后的寡妇跟寒冰了，全力输出剑圣。

    可穿甲的女枪，平A伤害有点低。

    剑圣是干掉了，iboy自己也被寡妇终结。

    此时，厂长、小学弟杀来。

    虎牙直接跑，不接团了。

    西西卡：“坏了，寡妇3个人头，六层杀人戒，怎么又被他杀起来了？”

    Rita：“修神的杀人戒也五层，差不多的。”

    笑笑：“先锋赶紧推。”

    赛场上，edg还算乐观。

    女枪的赏金不算多，给寡妇不是特别伤。

    厂长：“先锋！”

    叶一修怕寡妇抓，直接走路回城，道：“嘿嘿，小学弟你说的没错，EQ二连真滴强啊。”

    “啊？”

    小学弟回想着叶一修刚才等E推完再放QW的一幕，愣愣地眨了下眼，道：“修神，其实我EQ的意思是你EQ一起按，而不是你先用E震一下，然后再丢QW技能，辛德拉怎么能近战啊？”

    啥玩意？

    叶一修的笑容瞬间消失，双眼满是惊恐。

    龟龟！

    原来是这样吗？

    还好对面的伤害不够啊。

    Iboy：“哦，怪不得修神你刚才说距离不够。”

    叶一修：“我以为……盖亚！！还好这波没死。”

    小学弟：“这怎么能是E震完再丢技能呢？修神你为什么会这么想？”

    白银选手的想法跟不上王者，不是很正常吗？

    厂长：“不过伤害更高，小学弟的EQ只能打一个人，修神的E完接QW可以完美打中两个人，不然剑圣不会死。”

    确实！

    这么说，我还是立功了的？

    呼，幸好啊！

    吼！

    此时，先锋也拿下了。

    Edg可以……

    “我透，先锋被寡妇抢了！！”

    厂长的惊呼声响起。

