    不过，沈七宝读的大学，跟家里的哥哥们都不一样。

    她读的是美术学院。

    沈七宝自从提前的上了初中，表现就从来没差过。

    她还有绘画的本事，所以，最后都没有用高考，是一路被保送到了云都的美院的。

    现如今，沈七宝是美院国画系大学生，也是学校里最有名的人。

    当初，沈七宝来美院考专业课的时候，考试的题目是西洋画。

    沈七宝的人物画像和水彩景物，拿的是全学院的最高分。

    而且，当初考试的时候，她也只有十三岁。

    这样高水平的，天才型的学生，自然就成了各个学院教授争抢的学生了。

    不管是油画系，还是雕塑系，都很希望沈七宝去他们系。

    但是，沈七宝最后选择了国画系。

    原因也很简单，上辈子，沈七宝就是学的西洋画，这辈子她想换个风格。

    穿越到这个世界，沈七宝的所有事情都是顺风顺水的。

    在这个世界活了将近十点，沈七宝也慢慢的知道，她顺风顺水的人生，也不完全是因为前世的记忆。

    可能还有老天爷的帮忙。

    可是呢，人生太顺利了，干什么都很厉害，有时候也挺无聊的。

    所以，沈七宝就只能在自己顺风顺水的人生中，给自己换个方向，增添一点乐趣。

    前世的时候，沈七宝对西洋画很感兴趣，从小也是学的西洋画法。

    对于国画，书法这些艺术类别，沈七宝没兴趣。

    主要是没耐心。

    不管是国画还是书法，都需要长时间的积累和磨炼，要讲究意境，跟西洋画那种规规矩矩的，光影色彩是完全不一样的。

    但是，沈七宝现在就想要挑战自己。

    她太顺了，性也需要磨一磨。

    而且，自从顾江舟离开之后，她就跟顾江舟失去了联系。

    沈七宝觉得自己心似乎也缺了一块儿。

    她的性格，也发生了改变。

    不管是前世，还是穿越到这个世界的前几年，沈七宝都是一个无忧无虑的小公主。

    人生没有挫折，一切都是有最好的。

    基本上是想要什么，就有什么的。

    所以，她也是天生的乐天派，不管发生什么事儿，都会笑着去面对。

    可是，顾江舟的离开，让沈七宝的心里永远的多了一份缺憾。

    最重要的是，顾江舟跟着顾家离开了之后，就再没有音讯了。

    沈七宝的性格，也因此的变得低沉。

    积极点看，沈七宝的性格是变的更加的沉稳了。

    她觉得自己似乎也更加的适合去写字画画，更有耐心了。

    所以，沈七宝最后选择了国画。

    而沈七宝到底是沈七宝，就算选择了一个前世没怎么涉足的艺术门类，她也还是学的很好。

    毕竟，艺术是相通的。

    西洋画和国画的底蕴和文化背景虽然不一样，但是，绘画人的天赋，这一点是一样的。

    而且，沈七宝在学校里的表现很优秀，让她的导师林安华教授很赏识。

    林安华还把沈七宝引荐给了自己的恩师，杨怀洲。

    杨怀洲是个传奇人物。

    上辈子沈七宝就知道他的。

