    平静的生活被打破。

    当海水从四面八方以碾压的姿态袭来，大陆上光明神教的强者迅速赶来。

    可他们迅速遇到了站在浪尖的巨大美人鱼。

    鲛姬在晋级半神、又获得了海之心的加成后，杨黎只是用海水便将一波又一波的攻击给打断。

    当然，也让他们在自己身上留下了伤势。

    海水无可阻挡，如灭世洪水降下，可人类没有方舟，只能眼睁睁的看着各自的家园被毁灭。

    不过死亡的人在整体上还是占少数，四五阶的身体素质足以让他们从海浪下安全逃生。

    也许是因为上面的命令，当杨黎彻底覆盖第二块大陆来到第三块大陆时，没有遇到任何强大点的光明神教人员。

    半神级全部通过虚空传送走，只留下一些传奇级的炽光战士留守。

    面对杨黎的攻势，他们没有任何阻拦的苗头。

    杨黎也懒得去对付他们，将最后一大块陆地给淹没。

    如此，整颗星球上，只余下了一些小型岛屿，从太空望下，就是一颗完全的蓝色水星球。

    炽光战士等强者正迅速组织救援，将幸存者们运到岛上，杨黎看了两眼，变化成虚空解析者，遁入虚空夹缝中离开了这颗星球。

    此行收获，不比之前差。

    一个半神变身，能够给他增加许多战斗力，让他变得更全面。

    对比在上一颗星球，这次只花费了大概一个多月的时间。

    速度不能说快，但也不慢了。

    可是对比整个光明领域，一两颗生命星球完全不足道哉。

    杨黎有些惆怅起来，“这一个个的弄下来，得弄到什么时候去，四年时间完全不够啊，不知道亚力托斯那边的战果如何了。”

    计划赶不上变化，如果不是炽天使的插手，让他最强的手段都用不了，张雨菲的病毒也不能拿出来，他的进度根本不会比亚力托斯他们差。

    “梦魇，你那什么情况啊。”

    说到就到。

    通讯中，亚力托斯发来信息，“我已经把一整个星系数百个生命星球拉进战火了，杀敌传奇级数万，半神我都亲自砍死八十多个了，其余人员不计其数。”

    炫耀完，又有些郁闷，“我说梦魇，你能不能拜托下黑暗女神祂老人家再去深渊叫点人过来？我这兵力消耗的实在太快了。”

    康斯赛尔也插话道：“我这也是，熔岩魔已经死伤过半，半神级的手下也没了六个，推进速度慢下来了。”

    杨黎比他们更无奈，“别提了，我还没兵力呢！现在才弄掉两颗星球，你们先等着吧，我试着去问下。”

    “尽快啊，万一光明神教的天使军团过来，那我们可要全军覆没了。”

    这段时间，当然不只是杨黎一个人在行动。

    在暮儿让死神带领暗影军团聚集在边境，一副大军压境的模样可是将四大天使吓得够呛，连忙纠集天使军团去边境对峙。

    这给亚力托斯他们提供了绝佳的机会，光明领域只是本土星球的实力是绝对打不过开了深渊裂缝后的领主们。

    但现在距离暮儿带着暗影军团返回暗影界已经将近一年时间了，光明领域应该很快就能收兵。

    而深渊领主们如此肆意破坏信仰根基，以炽天使那般重视信仰晶球的态度，得知了情报后接下来绝对会实行雷霆打击。

    所以，康斯赛尔的话说的一点也没错。

    天使军团有百分之九十以上的可能会出动，就如第一次灭掉独眼巨魔军团时一样。

    “曙光，我觉得，嗯……是不是可以撤退了？”

    杨黎一边游荡在虚空夹缝中，一边和曙光交谈：“没有什么能继续牵制天使军团的东西了，等他们出动，我们可就真的玩完了。”

    曙光缓缓道：“光明领域目前的战力，除去各大星球的无以计数的炽光战士，和留守防御星球的圣女及红衣教主外。

    二翼传奇巅峰天使还有三十余万，四翼初级半神天使五万，六翼中级半神天使两万，八翼高级半神天使八千，十翼半神巅峰天使三千。

    微弱神祇祭司长六百余，以及最后的三个强大神祇大天使，和伟大神祇炽天使。”

    杨黎无语凝噎，许久后才吐出一句，“嗯，我已经知道他们的兵力了，所以你想说什么？”

    “我想说的是，除去那六百微弱神祇祭司长和四个大天使，其实其余的天使军团，并不是你真正的敌人。”曙光平静说道。

    “什么意思？”杨黎暗暗皱眉。

    “不用撤离，剩下的五个深渊领主必须呆在他们的位置上，后面我自有计划。”

    “什么计划？！别藏着掖着，你之前答应过我的！任何与我有关的行动都会告诉我！”杨黎连忙道。

    曙光停顿了片刻，然后沉声道：

    “我要亲自出手！”

