    十一月中旬，微信上线仅仅半个月，注册用户突破百万！

    并且这个体量还在呈指数上升。

    如果真要将用户增长的数据绘成表格，那现在的趋势，就是一条陡峭到堪称险峻的坡线。

    要知道，微信上线的头一个礼拜，注册用户数量还没破十万。也就是说在之后的仅一个礼拜, 注册用户数暴涨了九十多万。

    这样的发展态势，不光让天泽科技的每名员工骄傲不已、欣喜若狂，也引起了其他人的注意和重视。

    再次来到台市的景明涛，态度与上回完全不同，上回过来就好像老爷一样，李丘泽还不得不伺候着。这次像个孙子。与他同行的还有几人, 而其中一人百度百科中能查到。

    “陈总, 这位就是天泽科技的李总，另外他还有一家更大的茶饮公司, 叫作草茶。”

    天泽科技的小会议室里，景明涛弯腰哈背地给一个四方脸的中年人做介绍。

    “李总还真是年轻有为啊，草茶我听说过，我家那姑娘就挺喜欢喝的，好像还办了张会员卡。”陈总笑着与李丘泽握了握手。

    后者表示感谢后，含笑问道：“陈总是南方人？”

    “嗯，家在上海。”

    那倒还说得过去，因为某度的总部在首都。魔都无疑是个重地，眼下美多多虽然强势，但从内心讲，李丘泽并不愿拿它当做竞争对手，只是美多多那边非要搞他的草茶，就挺无奈的。李丘泽的初衷一直没变，誓要将星巴克踩下内地饮品行业的第一宝座。

    所以草茶在魔都的布局，他始终在有心关注。魔都那边星巴克扎堆，几乎每条街上都有，堪称大本营。不过艰难归艰难, 不能难就不干，目前草茶在魔都也有七家门店。

    简单寒暄过后，李丘泽邀请他们落座，让后勤部的小姐姐送来茶水。

    几人过来之前，景明涛给他打过电话，所以他已经明白这位陈总亲自来访的目的。

    倒是有些意外。

    想不到某度对微信居然会感兴趣，而且明显不是一般的重视。

    所以他很开门见山地问道：“陈总，贵公司主要是做搜索引擎的，怎么会突然对移动通讯感兴趣？”

    “李总你都说了主要，现在什么企业不是多元化发展啊，移动互联网时代已经来临，移动通讯未来的市场空间不可限量，微信这么好的产品，我们当然有兴趣。”

    这就让人有些难办了，李丘泽脸上虽然不动声色，但心里叫苦不迭。

    对方看中微信，想收购过去，可自己根本不想卖。

    目前的微信才哪到哪儿啊，真正的杀手锏还没拿出来呢，他嘴上说是说将微信定位于移动通讯产品，其实微信真正的核心是什么, 或者说这款产品未来的终极武器是什么，没人比他更清楚。

    那就是移动支付。

    真正将移动支付弄出来，微信才会演变成一款核武。

    其商业价值简直不可度量。

    他甚至惴惴不安地想着，别因为自己，将微信搞残了，从而失去移动支付这项功能，那他就不是为社会做贡献，而是开倒车。

    虽然不会有人知道，但他可不想做历史的罪人。

    然而又不好直接拒绝。

    因为什么不言而喻，微信的现在服务器运营和维护管理，都是由对方提供的。

    简而言之，他受制于人。

    饶是签了一年合同，对方不大可能抱着违约和失信的风险，直接撒手不干，但真想玩他，还是不乏手段的。比如时不时宕机一下，推诿到什么故障上，你能怎么办？顶多后面不与他们合作而已。

    “陈总，你们现在想收购微信，不合适啊。”

    “噢？”陈总脸上的笑意不减，抬手示意，“愿闻其详。”

    “对你们，对我们，都不合适。”李丘泽很认真地说，“微信这款产品我策划很久，有着非常完整的构想，你们可能认为我在说大话，但这是事实，目前的这点功能根本不算什么，后续会有更多具有竞争优势和吸引人的功能陆续推出来，我这边甚至拟定好了开发计划。”

    他顿了顿，继续道：

    “你们如果现在收购过去，那么这款产品会走向什么方向，还是个未知数。”

    “作为我而言，假如我现在卖给你们，也无法做到利益最大化，说真话，我对我后续的开发计划非常自信，有时候想想自己都能兴奋得笑起来，不将它全部实现，自己都感觉不爽。”

    言下之意很明显，你们现在买走，大概率也就这个鸟样，而我不同，我自己的亲儿子，我更明白怎么来抚养它。

    你们只要不傻，就会明白，我是不可能给你们打工的。

    那何不让我再开发开发，把这个小崽儿养得白白胖胖的。那时我能卖给好价钱不说，你们也能得到价值更大的成果。

    虽然李丘泽心里并不是这样想的，但这不是不好得罪，只能使用拖字诀么。

    现在让他去搭建一个大型服务器中心，他根本没有这个实力。

    受制于人，只能委婉谋事。

    “虽然可能不合适，但李总能举个例子吗，比如呢？”

    娘的，知道不合适你还要问。李丘泽心里有股火气，这算是明着打探商业机密。

    所幸微信这个平台上，可以嫁接的东西很多，有了前世的经验，随便想这个无关紧要的出来，倒也不困难。

    “比如小游戏。”李丘泽侃侃而谈，“有了朋友圈做基础，完全可以在其中嵌入几款小游戏，到时谁玩得分数高，可以弄个好友排名，这样能赋予这款APP更多的乐趣，并且增加客户黏性。”

    言尽于此。

    听他这么一说后，陈总和景明涛几人，皆是眼前一亮。

    确实是个好思路啊，不得不感慨眼前这小子果真是个聪明人，看他这脱口而出的样子，显然刚才说的对于微信的诸多构想，并非推诿之言，人家是真的心中有货。

    陈总想了想道：“李总说的不无道理，那你看这样行不行，既然李总主业不在此，也有出售微信这款产品的意向，那不如先让我们入股天泽科技。这样一来的好处，相信我不说，李总也明白。我们拥有全世界最大的中文搜索引擎，实际上我们的主要收入来源，就是广告收益，如果是自己的产品，自然会不遗余力地推广。另外在资金方面，也是好说的。”

    是啊，可我不稀罕。

    开发产品的钱我不缺，至于你们的广告，有就更好，没有，我也不稀罕。

    当然这些是李丘泽的心里想法，大脑中高速运转，想着怎么破解这一局。

    “说实话，我有忧虑。”李丘泽脸上浮起苦笑，望向陈总道，“贵公司想入股，一点点股份，你们肯定看不上，可如果让出太多股份的话……我说句话陈总可能不爱听的话。”他顿了顿道：“到时只怕少不了人对开发计划指手画脚，这很影响效率和情绪，当然我也不是说我的想法就一定对，只是站在我个人的角度讲，我是一个很容易受情绪困扰的人，只怕会发生些不可预测的事。所以我的考虑，还是让我把微信这款产品基本开发成型再说。”

    对方这时如果说“我们只入股百分之十或百分之二十”，那李丘泽还真没下文了。不过他算定了不会，这帮人野心很大。

    果不其然，陈总听完这话后，侧过头，与左右两人小声讨论了一番，继而重新摆正脑袋。

    “考虑到李总说的确实有道理，我们尊重你的想法，不过你看能不能先签个协议？”

    “什么协议？”李丘泽问。

    听完陈总的陈述后，李丘泽心里十分不痛快，可是，他却不能不签，因为不签这帮人根本没办法妥善地打发走。

    协议的中心思想就是：将来微信出售，他们拥有优先购买权。

    虽然李丘泽根本没想过要卖，这份合协议签也是白签，但真到协议当场起草完，送到他手边的时候，他还是有一种仿佛签订丧权辱人的、不平等的条约的感觉。

    如果不考虑其他，按照他的脾性而言，噢，你说签就签，老子凭什么要签？

    这就是受制于人的不爽。

    以及大企业的目中无人！

    最终他还是憋屈地签下了这份协议，甚至签完后，还不得不安排饭店，邀请对方喝酒，亲自作陪。

    或许有些人巴不得能抱上这样的大腿，可他李丘泽不稀罕，这一天虽然脸上始终挂着笑意，但心里的怒火却烧越旺。

    这加重了他向那座金字塔尖攀登的决心。

