    秦舞瑶看着面前一群长辈喧闹着，一个个理所应当的，甚至不征求秦舞瑶的同意就商量着分配房子住进城主府了。

    “可笑！”

    秦舞瑶冷冷的说道：“这里是城主府，闲杂人等，滚出去！”

    此时的秦舞瑶，神色冰寒！

    “瑶瑶，你说什么呢？”

    “你可是我秦家的丫头，就算是当了城主，我们也是你的长辈！”

    “吃里扒外，真以为自己这个城主的位置有多大的权力了？”

    ……

    秦舞瑶眯起眼睛，单手一抬，江镇北分配给她的密卫瞬间围了上来。

    肃杀的气息弥漫而出，这些长辈瞬间闭嘴了。

    “夜闯城主府，大肆喧闹，我杀了你们都可以！”秦舞瑶神色冰冷的说道。

    所有的长辈都愣住了。

    以前的秦舞瑶，任劳任怨，怎么忽然这样了？

    “瑶瑶，你这是什么意思？你可是我秦家的人！你的不就是我们的吗？”

    “一家人不说两家话，你现在当了城主，难道不应该孝敬我们吗？”

    “亏的我们还对你那么好，现在你反而这样对我们。”

    面对他们的抱怨。

    秦舞瑶差点笑出了声。

    “你们对我好？哈哈……那我倒要问问你们，你们怎么对我好了？说说看。”秦舞瑶慢条斯理的说道。

    “我们……”

    几个长辈顿时语塞。

    好个屁啊！

    当初推秦舞瑶入火坑的就是他们！

    “怎么？说不出来了？那就请回吧，你们怎么对我，我就怎么对你们，这里是城主府，不是你们撒野的地方。”

    秦舞瑶冷笑着说道：“最后一次机会，滚出去，否则，死！”

    秦舞瑶已经想通了。

    叶南说的没错，人不为己天诛地灭。

    任劳任怨的为了秦家做了那么多事，结果到头来，秦家的人却让她寒了心。

    她也终于理解叶南为什么把城主的位置给秦舞瑶，而不是给秦家了。

    这是本质的区别。

    他想让秦舞瑶掌控自己的命运！

    这群长辈才猛地反应了过来。

    此时站在他们面前的，可不是以前那个任他们摆布的秦家丫头了。

    而是外城城主！

    拥有江镇北给予的特权，生杀大权！

    在外城，秦舞瑶就是天！

    加上和叶南的关系，秦舞瑶就算是真的在这里杀了他们，也没人会说什么！

    于是，一群人又灰溜溜的离开了。

    可笑他们竟然还想搬到城主府里来住，简直就是闹笑话啊！

    等他们离开后。

    身后才传来一个熟悉的声音。

    “啧啧啧……有那感觉了，这才像大小姐的样子，那些人，在该被治一治了。”叶南笑呵呵的说道。

    对秦舞瑶刚才的表现十分满意。

    秦舞瑶眼前一喜，兴奋的来到叶南的面前：“你什么时候来的？怎么都没看到你进来？”

    “切，你可别忘了，我的天赋之一，就是空间，虽然实力还不强，但穿墙这个厚度，我还是没问题，再者说了，翻墙也行啊！”

    叶南打趣的说道。

    密卫看到叶南出现，这才悄悄隐没了起来。

    两人结伴来到城主府的顶楼。

    这里是外城最高点，两人坐在天台的一个高台上，居高临下的看着外城。

    夜晚的风微凉，吹起秦舞瑶的发丝。

    “一切就像是做梦一般，我从来没想过，事情会演变成现在这样，叶南，谢谢你，真的谢谢你。”秦舞瑶郑重其事的说道。

    转头看向叶南，却发现这家伙不知何时已经躺了下来。

    仰躺着望着天空。

    “这是我最喜欢的姿势，苍天，近在咫尺……”

    叶南眯着眼睛，伸出一只手，仿佛就能摸到天。

    月明星稀，人类科技被阻断后，整个星球重新开始呼吸，环境比以前好了不知道多少倍。

    秦舞瑶怔了怔，然后微红着脸，蜷缩着躺在了叶南的旁边，倚靠着他的胸口。

    精密的夜晚，能够听到叶南坚实有力的心跳声。

    秦舞瑶整个人忽然就放松了下来。

    而叶南，说没有半点感觉那是假的。

    他是个正常的大老爷们，秦舞瑶又长得这么漂亮，趴在他胸口的时候，他能明显的闻到来自秦舞瑶身上淡淡的体香。

    丝丝缕缕，仿佛玫瑰花和百合花混合的味道，带着丝丝不知道是不是叶南臆想而出的淡淡的奶香。

    不得不说，女孩子的体香，是最能勾动男人心魄的东西。

    他下意识伸出一只手，拦着秦舞瑶的纤纤细腰，将她拥在怀里。

    后者的娇躯有那么一瞬间的紧张，僵硬，但随后就放松了下来。

    这一晚，两人聊了很多，无关风月，只是一对少男少女吐露着心声，徜徉着未来。

    不知什么时候，终于，两人都沉沉的睡了过去。

    大清早，太阳初升，晃得叶南终于睁开了眼睛，第一反应就是胸前沉甸甸的。

    低头一看，还是秦舞瑶。

    她整个身体蜷缩的更紧了，仿佛一只小猫咪趴在叶南的胸口，最重要的是，她睡觉流哈喇子！

    口水浸透了叶南胸口一大片，凉丝丝的！

    叶南忍不住一阵苦笑。

    这动静也让秦舞瑶迷迷糊糊的醒了过来，睡眼惺忪的眨了眨眼睛，擦了擦嘴角的口水，慢慢清醒，也慢慢的发现了叶南胸口被他浸湿的一大片。

    “啊！这……”

    “秦大小姐，你睡觉还留哈喇子啊。”

    “我……我……不……不是……”

    秦舞瑶窘迫的想找个地缝钻进去。

    脸一下子就红到了脖子根。

    一个女孩子，在男孩子面前出糗，是很丢脸的事情，更别说是在叶南的面前。

    偏偏叶南不解风情，抓着这个机会哈哈大笑着埋汰。

    惹得秦舞瑶一阵笑骂，两人在天台笑骂打闹了一阵，才气喘吁吁的停了下来。

    “接下来有什么打算吗？”秦舞瑶问道。

    “没什么具体的打算，楚天娇也进了内院了，你也进了内院，不过你外城城主的身份，要忙的多，不一定总有时间在内院，然后是宝儿……”

    说到这，叶南的声音戛然而止！

    宝儿！

    他猛地一拍脑门，暗骂自己粗心，昨天一天经历了太多事，叶南竟然忘了去红叶楼去看看宝儿怎么样了。

    顺便，第一次拜会一下自己的姑姑叶红衣！

