    “兄台是哪里的，我后日才去书院，如果方便的话明日能不能上门拜访。”温善旬问道。

    够执着，吴颜勋也没回绝，“宅院在乘新巷，吴宅，真巧，我也是后日才开学。”

    得到吴颜勋的同意后，温善旬把手里的澄泥砚不舍的还给了吴颜勋，“明日能一堵兄台的收藏，真是三生有幸，在下温善旬，行四。”

    “在下吴颜勋。”

    交换了名字和住址后，吴颜勋才在伙计的推荐下买了两块墨锭，“善旬，我跟好友有约，先走一步了。”

    “吴大哥慢走。”得知吴颜勋比自己大了几个月，温善旬立马叫上哥哥了。

    “怎么样？未来舅子可对你印象深刻？”回到茶寮，史孝廉立马打趣道，“刚刚我在这看得一清二楚，亲自把你送到墨香斋门口了，那恋恋不舍的神情，如果他不是男子我都要觉得他对你有想法了。”

    “他印象深不深我不知道，不过我印象深刻了。”吴颜勋笑道，“温善旬对笔墨纸砚是真爱啊，明日要上门拜访了。”

    “噗——”史孝廉嘴里的茶都喷出来了，满脸的惊愕，“原来你未来舅子是个傻子啊。”

    “你才傻。”吴颜勋拿出帕子擦了擦衣衫上沾到的茶水，满脸的嫌弃。

    “好啊，都还没把人娶过门，还没成为一家人，你就护上了，我不依，我不依。”史孝廉夸张道。

    吴颜勋乐了，“走了，该去食香斋了。”

    史孝廉哼了一声，一动不动，“你求我，我才去。”

    “拜托了，兄弟的幸福可是靠你了。”吴颜勋配合道。

    “算你识相。”史孝廉自得的起身，傲娇的迈步走了。

    温善旬在食香斋遇到吴颜勋，意外的惊喜，“吴大哥，好巧啊。”

    “善旬也在，是很巧。”吴颜勋笑了笑。

    “你也来用……”温善旬转过头去看跟吴颜勋一块来的人，才发现是镇国公府的三少爷史孝廉。

    温善旬神情拘泥了些，给史孝廉拱手作揖，“史三少。”

    “嗯。”史孝廉点了点头，就看向吴颜勋，“颜勋，你跟这人认识？”

    “嗯。”

    得到吴颜勋的肯定，温善旬很是高兴，温府想法设法的想攀上镇国公府，他即使一直在书院念书也是知晓一些的，他虽然没有上赶着攀亲，可每次见到史孝廉也是很恭敬的。

    “那一起吃呗，我在二楼定了包间，你们来吗？”史孝廉看着温善旬问道。

    温善旬眼睛一亮，他身后的三位好友也都欲欲跃试，“叨扰了。”

    史孝廉做东，叫了食香斋的招牌，桌上摆满了让人食指大动的菜肴，还有后劲小的桃花酿，温善旬坐在吴颜勋的边上，一直向他探讨，得知他在国子监念书更是多了话题。

    史孝廉也神情和善，众人都瞧得出来他跟吴颜勋的关系非常好。

    酒足饭饱，一群人才分开。

    温善旬因为结交了好友，多喝了几杯，即使桃花酿后劲不足，也有晕乎乎的，回到温府就喝了刘于情亲自端来的醒酒汤，“你说你，大中午的怎么喝了这么多。”

    “娘，今天我很高兴，就多喝了几杯，这是桃花酿，不碍事的。”温善旬笑呵呵道。

    刘于情摇了摇头，招呼小厮服侍温善旬休息会儿。

    为了让小儿子专心念书，刘于情给温善旬配得都是小厮，就怕有眼皮子浅的丫鬟做出什么背主之事，分了温善旬的心。

    正月十七，温善旬依约到了吴宅。

    吴颜勋的祖父和父亲本就洗好收藏，底子也是书香门第，有些收藏，温善旬一一看过，跟吴颜勋的关系更亲近了，越好放假的时候再见面。

    “对了善旬，温六小姐是你亲妹妹？”吴颜勋跟温善旬的关系亲近了，也就直问了。

    “善水啊，是啊。”温善旬点了点头，随即惊讶道，“吴大哥认识六妹？”

    “温六小姐跟家妹相交甚好。”吴颜勋笑着解惑，说了她们怎么在街上相遇，然后上元节怎么一块儿出去玩，“家妹都舍了我这亲哥，跟温六小姐去耍了，回来有事没事就把温六小姐挂在嘴上，说如何如何的好，家里就没有不知道温六小姐的。”

    温善旬笑开了，家里的人被夸奖，哪可能不高兴。

    所以温善旬从吴宅离开后，破天荒的去买了些姑娘家喜欢的饰品，回到温府就去了后院，“娘，把五妹和六妹一块儿叫来，我给她们买了些小玩意儿。”

    刘于情知道温善旬心地好，平时也很平常的给带些吃食，不过点名给温善水倒是头一遭，之前都是给妹妹们，东西放下就走了，怎么今日这般奇怪。

    不过温善旬的意见，刘于情一般都是听取的，让人去请了温善舒和温善水过来。

    “来，拿着。”温善旬给温善舒是一支牡丹银簪，给温善水的是一支桃花银簪。

    温善水很惊讶，这也太贵重了。

    “四哥，好漂亮，多谢四哥。”温善舒高兴的一把拿过把玩。

    温善水有些无措，看了看刘于情，刘于情点了点头，温善水才接过跟温善旬道谢。

    等两人走后，刘于情才问，“怎么突然给她们买簪子了，你月例银子本就不多。”

    “娘，孩儿今日去吴宅了，没想到吴宅的人对六妹妹都是好评，夸我们吴府会教导孩子，而且我得了吴大哥赠送的澄泥砚，省了我不少银钱，就想着给五妹和六妹买簪子了。”

    “你去了吴宅？”刘于情一般不限制小儿子交友，但一听是吴宅，还是多了丝疑惑，详细问了。

    温善旬本就不是多想的人，把发生的事一五一十都跟温善旬说了。

    “你说吴宅的少爷跟镇国公府的史三少相交甚好，还请你们一块儿吃了饭？”刘于情大吃一惊道。

    “对啊。”温善旬点了点头。

    “那你好好跟人家交好。”刘于情说道。

    “我跟吴大哥是知音。”温善旬一副本就很要好的模样。

    二月初十，是吴颜勋和温善旬都休息的日子，吴宅也一早就挑好了这日，请了官媒去了温府，为吴颜勋说温善水。