    爱立信整理好了手上的资料，将它放到一旁，走出了门，看见一位熟悉的女仆正端着银质的托盘朝着爱丽丝公主的房间走去。

    虽然已经过了用餐的时间，但因为今天公主的任性的用幽体去闲逛，没有好好休息，所以这位忠诚的女管家也延后了用餐时间，让对方可以在小憩中多休息一会儿。

    爱立信瞥了一眼托盘，上面有一小碗清淡的奶油蘑菇汤，一道作为主食的放了栗子的烤鹿里脊，樱桃馅饼，还有呈在银碗里色彩鲜艳，带着水滴的浆果。

    分量不多，但都很精致，充分照顾了爱丽丝公主不算良好的胃口。

    “我来吧，你可以去休息了。”

    爱立信从女仆手上接过了托盘，准备自己送去爱丽丝公主那里，看着对方把餐点吃完。

    那位优雅而又任性的美少女总是在这种方面耍小聪明，比如把食物假装吃完，实际上一口没动的送回去之类的事更是常有。

    想到这件事，爱立信就感到有些好笑，谁能想到那位被美名响彻欧洲的公主，会有这么任性的时刻呢？

    偏偏她优秀的能力可以在一个瞬间就把食物变没，这让爱立信小姐和女仆们都颇有微词。

    “真是个任性的小姑娘呢，既然如此，我来帮你们一把吧。”

    爱立信的身边忽然传来了沉稳的声音，一个扎着高高的单马尾，穿着黑色长风衣的年轻人走过了她的身边。

    这让女管家的面孔一下子就变色了，她没有听过这个独特的音色。

    这是不可能发生的事情，这里是高得丁公爵千金，爱丽丝公主殿下的私宅，有着森严到可怕的防卫，就算是作为管家的她自己，也是一位优秀的保卫者，每位侍从的习惯爱立信都牢记在心里。

    年轻人在说完话后就没有在没有理会她，径直朝着这条红色走廊里中心那唯一的一道门走去，背对着爱立信，自然得好像他才是这里的主人似的。

    阳光从有着花纹的古典窗架里投出，照亮了男人的半边身子，他有着相当纯粹的黑色铸成，瑰丽却又繁杂的长发。

    他前进的身姿挺拔如同一座山巅，每一步的距离都分毫不错，带着古朴的礼仪味道与那种天生俯视一切的漠然与高贵。

    这种气质爱立信在熟悉不过了，她所侍奉的爱丽丝公主同样有着这样高贵的气质，不是后天的培养，而是天生的孕育。

    有些东西，生来就该立足于天上。

    他的脸庞精致的如同能工巧匠献给神明的塑像，但那弧度却那么柔和，让这座塑像充斥着生气与威严，那么的优雅漂亮。

    最吸引人的还是那张脸上古奥而又森严，宛如平铺在地上的碎钻一样紫色眼睛，他每一个角度都在摄着光。

    这种符合折偶观的男性让身处适婚期，已经开始去婚宴介绍所登记会员的女管家连呼吸都停滞了一瞬，但下一刻，她还是做出了反应。

    连警告都没有，一击凌厉的鞭腿带着破空声袭向年轻人的脑袋，爱立信是最优秀的管家，这种非法入侵的情况会让她以最决绝的态度去面对来者。

    明明心中已经春心荡漾，可她的鞭腿却可以抽爆狮子的脑袋。

    “愚蠢。”

    男人轻声道，他都未曾回头瞥一眼这位衷心的女管家，也没有做出任何应对，因为风已经做出的应对。

    来自韦勒斯拉纳的化身之一，不再是鸡肋的瞬移技能，而是可以化身风暴的精灵。

    聚成实质的白色风束里没有任何魔力的痕迹，他们迅捷的缠住袭来的鞭腿，快如惊雷一般在空气中射出了刀剑出鞘的轻鸣声，沉重的物体跌落声伴随着轻鸣一起想起，爱立信跌落在地上，看着前方的两声空响与潺潺血液流出的膝盖处，她的胸口，凌厉的风刃已经留下了两道深刻的痕迹。

    虽然她在生死之间全力避开了，但狂风的精灵依然如影随形，如果不是对方没有发起第二次攻击，而是变作上升气流，接住了呈着食物的托盘，不然断掉的应该是她的脖子。

    可笑的是，对方甚至都没有出手过。

    在看到那双异色的眼睛的时候，爱立信已经意识到了来者是谁，可大量失血的身体与伤势已经来不及让她将警告通报给侍奉的公主殿下了，她倒在了血泊之中。

    而罗兰已经接过了托盘，扭开了房门。

    在安静的房间里，或许是因为这种令人安心的静谧，爱丽丝翻了几回身子，最后以横着的姿态入眠了，头发宛如泛着金光的河流一样摊在了床上。

    “呼，呼……”

    罗兰看着这个发出可爱呼吸声的少女，端详着对方的脸庞。

    任何人都得承认，这是一个美丽可爱的女孩子，金色的长发一直都顺滑有光泽，透明般的乳白色皮肤光滑无比，端正的鼻梁，长睫毛下有一双扑闪扑闪的大眼睛，这些东西加在一起体现出了好像人偶一样纤细的美。

    打心底，罗兰也认为这个少女非常有魅力，不是从身体上，而是从那快要溢出来的光辉里，这个少女，有着他都要沉醉进去的天资。

    不需要任何比对，罗兰就可以确定，这一定是当世最强的巫女呢，如果这是众神存在的时期，她恐怕会被各位强大的神明投下橄榄枝吧，因为她着这份资格。

    那份朝着更高级的领域，朝着天上的众神攀登的资格。

    终于，在长久的注视下，她的睫毛开始轻轻的颤动。

    “唔……”

    爱丽丝公主久违的放松着僵硬的身体，呻吟了一声，窗帘的缝隙中，阳光已经照在了被窝的中段，这意味着时间已经很久了，原本只是想小憩一会儿的她居然睡到了下午，这实在是不可思议的举动。

    或许是因为兴奋过后更容易沉眠，她已经很久没有获得过如此舒适的睡眠了，不过那位严格的女管家居然放纵了她那么久，还真是难得的举动。

    “爱立信？”

    爱丽丝公主发生了沙哑而又甘甜的声音，合上的眼睛也缓缓睁开了。

    一双焦点没有重合，湿润的眼睛看向了罗兰的方向，爱丽丝公主那松垮的表情上还留有几分睡脸的余韵，显得十分天真可爱。

    惺忪的睡眼明明有意识，但仍然处于恍惚之中，在罗兰试探性的将手伸过来的时候，她主动用脸磨蹭着罗兰的手，喉咙里发出无意识的细声，好像缠人的猫咪一样。

    因为久违的深度沉睡而放松的爱丽丝公主下意识呼唤着自己的管家，却没有得到往常一般的回应，反而闻到了异常的血腥味，她高人一等的灵感，也传来了如同空袭警报一样的尖锐的鸣叫声。

    她僵硬的取回了自己的意识，看见在自己的床边，一把古典的椅子正摆放在上面，像是什么都没发生过一样收回了手，俊朗无比的青年，正用那奇异的眼睛审视着她的一切。

    “您看够了吗？王，如果您还想继续的话，请随意，但能允许我先去救治我的管家吗?”

    白金色的头发，搭配即使在挑剔的审美也得给出赞叹的惊艳容颜，还有端庄优雅的举止，在愤怒中依然轻灵动听的声音。

    在常人看来算是减分的苍白肌肤，很看不到血色，给人一种哀怜的虚弱感的气质，也很合罗兰的胃口。

    明明身处危机的是自己，却依然第一时间想到被牵连者的责任感，这种与病弱的身体形成了鲜明对比的反差的英雄气质。

    这个女人，有调教的价值。

    “不用担心，我没有下死手，毕竟第一次做客，就留下尸体可不合礼数。”

    罗兰端起了托盘，“比起这个，先吃饭吧？你脸色这么苍白，不好好吃饭可不好喔。”

    “罗兰冕下！您没必要这样折辱我。”

    爱丽丝公主用恼怒的口吻再次重复了一遍，下意识的想要挣扎，可又顾虑到自己穿着睡裙，只能瞪了罗兰一眼。

    听到这样的话语，罗兰的笑容不但没有敛去，反而更加灿烂了，他看着这位敢与自己对视的少女，瞳孔里亮起了诡异的光芒。

    用幻术暂时夺走了少女的控制权后，像是摆弄洋娃娃一样，罗兰控制着爱丽丝公主张开了嘴，舀起一勺汤，送到了她的嘴边。

    “这可不行哟，面对别人的好意，可要乖乖接受啊。”

