    第30章这小子还是人吗？

    察觉到有人开枪，一时间这令坦克部队的人也都是大吃了一惊，当即在场的人纷纷是朝着坦克里面奔去，在坦克里面，靠着大铁皮的力量，任何人都奈何不了他们，这就是坦克部队的底气。

    只要让他们找到了张余等人的位置，他们就可以使用坦克进行射击，被坦克射击，即便是张余他们有几条腿，也都得玩完。

    “有狙击手。”

    这时候坦克连的连长，其神色凌厉的看向了四周，他躲在坦克后边，这时候他根本来不及躲在坦克里面，因为他知道，如果他一冒头，敌人很有可能会直接将他干掉，这样他们的指挥系统就要失效了。

    “肯定是红军的人，给我找，看看他在什么位置。”连长神色微变，沉声道。

    “是，连长。”

    当即有不少人纷纷是朝着四周环视，只不过，有些人在这坦克之中，却是因为视野受限，这导致了他们根本无法灵活般的巡视敌人。

    这也算是坦克的一个缺点之处。

    这时候的张余再次拉动了枪栓，龚箭以及老黑见到这一幕，都是暗暗地点头：“小子，不错，干掉了对方的狙击手，就相当于打掉了他们的眼睛，现在我们立即离开这里。”

    “一旦被敌人的坦克发现了，我们在想跑就来不及了。”龚箭急忙道。

    张余闻言，却是咧嘴一笑，当即道：“离开，还不是时候。”

    话音落下，张余再次将狙击枪瞄准了坦克的履带，他嘴角一挑。

    “嘭……”

    张余毫不犹豫的扣动了扳机，一发子弹，飞快的射了出来，下一霎那，在这坦克上，便是冒起了黄烟，很显然，这坦克上也是被安装了感应装置，只要受到了一定程度的攻击，也会自动报废。

    看到张余如此模样，这令龚箭等人全部都是神色微变：“小子……快走，我们的位置暴露了，再不走就来不及了。”

    可就在这时候，张余不仅仅没有后退，相反变得极为的兴奋起来，张余迅速的拉动了枪栓，嘭的一声，张余一枪射击在了林外一坦克之上。

    如果换成了其他狙击枪，绝对做不到张余这般，但是不要忘了，张余的狙击枪，可是tac50。

    这可是反器材狙击枪，专门用来狙击坦克的。

    “他们在那边，找到他们位置了，立即调整方位，给我自由攻击。”

    “嘭……”

    下一刻，又是一辆坦克报废，坦克的机动性与张余的枪支相比，自然是没有办法可以比拟的，而且这些坦克调头，校准，也是需要一定量时间的，仅仅是这么一眨眼的功夫，张余便是报废掉了4辆坦克。

    要知道，那些进入坦克的人，也不过才六七辆而已。

    “嘭……”

    张余不停的扣动扳机，他每扣动一下，敌方的坦克就会损失一辆，这还要多亏了他那双眼睛，如果换成了其他人，没有这双作弊一样的眼睛，都不可能可以做到，要知道，一个人上膛到射击，这最起码都需要五秒钟准备的时间。

    一些高手可以达到三秒。

    但三秒的基本上都是高手中的高手了，都已经步入了特种兵的行列。

    但是张余不同，张余拉动枪栓，直接开枪，这就省去了瞄准等等，几乎可以说是省掉了大量的时间。

    这就是张余的可怕之处。

    “不好，他们瞄准了我们。”

    这时候的龚箭察觉到这一幕，其脸色微变：“快走，再不走来不及了。”

    “嘭……”

    张余不仅仅没有走，相反，他看向了这辆坦克的炮筒，毫不犹豫的扣动了扳机，子弹飞射而出，快如闪电般的将炮筒的边缘打自己打中了，同时坦克冒起了黄烟，显然废掉了，这同时坦克的炮弹在旁边爆炸开来，也是冒起了一阵黄烟。

    如果是用真实子弹的话，那么这辆坦克的炮管必然会被狙击掉一块缺口，而炮弹也会被瞬间打歪。

    不过，就在这千钧一发那，另外一发坦克已经瞄准了张余的这边，张余随手拿起了身边的88式，便是一枪开出。

    “嘭……”

    伴随着沉闷的声响响彻，子弹犹如光束一般，飞射而出，那样的速度，简直令人惊骇，几乎是眨眼之间，张余的子弹便是来到了这辆坦克边缘，而这时候的坦克，其炮弹也是直接发射。

    可是……

    张余的子弹却是顺着坦克的枪管中心位置去的，待到子弹抵达中心位置之后，炮弹与子弹轰然碰撞，轰的一声，炮弹冒起了黄烟。

    这时候的张余没有任何的犹豫，迅速的拿起了身边的tac—50，他拉动枪栓，瞄准了这坦克，这时候的张余嘴角一挑，流露出了些许冷笑。

    “你们装炮弹，瞄准，可比我用的时间多了。”

    “嘭……”

    随着张余扣动扳机，这辆坦克，也是瞬间冒起了黄烟，很显然，一时间，七辆坦克，全部报废掉了，也只有剩下最后五辆了。

    可是因为这些人没有进入坦克之中，故此他们根本没办法来控制坦克进行射击，如若不然，这时候的张余他们已经被淘汰掉了。

    “什么……”

    龚箭以及老黑等人看到了眼前的这一幕，一时间，他们一行人全部都是傻了眼，尤其是刚刚张余一系列的操作，可谓是亮瞎了他们的眼睛。

    尤其是何晨光，更是倒吸了一口凉气。

    “好准，好厉害。”王艳兵都是有些震撼的看了看张余。

    龚箭则是忍不住看了张余两眼，他妈的，这小子，简直太妖孽了，就是一个不折不扣的怪物，这小子的战斗力，怎么会这么强？

    这一系列的操作，甚至都是亮瞎了龚箭的眼睛，刚刚张余的动作他们全部都是看在眼里，他们也知道。

    如果刚刚张余哪儿怕是晚了一步，他们都会被瞬间淘汰，尤其是最后张余这一招，子弹击中了炮弹，这简直就是绝了，不过他们也都知道，这一幕都是张余蒙的，因为张余不可能判断出对方开炮的时间。

    所以，只能是张余蒙的。

