    小家伙蹦蹦跳跳的走了，林雨却陷入了沉思。

    死亡的含义到底是什么？

    人类有三次死亡。

    第一次是生物学死亡，第二次是社会宣布你死亡，第三次是最后一个记得你的人离开这个世界。

    林雨在以前从来没有死亡的概念，自己的父母早逝，那时候的他还很小，对亲人离世没有概念，后来就一直一个人生活，也没有体会过多少亲人的温暖，那时候的他无所畏惧。

    直到来到这里，有了小芒果，有了现在的家人，他才开始惧怕死亡。

    特别是此时此刻，父母和小芒果都依靠在他的臂膀下，如果他突然倒下了，全家人的生活可能都无法继续。

    想到这里林雨不禁打了个寒战。

    但是正如刚刚他教育小芒果的一样，生物学死亡就是真正的死亡吗？

    其实最可怕的难道不是被社会遗忘了吗？

    再也不会有人思念你，再也不会有人谈论你，再也不会有人记得你。

    这样的人生才是真的走到了终点。

    无论生物学死亡多久，只要还被人思念，那不就是还活在某人的心里吗？那样就还是活着。

    所以不要忘记故去的亲人，他们其实还在另一个世界生活。

    这不是封建迷信，是一种心灵寄托。

    今天小芒果的问题对林雨触动很大。

    是不是此时此刻有很多小朋友都在追着爸爸妈妈问关于死亡的问题。

    而这个问题在我们的教育中是讳莫如深的。

    大家不愿意提起，很可能最后就是让孩子不要问这样的问题，并训斥孩子不好好学习就想着这些没用的。

    而这些社会问题，不仅仅是小朋友想要探索，难道大人不是吗？

    被记住是一件多么重要的事情，当我们还是小朋友的时候，会被父母记住，被家人记住，被长辈们包裹着需要着，当我们渐渐长大，可以在事业中独当一面的时候，同样被丈夫或者妻子需要，被父母需要，被子女需要，所以我们会被他们记住。

    可是当我们人到暮年，没办法在工作岗位发光发热，没办法在生活上照顾家人，甚至还需要家人的照顾，我们已经不再被需要，那时候还会有多少人提及我们。

    当不被需要，不被提及，不被记起的时候，那种孤独感和被遗忘的恐惧感会慢慢袭来，每一刻想起，都会被残忍的刺痛。

    林雨觉得不仅离开我们的人需要被记起，其实还有许多明明还活在这个世界，却逐渐被我们遗忘的人，他们同样需要被记起。

    他打开电脑，修长的手指在键盘上劈里啪啦的工作。

    一直到凌晨四点，林雨揉了揉疲惫的眼睛。

    他看了眼时间才恍然发现竟然自己写了一夜。

    他找到吕青的头像，将文件发给他。

    这个时间正常人都在睡觉，林雨不想打扰吕青休息，准备小睡一会，等明天白天再给吕青打电话聊一下。

    他关上电脑，爬上床。

    刚刚闭上眼睛准备入睡。

    急促的电话铃声又把林雨从梦境中拉回到现实。

    他连睁眼的力气都没有，直接接通电话。

    林雨将电话贴在耳朵边没说话，电话另一边传来吕青兴奋的声音。

    “兄弟，我的亲兄弟，这是你新给我的剧本吗？我看了，我看了，你是的天使吗？”

    林雨有点后悔直接把剧本发给吕青了，他当时想着正常人这个时间都会睡觉，可他忘了吕青根本不是正常人啊。

    吕青此时此刻兴奋的恨不得从电话里钻出来和林雨聊剧本，可是林雨不想聊，他很困，明天还要上学......

    对，他特么现在还有个身份是名学生。

    想到这里林雨好想哭，可不可以逃课啊。

    见林雨没说话，吕青看了看手机屏幕，确定手机是接通的，不管林雨说不说话，反正他是要把心里话都说完。

    “兄弟，我觉得你今天发给我的这个剧本，太让我震撼了，我要好好构思这部动画要用什么样的画风呈现，还有你故事里说的那种花，是什么样子的啊，是不是你已经有了大概的样子，这个我需要你给我一些思路，还有那条一直跟着小男孩的狗，这个我也需要你再给我多一些素材。”

    “爱芒啊，我这几天谁都不想，天天想你，就想着你什么时候咔嚓就发我一个本子，但是又不敢打扰你，生怕影响你创作。还怕高翔那边让你写短篇小说，所以还要防着他打扰你。不过你放心，我没有告诉高翔爱芒是你。”

    吕青处于亢奋状态，巴拉巴拉个没完，口若悬河。

    林雨依然一句话也没有。

    “爱芒？爱芒你还在听吗？”吕青忍不住问道。

    林雨实在太困了，不知都在吕青说那句话的时候，他就睡着了，电话被握在手里，他平躺在床上疲惫入睡。

    吕青叫了一会，发现他的爱芒真的睡着了，无奈挂断电话。

    对于吕青来说，又是一个不眠夜。

    ......

    早上，林雨被闹钟吵醒。

    心中无数个恶魔在阻止林雨起床。

    【再睡一会吧。】

    【反正也不是正式学生，旷课有什么的呢？】

    【不要紧，一天不去，不会有事的。】

    【你不是学生，你只是完成任务，不必认真。】

    林雨关了闹钟，闭上眼睛，

    继续睡。

    那么多理由可以支撑他不去学校，而且一天不去欧小娟也不会说他吧。

    反正就是旁听生。

    睡！

    “爸爸，你该上学了。”

    一个清脆的声音突然在卧室门口响起。

    林雨打了个激灵赶紧坐了起来。

    “爸爸，你想逃课吗？”小家伙双手环在胸前，撅着小嘴，用质问的语气说道。

    “不是不是，爸爸只是赖床了。”林雨脑袋摇的像拨浪鼓，小心思被小家伙直接戳穿，心虚的赶紧跳下床。

    “爸爸，你快一点，马上要迟到了。”小家伙催促道。

    林雨慌张的点点头，“爸爸马上就出门。”

    “我都洗漱完，吃完早餐了，爸爸，你也快一点，我要和你一起出门。”小家伙挤出了个‘你的小心思早就被我看穿’的表情。

    林雨无奈，想等小家伙走后继续睡觉的幻想也破灭了。?

