    当紫色魔镰出现的那一刻，千寻疾已经是完完全全的愣在原地，双目失神的注视着比比东背后的紫色魔镰。

    罗刹魔镰！

    得到罗刹神的认可，这也是罗刹神的神器，比比东已经能操作的得心应手。

    在千寻疾绝望的注视下，罗刹魔镰瞬间落下……

    正巧，波风也在同一时刻赶来了武魂殿, 望着前方封闭的教皇殿大门，他在心中默默祈祷，千万不要……

    这里的人都认识波风，因此，也没做阻拦。

    正当波风准备推门而入之时，突然, 尘封已久的大门被突然的打开, 一股极其邪恶的力量铺天盖地的向着波风袭来。

    下意识的, 眉心的海神之心再度飞出，与三叉戟融为一体，有海神之光进行隔绝，这股莫名其妙的邪恶力量总算是隔绝在外。

    与此同时，远在长老殿的千道流猛然一惊，比比东这是怎么了？竟然生这么大的气？

    下一秒，千道流就已然出现在了教皇殿大门，邪恶与黑暗的气息充斥着教皇殿的每个角落，久久未曾散开。

    千道流双目微眯，对黑暗的力量，他本身就极为的敏感，作为天使一族的最强者，光明才是唯一。

    “波小子，你怎么在这儿？”

    千道流意外的说着。

    看着架势？

    “波小子, 不是我说你，你怎么惹她生气了？”

    波风叹息到：“不是我，而是你的好儿子, 千寻疾复活了, 你不可能不知道吧？”

    “什么？”

    这一刻，千道流彻底的懵圈！

    儿子复活了？这怎么可能？

    自己在密室设了禁制的，一旦儿子有什么风吹草动，他也会第一时间了解到。

    而且，千寻疾武魂传自六翼天使，六翼天使代表了纯净的光明，根本不可能是如此的黑暗，以至于千道流本人都很难以置信。

    “波小子，你是怎么知道疾儿的事情？”千道流询问道。

    波风无奈道：“我都与他交过手了，你说我怎么可能不知道？千老爷子，先别说了，再这样下去，你很有可能再次失去儿子。我可以察觉的到，东儿已经动了真怒！”

    “东……东儿？你小子？”

    千道流深感不对？

    紧接着，一道人影从教皇殿中飞出，赫然就是千寻疾。

    如今的他，只能用狼狈来形容，披头散发的，毫无先前的威武与霸气。

    “疾……疾儿？”

    千道流望着倒地的千寻疾，顿时按耐不住内心的激动，但上前踏出的那一步，千道流真的愣住了原地……

    黑暗！永无止境的黑暗！！

    着对于崇尚光明的天使一族，可是大大的忌讳。

    他不敢相信的看到儿子，当然，千寻疾也注意到了千道流。

    “爸，十几年不见，儿子回来了。”

    千寻疾露出凄惨的笑容，身上各处均有不同程度的创伤。

    罗刹魔镰的攻击极为强悍，配合比比东的九十九级魂力，千寻疾被打的毫无招架之力，自然而然就败了。

    下一刻，比比东阴着个脸走了出来，罗刹魔镰渴望饮血，对着千寻疾更是磨刀霍霍。

    可当比比东注意到一旁站着的波风时，心中暗自欣喜，果然，他还是看重我的。

    杀心顿时减轻了不少，她看到千寻疾，冷冷的道：“千寻疾，既然你已经回来，那我这个教皇也就再没有做下去的必要。从今往后，教皇由千寻疾担任，我比比东自今日起脱离武魂殿！”

    比比东的声音响彻整个武魂殿，众人都不明所以，今日到底是怎么了？

    千寻疾强忍身体疼痛起身，咳嗽一声，望着比比东，道：“比比东，你不要忘了。我是你的老师，若没武魂殿的帮助，你能走到今日的地位吗？”

    千道流深知比比东对武魂殿的重要性，一旦比比东离去，那武魂殿的损失将会是格外巨大的。

    比比东冷笑道：“千寻疾，你也好意思说是我的老师。你见过有哪个老师一直觊觎我这个做徒弟的？完全不顾师生伦理，龌龊的内心，我都不想继续说下去。”

    “没错，武魂殿是成就了我。但我已经报答了，在你不在的这十几年中，我一直精心打理武魂殿的一切。让武魂殿迈入如今的高度，可你今日的所作所为，我真的再难以忍受。从今往后，你、我师徒情分已断。教皇比比东已经成为历史……”

    说罢，比比东收回罗刹魔镰，一脸不屑的看了眼千寻疾。对其厌恶的程度，已然上升到了一层新的高度。

    比比东心中仅存最后的一丝师徒情分，也随着千寻疾的这番操作下来，正式宣告了结束。

    波风暗叹一声，强忍内心对千寻疾的杀意，敢对自己的女人有非分之想。千寻疾，若非你是小雪的父亲，我一定……

    “今日就先放了你，算是我这个曾经的弟子为你所做的，最后一件事情。下次再相见，你若胆敢还有什么非分之想，我必取你的性命。”

    “即使千道流亲自拦着，那也是无用的，你将成为死在我罗刹魔镰下的第一人，”比比东冷眼看待千寻疾。

    见其一言不发，比比东随即冷哼一声，对波风试了个眼色，波风心领神会的点了点头。

    随后，波风来到千道流身旁，简单叙述了千寻疾到天斗城与自己交战，以及在昊天宗所发生的一切后。

    波风也紧随比比东离开了……

    现场死寂的可怕，今日发生了许多的事情。

    先是死去了十几年的教皇千寻疾突然复活，然后，又是比比东宣布不再担任教皇之位。

    整个武魂殿瞬间沸腾了起来，全然不知里面到底发生了什么？

    千寻疾满脸的愤恨，黑暗的气息再弥漫至身体各处，他要去追比比东，她只属于自己！

    “啪！”

    不待千寻疾做出反应，千道流瞬间一个耳光上去。清脆的耳光赫然响起，在场众人无不震惊的看着，千道流平静了许久，且这是他第一次生气。

    面前此人还是他唯一的儿子……

    “我没有你这般不堪的儿子！”

    

