    “封总裁。”秦简很是认真的给封宸提意见，“你该做做你自己的形象管理了。”

    别整天像个大色狼一样。

    封宸听出了她话里的意思，漆黑瞳仁里浮现出笑意，“在你面前，还不允许我展露最真实的自己？”

    秦简脱口而出：“你的真实就是一天到晚想看别人洗澡？”

    封宸笑意更甚：“你怎么知道是一天到晚？”

    秦简：……

    她懒得和封宸说话了，刚准备走，一只大手突然拉住了她，一阵天旋地转之后，秦简就倒在了沙发上，入目是封宸的俊脸。

    封宸抚摸着秦简的侧脸，女人刚刚洗过澡，皮肤就像是剥了壳的鸡蛋一般，软嫩弹滑，让人爱不释手。那一双水洗过的眸子干净透亮，眸中倒映的满满都是他的身影。

    她只穿着单薄的浅蓝色睡衣，身上的触感柔软非常。

    这样的秦简，带着极致的纯.裕诱惑，让人根本无法控制住自己。

    秦简只觉得封宸那双眼睛越来越幽暗，里面的情欲汹涌非凡，她甚至感觉到上次向她敬礼部位这次又升起了旗帜。

    “还真是....一天到晚……”

    封宸压抑的嗓音在秦简头顶响起，他气息绵长，带着说不尽的缱绻情丝。

    秦简快要溺死在那双深情款款的眼睛里。

    眼看着封宸的俊脸越靠越近，秦简下意识的闭上了眼睛。

    想象中的吻并没有落下，那具炽热的身体解开了对于她的禁锢。

    就在秦简疑惑之时，吹风机的声音响了起来。

    “你怎么……？”秦简喃喃。

    封宸修长手指穿过秦简发丝，声音克制且温柔，“湿着头发睡觉不好。”

    望着他满是柔情的脸庞，秦简所有的话都憋回了肚子，嘴角却控制不住的上扬。

    这男人……管理起形象来，还真是让人招架不住。

    说实话，有人帮忙吹头发的感觉确实不错，更何况封宸还时不时的给秦简按摩，她都快要睡着了。

    “对了。”秦简忽然想起来什么，“你过来了，那小安呢？他最近怎么样？”

    封宸关掉吹风机，刚准备搭话，门外就传来秦小安欢快的声音。

    “二奶奶，二爷爷，你们忙吧，我们要去看看妈咪了。”

    话音刚落，秦简的房门就被打开了，三个小家伙齐齐往秦简身边扑过来。

    络绎和小希早就知道封宸也过来的事情，所以在见到他的时候并没有多吃惊。

    “爹地真的太过分了，来这里竟然不先看我们。”小希鼓着腮帮子说道。

    小安拍了拍小希的肩膀，摇头晃脑的说道：“妹妹，你要习惯，男人都是这样的，有了媳妇儿就忘了女儿。”

    秦简：“……”

    她儿子脑子里面一天到晚装的都是什么乱七八糟的东西。

    小希叉着腰，第不知道多少次纠正秦小安：“叫姐姐！不要一天到晚想着谋权篡位！”

    秦简：“……”

    这成语是这样用的吗？

    小安沉默了，来到秦简的身边，捧着自己的小脸朝着封宸问道：“我亲爱的偏心的爹地，你能从妈咪身边让开吗？我们有些话想要和妈咪说。”

    封宸没回答，反而侧过脸对着小希问道：“亲爱的小公主，你要说什么？”

    他顺手就将小希给抱了起来，把秦小安完全给无视了。

    秦小安：“……”

    真是把偏心做到了极致。

    封络绎站在一旁，眉眼弯成了月牙，再也没有之前沉默自闭的样子。

    秦简将这一切全都看在眼里，心里很是欣慰。

    “妈咪，我们想要去唐门看看。”小希说道。

    “是啊是啊。”秦小安在一旁疯狂点头，“我们明明都拜过师了，可一天都没去练武呢。”

    他已经迫不及待想要学会飞檐走壁了，让圆圆看看他的厉害。

    秦简望向封络绎，只见他的眼睛里面也露出渴望的神色。

    “正好明天周末，我带你们过去，好不好？”秦简问道。

    “好呀好呀！”小希甜甜的说。

    “欧耶，我可以学会飞了。”小安很兴奋。

    封络绎却是抬起了头：“爹地，你和我们一起去吗？”

    秦简也看向封宸，不知道为什么，他面色明明没什么异常，秦简却是感觉到了他有几分烦闷。

    仅有一刹那，封宸就恢复了之前的样子，对着小希她们笑了起来：“好。”

    “好耶！”小安开心的叫道，三个孩子都很兴奋。

    “我们一家三口又要再次炸街拉！”小安说道。

    “那今天晚上小安就在这里睡吧。”秦简说道，让三个孩子回了房间。

    等到房间里只剩下自己和封宸时，秦简才问道：“是不是出什么事？”

    “恩。”封宸微微点头，神色凝重，“吞鲨打算对唐门出手了。”

    这是昨天陈锋告诉他的消息，这次过来找秦简也是为了和她说这件事。

    “他们要怎么做？向唐门下挑战书？”秦简问。

    “对。”封宸道：“就在明天。”

    “那还真是巧了。”秦简嗤笑。

    封宸知道唐门对秦简的意义非凡，所以即便知道吞鲨不好对付，他也并没有劝秦简不要管。

    “如果有需要帮忙的，尽管告诉我。”封宸说道。

    “好。”

    秦简虽然答应下来，却并不打算让封宸出手。

    她对自己的实力很有自信，既然是打擂台，在一对一的情况下，能胜过她的人怕是没有几个。

    ……

    唐门。

    封依依一早就来到了唐门，见到了唐维德。

    “师傅，这件事非同小可，您得早作打算啊。”封依依忧心忡忡的说道，而后又小心翼翼的试探：

    “吞鲨组织来势凶猛，我们要不先避其锋芒……”

    她的目的，就是要激起唐门所有人的愤怒，而后，让他们全都去送死！

    唐维德坐在主位上，脸上没什么表情，看不出来他情绪的变化。

    倒是三师兄贺铭宵先开了口，他往椅子上重重拍了一巴掌，怒气冲冲道：“怕什么？我们唐门弟子各个武功高强，什么吞鲨组织，他们要是敢来，就打得他们头破血流就是！”

    “是啊，三师兄说的对！”

    “把他们打回去！”

    “把他们打回去！”

    众弟子全都在附和！

