    “所以先前，你是一直都知道韩长老他们有问题？”洛瞿盛话锋再度一转，面色忽而有点凝重，不似刚才这般随和。

    “开始我并不知道，是在入大殿之后，看到他们对我和方长老步步紧逼，所以，也便是我猜测的。”云暮挽解释，随后，又道：

    “他们的目的是要方长老身败名裂，然后再拉母亲下台，最后再夺取族长之位。”

    那些人倒是计划得很好。

    可惜，这才不过第一步，她就把他们拉下来了。

    众人闻言，抿了抿唇，不由得又打量了云暮挽一下，只觉得有点奇怪，但是又说不上来哪里不对劲。

    云暮挽此刻已是努力把自己的气势收敛，平时的冷意也降到了最低，但，在论事之时，身上依旧会流露出那独属于上位者的气势。

    虽然收敛，但还是能让人看出一点不对。

    故而他们会觉得有点奇怪。

    洛雩见此，也是无奈地叹息，都怪她，让这个孩子独自一人走了这么多路，想来一定是很苦，这才造就了她如今清冷的性格。

    “唉，谁曾想，韩长老竟然会如此啊…明长老还未苏醒，韩长老便是已经陨落，如此……天族更加的艰难了。”

    洛瞿盛叹了一口气。

    其实他希望云丫头能和连丞在一起，确实是想让他们生儿育女，能为天族生下一个天资卓越的人。

    这样，往后也可以保天族不衰。

    他有生之年也可以看到，安心一些。

    “明长老？天族还有一位长老我未曾见过么？”云暮挽再度询问。

    “明长老是天族的太上长老，实力可以与族长比肩，但是可惜，一年前的动乱，太上长老身受重伤，昏迷不醒，一直到现在。”

    洛雩解释，随后继续道：“那连丞原本是他的徒弟，但是他昏迷之前，为了他徒弟能继续成长，就托付给了尚长老。唉……他已是油尽灯枯之象，难了……”

    太上长老是天族很重要的存在，不亚于圣女，不过，这个位置比较特殊，长老只是负责守护天族的秘术而已，不需要有那么多的责任。

    而能担任此位置的，往往修的则是无情道。

    所谓太上忘情，故得太上长老之名。

    “连方长老也没有办法么？”云暮挽此刻看向了方澈。

    方澈闻言，无奈地摇了摇头，道：“我只是王级炼药师，他的伤势，非圣级炼药师不可治疗，我努力了一年……终究是徒劳。”

    他的伤势很是严重。

    自己这么久了都没有治好，在这一年里，能用的东西几乎都用了，也曾出去寻了别的炼药师，但是就是未曾找到一个炼药师能治疗。

    炼药师殿堂那位半步圣级炼药师也同样是无能为力。

    而放眼仙灵界，圣级炼药师更是难寻，就算是有，他们也是找不到。

    “炼药师殿堂的人，也来看过了？”云暮挽询问。

    “已经寻了乾国炼药师殿堂的那位半步圣级炼药师了，但结果亦是如此。”

    洛瞿盛回答。

    那个裴殿主也来看过了？

    云暮挽微微蹙眉，末了，她略略思索了一下，道：“不如带我去看看吧。”

    “嗯？”

