    戴琳轻轻一收，剑锋贴着大蝈蝈的肚子划过，砍在地面上。

    大蝈蝈拼命地扑腾着剩下的五条腿和翅膀，飞快地爬离戴琳，然后飞回了艾琳娜的身后。

    锹形虫也收起了大颚，吭哧吭哧地回到了围观昆虫的队伍里。

    “玩够了？”戴琳收起剑，喘了口气问。

    毫无疑问，艾琳娜是有点喜怒无常的疯癫。不过戴琳跟艾琳娜的虫子动过手后，就排除了艾琳娜想靠虫子杀死自己的可能——因为的确不太可能。

    艾琳娜或许是想用另一种方法来试探戴琳的弱点和底牌。如果真的被她试出戴琳存在致命的短板，艾琳娜未必不会真的生出杀戴琳之心。不过戴琳并没有让她得逞。戴琳那六边形战士一般的完美属性和顽强的战斗力让艾琳娜感到再试下去也只是白白暴露自己的实力而已，于是叫了停战。

    “没意思。我的小伙伴轮番上阵都逼不出你的新能力，”艾琳娜撅嘴，“你还把我的爆炸虫给收走了。”

    “有可能我只有这点能力，已经全被你逼出来了。也有可能你再试几只虫子，我的底牌就被你给逼出来了。”戴琳嘿嘿一笑。

    艾琳娜白了戴琳一眼。

    “既然你赢了，愿赌服输，圣月城的精灵百姓可以归你。但圣月城必须归我！这座城市沾染了我母亲的血，我要让这座城市陪葬！”艾琳娜说。

    “我替圣月城140万百姓感谢你。”戴琳真诚地说。

    “想占我便宜就占，别说得自己像个圣人似的，呕。”艾琳娜说。

    “呵呵，好吧。随便你怎么说。”戴琳不想跟艾琳娜一般计较。

    主要还是没有能直接打败她的办法，只好绥靖。

    “那你想怎么把圣月城的人移走？我最多给你五天时间。五天后，我就命虫潮大总攻。”艾琳娜嘻嘻一笑。

    “五天移民一百四十万人？你别闹了！”戴琳知道艾琳娜又给他出难题了。

    要知道圣月城离着斯塔克公国最近的甜水市也有十万八千里的，这一路上全是虫潮肆虐的沦陷区。想在五天内以正常方式移民，根本不可能。除非是大规模传送法阵——但传送法阵代价非常高昂，一般只用来传送尊贵的大人物或者珍稀物资。

    多玛曾经用传送法阵传过精灵百姓到斯塔克公国，但是费效比实在太低。绝大部分精灵与其他种族的百姓，最后都是通过鬼哭涧，走水路到的狸河关。

    “那你得给我一点好处。我看你的魔鬼藤不错，比我的种要好很多。”艾琳娜说。

    “给你。”戴琳眉头都不皱。

    “好，那我可以给你七天时间。”艾琳娜得意地一笑。

    “你想要【蜂巢树】吗？”戴琳问。

    艾琳眼睛一亮……

    最终，戴琳通过一些神奇植物与装备的交换，成功换得了半个月的迁移时间。

    这场交易双方都认为自己赚大了。

    对于艾琳娜来说，精灵百姓对她分文不值——而且才十五天，想将圣月城140万人全部移到斯塔克公国去，根本就是做梦。艾琳娜决定只要过了十五天，她就带领虫群不断地骚扰、攻击戴琳的移民队伍，要让戴琳焦头烂额，生不如死——省得他一天到晚来干扰自己。

    对于戴琳，他则有一个更大的计划……

    戴琳回到众星捧月的圣月城，第一件就是通过后宫通知贝拉、橙月、贝蒂，以及美乐：大活儿来了！

    橙月第一时间通过后宫戒指瞬移过来。与她一同前来的，还有当年浮鹭军区的一些中高级种姓的精灵军官及政务官们，让他们抓紧时间做精灵们的工作。

    美乐也随即赶到。她带领人类、矮人和羊人的能工巧匠们，在城中间的皇宫顶上建立了一座巨大的大门框。

    这是一座非常巨大的门框，高达五米。美乐在按尺寸严格建大门框的同时，特意将这扇大门建在市中心原来的精灵皇宫之上，这大门框的材质也是从精灵王室数万年财富积累下精心打造的皇宫就地取材，金碧辉煌，让城市的每一个角度几乎都能一抬头便看见这座奇怪的大门。

    在门框建成之后，戴琳还让匠人们用精灵皇帝逃跑时没能拿走的绫罗绸缎编了一个巨大的罩子，将整个门框都罩了起来，平添了几分神秘感。

    与此同时，贝蒂则带着人类与精灵工匠和国家炼金术士们在城中同时建立了七十二座【瞬移法阵】。这些【瞬移法阵】并不是【传送法阵】，不能将人直接传送到某个地方，而是类似于“闪烁”类战斗技能，而是将站在上面的人或物品，直接沿某个方向瞬移到肉眼可见的，中间没有特别巨大物理屏障的地方。

    瞬移法阵的使用上限制性极大，“瞬移”这个技能甚至很少有炼金术士会将其做成大规模“法阵”。不过也同样因为其和传送法阵相比有着巨大的限制性，法阵运转所需要消耗的魔法物品的数量与品质也远远不如传送法阵。

    萨丽和贝蒂都是法阵设计专家，这种超大规模【瞬移法阵】的设计并难不住她们。

    而所有【瞬移法阵】，其最终的瞬移方向都是朝着城市中心最高位置上的那扇巨大的大门！

    一切工程都在有条不紊地进行着。

    因为前段时间戴琳千里救圣城，以及这些天他的夫人，追风家的橙月带人不住的奔走相告，进行宣传，圣城里的精灵们已经在心理上接受了这位异族之王。

    但是所有的人仍旧看不懂戴琳在干什么。

    但精灵之中不乏智慧卓绝的人。

    很多精灵学者通过抵近观察大门及瞬移法阵，大致猜到戴琳应该是想把这个大门做成巨型传送门，然后通过瞬移法阵，将百姓瞬移进传送门的另一头。

    觉得猜透真相的他们大惊失色，纷纷求见国王或王后，试图警告戴琳：陛下您的计划难以成功！

    因为从空间魔术原理来说，“瞬移”这个技能，是不能从一个传送门直接跳到另一个传送门的。瞬移碰到传送门，会像遇到阻碍一下直接卡住，所有的人都会堆在传送门的门口。就算退一万步，瞬移真能穿过传送门，传送门照样还是要付出同样的能量代价——

    陛下的手下都是什么烂水平，难道连这么简单的东西都不明白吗？

