    

    
我不知道龙灵为什么要给我建个巢，让我当个蛇后，这对她有什么好处？

    
无论我的血能开蛇棺也好，这些蛇娃和我有血缘关系也罢，并不是我有什么不同，而是因为我体内这颗心。

    
龙灵和阿熵做这些，也都是因为我体内这颗本体蛇的心！

    
可就算我掰开了说，当蛇后这事，可能是龙灵算计的。

    
风望舒依旧沉眼看着我：“就算是她想要这样，我们也没有其他的办法。只能暂时按她算计的走下去！”

    
我沉了沉眼，心里也明白，风望舒说得没错。

    
这才是龙灵厉害的地方，她一旦出手就是阳谋。

    
阴谋诡计是见不得光的，一旦被戳破就实施不下去。

    
可阳谋，就算掰开揉碎，大家知道是她在搞算计，也依旧没有办法避开。

    
“够了。”墨修突然沉哼了一声，缓缓站了起来。

    
沉眼看着风望舒：“风少主是当本君不存在吗？”

    
风望舒眼睛跳了跳，紧抿着嘴，想说什么。

    
可抬眼看着墨修，眼泪水却扑簌扑簌的朝下掉。

    
她长相比较幼，平时都是满脸狡黠的笑，这会眼泪委屈得无声掉下来的时候，滑过皎洁的面庞，如同梨花带雨。

    
尤其是那双眼睛，含着泪光，扑闪扑闪的，好像发着亮，又好像那泪水无声的控诉着什么。

    
别说墨修了，连我看着都有些心疼。

    
“风长老。”墨修却冷哼一声，直接转身看向风升陵：“风少主重伤初愈，既然这里这么危险，就送回风城好好养伤吧。”

    
“现在外面玄门众人集结，正是要激励人心的时候，风少主这般哭，如果让玄门中人看到了，风家主的事情，根本不用瞒了。”墨修声音冰冷。

    
冷笑道：“而且风少主也知道，何悦和本君都非你族类，能相帮，不过是情谊。”

    
“何悦如若有狠心，就当了这个蛇后，继任了风家家主，再率心而为，岂不是更好？”墨修转身，直接坐在我身边。

    
沉眼看着风升陵和何极：“你们现在说这些、这做些，不过就是拿准了一点，何悦重情，贪这点温情。所以龙灵逼她，你们也是在逼她。”

    
墨修语气并没有什么波澜，沉而平稳，却如同一击重锤，对面的三人脸色都是一变。

    
何极率先想到了什么，脸带羞愧的对着我和墨修作了个揖，紧握着拂尘，二话不说，直接就走了。

    
风望舒那扑簌扑簌掉的眼泪似乎也顿住了，有些错愕的看着墨修，又转眼看了看我。

    
重伤后微粉发白的唇似乎抖了抖，失魂的后退了几步，有些失落的看着墨修，好像无比的伤心。

    
整个人当真如经暴雨的梨花，退去了颜色，连身上那件五彩的裙子都黯淡了许多。

    
连退了两步，这才幽幽的朝我和墨修行了一礼：“多谢蛇君提醒。是我……是我想多了！”

    
她整个人抖得厉害，眼睛不停跳动的看着我，艰难的道：“对不起。”

    
风望舒最近确实委屈，受的打击也多。

    
先是被龙灵两把石剑穿身，毫无还手之力；跟着又被墨修当众退婚，脸面丢尽。

    
这个时候出来，还要出来做这些事情，确实也为难她了。

    
可我又不是圣母，自身难保，也没有多少同情给她。

    
只是坐在墨修身后，朝她点了点头：“风少主如果有空的话，多注意关着龙灵的那间石室吧。从知道那条本体蛇留过一道神识在那里，我一直都想去看看那些石室的，龙灵或许很想知道那条本体蛇与风家的关系。”

    
话还没说完，坐在我前面的墨修身体瞬间就紧绷了，扭头看着我。

    
那双黑亮的眼里，带着痛苦的神色。

    
他对那条本体蛇，一直有着极高的戒备。

    
我对上墨修的眼，却还是朝风望舒沉声道：“我就怕龙灵连自己都拿来博……”

    
现在就怕，我们以为能困住龙灵的石室，也不过是她想去的地方。

    
那些石室，对风家很重要。

    
风望舒脸上闪过担忧，和风升陵对视了一眼，两人都似乎有些坐不住了。

    
我见状更确定了那些石室的重要性，身体微微往前，握住墨修的手。

    
朝风望舒道：“学校里面的事情，由我和蛇君处理吧。蛇君既然笃定那些蛇娃吸食了血袋，能让蛇娃明天不用进食，那我们有一天的时间来解决。”

    
“风少主要知道，就算我当了蛇后，掌控了那些蛇娃。可那血蛇纹身不解，那些女子依旧会源源不断的生下蛇娃。破了学校这个巢，依旧会有另一个巢。”我紧握着墨修的手。

    
墨修也反握着我，好像给我无尽的力量。

    
我朝风望舒笑了笑：“风家在学校里还有六百二十二人，可学校里的师生上万啊。如若后天中午那些蛇娃进食前，我们还没有找到办法，我会再进入学校，看能不能控制住那些蛇娃，如何？”

    
风望舒看了看我和墨修紧握着的手，点了点头：“我先回风城，这边有什么事，你和蛇君直接安排风长老就行了。”

    
她朝风升陵打了个眼色，光着的脚轻轻一点，就离开了。

    
墨修紧握着的手，在我掌心勾了勾，朝风升陵道：“麻烦风长老取那两个女子血蛇纹身处的血液出来，涂在四枚鸡蛋上，然后埋入米中。”

    
问米的事情，墨修知道的并不比我少。

    
风升陵脸色凝重，朝我们作了个揖，就退开了。

    
“风家。”墨修等风升陵离开，这才冷哼一声。

    
沉眼看着我，张嘴想说什么，可想了想，却又只是苦笑着摇了摇头。

    
无奈的道：“现在知道为什么不让你贪念这些感情了吧？风家其实有两手准备，从你和何辜两处入手。”

    
何辜进入学校了，也不知道和张含珠谈了什么。

    
我有些疲惫的躺在病床上，紧握着墨修的手，手指在他掌心圈了圈。

    
墨修虽有人形，却跟人不同，没有指纹和掌纹。

    
当初天眼神算看到我，给我看出了天命。

    
可见到墨修，就知道他是蛇君。

    
也就是说，墨修也是天道之外的存在，并无命数可言。

    
为什么我却有命数？现在还有蛇娃这么多孩子？

    
我侧了侧身，转头看着墨修：“那些蛇娃和我有血缘关系，我为母，那这些蛇娃的父亲是谁？”

    
这话一问出口，墨修的脸色更黑了，隐隐的夹着怒意。

