    与裴越有关的故事，源头便发生在永宁元年。

    从故事的开端梳理，中宗建平二十一年秋，第一代定国公裴元过世，临死前将都中凌平夫妇托付给谷梁，命他代为照顾。对于谷梁来说，裴元在楚国公府冼家谋逆案之后挽救谷氏一族，恩同再造，自然不会怠慢。

    同年冬天，中宗皇帝刘睿病故，驾崩之前召集两府重臣并定远侯裴贞、魏宁侯王平章等勋贵，册立嫡长子刘铉为太子，并由其继皇帝位。国丧二十七日之后，刘铉登基为帝，次年改元永宁。

    永宁元年初春，南周犯境，刘铉命谷梁为南境镇南大营主帅，直面南周来犯之敌。

    夏初，刘铉忽染重病，药石难医，缠绵病榻半年之久。

    在这半年里刘铉性情大变，不仅处死太医院几位太医，更是以谋逆的罪名将七家勋贵府第抄家灭族，其时京都人心惶惶，高门大户风声鹤唳，几近人人自危。如此高压恐怖的局势下，京都自然暗流涌动。

    九月初十，凌平之妻诞下一子。

    十月初九夜，王平章以剿贼的名义，指挥两千锐卒突袭西城陈家大宅，喊杀声震动京都，火光漫天宛若当年前魏王朝覆灭之时。凌平夫妇因为住在同一条街上，不幸重伤罹难，临死前将襁褓中的婴儿交给匆忙赶来的定远侯裴贞。

    当晚，一名周岁大的女婴被人从陈家大宅抱走，放在定国府门前，被大管家裴永年发现抱回府中，便是桃花。

    十月二十日，刘铉驾崩，当夜两府重臣齐聚宫内，在王平章首倡、莫蒿礼默认、裴贞点头、余者皆不反对的情况下，中宗嫡次子、刘铉之弟刘铮继皇帝位，次年改元仁宣。

    仁宣十年，刘铮再度改元开平。

    时间在席先生平静的讲述中悄悄流逝。

    “先生，请恕弟子不敬，在先帝患病之后，你们在后续的事情中究竟扮演着怎样的角色？”裴越鼓起勇气问道。

    席先生并不介意，温言道：“太史台阁中有一份卷宗，名为永宁元年甲字陆号卷，记载的便是那年发生的很多事情。这份卷宗本应该早早销毁，但是沈默云在去年发现台阁内竟然还有一份副本，也就是从那个时候开始，他对你的关注便有些特殊。”

    “永宁元年，他还没有进太史台阁！”裴越悚然道。

    席先生颔首道：“没错，前任太史台阁的左令辰是先帝的心腹。但他接手时间太短，根本无法全盘掌握这个庞大的衙门，尤其是先帝患病之后，他的权柄一步步削弱，能做的极其有限。他只能将永宁元年的故事详细记录下来，今上登基之后，在沈默云入台阁之前便命人毁掉相关卷宗。只是谁也没有想到，那人还留了一份副本。”

    裴越问道：“先生看过那份卷宗？”

    席先生道：“那天你我去定国府逼迫裴戎辞爵，事毕后谷梁邀请你去广平侯府，我随沈默云去沈府，便是在那个时候看见的卷宗。”

    记忆在脑海中浮现，裴越想起那日自己回绿柳庄，席先生就在正堂坐着，当时因为心神不宁再加上要送方锐上路，便没有详细问过席先生在沈府的经历。

    他有些紧张地问道：“卷宗里记载着什么？”

    席先生沉吟不语，在裴越焦急的等待中，他缓缓开口道：“据记载，先帝最初只是偶感风寒，不算什么重症，但是在太医院用药之后，他的病情陡然加重。太医院被处死的那些太医，经查确实有用毒之举，稍稍有些奇怪的是，这几位太医并非串谋，也就是他们是被不同的人胁迫或者指使。这些毒药都很厉害，所以先帝的身体根本无法治愈。”

    裴越微微摇头，几种毒药同时服下，在这个时代谁都活不了。

    席先生继续说道：“这些太医的幕后主使便是那七家勋贵。中宗最大的错误便是迟迟没有册立太子，他驾崩时年仅五十三岁，倒也不算年迈，问题在于他的身体一直不算很好。当时刘铉和刘铮兄弟两人都很优秀，这也是中宗犹豫不决的原因。”

    裴越沉声道：“那七家勋贵是刘铮的人？”

    席先生轻叹道：“算是吧，只不过他们没有串联，那件事确实太过于巧合。刘铮只比先帝小两岁，能力也很强，性格又豪爽大气，当时颇得军中大将拥戴。”

    “他豪爽大气？”裴越撇撇嘴道。

    席先生摇头道：“坐上龙椅之前和之后本就是两回事。”

    “后来呢？”裴越又问道。

    席先生缓缓道：“当时朝中的格局大概是这般，东府那边莫蒿礼主持朝政，那时候洛庭还只是一个待考的举子，另外一位执政则唯莫蒿礼马首是瞻。西府两位军机其实算是摆设，真正的军方掌权人是良节公与王平章。”

    “先帝被下毒的事情查明以后，那七家勋贵是良节公亲自带人去抄的家，当时他还抱着一丝希望，想遍寻天下名医替先帝治病，所以他非常坚决地打压刘铮手中的势力，避免京都大乱。时间来到永宁元年初秋，先帝的身体已经沉疴难返，良节公知道事不可为，那时候都中还坚定站在先帝身旁的便只有那位名叫陈轻尘的女子。”

    “先帝继位之前，他便喜欢陈轻尘，想要娶她为王妃，但是这位姑娘心性不弱世间男子，只愿通过经商来改变大梁黎民百姓的生活。如果嫁入王府，她必然不能继续操持世人眼中的商贾贱业，所以她坚决不应。先帝爱极了她，竟允许她继续留在陈家。陈轻尘的确不凡，论经商之道世间难有敌手，陈家在她手中一跃成为大梁第一商家。”

    席先生语速不快，裴越能听出这话语中的复杂情绪，不禁有些感伤地问道：“所以王平章就要杀了她？”

    中年男人眼中流露一抹痛苦，微微点头道：“想要动陈家没那么容易，因为先帝的默许，陈家不光有庞大的护卫队伍，无论战力兵器都不弱于禁军。陈轻尘身边更有大批武道高手，大梁四处都有陈家的勇士和财富，一旦杀不了她，让她逃出京都的话大梁必定生乱。”

    裴越想到一个可能，不禁颤声道：“先生您出手了吗？”

