    金乌西坠，一切渐渐变得模模糊糊，仿佛再也望不到回家的路径。

    联军遭遇了他们一生之中最大的，或许是最后一次的噩梦。

    恐惧之下，联军慌不择路，很多胡虏拥挤在一起，被推倒，踩死，或是为了夺得生路空间，相互的缠斗厮杀。

    “咱们放下武器投降，天朝上国会优待战俘！”

    有胡虏泪流满面，哭腔震天。

    “主啊，您……”

    轰！

    祈祷词刚念一半，胡虏不知踩到了什么，火舌冲天，在爆炸声中，胡虏被炸得稀碎。

    叫嚷哭嚎声中，越来越多胡虏放下长矛，他们甚至失去逃跑的勇气。

    不敢跑了！

    谁也不确定下一秒会不会踩中地雷，被送进炼狱。

    混乱的溃军中，石国将军们到处散播投降舆论，联军逐渐抱团在一起。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚咚——”

    嘹亮密集的军鼓声响彻，联军跪在地上瑟瑟发抖。

    放眼望去，到处都是血肉泥浆，尸体均七窍流血，表情狰狞，有的甚至找不到一条完整的肋骨。

    ……

    瞭望塔，金色纛旗飘展，一袭白袍被狂风吹得飒飒作响。

    张易之面无表情，盯着袍袖刺绣上一朵红牡丹怔怔出神。

    身后站着文官武将，众人脸上都是劫后余生的喜悦。

    一场足以彪悍千古的战役，在中原濒临绝望之际，他们力挽狂澜，一举粉碎了胡虏的野心和幻想！

    掌管案牍的郭敬之向前几步，低声道：

    “王爷，将降卒编入队伍，奴役榨取他们。”

    “不行！”

    刀疤脸洛务整攥紧双拳，怒声道：

    “咱们死伤近四万儿郎，岂能轻易饶过这群胡狗？”

    闻言，文臣武将陷入悲痛之中。

    此战异常惨烈，要不是一千轻骑带着炸药自爆，这一战差点溃败。

    “洛将军，你说怎么处置？”郭敬之问。

    “五一抽杀律！”

    洛务整表情扭曲，咬牙切齿道。

    郭元振等武将点头附和。

    将俘虏分成很多组，五人一组，每组抽签，抽出其中的一人处死。

    毕竟联军能战之兵还有近四十万，如果算上伤残，恐怕会超出五十万！

    郭敬之皱了皱眉，“祸莫大于杀已降，杀降有损阴德。”

    “腐儒！”刘行实阔步而出，戟指他痛骂：

    “眼下这群胡狗吓破了胆，才投降乞活，若是不削减他们的有生力量，一旦胡狗暴动，该如何控制？”

    郭敬之急声道：“可……”

    “行了。”

    冷冽的声音截住他的话语，张易之缓缓转身，漠然道：

    “全杀。”

    什么？

    犹如晴天霹雳，众人极度震恐，一瞬间脊骨发寒。

    瞭望台犹如阴森的墓窖，陷入死一般的寂静。

    杀降五十多万？

    五十多万……

    这是什么概念？

    将一个大型州郡沦为无人绝域，再听不到任何脚步声！

    提议“抽五杀一”的洛务整喉头滚动，艰难咽下一口唾沫。

    “执行军令！”

    张易之眼神很平静，淡若一片深不见底的湖水。

    郭敬之毛骨悚然，仓惶劝道：

    “王爷，杀俘不祥啊，武安君长平屠俘被史书唾骂了千年，臣不愿王爷担上残暴的名声。”

    称臣，其实就是在隐晦地暗示张易之。

    打赢这场仗，你身份快要转变了，一国之君必须仁厚。

    就算装，也要装给天下万邦看！

    众将身躯依然僵硬，其实踏上疆场，杀俘家常便饭。

    为何武安君屠俘被骂千年？

    因为那是诈坑！

    翻脸不认账，背约杀降四十万！！！

    现在王爷的手段如出一辙，而俘虏却有五十多万！

    倘若全杀了，在史书上，王爷必然是比白起更残忍的施暴者！

    郭元振稳住气息，表情郑重无比：

    “王爷，虽说疆场没有无辜者，但胡狗已经放下武器，俨然是手无寸铁。”

    “手无寸铁？”张易之冷笑一声，“这里每一个胡虏，一旦冲进中原，你想过会造成多大的危害？”

    “他们跟你们一样，是军人，是受过严格训练的军人！”

    郭元振哑口无言，从那冰冷没有温度的话语里，他听出了不容置疑的意志。

    处置这群俘虏，最好的办法，就是不接受投降，直接将胡狗围困饿死。

    可惜兵力悬殊，己方实在承受不住减员的代价。

    郭敬之缄默片刻，以另一个角度劝道：

    “王爷，咱们工坊缺劳动力，何不驱使这些胡狗做奴隶？”

    话音落下，文臣武将纷纷附和。

    张易之俯瞰远处密密麻麻的俘虏，表情没有丝毫情绪变化：

    “我能活多久？一百年？还是五百年？”

    “奴役也许会被翻盘，还不如一劳永逸不留后患。”

    “待在自己土地上的奴隶，才是好奴隶。”

    说完表情还是那么平静，白袍一角高高飘起。

    众人相互交换眼色，皆是不敢再劝。

    张易之仰天呆看片刻，头也不回地转身离开：

    “打得一拳开，免得百拳来，滔天骂名，我一力担之。”

    郭敬之等文官幕僚肩膀微微一颤。

    “杀神”二字在王爷面前都显得那样苍白单薄。

    这是真正的人屠！

    ……

    帅帐。

    小窗紧闭，漆黑封闭的空间，恐惧慢慢发酵。

    二十多个联军首领战战兢兢坐在位置上，外面任何声响，都会被当成临刑信号。

    有几个人竟然裤子渗出黄色液体，吓尿了！

    他们不知道命运走向何方。

    蹬——

    脚步响起，一道白袍负手而来，几十个绿袍跟在身后。

    联军首领眼神畏惧，竟不敢抬头。

    张易之笑了笑：

    “八十万土崩瓦狗，也敢入侵中原大地？”

    众人只觉一股凉气从脚心升到头顶，白皙的皮肤更不见血色。

    一半恐惧，一半屈辱。

    整个西域联合，还有强大阿拉伯帝国，浩浩荡荡八十万，带着瓜分中原的野心而来，谁料下场如此惨烈！

    “说吧，此间事必不能轻易了之，愿付出什么代价？”

    声音再度响起。

    众人更是遍体生寒，内心剧烈跳动起来。

    要知道，张巨蟒丰神如玉，超然脱俗的外貌下，隐藏着一颗冷血狠毒的心。

    此獠口中的代价，谁能承受？

    一个鼻阔眼裂，高昌国酋长蠕动嘴唇，颤声道：

    “始作俑者乃是吐蕃跟阿拉伯，咱们哪敢冒犯天朝上国，都是遭到裹挟，被迫出兵。”

    “恳请王爷宽恕五十六万生灵，上帝一定会眷顾王爷。”

    说完合手祷告，噗通跪在地上。

    张易之扫视一张张恐慌的脸庞，笑容趋冷：

    “该赔款就赔款，该割地就割地，磋商好细致条款，尔等大可放心离去。”

    刹那间，急促的呼吸声蔓延开来。

    这是激动所致！

    每个人的表情都像是刚在万丈悬崖被解救下来，露出劫后余生的狂喜。

    如果张巨蟒什么都不索要，他们反倒认定有诈。

    此獠现在狮子大张口，又要钱又要土地，这才符合张巨蟒的恶劣作风。

    高昌国酋长生怕此獠反悔，慌忙道：

    “赔，理所应当，理所应当啊。”

    众人纷纷担保，一定会给出合适的赔偿。

    人群中的阿拉伯副帅放下警惕之色，做出谄媚卑谦的笑容。

    他发誓，回到阿拉伯以后，一定要劝谏国王贵族，玉门关以东是禁区！

    东方大地，就算真主降临，也别踏足。

    眼前这个东方巨人，更是恐怖无比！

    张易之打了个响指，裴旻递过来一张简陋的舆图。

    他眯着眼，指着一处山谷，淡淡道：

    “尔等在这里扎营。”

    众人瞅了眼，交换目光，都没有意见。

    他们不是蠢货，很轻易就能看透张巨蟒的意图。

    山谷地势低，方便集中监管。

    也对，咱们就算投降，好歹也有四十万生力之军，你张巨蟒胆敢背弃诺言，那大家都毁灭吧！

    “滚。”

    冷冽的一个字。

    众人也不愿面对这尊煞神，弓着腰告退。

    “只要汉人决心守住的地方，任谁也别想夺走一寸土地！”

    有绿袍忍不住仇恨，对着这些背影，斩钉截铁地说道。

    众人脚步踉跄，笼罩在一种羞耻感之中。

    ……

    时近傍晚，联军在山谷安营扎寨。

    就地挖壕，取出帐篷，分布营区，还派了军士沿着四边壕沟巡弋。

    数千辆战车满满载运着武器铠甲，还有别的种类辎重。

    胡虏不敢私藏，将身上携带的锐器全部上交。

    连信奉耶稣的基督教徒，将十字架都抛弃了。

    那惨烈的战役，所有人仍心有余悸，再无抵抗的士气，只想着回到家乡。

    炊烟袅袅，一个个锅灶搭起，死里逃生的联军围在锅灶周边大声谈笑，甚至还载歌载舞庆祝。

    远处同样有火光，一股股黑烟融在夜色中，隐隐传来了哭腔。

    有金发碧瞳的酋长将一块肉干放到锅里去煮，笑着道：

    “汉奴……不，天兵这是在焚尸呢，装好骨灰送回家乡。”

    “可惜。”有将领叹了一声。

    众人停止啃肉，都清楚他在可惜什么。

    可惜矮子主帅太过废物怂包！

    要是早点发动总攻，汉奴早就死伤殆尽了，那一战就是明证，联军冒着炮火，都差点击溃汉奴。

    要是不分兵昱岭，汉奴也灭了！

    要是不绕过昱岭，重整旗鼓之后再战，汉奴几万兵力，绝对抵挡不住。

    谨慎求稳是最大的优点，也是致命的缺点。

    张巨蟒将矮子的心性琢磨得很透，此战焉有不败之理？

    此獠故意让二十多万兵马南下，也许就是试探矮子的战略部署。

    原本天大战功唾手可得，攻入中原肆意掠夺富饶的土地。

    现在，呵呵……

    八十万联军钉在耻辱柱上！

    战败之罪该由矮子主帅一力承担，矮子萨拉丁再死一百次都不够偿还。

    他们决定了，一回到国内，联合起来给阿拉伯施压，索要巨额赔偿。

    若是不赔，咱们就做大周的狗腿子，一起报复入侵阿拉伯！

    他们算是明白了，未来不管发生什么，立场绝不能变。

    只有跟着天朝上国混，才能喝汤吃肉。

    ……

    三更天，营地一片寂静。

    “敌袭！”

    尖利的嘶吼刺破夜色。

    砰——

    火铳夺走了守夜侦察兵的性命。

    远处的大炮开始了猛烈地轰鸣，八十门大炮居高临下齐射，联军营地顿时陷入火海。

    无数胡虏在睡梦中被击毙，到处都是哀嚎嘶吼声，不断降落的致命礼物，就像生产流水线一样精准而高效。

    ”张巨蟒！”有人牙缝里挤出三个字，眼角几乎裂开。

    这山谷就是联军的坟坑！

    轰！

    轰轰！

    巨雷炸起，营地腾起一股股浓厚的烟雾。

    刺鼻的猛火油燃烧，瞬间席卷整个山谷，熊熊大火仿佛能将一切吞噬。

    几十万胡虏陷入绝望，没有铠甲没有盾牌，连组织抵抗都做不了，只能被肆意屠杀。

    短短时间内，己经横七竖八躺满了密集的尸体，那些死去的人，无不是神情各异，或睁大眼睛，或满脸不甘，或眼中深深的恐惧与不可思议。

    有胡虏高声祈祷恶魔怜悯，当屠刀将至时低头，默默哭泣或许还能活命。

    排铳声音一波接一波，尽力逃出山谷的胡虏，不断中弹翻倒，一时铳声，惨叫声不断。

    射手们依在土车之后，朝下方射击。

    看着惨叫不断倒下的鞑子兵，有将卒心中喜悦，他心中狂叫：

    “刘队正，你看到了吗？俺给你报仇了！”

    慢慢的，他仇恨的目光消散，动作变得机械而麻木。

    装弹，射击。

    不停重复这个动作。

    血溅得到处都是，仿佛天上下了血雨一般。

    山谷外一片狼藉，断头断脚，残肢内肠遍地都是。

    人间地狱！

    “冲！”

    一道颤抖的命令自中军传来，刘行实坚毅的脸庞竟有一丝恐惧，这气氛令人窒息。

    人马具甲的五千重骑兵，听到军鼓声之后，如海潮般涌进山谷。

    在炮火中存身的胡虏又遭受马匹狠狠践踏。

    他们凄厉地叫喊着，可灼热很快烫熟了声带，只剩下两条腿还在绝望地踢动，正好似跳胡旋舞一般。

    山谷外，数排战车缓缓驶来，自形状各异、密密麻麻的尸堆上碾压而过。

    ……

    帅帐外，郭元振跟郭敬之并排而立。

    “你说武安君会不会感谢王爷？”郭敬之苦笑一声。

    屠俘第一人的头衔易主了，后世史书大概不再对白起反复鞭挞了。

    郭元振咽下喉间涩意，想说什么，嗓子好似被堵住了。

    他抬头看着夜幕，突然伸手抓了一把，手心立刻染上了细微猩红。

    隔着二十多里，血雾竟飘到这。

    远处的夜空早就是红色，仿佛一轮红日坠入山谷。

    他跳过这个话题，僵硬的表情露出一抹微笑：

    “我等今日之功，必定流芳千古，岂会忝于古之名将？”

    郭敬之略默，深深看了他一眼：

    “大业垂成，更须努力。”

    郭元振没有接话，既然名载史册了，为何需要再接再厉？

    那就是荣华富贵。

    古云一人得道，鸡犬升天，王爷做皇帝，朝堂才会重新洗牌。

    “希望顺利。”

    郭敬之喃喃了一声，受不了刺鼻腥味，踱步走回自己营帐。

    帅帐内。

    张易之托着烛台，烛光照在脸上，光影层叠，表情异常晦暗。

    他陡然停住脚步，盯着墙上自己的影子。

    说来可笑，尤记得小时候常听鬼故事，大人胡诌鬼魂是没有影子的。

    “八十万多万冤魂厉鬼？”

    张易之突然笑得很生硬，自言自语道：

    “生当作人杰，死亦为鬼雄。”

    “阳间阴间，一样镇压尔等蛮夷！”

    他从容走到书桌前，从抽屉里拿出一张舆图。

    借着微弱的烛火，张易之扫视舆图上面的国家，表情冷冽：

    “犯我汉土，虽远必诛。”

    “扶桑倭寇，南方蛮国，吐蕃，一个都逃不了。”

    最后，张易之目光停在中原板块，锁定洛阳。

    “该进去了。”

    ……

    顺着青海湖两岸，密密麻麻，尽是望不到边际的吐蕃营地帐篷，旌旗猎猎。

    营地四周，一道又一道深深的壕沟木墙，每隔一段距离，就有箭楼耸立，防守森严。

    总部军事会议，吐蕃君臣齐聚一堂。

    不错，主座正是吐蕃赞普赤都松赞！

    国运之战，一国之君御驾亲征！

    这可是侵吞中原，这可是成为千古一帝的机会！！

    此时，赤都松赞却在烦躁地搓着手指，闷声道：

    “阿拉伯统帅究竟怎么回事，能不能行？七十五兵力的优势，还让战事胶着？”

    首相韦·松囊咳了咳，轻声回答：

    “赞普冕下，臣通过大食商人，查过萨拉丁的履历，纵观此人疆场生涯，大大小小二十多场胜利，实乃战功彪悍！”

    赤都松赞闻言，依旧顾虑重重：

    “当初某人也自称名将之姿，可还不是一败涂地，让吐蕃帝国割地赔款，备受屈辱！”

    话音落下，一道道目光望向会议桌的末座。

    韦·乞力徐尚辗面色臊热，恨不得打开地洞钻进去。

    “赞普冕下，胜局已经注定，张巨蟒毫无胜算。”

    韦·松囊语气自信满满。

    赤都松赞叹了一声：

    “魏元忠反推的阵势很猛，咱们被迫后移，不能退了。”

    自从唐休璟二十多万大军的加入，战场局势翻转，吐蕃无力进攻，只能以防御为主。

    他们希冀西域联军冲进中原，给这里解围。

    群臣脸上露出忧色，他们理解赞普冕下“不能退”的意思。

    一旦退回雪域高原，那就失了先机，富得流油的中原恐怕被胡狗抢得干干净净。

    咱们吐蕃帝国又是串联奔走，又是精锐齐出，要是大头没捞到，那真是奇耻大辱！

    虽然土地已经是囊中之物，但汉奴和财富被西域胡狗抢光，他们绝不甘心。

    “相国，你亲自走一趟，问问阿拉伯统帅。”

    赤都松赞按耐不住，声音略显催促。

    韦·松囊点头应下，正要开口说话。

    “报——”

    沙哑的嗓音陡然传来。

    还没传禀，浑身泥垢的斥候闯进会议室，噗通跪倒在地，颤抖着嘴唇：

    “死了，全死了。”

    众人一脸疑惑。

    谁死了？

    难道张巨蟒全军覆没？

    赤都松赞压抑着激动心情，急声问：

    “大周阵亡多少？”

    斥候依旧在发抖，似乎还没从地狱般的景象中走出来。

    赤都松赞见状，心中隐隐有个猜测，他不顾一切冲到斥候面前，哈哈大笑道：

    “全歼！周军遭到全歼！”

    群臣相互对视，皆会意一笑。

    这阿拉伯统帅还不错，虽说靠着七十万兵力优势，但能做到全歼，也算英勇了。

    “是……是联军，尸体将几里的山谷塞满了，周军用战车运土填坑。”

    斥候深呼吸一口气，将看到的惨烈场面讲述出来。

    这将是他一生的噩梦！

    轰！

    九天惊雷在会议室炸响，赤都松赞满脸震怖，往后倒退几步，差点瘫软在地。

    气氛犹如葬礼一般，恐怖到令群臣颤栗。

    “谎报军情，该斩！”

    相国韦·松囊面色惨白，声音极度沙哑。

    斥候额头磕地，哽咽道：

    “旗帜、还有周军的相貌，奴才不会看错的。”

    群臣毛骨悚然。

    如果说吐蕃跟中原人可能混淆，但胡人绝对不会。

    尸体将山谷塞满，难道联军全灭于此，无人生还？

    要不然八十万兵力，怎能纵容张巨蟒如此杀戮？

    赤都松赞脸色苍白浑身战栗，再也按捺不住恐惧，咆哮道：

    “探，再探！”

    他不相信，一定是假的！

    就算天降刑罚，也不可能将西域联军全部埋葬！

    立刻有武将出去安排侦察兵，没人相信这个斥候的话。

    冗长的死寂之中，角落响起颤抖的声音：

    “赞普冕下，立刻下达撤军的命令吧，稍有迟缓大祸临头。”

    韦·乞力徐尚辗内心充满挫败的绝望，但他知道。

    这个消息极有可能为真。

    因为真正跟张巨蟒疆场对弈过，才明白此獠的恐怖之处。

    群臣双腿发软，撑住桌沿依然无法平复恐惧的情绪，他们近乎窒息！

    如果西域联军覆没，那酝酿主导这场侵略的吐蕃，会迎来什么下场？

    八十多万大军都输了啊！

    不是八万，是八十多万！！！

    ……

    唐休璟在谯楼二层往城的西方眺望。

    谯楼内士卒来往，都没有影响到唐休璟内心的沉思。

    他在酝酿一个大胆的计划，便是在几日后将兵力分成四路，趁月夜进袭敌营，将吐蕃杀个落花流水。

    不过这个计划太过冒险，魏相会赞同么？

    就在此时，没有旗号的几匹骏马滚滚而来，很快，踩踏楼梯的沉重脚步声，斥候抱拳行礼，正要禀报。

    为了避免战败的消息动摇军心，唐休璟将几人迎入谯楼。

    正堂里，魏元忠伏案书写：

    “遂以熊罴之师，挫于犬羊之旅，诚合结缨军垒，抵罪国章……”

    又是一封措辞沉痛的请罪表。

    虽然收复了城池，但自始至终都没有取得过一场大捷，他必须向朝廷请罪。

    “魏相，西北战报来了。”

    人还未到，急促的声音就传进来。

    唐休璟带着几个斥候走进正堂。

    “终于到了。”

    魏元忠站起身，神色惴惴不安。

    西北战线才是决定帝国命运，他之所以不敢大军反扑，就是忌惮西北，一旦那里溃败，他需要北上堵住口子。

    斥候没说话，从铠甲中掏出一封帛书。

    魏元忠情绪略显紧张的接过，展开一看。

    上面仅仅四个字。

    “胡虏尽灭。”

    魏元忠大脑陷入宕机状态。震撼到头皮发麻。

    尽灭何意？

    难道全歼联军？

    这……

    这怎么可能？

    根本有违战场常理！

    唐休璟也看到了，他更注意到帛书底部那中山王章印。

    亲笔手书！

    王爷这等人物，根本不屑于谎报战功。

    也就是说。

    真赢了！

    西北创造了一个不可能的奇迹！

    奇迹之所以是奇迹，那意味着它超出所能想象的范畴。

    “快……快说说！”魏元忠死死盯着斥候。

    斥候清了清嗓子，将战役具体经过详细汇报。

    听到单枪匹马入联军军营，诱之以利，许之以诺，劝降石国反叛。

    唐休璟跟魏元忠热血沸腾。

    听到烧粮，料中联军侧翼进军昱岭，正面以八万迎接七十多万大军……

    魏元忠目瞪口呆，内心涌起了浓浓的敬佩之情。

    战神！

    当之无愧的战神！

    倘若有一个步骤出错，中山王必败无疑。

    “而后诈降胡虏，屠杀五十五万，杀了两天两夜。”

    斥候嘶哑的嗓音继续响起。

    轰！

    不啻于晴天霹雳。

    魏元忠肝胆欲裂，四肢冰凉。儒雅的脸庞满是骇然。

    杀降五十五万？

    而唐休璟表情早已僵硬无比，心脏仿佛被一只手狠狠攥住。

    这可是坑骗俘虏，比武安君更残暴的杀戮啊！

    “顿戟一怒，伏尸百万，中山王诠释这句沉重的话语。”

    魏元忠目光呆滞，他瞳孔陡然一缩，急声道：

    “撤兵！”

    几个斥候一脸迷茫。

    唐休璟表情骤变，跟魏元忠的眼神交汇在一起。

    “不可，眼下是全歼吐蕃的绝佳时机。”他沉声道。

    魏元忠一张脸渐渐阴沉，冷声道：

    “此话何意？”

    唐休璟佯装不懂，兴致勃勃道：

    “魏相，吐蕃定然处于恐慌之中，咱们趁胜追击。”

    说完调头欲走。

    魏元忠阔步而出，把他给拦住了：

    “随老夫撤兵，这是军令，你想违抗？”

    他咄咄逼人，不容唐休璟能有思忖的机会。

    唐休璟表情晦暗，自己必须做出选择。

    他紧紧咬着牙，只能让自己没的可选！

    “抱歉，我是陛下任命的西北路行军总管，只是前来支援魏相，魏相并无节制我的权力。”

    丢下这句话，唐休璟头也不回地离去。

    几个斥候更是二丈摸不到头脑，搞不清楚两个统帅为何翻脸决裂。

    魏元忠脸色难看至极，怒声道：

    “传令，立刻撤兵！”

    ……

    岭南西路，邕州城。

    城中军营内，一片死寂。

    信鸽带来了一个震天动地的消息，一个足以盖过史册所有战役的捷报！

    西北战线赢了，赢得异常恐怖！

    王孝杰沸腾的血液渐渐平息，他眯了眯狭长的眸子，沉声道：

    “传我命令，吹起反攻的号角！”

    什么？

    众将震惊，大帅发什么疯？

    己方建制残缺，疲弱的兵马，哪有资本反攻？

    能勉强守住城池，还是靠南方联军的无能。

    “大帅，请三思。”亲信校尉慌忙说道。

    王孝杰沉着脸，冷冷盯了他几秒：

    “国之尊严，不容挑衅！”

    “国之领土，不容侵犯！”

    “区区一些弹丸小国，也敢挑衅帝国天威？此辱如何能当？”

    “我奉钦命而来，纵然以寡敌众，也要歼灭这群蛮夷！”

    话音落下，众将更是骇然。

    咱们这点兵力，又是岭南这种崎岖的地势，反攻不是找死么？

    难道大帅看到西北的战况心理不平衡？

    可您不是神祇张巨蟒，就算张巨蟒来了，也会选择据城而守。

    “愣着做什么？下去动员！”

    王孝杰怒斥大喝。

    众将依然没有挪动脚步，他们拼上性命，也要抵制这个决策。

    王孝杰见状，沉默了片刻，目光审视着这几个亲信。

    他突然苦笑道：

    “中山王这样一位枭雄，天下谁能驾驭？”

    众人一时跟不上节奏，却觉得脊骨发寒。

    这话说得很毒，更是大不逆！

    说实话，当他们听到战报，都对张巨蟒顶礼膜拜，奉之为神。

    那是中原的顶梁柱！

    谁能驾驭？

    无人！

    王孝杰很直白的说：

    “中山王下一步一定是进军洛阳，毫无疑问。”

    众将呼吸一滞，心脏都仿佛停止跳动。

    是啊，如今张巨蟒的威望那可是刺破苍穹，他就算不登基，民间舆论也会推动他上位。

    对，就该发起总攻！

    最好杀到岭南以南，就算在那边打猎，也不能回中原。

    如果再不走，朝廷传来旨意，立刻撤兵北上护驾。

    那该做何选择？

    抗旨，就是违背君令，余生都要背负“不忠”的骂名。

    接旨，如何挡得住张巨蟒？必然要沦为此獠屠刀下的尸体。

    为今之计，只有远遁避开。

    旨意？什么旨意？

    咱们在岭南以南浴血杀敌，压根就没收到啊……

    等九五至尊之位落下帷幕，咱们再出来，张巨蟒赢了，咱们顺势归附，还能凭借击杀蛮夷的战功升官得爵。

    机灵！

    大帅真聪明啊！

    “誓杀蛮夷，扬我国威！”

    有将军扬着手臂，奋力大吼。

    “犯我汉土，虽远必诛！”

    “犯我汉土，虽远必诛！”

    “……”

    ……

    神都城，快入秋了，天气微凉。

    金雀大街再无往日的喧闹，帝国首都竟有些萧瑟。

    流民肆掠，军阀叛乱，陈兵边境的百万联军，像是悬在中原头上的利剑，让百姓透不过气来。

    原本满怀希望，可西北就像一潭死水，伴随着战败的谣言漫天飞，百姓的希望日复一日地磨损殆尽。

    如果连中山王都无能为力，谁又能拯救九州黎民？

    “驾——”

    疲惫的骏马在长街奔袭，一个身后插着令旗的士卒大声道：

    “赢了，西北大胜，中山王歼敌八十五万！”

    刹那间，长街百姓陡然停住脚步。

    声音传开，犹如巨石砸入深海，掀起巨大浪潮。

    不管是谁，都是一脸不可置信，被深深震撼。

    直到报捷士卒再次重复了一遍，人群死寂，而后沸腾起来。

    百姓脸上阴霾彻底消散，欢呼雀跃地挥舞着手臂。

    “赢了！”

    “咱们赢了！”

    “哈哈哈哈，胡狗被杀光了。”

    百姓喜极而泣，互相拥抱在一起，欢呼声汇聚，几乎能刺破整个苍穹。

    大街的滔天动静也惊动了皇城，皇城官署的大臣纷纷走出来查探。

    “大胜！中山王歼灭胡虏八十五万！”

    端门外，随着急促马蹄声，一道嘶吼的声音席卷皇城。

    整座皇城为之一静，死一般的沉寂。

    刹那间，仿佛一颗核弹坠入，周遭彻底爆炸开来。

    群臣面露狂喜之色，身躯剧烈颤抖，几乎眩晕过去！

    压在心口的大山彻底崩塌！

    西北胜了，中原就胜了，剩下的几路联军不足为虑。

    没想到，张巨蟒这个恶贯满盈的畜生，真的完成了一桩挟泰山以超北海的奇迹！

    ……

    紫宸殿，檀香袅袅。

    这是几个月以来，第一次燃起檀香，殿内铜漏的滴滴响声，竟是那般的悦耳动听。

    宰相崔元综攥紧拳头，浑身的兴奋抑制不住。

    赌对了！

    清河崔氏赌对了！

    在张巨蟒举目皆敌之际，家族选择压上筹码，这个决策无比英明！

    此獠竟然真宛若神灵降世，铸造了一个个惊世骇俗的奇迹！

    御座上，武则天心绪十分复杂，在极力保持自己的冷静。

    他做到了。

    这已经不是力挽狂澜可以描述，那甚至是一己之力挽留几千年文明。

    殿内，武三思脸庞阴森冰冷，满腔的绝望恐惧几乎将他吞噬掉。

    崔玄暐等世族大臣的表情也差不多，他们无法用言语表达此时此刻的情绪。

    他们盼望最好的结果，就是——

    张巨蟒可以胜，但不能大胜，要胜得有分寸。

    可如今，惊天地泣鬼神的一战，将此獠的威望推到难以复加的地步。

    大殿陷入冗长的寂静，只剩上官婉儿清脆婉转的声音。

    她在念着一封魏元忠书写的战报。

    孤军深入敌营啊，这是多么大的魄力，纵观满朝，恐怕也难找出第二个人。

    当听到屠俘的时候，满殿毛骨悚然，浑身每根毛孔都在颤栗。

    此獠如同一只上古凶兽饕餮，毫无心理负担做下骇人听闻的暴行。

    就是一个神挡杀神，佛挡杀佛的暴虐刽子手。

    几千年历史，再次出现一个比武安君更残暴的屠俘者！

    “陛下，惨无人道，张巨蟒要遭受天谴啊！”

    东宫属官宋之问跳了出来，义愤填膺地痛批指责。

    话刚落下，崔元综迅速出列，尖声反驳：

    “在兵力悬殊的情况下，防止暴动，中山王不得不坑杀胡虏，他的如此作为，是情理之中。”

    “何况这世上真的有完美的人么？”

    “不可能的。”

    “人无完人，即便是真正的圣贤，也做不到这种程度。”

    “中山王，已经为中原，为天下黎庶，付出所有！”

    闻言，群臣更是惊恐。

    此言诛心！

    将张巨蟒比作圣贤，这不是在造势么？

    在中枢朝殿，堂堂宰相只提中原，只提百姓，丝毫不提及陛下跟朝堂。

    迹象还不明显么？

    张巨蟒的势力已经等不及了！

    这就是为何朝廷气氛诡异，完全不是旷世大捷所应有的场面。

    按照正常流程，现在是大赦天下，封赏功臣，皇城鸣鼓，神都放炮，诏书传天下，再召唤几个蛮夷使节来肆意凌辱一番。

    而眼下的朝殿，仿佛像大溃败一般。

    为什么呢？

    因为华夏文明有个光荣的传统——

    解决外敌，即刻内斗！

    群臣从未想过，张巨蟒真的会凭借十万兵力歼灭八十万，捷报来得猝不及防，竟让所有人都反应不过来。

    如此平静地坑杀五十多万战俘，对别人狠，对自己人是不是更狠？

    想一想就不寒而栗。

    谁还有心思庆祝？

    群臣甚至觉得大周社稷已经失去十之八九了，陛下要沦为亡国之君了。

    “陛下，蛮夷联军随时可能围困神都，咱们必须南迁，抓紧时间做战略部署。”

    武三思猛然抬头，目光慌乱地盯着御座。

    朝殿气氛僵硬如铁，有大臣愤懑，也有大臣尴尬，最多的还是面露期待。

    所谓的蛮夷，不过是掩饰罢了，说给天下百姓听。

    实质上是防备张巨蟒举兵而来。

    此獠更是能歼灭八十多万胡虏的恐怖存在，朝廷何人能挡？

    最关键的是，张巨蟒凭此一战，威望如日中天，民心民意全在此獠身上。

    很简单，张巨蟒只要说一声中枢有人暗连蛮夷，打着清君侧旗号起兵，一路畅通无阻。

    这种情况，大周社稷岌岌可危，到了无力挽留的地步了。

    “陛下，南迁吧！”

    崔玄暐也站了出来。

    立刻迁都，让前来靖难的魏元忠大军，分散部署在七千里的长江防线上。

    武则天面上笼罩着寒霜，沉声道：

    “朕不会南徙。”

    武三思表情都隐隐狰狞了，他始终搞不懂这个女皇在想什么。

    你以为你现在还能翻盘？

    之前你不愿意，是为了天下百姓。

    可现在蛮夷胡狗死了大半，剩下的绝对不敢再入侵疆土。

    这种情况，南徙保社稷国家，朝野谁敢指摘？

    ……

    与此同时，炎热的阿拉伯帝国。

    王宫内。

    国王哈里发大发雷霆，宫内精美的瓷器被摔得粉碎：

    “指主发誓，我要像剥树皮那样剥汉奴的皮，我要像捆枝条那样把汉奴捆绑起来，我要像鞭笞脱离正道的骆驼那样抽打汉奴！”

    “我要把汉奴的人头变成狗头！”

    无能的发泄过后，他像是泄气的皮球，颓然地瘫倒在王位上。

    原本。

    他是想凭借阿拉伯帝国的三十万雄兵征服那里，将那里繁华的城市，富裕的土地据为己有。

    但是……

    理想很美好。

    现实很残酷！

    自己出兵非但没有占得一丝便宜，一分土地。

    结果让近三十万大军赔了进去。

    懊悔！

    无穷无尽的悔恨在哈里发脑海里浮现。

    如果真主再给他一次重新来过的机会，他一定不会再去招惹那个神秘而又强大的东方帝国！

    大臣贵族们一脸绝望，白皙的脸庞再无任何血色。

    三十万大军不至于让阿拉伯帝国陷入末日。

    可接下来，东方国度的极端报复，阿拉伯帝国能承受得住么？

    ……

    遥远的拜占庭帝国，首都君士坦丁堡。

    建筑巨大的半球形穹顶直径达十几丈，凌空飞架在几个三角穹顶之上。

    这是圣索菲亚大教堂里，此时国王率领数万人同时做礼拜。

    大厅两侧圣像的形式多样化，绘满了各种图案。

    “阿门——”

    礼拜结束，国王提比略三世在大臣的簇拥下，离开教堂。

    提比略三世头戴形如鸟举翼的王冠，表情悠然自得。

    “我王，有急信。”

    一个披着长帔，右臂袒露的官员手捧羽毛翠绿的大鸟，鸟爪下绑着一张小羊皮。

    “什么事？”提比略三世漫不经心道。

    官员递上去，恭声道：“我王，阿拉伯入侵失败了。”

    “哦，上帝！”

    几声惊呼，提比略三世身后的大臣皆是讶异。

    他们难以置信，不是据说有百万联军，怎么可能失败？

    那个桃花石国度真的那般强悍？

    事实上，由于距离太过遥远，他们甚至不确定东方国度的名称，只知道叫桃花石。

    位置大概在天竺国之边陲偏僻，那片海洋的左侧，有着非常勇敢而又人烟旺盛的民族。

    大概几百年前，养蚕丝织技术由两名查士丁尼一世派遣的僧侣传入拜占庭帝国，仅此而已。

    他们不关注东方，但时刻盯紧阿拉伯帝国。

    没想到竟然失败了。

    “上帝至高无上至善至美，阿拉伯帝国背负着原罪和本罪的十字架，应该受到痛苦的惩罚！”

    提比略三世嘲弄一笑，随后打开了羊皮卷。

    只看一眼，他那茂盛的胡须便剧烈颤动。

    怎么可能啊？

    八十多万大军留在东方？这莫非是上帝的玩意？

    官员表情坚定：“我王，消息不会错！”

    这下，提比略三世再难遮掩表情的震撼。

    他艰难平复情绪，冷静分析情况：

    “是不是设下埋伏，将八十万联军引诱到伏击地点？”

    官员摇头，沉默了一下，苦笑道：

    “正面交战，联军八十五万大军兵败如山倒，桃花石张巨蟒只有十二万啊。”

    轰！

    提比略三世瞳孔猛缩，着实被震慑到了。

    他用怪异拗口的语气念道：

    “巨蟒·张？这难道是上帝的使者？”

    说完来回踱步，思绪极为混乱。

    一个意外，揭开桃花石国度的神秘的面纱。

    竟然如此恐怖？！

    他当然没有侵占的意图，别说距离太过遥远，就算近在咫尺，他也不敢触碰。

    提比略三世在考虑要不要更换帝国的战略部署。

    原本打算在亚美尼亚、阿纳多利亚军区边境地区发动反攻，将东部边界重新推进到两河流域上游。

    慢慢蚕食阿拉伯帝国的疆土。

    可现在，他隐隐动摇了。

    帝国扩张，一旦跟西域接壤，有领土之争，那就要面对桃花石国度，面对巨蟒·张这尊可怖杀神。

    而拜占庭帝国对桃花石一无所知！

    不行的话，先暂缓侵略的脚步，派遣大批使者去了解这个东方国度？

