    布鲁斯忙碌的时候徐平安也闲着，海神的财务经理尼尔斯已经带着两个人到了德累斯顿，财务独立出来，留下两个人，凯尔在安排一个人，负责海神财务。

    尼尔斯跟两位助手到德累斯顿，负责组建会计师事务所，暂时负责研究所的财务，同时开始储备财务人员，将来天启集团在欧洲大规模投资了，所有财务人员都有会计师事务所派遣。

    当然了，尼尔斯的脑袋内也被徐平安放置了一枚生物炸弹，以防万一，有了这个谁都不知道的保险，徐平安才会放心大胆使用尼尔斯。

    徐平安来到了研究所，分别跟布利斯教授，巴里见了一面谈了谈话，发现，波利斯也是一位非常有实力的人员，星灵给出的评价不低于尼伦。

    至于巴里，徐平安给出了三个月的试用期，如果三个月内让徐平安满意，薪水上调百分之十，巴里考虑都不考虑，直接答应了，现在工作不是那么好找，巴里身上还有贷款，肯定不会拒绝徐平安的安排。

    尼伦跟布利斯两人都提交了新的研究设备采购目录，徐平安看了看，修改了一些，直接将目录交给巴里了。

    “巴里，开始采购吧，那些老旧设备都处理了吧”徐平安直接说道。

    “boss，研究所原来的设备虽然已经过时了，可对于一些国家来讲，还是属于高级设备的，我们翻新一下，可以卖出一个好价钱”巴里笑着说道，徐平安也笑了，人才啊，不愧是在研究所打拼了十几年的人。

    “很好，这件事就交给你负责，无用的人员，可以进行清理了，合理合法的清洗明白吗”徐平安看着巴里说道。

    “boss放心，我会跟布鲁斯律师进行结合，一切否符合法律规定”巴里认真的说道，徐平安点了点头很是满意。

    第二天，徐平安跟亚尔曼进行了一次深谈，同时赞助了亚尔曼五十万欧元，一周的时间，在亚尔曼的活动性，布鲁斯出面，将研究所旁边一块面积不小的地也囊入怀中。

    于此同时，徐平安对研究所的收购也得到了德国方面的批准，外资收购本国企业，无论大小，都必须经过审核，当然了，地方政府的意见很重要，德累斯顿方面肯定是支持徐平安收购的。

    这一天，徐平安召开了新闻发布会，亚尔曼，尼伦，布利斯，巴里都有出席，正式宣布天启集团收购了德科西姆研究所，研究所正式更名为天启研究所。

    总投资五千七百万欧元，虽然不多，可也不少了，法国巴克也派遣过来了三名队长，在德累斯顿当地招收安保人员，负责研究所的安保。

    忙完了这一切，徐平安就直接返回天朝了，没办法，现在时间不允许徐平安继续在外晃荡，距离天朝的传统节日春节没多少天了，徐平安必须回家。

    拎着两个大行李箱，徐平安登机了，一路转两次飞机才能到Y省，坐上来接自己的车子，直接返回家里，这一次回来，天启集团跟以前彻底不同了，名声在外，想低调都难。

    徐平安回来，父母肯定是非常的热情，拿出给父母买的礼品，让母亲非常的高兴，做了不少徐平安爱吃的菜，徐平安也狠狠的大吃了一顿，饭后，跟父亲在客厅聊天。

    “平安，你真的成了大的老板了，我跟你们看新闻上说，你拥有上千亿的资产，是不是真的”徐宏询问道，这个问题憋在心里很长时间了。

    “老爸，肯定不是真的，我要是真有了上千亿我啥都不干直接带着你们全球到处玩，新闻上说的是估值，里面水分非常大，真要是将我现在的公司都卖了，能卖一百亿都了不得”徐平安摇摇头说道。

    估值百亿欧元，这里面超级鱼油的专利占了百分之九十，海神这个牌子占了百分之八，剩下的百分之二才算是企业的真正价值，徐平安不糊涂，很清楚自己的定位。

    “你姑父打电话了，说是你回来了直接给他打个电话，有事情跟你谈”徐宏直接说道，徐平安点了点头，能够猜到姑父陆兆堂要跟自己谈什么事情。

    “我现在就打电话吧”徐平安直接说道，徐宏点了点头。

    自己今天回来，今天就打电话，这是一个态度，是对姑父的一种尊重，拿出手机直接开始拨号，很快电话就通了，跟陆兆堂说了一会话就直接挂了。

    “姑父明天上午过来”徐平安直接说道。

    “我让你妈多做点菜，中午就在家里吃饭吧”徐宏直接说道，都是自家人，家里什么都有就别去外面吃饭了。

    “老爸，我分析很难，估计明天我们要跟大佬吃饭”徐平安笑着说道，徐宏楞了一下，不解的看着徐平安，大佬，什么大佬。

    “市里面的头头”徐平安解释了一句，徐宏这才明白是什么意思。

    “他们找你需要通过你姑父吗”徐宏询问道，在徐宏的印象内，政府找你一个电话是事情，接到通知你必须立刻去报道，还需要找人做说客，这明显不正常啊。

    “老爸，现在你儿子我被外面吹的那么有钱，而且还享受着市里的免税政策，拉投资很正常的”徐平安解释了一下。

    徐宏彻底明白怎么回事了，想想也是，电视上都说了，大老板到那个地方投资，前面警车开道，身边陪伴着市里面的大领导，身前身后都是一大帮人，自己儿子也是大老板了，市里面肯定也会来拉投资的。

    “你明天好好请教一下你姑父”徐宏直接说道。

    徐平安笑着点了点头，没有反对父亲的话，父亲的想的跟自己考虑的绝对不一样，现在跟以前不同了，徐家也跟以前的徐家不同了，身份地位转变的太快，思想却没有跟上，慢慢的来吧。

    看到徐平安的表现，徐宏心里明白，自己说错话了，虽然徐平安没有反对自己的话，可也带出一点表情，自己思想落伍了，孩子有自己的思想，自己还是别插手了，省得坏了孩子的计划。