    “不行了！”大木博士大口喘着粗气，觉得自己的小心脏有点扛不住了！

    细数之下神兽已经出现了这么多…

    这对于一生都痴迷于神奇宝贝的大木博士来说简直就是惊天的震撼！

    试想一下传说中的生物出现在自己眼前，他们的存在得到证实是怎么样一件震撼的事情？

    就比如，有一天你走在路上忽然从云端中飞下来一条五爪金龙你是什么样的心情？

    ……

    而此时，神奇宝贝世界中的异度空间！

    这里聚集着大多数的神兽和幻兽，但不代表着全部的神兽幻兽都在！

    拉帝欧斯和拉帝亚斯并不在这里，原因并不是什么二级神没有资格！仅仅是因为宅男宅女不喜欢出来玩而已！

    况且各方神兽执掌各种神职，千万年来他们相聚的次数也只有寥寥几次！

    而此时，天空之中翱翔的裂空座也垂下了头颅。

    看着画面中黑色的裂空座，而异空间的这只却是绿色的。

    “这只是我们家族的成员！有着极高的天赋，不出意外的话下一任族长应该就是他了！”

    少数神兽是存在族群的！比如洛奇亚，比如三神鸟，比如三圣兽，就连梦幻也不只有一只！

    只有掌控神职才能算得上是神兽！！就比如三神鸟，只有掌控神职的那三只才是能够跟洛奇亚抗衡的存在！

    而其他顶多就是比普通神奇宝贝要强上一点，稀有一点而已！

    当然了，像凤王，时空双龙确实只有一只并且执掌着神职！

    而此时的画面中！

    小智已经骑到了拉帝欧斯的脖子上，在天空中极速的穿行着！

    看着出现了三只神兽影子胡帕的表情也严肃了下来，虽然这三只没有刚才的洛奇亚那么强但甚至联手他依然难以招架！

    看着骑在拉帝欧斯身上的小智，影子胡帕再次使用了熟悉的技能，暗紫色的能量波动冲天而起！

    “龙之波动！！”

    小智熟练的指挥起了神兽，大手一挥三只神兽同时发出了龙之波动！

    完美的抵消影子胡帕的力量！

    在空中造成了巨大的爆炸！气浪的波动将周围的玻璃振成粉末！

    看着在烟雾中透露着血红目光影子胡帕，小智暗暗咬紧牙关指挥着神兽在城市中穿行！！

    下一秒！影子胡帕通过自身能力直接挡到了小智面前！

    巨大的身体，血红色的目光，充满了压迫感！

    而这一场今天骇俗的战斗其他世界或许无法理解，但是神奇宝贝世界无数人，不管是不是职业训练家都在全神贯注的关注这一场战斗！

    这可比什么联盟大赛刺激多了！！

    “这个胡帕简直厉害到不像话…”希罗娜咽了一口唾沫，皎好的身材看着这一场战斗有些兴奋的颤抖！

    一旁的考古博士你满脸的潮红，一直在考古研究这些传说中的神奇宝贝可从来没有见过他们战斗呢！

    而就在所有人关注这一场三对一神战的时候！！

    影子胡帕忽然张开六只手臂，浑身暗紫色的光芒发挥到了极致！

    六个圆环飘到空中散发出耀眼的紫色光芒！

    而此时影子胡帕的表情就仿佛再说…

    就你会叫人吗？

    伴随着小智惊愕的表情，六个光环冒出了大量的黑烟！半座城市都笼罩在这种环境下！：“胡帕！！”

    暗紫色的能量风暴将三只神兽和小智笼罩在其中！

    “拉帝欧斯，拉帝亚斯，精神干扰！！”小智按住自己的帽子冷静的下达命令！

    这一刻的风采让众多天王冠军都暗暗点头，这个少年看来真的是一个非常优秀的训练家呢！

    就连大木博士再检测神兽数据的同时也对小智的表现感到欣慰…

    而画面中！

    伴随着拉帝欧斯和拉帝亚斯的力量能量风暴也被强行压缩到了一起！

    凝聚半空之中产生的爆炸！剧烈的风暴伴随着黑烟再次对城市造成了重击！

    没有等小智再下命令，影子胡帕用力的握紧了六只手！空中的六个光环也摆出了一行！

    下一秒…

    大木博士大脑直接变成一片空白！无数地区的精英博士，考古学家，天王冠军，大脑同样陷入了空白！

    只见画面中！

    六个光环散发出了不同的光芒！！

    每一个光环中都出现了可怕的气息！！

    在经历过之前神兽出现的所有观众，此时内心只有一个想法！！

    又是神！！

    更强大的神！！

    六尊神邸的气息降临这座城市！众神的团聚将主世界的规则扰乱！

    大地在颤抖，海洋在沸腾，乌云笼盖天空，再见不到一点星光！

    周围的空间开始破碎，时间开始变得无序，两个世界逐渐重叠！

    三神鸟的战斗都足以摧毁整个世界，更不要提十只一级神大乱斗了！！

    画面中，六只强大的神兽接连从圆环中钻出！

    而画面中也应景的出现了字幕！

    【时间之神——帝牙卢卡】

    【空间之神——帕鲁奇亚】

    【反转世界之神——骑拉帝纳】

    【冰之魔龙——酋雷姆】

    【创造大地之神——固拉多】

    【创造海洋之神——盖欧卡】

    看着这六位的出现小智都出现了懵逼的表情：“传说中…神奇宝贝们”

    而画面中，好不容易从塌陷的大楼中爬出来的火箭队三人组同样露出了懵逼的表情：“传说中的神奇宝贝”

    “有好多…”

    “简直是传说庆典喵！”

    “唢呐斯内！”

    神奇宝贝世界。

    赤红表情直接僵硬了下来，想当年他还在旅行中的时候也想过收复这些传说中的神奇宝贝…

    可是最后也只找到了一只超梦，像这些完全就找不到！

    “…”

    “皮卡丘！！！”

    赤红脚边的皮卡丘瞪大双眼，浑身毛发竖立微小的电流遍布全身，双眼中充满了战意！

    哪怕这些神兽身上的气息远不是普通神奇宝贝能比的，但是这只皮卡丘心中却丝毫没有畏惧！

    而赤红腰间的神奇宝贝球也都在颤抖，他们也想要战斗！

    普通战斗根本就没有办法满足赤红与他的神奇宝贝，和天王那种货色战斗伺候已经完全打不起兴致！

    “传说中的神奇宝贝吗…”赤红双眼想过一次战意！

    火箭队总部。

    坂木双眼充满了炙热，只有他看的最透！他发现了所有的中心！

    “小智！！！”

    “通知武藏小次郎和喵喵！让他们从现在开始一直去缠着小智！”

    通过视频火箭队三人组的频频出现，也让他这个当老大的注意到了这三个人的特殊之处！

    那神奇的脑回路绝对算是一大杀器！没想到这三个走后门的还有这种能力…

