    “多重影分身之术！”

    “火遁·豪火球之术！”

    在佐助与鸣人拼命一般的攻势下，未战先怯的雨隐三名考生最后不甘落败，被夺走了卷轴。

    “是地之卷轴...”

    期待落空，小樱多少有些沮丧。

    自从鸣人和佐助相继醒来之后，他们两个就像是变了一个人一样，沉默寡言。

    显然是之前与宁次和小李的战斗，让他们意识到自己还是很弱这个事实。

    特别是鸣人。

    如果说佐助和小李的战斗还算打的有来有往, 最后更是拿出了千鸟这种强力忍术为自己挽尊的话。

    那么鸣人就是从头到尾被暴打，且毫无还手之力。

    饶是以鸣人那乐天派的性格都遭受到了严重的打击，不再像刚进来时那样得瑟，甚至连小樱的安慰都听不进去，可见有多么严重。

    以至于重新开始赶路之后的结果就是，两人像发了疯一样的寻找敌人, 在战斗时更像是在拼命。

    就算小樱反应再迟钝, 也已经意识到不对。

    怎奈何根本没人愿意听她的。

    在听到是地之卷轴后, 佐助转身就走，继续开始寻找敌人，连手臂上的伤口也懒得包扎。

    鸣人也是一样，眼中仿佛有火光在燃烧。

    如果再仔细看的话，甚至会感觉鸣人的眼睛里还有一双野兽的眼睛在贪婪的等待着...

    继续前行，不知道为什么佐助总感觉有一双眼睛在盯着自己，很不舒服。

    左右看了看周围的环境，他忽然用出火遁·龙火之术，将身后的树木全部点燃，然后快速离开。

    鸣人和小樱不知道佐助在发什么疯，只得立即跟上。

    然后就在这时，一道黑影唰的一下拦住了佐助三人的去路，笑着说道：“好敏锐的直觉，是那双眼睛带给你的能力还是生来就拥有的天赋？”

    一个没见过的陌生女人。

    佐助没有理会对方，而是在心里做着胜败评估。

    经历过之前的事情, 让佐助知道，就算是他提前掌握了千鸟, 在所有人之中也未必是最强的。

    所以为了能够顺利晋级到下一关, 去找对方报仇, 他必须要谨慎一些，不能再犯之前的错误。

    “四周没有别人，只有这一个女人...头上戴着的是草忍村的护额，身上没有看到任何武器...可以打！”

    “就算对方有同伴埋伏，只需要一开始就秒杀这个女人，就能够形成多打少的优势。”

    “千鸟！”

    刺耳的声音再次响起。

    为了能够速战速决，瞬秒敌人，佐助再一次拿出了还不成熟的千鸟，然后勇猛的朝敌人冲了过去。

    而对面那个女人在看到这个忍术之后，先是一愣，似乎是想起了什么回忆，随后才露出更加兴奋的笑容。

    嗤啦！

    “什么？！”

    佐助的手腕被女人侧身牢牢的握住，两次千鸟，居然两次都落了空。

    然后就听女人开怀大笑着说道：“看来这个忍术你还没有学到家啊，原来只是个半吊子。”

    “闭嘴！”

    佐助恼怒的用另外一只手掏出苦无，直刺对方的喉咙。

    但是手腕却被女人用另外一只手也给抓住。

    接着女人贴近了佐助耳边说道：“悄悄告诉你一个秘密，教给你这招的人其实也是个胆小鬼呢，当时明明怕的要死却非得还敢追上来...”

    “放开佐助！”

    鸣人和小樱前来救驾。

    大蛇丸干脆松开了佐助，一个后跳拉开距离。

    好不容易遇到了可口的猎物，当然要好好享用一番。

    “佐助，你没事吧。”

    “佐助...你怎么了？”

    明明已经脱离了控制，但是此刻的佐助却像是一个溺水的人，呼吸有些困难，脸上满是黄豆大小的汗珠，面色惨白。

    不是大蛇丸对他下了黑手，而是和当初的卡卡西一样，在大蛇丸那可怖的杀气与威压下，仿佛看到了自己的死状，无法控制身体。

    “振作起来，喂！”

    耳边的声音仿佛很远又仿佛很近。

    当佐助终于缓过来的时候，小樱已经倒在了不远处，生死不知。

    而鸣人则是被那个女人掐着脖子按在了树上。

    “虽然我并不介意你出来呼吸一下新鲜空气，但是眼下这个阶段，你还是老老实实呆在里面，不要给我捣乱。”

    在说了一些让人听不懂的话后，女人的右手直接按在了鸣人的肚子上。

    五行封印！

    “啊！”

    伴随着鸣人发出一声惨叫，五行封印生效，使得原本已经涌现出来的红色查克拉全部缩回，就连鸣人眼中隐约的野兽之瞳也都消失不见。

    就好像只是一恍惚的时间，就只剩下了佐助自己。

    望着戏谑投来目光的可怕女人，佐助忍不住后退了两步，他此刻已经有些丧失了战意。

    但就在此时，已经完全被忽略的鸣人却突然暴起，一爪子挠在了女人的脸上，接着被瞬间打飞出去，撞在了大树上彻底陷入了昏迷。

    鸣人的这番举动终于令佐助停下了后退的脚步。

    接着便是一股巨大的羞耻感从心中涌来！

    连鸣人那种他看不起的吊车尾居然都敢继续向敌人发起进攻，而他却像个懦夫一样，只想着逃跑。

    强烈的羞耻感转化为了无尽的愤怒，使得佐助脖子上的青筋根根暴起，二勾玉写轮眼死死的盯着对方。

    然后他就发现，对面那个女人被抓破的脸居然只是一个人皮面具？！

    “果然野兽就是野兽，就算住进人的身体里面也改变不了本性。”

    大蛇丸一边平静的说着，一边撕扯下了伪装。

    相比之下，他感觉自己又发现了一个上好的‘容器’。

    年纪轻轻就拥有了二勾玉写轮眼，学会了千鸟，还拥有极佳的战斗直觉...

    更重要的是，这个小鬼是那个家伙的欧豆豆啊！

    自从惨败于鼬之后，大蛇丸永远忘不了那一双眼睛。

    所以他现在的想法就是将眼前的小鬼培养成自己转生的容器，然后再去‘亲自’打败自己的哥哥，这听上去多么的有趣，不是吗？

    大蛇丸阴冷的笑着，一步步的走向佐助。

    但是这时依靠着耻辱和愤怒压制住心底恐惧的佐助，再一次向大蛇丸发起了攻击。

