    靳青刚进入世界，便听到耳边传来一男一女埋怨的哭声：“你这孩子怎么就这么不听话呢，我们可都是为你好啊。”

    听到为你好三个字，靳青的身体不经意的抖了抖。

    靳青的嘴角随之一抽，这不是她的反应。

    正想着，就听外面传来一阵闹哄哄的声音。

    随后便是一个中年的女人尖锐的吼声：“你家女儿是个短命鬼, 自己作死还留下个赔钱货让我们养。我告诉你，我儿子还年轻，肯定要再娶一房的，你赶紧把你家那个赔钱货领走。”

    之后便是之前那两夫妻忙不迭的道歉声。

    与之前一边哭一边抱怨不同，此时的夫妻俩就像是两个没脾气的软包子，任由那中年女人从祖上一直骂下来。

    偶尔竟然跟着附和一声, 似乎他们死去的女儿是个十恶不赦的混蛋般。

    见靳青听得津津有味，707：“...”宿主，麻烦你有点自觉，他们骂的是你啊！

    虽然不知道它们为何会跳进这个世界，但看着宿主似乎恢复了正常，也算是个好消息了。

    或许它应该找机会确认一下，看看宿主是不是真的把挽桃忘了。

    纵使中年夫妻的身段放的极低，可那中年女人还是不依不饶的怒吼：“别说这些没用的，我告诉你们，今天你们要是不给我家个交代，我今天就不走了。”

    期间似乎有人过来劝，还有人准备拉人。

    随后便是中年女人声嘶力竭的哭嚎：“我家花了五十万彩礼娶了个媳妇，才过了五年这女人就自杀了，我儿子变成了带着孩子的二婚头，我还成了恶婆婆，上哪说理, 上哪说理呦...”

    哭嚎过后，中年女人的声音提高八度：“我告诉你们，今天要是不能让我满意，你们就别想把尸体拉走。”

    所有人都出去拉架, 根本没人察觉到靳青已经有了呼吸。

    靳青听得热闹, 甚至还有想从棺椁中爬出去的冲动。

    见到靳青那跃跃欲试的模样，707的声音中的满是无奈：“宿主，要不要接受剧情。”

    靳青用舌头顶了顶脸腮：“老子不是去研究所了吗，为什么跳世界了。”她记得自己正在睡觉啊。

    707：“...”宿主是真失忆，还是在和它装失忆。

     707有点摸不清靳青的意图，只能小心翼翼的回答道：“宿主，我们在去研究所的路上遇上了埋伏，一车人都被炸死了，然后就跳世界了。”

    这已经是他能想到最靠谱的理由了。

    要不然怎么说，外星人攻击地球，世界已经毁灭！

    靳青沉默了下，好半天才憋出一句：“好吧！”

    虽然死的憋屈了点，但是...我艹!

    靳青一个激灵，差点从棺椁中跳起来，还好她沉重的身体限制了她的行动。

    靳青的声音中带着一丝颤抖：“707，老子的钱呢。”

    707想说随着世界一同毁灭了，可为了不刺激靳青, 它最终还是乖巧的回道：“宿主，你还是接受剧情吧。”

    少问点和会给自己找不自在的话题不好么。

    听懂了707话中的意思，靳青深吸了口气：“接受剧情。”

    这是一个现代世界, 任务委托人名叫安静。

    光听这个名字就知道，这是一个多么没有存在感的姑娘。

    安静人如其名，从小到大都安安静静的，性子也相当孤僻，原因就是她有一对控制欲很强爸妈。

    从小，她爸妈就要参与到她生活的方方面面。

    他们是一堆善于反驳的父母。

    事无巨细的关心着安静，要求安静对每一件事提出看法，之后在对安静不成熟的思想一一驳斥。

    小到卫生纸，大到人生规划。

    就连安静的一个小动作，都要按照他们的规定进行。

    而他们最经常说的一句话，就是为你好。

    他们的控制欲，从安静幼儿园时期就开始展示出来了。

    等到小学，还有愈演愈烈的趋势。

    为了更好的“照顾”安静，安爸爸将学校中的老师拜访个遍，为了就是能够得到女儿的第一手材料。

    安妈妈更是去小学应聘了学校的后勤处老师，为的就能够更好的“照顾”女儿。

    安妈妈每天时不时就会去安静教室门口晃上两圈。

    有时候发现安静和别的小朋友走的近了，就会直接将人拦下，问人家孩子是哪个班的，问家人住在哪里。

    直到将人问跑，才会兴致勃勃的回到安静身边，用我是为你好的开场白告诉安静，那个小孩一定心里有鬼，否则又为何会落荒而逃。

    时间一长，再没有小朋友敢和安静亲近。

    安静也变得越发沉默。

    小学五年级，安静就是这么一路压抑着过来的。

    等到初中，安静发现，她妈妈竟然也跟着她一同上来了。

    只不过，她妈这次的工作是学校的舍管。

    同样的监视，同样的询问。

    初中生的正处于独立思想的爆发期，他们会用更激进的态度来展示自己对一件事情的看法。

    托他们的福，所有人都知道安静有了这么诡异的一个妈妈。

    有不少善于用肢体语言表现自己的同学，甚至会在看到安静时，夸张的转身就跑，一边跑一边嚎叫。

    许是心里太过压抑的原因，安静第一次正式同母亲谈起这件事。

    可得到的却是母亲悲怆的哭诉：“你这孩子怎么这么不懂事，妈妈可是为了你好。”

    -------------------------------------

    有亲问朕是不是长文要遭，朕可以很肯定的告诉亲。

    是的！

    长文以后不会被扶持了，很多资源都被砍断，还有不少人劝朕切书。

    但素，朕从来都不是个听话的银。

    大家应该也发现，靳青这本书前段时间一直更新的不及时，是因为朕在调整，准备开新文。

    靳青是朕的情怀，是朕想要讲给大家的故事，不可能切。

    所以只能用新书养朕的情怀。

    当然还有一种办法，那就是开个第二部，去新手营里趟趟水。

    不过那样就变味了，朕基本不会考虑。

    过了8月份以后，靳青这本书可能就保证不了一天两更，但素，朕不会断更哒。

    新书会开在朕本丝萝那个号里，现在写的辣个古言是作业，没有新意也木有逻辑，大家就不要看了。

    新文定了两个，一个是《疯批后，我在远古世界给兽人基建》讲述兽人的正确用法。

    另一个是《魔鬼代号送温暖》退休魔王进行灵魂交易。

    什么时候上架，朕会通知大家的。

    朕爱你们。

