    以蚊道人的逃命手段而言，姜尘自认没本事将他从茫茫三界揪出来。可姜尘做不到，却不代表冥河老祖做不到。

    蚊道人生于血海之中，而冥河老祖，却是血海之主，整个幽冥血海都是他的一部分，凭借着这个关系，他肯定有手段确定蚊道人的位置。

    这样想着，姜尘决定向冥河老祖询问蚊道人的下落。正好，可以以此事来试探冥河老祖的诚意。

    “老祖，既然大家已经是合作伙伴了，关系也算亲密，那晚辈有一个问题想要向老祖请教，不知老祖能否为我解惑？”

    冥河老祖很是大气的回道：“但说无妨！”

    闻言，姜尘也没客气，直接问道：“老祖，在你之后，血海又曾孕育了一头生灵，名为蚊道人，不知老祖可有办法找到他的下落？”

    蚊道人？

    听到这个名字，冥河老祖似乎有些诧异，过了许久，方才回道：“血海确实是有这么一个人，其本体乃是一头血翅黑蚊，为血海的污秽之气孕育而生。”

    “故而他不是先天神魔，更类似于凶兽，拥有吞噬万物血肉之能。”

    说到这里，冥河老祖的语气突然变得可惜起来：“这蚊道人与贫道皆是血海所孕育的生灵，本该亲近无比才对。可没想，那蚊道人凶性难寻，到处掠夺血海本源。”

    “贫道无奈，本想将他斩杀，但念及他的出身，又不好下杀手，索性将他赶出了血海，任其自生自灭。”

    冥河老祖先是道出了蚊道人的来历，随后又说出了他与蚊道人之间的恩怨，但这些，姜尘都不关心，他只想知道蚊道人的下落。

    冥河老祖说了半天，完全没说到重点啊。

    静静的听完冥河老祖道出二人的恩怨，姜尘连忙说道：“老祖所言的蚊道人，正是晚辈要找的人，不知老祖可以办法找到他？”

    封神期间，冥河老祖并未出事，自然知晓蚊道人与截教之间的恩怨，也知姜尘找他的目的。

    但冥河老祖完全没有为蚊道人遮掩的意思，只听他说道：“小友，那蚊道人的保命手段堪称一绝，就是贫道也没办法找到他的下落。”

    闻言，姜尘的脸上顿时露出了失望的神色，连冥河老祖都找不到蚊道人，那三界还有谁能找到他的踪迹？

    就在姜尘失望间，却听冥河老祖话锋一转，继续说道：“不过，贫道虽是找不到蚊道人的下落，但却知晓如何引他出来。”

    说话大喘气是吧，冥河老祖这个转折，非但没让姜尘高兴，反而让他生出打人的欲望来。

    心中无语，但姜尘面上却没有表现出来，而是恭敬的请教道：“敢问老祖，究竟是何方法，能将那蚊道人引出来，令其主动现身？”

    这回，冥河老祖没有大喘气，而是直接说道：“方法不难，只需你凝聚出一颗血神子，然后以秘法催动它的气息，将其扩散至整个三界。

    “那蚊道人闻到血神子的气息后，无需你去寻他，他自己就会主动跑过来。”

    这方法确实不难，相反，完全可以说是简单过了头，简单到姜尘都有些不信的地步。

    那蚊道人又不是傻逼，这么简单的计策，他会看不出来？这样，他还能傻乎乎的上当，主动跑过来？

    见姜尘不信，冥河老祖继续解释道：“小友莫要不信，此法确实是引出蚊道人的唯一方法。你要知晓，那蚊道人似凶兽更似过先天神魔，行事不能以常理度之。”

    听冥河老祖这么一说，姜尘好似有些明白了，迟疑的问道：“蚊道人无法压制本能？”

    冥河老祖的声音中满是欣赏：“小友果然聪明，一点就透。血神子乃是血道圣物，对于出身血海的蚊道人来说，有着致命的吸引力。”

    “一旦闻到血神子的气息，他的本能就会压过理智，促使他不顾一切的寻到血神子。所以，小友若是以血神子诱惑蚊道人，那他一定会出现在你的面前。”

    此刻，姜尘终于对蚊道人似凶兽更似过先天神魔这句话，有了明确的认知。凶兽不就这样吗？完全没有理智，所有的行动都靠着本能去驱使。

    蚊道人的表现，与其何异？

    同时，姜尘对天地有缺，也有了更为明确的认知。天地有缺，故而生灵也不完美，都留一个致命的弱点。

    像那蚊道人，铁了心的藏起来，就是圣人也无法发现他的踪迹，却没想到，他竟有如此弱点。仅是一颗血神子，就能让他自投罗网。

    将心中的种种思绪压下，姜尘朝冥河老祖谢道：“多谢老祖解惑，日后若有机会，晚辈定会放出老祖！”

    冥河老祖笑着回应道：“会有这个机会的，一定会有的，贫道对那一天很期待。”

    虽然不知道冥河老祖为何如此自信，但姜尘已经不在乎了，他现在就想着离开：“老祖若无事，那晚辈就先告辞了。”

    说罢，姜尘就欲离开，但这时，冥河老祖却开口叫住了他：“等等，小友，贫道还有一事要告知于你。”

    姜尘闻言，停下了脚步，有些疑惑的看向了冥河老祖，不知他还有什么事吩咐。

    没让姜尘疑惑多久，冥河老祖就已快速的说道：“小友，在见到你的第一眼，贫道就有所感应，你的身上有着两把先天杀剑，论及威力，未必就逊色于贫道的元屠阿鼻两剑，甚至犹有胜之。”

    “只是，你那两把先天杀剑本源有损，这才导致它们的气息不如元屠阿鼻双剑，不知贫道说的可对？”

    说的很对，太初神剑也好，都天神剑也罢，论及本质，都要胜过元屠阿鼻两剑一筹。

    可惜，组成它们的关键部分，盘古斧碎片被道鉴所吞噬，这就导致了两剑威能受损，从顶级先天灵宝跌落到了极品的层次。

    这些年，姜尘也曾想过办法尝试着修复双剑，但都以失败告终。如今听冥河老祖提及两剑，好似他有办法修复一般。

    念及至此，姜尘的心中突然激动起来，但面上却不显分毫，依旧平静的说道：“老祖所言甚是，晚辈手上确实有两把先天杀剑，一为太初，一为都天，皆是师尊所赐。”

    “老祖提及它们，可是有什么不妥的地方？”

    冥河老祖笑呵呵的说道：“原来是上清圣人所赐，怪不得贫道从小友的身上感觉到了诛仙四剑的气息，原来如此。”

    似是解开了心中一个疑惑，冥河老祖有些兴奋的说道：“小友有所不知，你那双剑与贫道的双剑，皆是天地杀伐之力所化，若能彼此印证一番，对你我来说都是大有裨益啊！”

    “四剑本源相合，到时，小友的双剑，本源便会得到弥补，重回顶级先天灵宝之列。”

    “而贫道的元屠阿鼻双剑，威力也能更盛三分，未来，未必没有双剑合一，晋级为先天至宝的可能。”

    冥河老祖所言是真是假，姜尘已经无需判断了，因为，他体内躁动不已的太初神剑与都天神剑，已经告诉他答案了。

    嗡嗡嗡……

    姜尘体内，太初神剑与都天神剑不断的吞吐着剑光，似明似灭，剑身上更是流露出一股兴奋之意。

    这般异象，皆是因冥河老祖所言而起。显然，冥河老祖说的是真的，若是能与元屠阿鼻双剑相印证，太初神剑与都天神剑就能得到恢复，重回顶级先天灵宝之列。

    冥河老祖说完后，便没有在开口了，而是留给姜尘足够思考的时间。

    半响，姜尘方才无奈的说道：“老祖你可真会诱惑人，这诱饵，我怕是拒绝不了了。”

    是的，得罪西方二圣虽然可怕，但与两件顶级的先天灵宝相比，却也不算什么。

    冥河老祖的条件，姜尘根本就拒绝不了，就是为了让太初神剑与都天神剑得以恢复，他也得想办法将冥河老祖放出来。

    第一次，姜尘感觉自己被人拿捏死了。怪不得冥河老祖这么自信，自己会救他，原来根子在这里。

    但冥河老祖就没想过，自己一定会救他，而不是想办法将元屠阿鼻两剑给抢过来？这样的话，一样可以修复太初神剑与都天神剑，也不用放他出来，得罪西方二圣。

    姜尘这样想着的时候，冥河老祖又开口了：“小友，贫道告诉你这件事，绝无任何威胁之意，你无需为此烦心，也不用急着下决定。”

    “待你与西方二圣翻脸之时，再下定决心也不迟。”

    这下，姜尘终于忍不住了，好奇的朝冥河老祖问道：“老祖为何如此笃定，晚辈一定会与西方二圣为敌？老祖当知晓，晚辈可是佛门王佛，未来的佛门领袖之一！”

    冥河老祖卖起了关子，并未正面回答姜尘的问题，只是说道：“天机不可泄露，小友还是不要再问了。”

    接下来，姜尘还欲再说些什么，冥河老祖已经开始赶人了：“好了，小友你待在这里的时间够久了，也是时候离开了，免得被西方二圣发现，生出未知的变数。”

    闻言，姜尘无奈，只得抱着一肚子的疑问离开了。

    ……

    姜尘走后，冥河老祖那紧闭的双眼徒然睁开，有些兴奋的说道：“哈哈，天不绝我，贫道脱困的机会终于来了。”

    “玉斗啊玉斗，你却是忘了，你乃道祖亲封的神霄府主，执掌着玄门戒律。而叛教，在任何势力之中，都是绝不允许的。”

    “昔年，西方二圣叛教而出，于西方另立门户，创建了沙门，以至于玄门气运分流。这于玄门来说，是何等大的罪过？”

    “你既然执掌玄门戒律，实力低时倒是无妨，可当你实力强大之时，就必然要与西方这两个叛徒对上，不然的话，你日后何以服众？何以赏罚群仙？”

    “只要西方这群叛徒还在一日，你的权威就会一直受到挑衅，永远也无法圆满。”

    “所以，你注定会与佛门为敌，除非，你背叛玄门。但是，身为上清圣人弟子的你，如何能背叛玄门？”

    冥河老祖望着姜尘离开的方向，目光悠悠。他从姜尘的身上，看到了脱困的希望。

    因为在他看到姜尘的第一眼，他就知道，这是道祖用来对方西方二圣的刀，一把铲除佛门的刀。

    姜尘有何特殊的地方，其实冥河老祖也不知道，但他既然能得道祖看重，那就表明，他的身上一定有着什么特殊的地方，吸引了道祖的注意。

    否则的话，道祖也不会在姜尘的身上布局。

    别管为什么，跟着道祖走肯定没错。冥河老祖是这样想的，也是这样做的，所以他将自己脱困的希望，全都寄托在了姜尘的身上。

    这也是没有办法的办法。

    因为除了姜尘，冥河老祖也找不到别的人了。指望阿修罗族？那还是省省吧，他们不给佛门通风报信就是好的了。

    现如今，最希望冥河老祖死的，不是佛门，而是投靠了佛门的阿修罗族啊。

    叛徒，肯定是不希望自己背叛的对象活着，因为这会让他们感觉到不安，也会让他们受到良心的谴责。

    所以，对于投靠佛门的阿修罗族而言，冥河老祖还是死了为好，这样的话，他们才能真正的安心，从而不用担心哪一天，冥河老祖突然破封而出，找他们清算。

    ……

    …………

    执掌玄门戒律就会与西方二圣为敌，这一点，姜尘真的没有想到过。

    若他知晓，现在也就不会疑惑了。

    而是感叹，若说阴，还是鸿钧道祖阴，不吭不响的，就把他弄到了佛门的对立面，还是无法调节的那种。

    这……

    果然，姜尘与这些顶级人物相比，手段还是稚嫩了些。

    天下没有免费的午餐。

    得到什么，就要付出什么，姜尘还是没有明白这个道理。

    道祖那样的人物，一举一动间皆是有着深意，他特意册封姜尘为神霄府主，执掌玄门戒律，又岂是随随便便下的决定？

    定然有着深意。

    这是他对付佛门的第一步，姜尘就是他的棋子。

    可惜，现在的姜尘，什么都不知道。当然了，就算他知道，也什么都改变不了。

    ps：卡文了。

    我要好好捋捋，今天就一更了。

    另外，我觉得我可以改书名了，不知道改什么好。

