
        被那四个人守在中间的那人，很是高冷，他只是很随意的站在那里，什么多没有做，可他身边的灵湖球可一点都不少。

    他一个人的灵湖球数量，虽然没有萧辰他们收集的多，可当萧辰他们平分下去之后，每个人到手的，根本无法与季家的那个人相提并论。

    “他应该是季家那个天才人物季宇了，听说在他十岁的时候，就已经有灵气巅峰的实力了，要不是等着灵湖之地，早就突破到化海境了。”姜涯说道。

    他们这里二十多人，知道季宇的还真不多，毕竟季宇很少活跃在圣洛天涯。

    大家更多的也只是听说罢了，只知道季家出了一个怪胎，修炼速度奇快无比，这次也算是见到真人了。

    “切，不就是修炼快点嘛，有什么好装的，你看看给他牛逼的，在那里一站什么都不干，一群人给他送灵湖球，我真是服了，这些人到底在想什么。”血屠非常不满的说道。

    他们这里虽然人多，但得到的灵湖球是每个人平分的，可季宇那里，是所有人服务他一个。

    那些不服务季宇的人，还会被他们抢，然后抢来的灵湖球在交到季宇手中。

    至于季家的这五个人，完全没有要自己动手的意思。

    季宇闭着眼睛，站在那里也不知道在干什么，搞出一副高手寂寞的样子，可偏偏年龄不大，与萧辰差不多。

    而剩下的季家四个人，除了保护季宇，就是不断的查收灵湖球。

    在别人送来大量的灵湖球时，就理所应当的收起来，根本没有一点不好意思，而且连一句谢谢都没有。

    这其中包括圣洛天涯的八大家族的一些人。

    有紫家，陆家，马家，郑家等。

    “这样下去，应该是季家的人最先进入灵湖之地。”

    在外面，从灵屏上反馈出来的景象就可以看出最终的结果。

    要是一直保持这样，没有任何改变的话。

    “哼，自作聪明而已。”季家主看萧辰很不顺眼，更加对萧辰这边的做法不屑。

    “萧辰，要是继续这样下去，肯定是季家的那个人先进去。”姜涯皱了皱眉。

    他自己其实到无所谓，但他是真看不惯季家的人。

    萧辰点点头，他当然知道现在的情况。

    他们这里是有二十七人没错，但季家那边也有将近二十人在。

    剩下的几十人，由于一开始没有抱团，个攒个的，导致自己辛辛苦苦收集到的灵湖球，几乎全部被季家那边的人抢了去。

    季家那边人的都是由大家族的人组成，季家有五人，剩下的都是来自圣洛八大家的人。

    其中以郑家，陆家，紫家，马家这种站队季家的人居多。

    剩下的那几个家族，也有人，可基本就是一个两个。

    他们也没有帮助季家收集任何灵湖球，都是自己去到很远的地方，开始收集。

    那支噬血军团由季家控制，那个家族可以得到多少名额，自然是季家说的算。

    那些没有明确站队季家的家族，自然是吃了亏。

    像白家，除了白琳就没有其他人进来了。

    不过那些被抢了一次的人，也都开始纷纷找到了自己的伙伴。

    一个人不行，那就多找点，大家都被抢过，导致他们很快就团结到了一起。

    形成了比季家还有萧辰这边还要庞大的队伍。

    至于圣洛天涯的秦家，秋家，和赵家的几个人，则是抱在了一起。

    其实他们也想去找萧辰他们，毕竟人多力量大，季家那边也不敢轻易动他们。

    可家族明确警告过他们，虽然不亲近季家，但也不能得罪，谁都知道萧辰与季家有挺大的仇恨，所以他们就算处境在不安全，还是没有过去。

    白家本来也不想趟这趟浑水，可没办法，白琳早就选择了云康成那支噬血军团。

    现在这个情况，萧辰也不知道要如何解决，难道他们这里也和季家一样，将所有人的成果集中在一个人身上，那显然是不可行的。

    就算别人同意，那要给谁？那个人真的会像季宇那样，理所应当的收下？

    可这样下去，萧辰不甘是肯定的，因为季宇要比他们收集的快的太多。

    那怕现在没有那么好抢了，可将近二十人为一个人服务，那速度可想而知了。

    “现在除了去抢，估计没有别的办法了。”萧辰说道。

    只有将季宇的灵湖球抢过来，才能让季宇他们之前的努力白费。

    “看来也只能这么做了！”萧辰这边的人点头。

    像季宇这种修炼怪胎，他们可不想让他先进入灵湖之地，而且还是以这么快的速度进入。

    萧辰这支队伍盯上了季家那边，虽然萧辰他们人数上要占据点优势，可季家那边每一个人都不是好惹的。

    其中郑嘉豪，紫俊良还有林铁，宋无缺等这种与萧辰有不小梁子的人也都在季家的队伍里。

    这些人里，很多都与萧辰对战过，但他们并不觉得自己不是萧辰的对手，都想一雪前耻，把场子找回来。

    “一会你们谁都不许插手，萧辰交给我！”郑嘉豪阴沉着脸说到。

    在天之路上惨败给萧辰，是郑嘉豪无法接受的现实，这次没有天之路上的一些限制，他一定要让萧辰付出代价。

    “哼，这里和萧辰有仇的不止你一个，你说你来，就你来？在后面排队去。”紫俊良冷哼道。

    这里面就属他最弱了，可自从紫家抱上了季家的大腿后，也得到了不少好处，在这段时间里，紫俊良也是好好的提升了一下自己的实力，再加上同为圣洛天涯八大家族的人，紫俊良可不会害怕郑嘉豪。

    可以说在季家的那支队伍里，因为选出谁来对付萧辰而争吵了起来。

    “哈哈，兄弟看来你挺招人恨呀，这么多人想要对付你，你也是可以呀。”姜涯大笑着说道。

    “一群手下败将而已，随他们胡闹去吧。”萧辰不在意的说道。

    在白凝霜苏醒后，萧辰的心情也是越来越好，将一些事藏在心里后，渐渐地也越来越像曾经的自己，不再封闭。

    (本章完)
  