    萧羽倾也不再看她，虽说叫出了这声母亲，可心中对她的尊敬却不似从前那般。

    “孩子们既然已经到齐了，便都到里面坐吧！”

    知道外孙女儿要成婚了，苏怀行心中欢喜，脸上挂着少有的笑容。

    “是，老国公大人请。”

    萧言禾忙亲自过去相陪，苏怀行辈分最长，无论如何这里也都是她说话的份儿。

    两家人坐在一起，将婚期定了下来。

    大家都是本着愈快愈好的念头，所以白染和萧羽倾的婚事便定在了下月初六。

    “既是婚期已定，倾儿不妨先随母亲回萧府住些时日……”

    萧言禾讷讷开口，她心中愧疚不已，也不敢多说什么旁的。

    至于什么住在白府不好听，亦或是婚前不能见面的话，此时若是说出来倒成了笑话。

    当初若不是因为她有心偏袒萧羽涵和赵氏，这孩子又怎会不顾名节地搬到白府来住呢？

    萧羽倾抿着唇还未开口，那边苏怀行便说道：“倾儿与纯儿一向交好，成婚前怕是还有许多事情不懂，不如住到苏府去，由他姑父帮着教导教导。”

    老护国公开口了，萧言禾哪儿还有拒绝的道理，只能应道：“能得成安郡卿亲自教导，是小儿的荣幸。”

    萧言禾口中的成安郡卿正是白染的姑父，苏安祁和苏安纯的生父，老成王的嫡幼子东方钰。

    东方钰与白染的父亲苏易安是手帕交，自小便长在一起，关系非同一般。

    所以白染每每去苏家，东方钰作为现任主君，也都是拿她当亲女儿一般对待的，甚至比疼苏安祁还要疼白染几分。

    饭后，萧家人从白府离开，苏怀行亲自带着白府和苏府准备的聘礼送往萧家。

    提亲的车队从城中走过，满城都得了白将军要娶亲的消息。

    聘礼送到了萧家，萧言禾片刻不敢耽搁，又添了好些珠宝首饰衣物，足足有八十个箱子，一并存到了库里，只等着萧羽倾成婚那日，再命两个女儿亲自把嫁妆给送到白府去。

    六月初六，白将军大婚，京城的街道上围满了人，真可谓是热闹非常。

    红妆十里，万人空巷。

    数百箱嫁妆由萧家两位小姐带着白家军亲自送往白府，众人不由感慨。

    是谁说萧家这位庶子不受宠的，那嫁妆的数量可比当初三皇子成婚时还要多上许多。

    八殿下和苏家小姐陪着前去结亲，太女殿下亲自主婚，这待遇便是别的皇女也是没有的。

    皇上和君后不仅送了好些东西过来，还亲自到了白府，待二人拜过天地之后才离开。

    白将军受宠之程度，不言而喻。

    正所谓春宵一刻值千金，花有清香月有阴。歌管楼亭声细细，秋千院落夜沉沉。

    知道二人在一起不易，东方温煊和苏怀行便拦着众人去闹洞房，只想给他们一个安静的洞房花烛夜。

    ……

    洞房花烛明，燕余双舞轻。

    顿履随疎节，低鬟逐上声。

    步转行初进，衫飘曲未成。

    鸾回镜欲满，鹤顾市应倾。

    已曾天上学，讵是世中生。

    ……

    “主君这胎脉象极稳，平日里好好休养便是。”

    玉灵儿替萧羽倾诊过脉后，笑着说道。

    萧羽倾笑得一脸温润，他虽一直对玉灵儿心怀芥蒂，但这个孩子却还是要归功于他。

    成婚半年未能有孕，皇上派了太医亲自过来问诊，也无人能说出个一二三来。

    可玉灵儿几服药下去，萧羽倾便有了。

    要知道，萧羽倾肚子里的可是白家的后人，那是万万马虎不得的。

    皇上派了御医亲自过来照料不说，苏家也日日送许多补品过来。

    看着玉灵儿正认真地收拾着药箱，萧羽倾忽然笑道：“你可知我一直都在怪你？”

    玉灵儿不无意外地点了点头，萧羽倾与白染关系这般亲密，萧羽倾若是不怪他，那才是奇了怪呢！

    “主君怪我也是应该的。”

    无论什么时候想起曾经伤过白染的事情，玉灵儿都是满心愧疚。

    “可如今我终于要做了父亲，似乎也能体会你当日的做法了。”

    萧羽倾轻笑一声，羞愧道，

    “与安侧君相比，你我皆是自私之人。”

    安若为了家国大义可以舍弃自己和爱人的生命，若是换做萧羽倾，他自是不会为了任何事情放弃白染的。

    莫说是叛国逆反，便是入十八层地狱，白染也是他最重要的人，永远排在旁人之前。

    “主君与将军伉俪情深，这种感情也是旁人所求之而不得的。”

    没有人比玉灵儿更清楚白染有多爱萧羽倾了，为了他，她宁可丢了自己的性命。

    当初被吊在城墙上的男子怎么都不敢想象，那个女子竟真的会孤身而来，夜闯南城救下他。

    哪怕在他捅伤她之时，她未曾确定他的身份，便也没有动他分毫。

    其实，以白染的功夫，当初那一刀不足以致命，她完全可以杀了他的。

    但她并没有，只是因为她不敢确定那个男人到底是不是萧羽倾。

    萧羽倾这是修了几辈子的福才得了这么一个女人？

    这一点萧羽倾不会否认，便是当时他以为自己有可能不能有孕的时候，白染也未曾提过半句要纳侍的话。

    如今他身子不便不能侍候她，试探性地在她面前提起要给她寻个侍候的人的时候，白染还恼了他。

    她说，白家女人重情重义，认定了的男人便不会轻易辜负。

    无论何时，她都不会做叫他伤心的事情。

    萧羽倾好像不懂白染的意思，又好像懂了。

    夜里躺在床上，萧羽倾翻来覆去的怎么都睡不着。

    “怎么了？是要起夜吗？”

    白染抬手替萧羽倾拉了拉被角，环着他的身子小声问道。

    萧羽倾忽然翻了个身，面对着白染。

    “白染姐姐，你白家如今只剩你一人，这一胎所有人都在瞧着，万一是个儿子的话，皇上和外祖母是不是要失望了？”

    众人对这个孩子太过重视，以至于萧羽倾整日里提心吊胆，就怕生个儿子出来，叫所有人失望。

    “生个儿子也很好。”白染忽然笑道。

