    阳光明媚的一天，猪笼城寨还是一日既往的平静没有受到任何黑帮人物的侵袭，一个背着两条竹竿的男人从猪笼城寨走了出来，哪怕是细细打量也不会察觉到这个人有任何不同寻常的地方，只以为是一个普通人。

    这个人转过了好几条街道之后来到了一个空旷的地方之时一男一女直接挡住了他的去路。

    “油炸鬼先生，我在这里等你很久了。”这个带着两条竹竿的人不是别人正是猪笼城寨三大高手之中最强的油炸鬼精通五郎八卦棍，今天他出来就是出来买货，毕竟他是开饮食店的，当然需要去买面粉之类的东西。

    “两位先生小姐Goodmorning啊，不知道两位找在下有什么事？”油炸鬼心里一惊，如果不是那个女的修为不高被自己察觉到的话他都不知道这里还有一个男的在，这个男的不简单啊。

    这个时候他猛然想起来好像前几天有一个武学高手进来过，也就是那个时候他才知道原来和自己生活在同一个地方的裁缝居然是一个高手，而且还是一个实力只下于自己一筹的后天中期巅峰层次的高手。

    只差一步就能踏入后天后期的境界达到和他一样的修为，他隐姓埋名又没有去窥探别人的想法，加上裁缝全力收敛自身的气息，油炸鬼又没去窥视的念头，因此还真没注意到自己身边也有高手。

    只是让油炸鬼心惊胆跳的是这个年轻人昨天来的时候因为没有丝毫的隐藏之意武学修为不过是后天初期罢了，才几天的时间居然达到了后天中期的地步，看样子他前些日子是以弱胜强败了裁缝，今天居然来找自己，他是怎么发现自己是高手的？

    要知道除非他主动出过手，不然的话他无时无刻都收敛自己的话除非是先天高手，不然根本不可能发现他会武功的事情。

    “没想到油炸鬼先生还有一口流利的英文，明人不说暗话，我的来意相信油炸鬼先生已经猜到了，没错我就是想和你一战，放心点到即止而已，不管输赢我都不会来再来干涉阁下的生活，当然阁下如果对我因此感到不满大可教训我一顿，不要想着逃跑，在我面前除非你是先天高手不然不可能逃得了。”

    刘皓说着身形一晃，宛如穿花蝴蝶般飘到油炸鬼身前，带着劲风声的一掌已经打向油炸鬼的脸庞。

    “好俊的身法。”油炸鬼心头一跳，知道刘皓不是说谎，单凭对方的身法自己就无法摆脱他了，而且刘皓说打就打，除非他甘愿被对方打得吐血，不然的话还真的只能迎战，而且对方明显知道自己的修为，昨天裁缝避不了，今天自己也一样，这个人几天决定一定会千方百计逼自己出手的，也许裁缝也是这样被逼过。

    不禁右手一摆，肩膀上的竹竿如同活了一般有生命似的直接抵住了刘皓的手掌，同时左手一跳，左肩上的竹竿如灵蛇出洞般瞬息之间缠在了刘皓的右臂上直接突刺出去眼看就要捅在刘皓的胸膛了，瞬息之间高手对决都是快若闪电。

    “或跃在渊。”刘皓左掌前探，要看就要捉向油炸鬼的竹竿，油炸鬼心里一沉，他刚才从刘皓迎面一击就看出对方的掌法十分了得，知道劲道十分之强不能随意硬碰，顿时击向刘皓胸前的竹竿突然右偏如金龙转尾，实际上这一招也是五郎八卦棍里面千变万化的其中一招，金龙转尾让人防不胜防。

    可惜，油炸鬼却还是小看了降龙十八掌的厉害，只见本来刚猛无比的左掌被油炸鬼的金龙转尾挡住，可是却没有丝毫劲道传来，反而是一开始被抵住了的右掌猛然之间如山洪暴发，雄浑的掌力倾泻而出，突如其来的变化让油炸鬼有点应接不暇。

    他的五郎八卦棍千变万化高深莫测，但是刘皓的降龙十八掌之中的或跃在渊也是在十八掌里面少有的精妙掌法，不但刚猛还多出了一丝诡异，不但如此在爆发出掌力将抵住右掌的竹竿击得偏移开来之后刘皓的右掌直接从左臂之下穿过，带着粉碎巨石的力道再次击打过去。

    “不好！”油炸鬼心里大叫一声，从这里就看出了刘皓的降龙十八掌的使用比起之前和裁缝一战时候高出不少，有一种连绵不绝的味道，让人应接不暇。

    他刚才被突如其来的霸道掌力将竹竿击得偏移开来的时候他的右手也不由自主的跟住偏移开来了，这迎面而来的一掌如果被打中的话他很可能被打得鲜血狂吐。

    “退步撩阴！”不过他毕竟是后天后期的高手，五郎八卦棍又是以变化莫测而成名，而且他的步法也是根据太极阴阳八卦中演变出来，显得难以捉摸，左右脚交替旋转。

    以一种奇怪的姿态让身体迅速后退，同时将被击偏移的竹竿拉了回来，从下而下直取刘皓下阴，如果刘皓不想断子绝孙的唯一的办法就是停下身来抵挡，这样也就错过了追击他的机会也让他从而能获得机会从新组织攻势。

    可惜他哪里料到刘皓身具九阳神功，护体真气别说打在下阴了，就算是打在太阳穴也根本不惧怕，刘皓不躲不闪直奔过去，右掌打出的速度更加的快了。

    砰

    油炸鬼双目怒瞪不敢置信的看着打在了自己胸口的一掌，同时感受到右臂传来的反震之力让他虎口崩裂，嘴角溢出了鲜血：“怎么会？不入传说中的先天之境，怎么会有护体真气，而且就算是护体真气也不可能在尽数挡住我的攻击的同时还将我的攻击全部返还回来。”

    “我所修炼的九阳神功可是佛道相参的绝学，其中一种特点就是让修行者具有莫大的防御力也就是护体真气，你败了！”刘皓右掌发力不待油炸鬼反应过来直接将他连人带棍推飞出五六米远，这一场战斗显然已经是分出胜负了。

    “长江后浪推前后，你以后天中期的修为将我打得毫无还手之力，我心服口服，九阳神功吗？果然不愧神功之名，多谢手下留情了。”油炸鬼擦了擦嘴角的鲜血，刘皓将他击飞的那一下看似凶猛实际上都是柔劲，因此根本没受什么伤害。

    ..

