
　　熊晨拉开椅子，随手拿过一杯酒，“马少误会了，苏晴跟我是朋友。”

　　	马思文莞尔，“哦？我还真的不知道苏晴也跟熊少认识。”

　　	熊晨话锋一转，“没关系，我就是过来随便找你聊聊，没有找麻烦的意思。”

　　	马思文也随口问，“那好啊，不知道熊少想聊什么？”

　　	熊晨开口说，“是这样的，苏晴呢……暂时不想结婚。”

　　	马思文摆手，“那没关系，我也不着急结婚，而且我也没有逼她的意思，如果苏晴是担心家里那边催得紧，她直接跟我说就是了，没必要麻烦熊少走一趟。”

　　	见对方装傻，熊晨干脆直接道：“那我说的再清楚一点，她也不想订婚！”

　　	马思文目光顿了顿，“她不想订婚？我能理解，毕竟小晴年纪还小，而且我的自身条件在这里摆着，我也不指望她能立刻接受我。”

　　	“不过感情嘛，又不是做生意，一锤子买卖，只要两个人多多接触，慢慢磨合，总能相处的下来。”

　　	“可她找你出面是什么意思？难不成，你们两个……”

　　	熊晨急忙澄清道：“这个你别误会，我跟苏晴什么关系都没有，就是普通朋友。”

　　	“而且我今天来找你，她并不知情，更不是她让我过来的。”

　　	马思文开了句玩笑，“熊少是乐于助人么？”

　　	熊晨眯眼，“有问题么？”

　　	马思文点了点头，“好的，熊少，那你今天过来的意思我明白了。”

　　	“这样，以后对外，我不会再以未婚妻的身份称呼她，就先以男女朋友的关系来相处。”

　　	“她要是能接受我这个人，我们再谈将来。”

　　	“她如果接受不了，我也不会逼她，这个答案你满意么？”

　　	包厢里的气氛轻松下来，熊晨的神色却依旧没有松动，“我不满意！”

　　	马思文这下糊涂了，“那你的意思是……”

　　	熊晨直视对方，“我的意思是，你要真的喜欢苏晴，就光明正大的追求她。”

　　	“能追下来，那是你的本事，也没人拦着你。”

　　	“可如果追不到手，那也别缠着她。”

　　	“男人嘛，追求爱情没错，可你马思文好歹也是个人物，拿家族利益来逼迫一个女孩就范，这个手段好像并不高雅吧？”

　　	马思文短暂沉默，包厢里的气氛也变得有些怪异。

　　	有人冷笑开口，“姓熊的，你别给脸不要脸！”

　　	“思文已经很给你面子了，你他妈还想怎么样？”

　　	“你一个外人，凭什么介入人家的事？”

　　	熊晨一声冷笑，“这里有你说话的地方么？”

　　	“事不平有人管，路不平有人铲，我热心肠，你有意见？”

　　	随着双方对视，包厢里的火药味忽然变得有些浓重！

　　	马思文急忙摆手，“我听懂熊少的意思了，你是说，我和苏晴连男女朋友都不能做？”

　　	“可是熊少，那我就想不明白了。”

　　	“如果苏晴不喜欢我，找你来当说客，我能理解。”

　　	“可既然苏晴都不知道这件事，熊少，你凭什么出这个头呢？”

　　	“难不成，你也喜欢苏晴？”

　　	熊晨也不否认，“我喜欢不喜欢她，跟今天这事没关系！”

　　	马思文点头，“确实没关系，不过熊少，如果你跟苏晴两情相悦，又或者你也喜欢苏晴，马某人愿意退出，愿意给熊少这个面子，也愿意成人之美！”

　　	“可你跟苏晴只是普通朋友，说白了，你就是一个外人！”

　　	“光凭你的一句话就想让我退出，是不是有些太霸道了？”

　　	“总不能你熊少开了口，马某就得把脸按在地上让你踩吧？”

　　	“熊少，你们熊家在天州势大，这个我承认，但是马家也不是没名没姓！”

　　	熊晨身后有人冷笑，“不答应，你试试？”

　　	“熊少愿意跟你谈，就是给你马家的面子，要不然的话，你以为你现在还能坐在这里？”

　　	熊晨和马思文谁都没接话，底下的人却有些摩肩擦踵！

　　	眼看着冲突就要爆发，熊晨眉头挑了起来。

　　	说心里话，他是不怕马家的，但是马思文刚才有一句话说的没错，他是一个外人。

　　	刚才那番话，就算让赵东这个堂姐夫来说，都要比他有分量一些。

　　	以他熊晨现在立场，也的确没有资格插手这件事。

　　	可这事该怎么办，就眼睁睁的看着？

　　	马家在天州的生意，有好几个关节都需要熊家关照，这件事如果他不出面，赵东怕是要费力不少。

　　	再说了，既然是他打定主意要搀和这件事，总不能遇见一点麻烦就畏首畏尾吧？

　　	他喜欢苏晴不假，至于苏晴喜不喜欢自己，熊晨不在乎，只要能为苏晴做些事就足够了。

　　	马家的婚事，既然苏晴不喜欢，那他就想办法帮苏晴推掉。

　　	至于其他的，熊晨也没想那么多，因为他今天过来就没打算告诉苏晴，更没想着挟恩图报！

　　	想到此处，熊晨豁然抬头，“你们都出去！”

　　	马思文也跟着点头，“你们也出去，我跟熊少单独聊聊。”

　　	……

　　	走廊上。

　　	双方人等在一处，好似泾渭分明一般。

　　	十多分钟后，包厢门重新打开。

　　	马思文亲自将人送到门口，“熊少，那今天就这样，以后有机会咱们兄弟喝酒。”

　　	熊晨笑容随和，“马少客气了，天州不大，以后咱们多走动。”

　　	随着一行人离去，有人来到马思文身边问，“思文，怎么聊得？姓熊的没有难为你吧？”

　　	马思文笑容随意，“没有，不至于，你们先玩着，我有点事。”

　　	安抚好众人，他又在隔壁重新开了个包厢。

　　	不多时，外面有女人走入。

　　	马思慧脱掉外套扔到一边，开门见山的问，“哥，怎么个意思，听说刚才熊晨来找你了？”

　　	马思文指了指，“你先吃饭，吃完再说。”

　　	马思慧附身扇了扇，“好香，还是哥好，知道我忙了一天，饭都没来得及吃！”

　　	等她吃完，马思慧这才心满意足的擦了擦嘴，同时点上了一根烟，“好了，说吧，到底怎么回事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	马思文将烟掐了过来，“都说了，让你少抽烟。”

　　	“就你这脾气秉性，将来嫁入苏家可怎么办？”

　　	马思慧忽然冷笑，“苏浩，就凭他也敢管我的事？”

　　	“真想不明白，老头子到底是怎么想的，让我嫁给这么一个废物……”

　　	不愿多说，马思慧旧话重提道：“哥，说吧，到底怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1297章 退出免费阅读。https://xs.23sk.com 