    

    “你以为死就能还清一切了么？”林远见冷笑一声，也没见他出手，金轮大王直接就不能动弹的。

    金轮大王一呆：“那要如何还？”

    林远见幽幽地道：“想要自救，就得赎罪，想要赎罪，就得放下屠刀。你是佛门弟子，本该慈悲为怀，以佛法渡化世人，可你却倒行逆施，助纣为虐。铁木真的子孙率军东征西讨，所到之处必定屠城，大肆烧杀抢掠，致使人间成为炼狱，生灵饱受涂炭之苦。你效忠于这等豺狼，又有何面目自尽去见佛祖？只怕佛祖也不愿意见你，更不会原谅你。”

    金轮大王陷入了茫然之中，自救？该如何自救？自己以前的所作所为，真的那般不可原谅吗？

    他没有发现自己又可以动了，即使他发现，也不会想要去自杀了。

    “对，佛祖是不会愿意见我的！”金轮大王惨然大笑。

    其实林远见哪里懂那么多佛门道理，瞎几把扯而已，只要能劝得金轮放下寻死之念，自有机会收其为徒。

    林远见继续说道：“因果循环，报应不爽，纵使你们蒙古能占据宋国，用不了百年时间，也会倾然倒塌。靠暴力建起的王朝，终不会为百姓所容。”

    “金轮，我已经跟你讲了那么多，你还未明白吗？”

    “请您指点迷津！”金轮大王突然噗通一声跪了下来，重重朝林远见磕了个响头。

    忽必烈吃了一惊，堂堂蒙古国师金轮大王，何等的高傲，居然向人下跪了？这实在是让人不敢相信。

    在他看来，林远见讲的那些都是屁话，他只信奉丛林法则，弱肉强食。

    可惜沉浸于征服快感的蒙古铁骑，永远不会明白动物与人的区别。

    人之所以为人，是因为人类的社会拥有文明，而动物的眼中只有生存。

    林远见低头望着金轮大王：“尽己之力，止戈休战，使更多人免遭征战荼毒，为苍生谋福祉，虽死无憾，这就是你的使命，一条可以让你赎罪的道路。”

    金轮大王浑身猛的一阵，林远见这一番话像惊雷一样击中了他的内心，眼前的迷障，都散去了。

    就连林远见也觉得，自己这番瞎扯好像还有点水平，不敢相信……

    但愿可以给金轮大王一些启示吧。

    “请您收弟子为徒吧，您一定是这世上离佛祖最近的人，弟子愿跟随您的脚步，祈求佛祖的原谅。”金轮大王的想法很简单，林远见能召唤天雷，就算不是雷公，也在仙界有一席之地，说不定还见过佛祖呢！拜他为师，肯定就没错了。

    更何况，他回首那些有损佛门弟子身份的往事时，确实是感到非常懊悔。

    而林远见替他指明了方向，他怎么不感激涕零？

    目的终于达到了，甚至还不需要自己提出，金轮大王就主动拜师了，林远见心情一下子变得很轻松。

    “我一身所学源于道门，不过上古时期，佛道本是一家。你拜我为师，也没什么问题。”

    金轮大王一听林远见愿意收自己为徒，顿时喜出望外：“师父在上，请受弟子一拜。”

    尽管林远见看起来二十岁都不到，可他也不觉得有什么丢人。

    人家是大仙来的，长生不老，青春永驻，这不是挺正常么？说不定林远见可能都几百上千岁了呢！

    行过一个简单的拜师之礼，金轮大王成为林远见的第六个弟子。

    过程比林远见想象中的要顺利得多。

    忽必烈完全懵了，金轮大王拜了林远见为师？拜了杀死自己统率下八万将士的人为师？

    “国师，你、你怎能拜他为师呢？”忽必烈颤声道。

    金轮大王双手合十：“阿弥陀佛，贫僧今后只是天下间一无名老僧，请王爷勿要再称国师之名。”

    系统：“滴，收徒成功，精石+10000，‘地猛星’之运已加身，恭喜宿主打通第六个灵窍，领悟‘力道’，修为再进一步。”

    轰！林远见的修为瞬间冲破了结丹，晋入元婴初期。

    丹田深处的那颗内丹，已经变成了一个如翡翠般晶莹剔透的小婴儿。约有拳头大，模样很是可爱，蕴含着无比浓郁惊人的灵气！

    元婴，是修仙者的第二条生命，是修仙者汲取天地之灵修成的仙胎。

    达到了这个境界，意味着修仙者的生命开始逆转重生，回到最初最完美的状态。

    从这一刻开始，才称得上是真真正正的容颜永驻，永远不老。

    不过元婴期距离不死还是有很大的距离的。

    林远见感觉自己对于天地之力的感应增强了近十倍，再结合上修心道，他现在的感应力恐怕已经超过了正常的元婴期强者。

    可惜林远见找不到一个旗鼓相当的对手来验证。

    新领悟的“力道”，听起来好像还不错。

    总结起来就是怎么说呢？林远见就感觉自己的身体强度突然飙升到了一个极高的地步，哪怕不使用半点真元，单瓶纯粹的身体力量，也可以造成极为可怕的破坏。

    正所谓一力可破万法，林远见对此很是喜欢，有机会得找个人来挨下打，看看威力怎么样。

    金轮大王道：“师父，请您赐弟子一个新的法名，金轮这个名字，已经是过去了。”

    林远见沉吟数秒：“世间万般皆是虚影，叫什么名字并不重要。以后你仍是叫金轮吧，这个名字，可以随时提醒你自己正在为过去赎罪。”

    “师父智慧高深，弟子窥得一二受益无穷，善哉善哉！”金轮大王猛然醒悟。

    他将袖中的五个轮子取出置于地面，叹道：“名字可留，这沾满鲜血的不祥之器却是不可留的，请师父毁了它吧。”

    “为何不可留？”林远见微微一笑，地上的五个轮子急速融解，然后变形，化作一大串金属佛珠。

    “这样不就能够留下了么？”林远见对金轮说道。

    金轮身子有些发抖，犹豫了片刻，立马弯腰将佛珠捡起，挂在脖子上。

    林远见点了点头：“妙，从此世间再无金轮大王，只有金轮和尚了。”

    明天看看能不能三更。。。

