    方卓道：“我不杀人，只诛心，我拿刀背划的，你听到的滴血声，是用一只装满水的木桶放在你身后的桌子上，只需用一根针捅一个眼，就会形成滴答滴答的声音。”

    吴谢志泄气了，哭丧着脸道：“杀人诛心啊。”

    这时，张成道：“拉下去，关入大牢，等候刑部文书，再行发落，退堂。”

    张成说完甩甩袖子就要离开。

    “且慢！”

    方卓厉声道。

    满堂皆惊。

    方卓不过是张大人请来破案的，现在好像有点喧宾夺主的意思。

    张成停住了，疑惑道：“方家子，案件已经审理完毕，这里的事情和你没有关系了，你可以回去了。”

    方卓道：“大人，案件并没有完，还有一点没有搞清楚。”

    张成道：“人犯具在，证据确凿，还有什么没有搞清楚的？”

    “县衙有内鬼，和他们沆瀣一气。”

    “哦！有意思，那你知道那个人是谁了吗？”

    方卓道：“本来不知，现在已经知道了。”

    “是谁？”

    方卓举起手，转了一圈，最后停在了一个人的身上。

    啊……

    今天令人意想不到的事情一件接着一件。

    张大人竟然是这帮贼人的内应？

    这不可能，绝对不可能。

    要说张大人贪财好色他们承认，但是，把张大人和贼人画上等号，他们怎么也想不通。

    可是，方卓的破案手段他们是见识过的，多复杂的案子到了方卓的手里，放屁的工夫就会有眉目。

    “方老弟，你会不会搞错了？”

    陆乘风的三观崩坏了，他怎么也不会想到，方卓竟然会怀疑张大人。

    全场寂静无声，像是到了世界末日。

    吴谢志显得很神气，因为到了这一步，他觉得自己已经死不了了。

    事实上从他走进大堂看见张成坐在堂上的时候，就知道他已经立于不败之地了。

    所以，他交代的很干脆。

    现在张成的身份被戳穿，他也不需要藏着掖着了。

    吴谢志向张成道：“张大人，松绑吧。”

    言语显尽挑衅。

    张成慢悠悠的站了起来，叹息了一声道：“你这么聪明，未来飞高腾远，不可限量，为何此事你纠结不放？撕破脸皮之后，就再也没有情面可讲了。”

    方卓道：“我是个严重的强迫症患者，必须有始有终，要不然心如猫爪，夜半惊魂。”

    张成问道：“你是什么时候开始怀疑我的？”

    方卓道：“我让陆捕头去请示贴榜文的时候。”

    张成两手一摊道：“那不很正常吗？”

    方卓道：“确实很正常，且又很不正常，因为大人从陆捕头捉拿案犯回来就没有看过案犯一眼，就认定陆捕头捉拿的案犯正是凶手。

    已经写好了结案呈词，呈报刑部了。”

    张成问道：“那又有什么问题？”

    “这恰恰就是问题所在，因为你知道陆捕头抓的那个人不是案犯，所以，根本不用看，写结案陈词也是在告诉我，案子结了，让我赶紧离开县衙。”

    “高明啊，受教了，就不该让你来查案，查来查去，把自己送进去了。”

    方卓不置可否道：“事实上，你叫我来的目的是为了光明正大的和贼人对抗，好在这件事情上做个了结。”

    吴谢志嘴角抽了抽，就说不能信任这个人，果然有诈。

    张成没有说话，算是默认了。

    “后来，有人威胁你，你又改变了初衷，后悔请我来破案，不过，那时候，案件已经明了，所以，你将计就计，让人假扮道士，让陆捕头抓住，想快点结案。”

    陆捕头心里已经有一万个草泥马飘过，这是活生生的把自己当成是傻逼了。

    这边利用他一下，那边也利用他一下，只要他猜不透真相，在人家的圈套里成了皮球。

    张成道：“那又怎么样？”

    “我方家遭难，恐怕也是你一手策划的，我父经营各种生意，顺风顺水，身体硬朗却突然撒手人寰。

    管家不顾一切携金银潜逃，恐怕也是和你沆瀣一气，而这一切的最终受益者只有你。

    我一个纨绔，死了爹之后，没了依靠，收敛了许多，可是你还是不放心我，想借着凤凰新村一家三口被杀案除掉我。

    哪承想我破获了案子，自救成功，你却不肯放过我。

    陆捕头手头的案子停滞不前，要我帮忙，你没有阻拦是因为你自信，你们会赶在我破案之前把所有的后续计划全部完成。

    到时候，即便是我破了案子，人早就跑了。

    你计划的很好，没想到我破案的速度太快，导致你们的计划受阻，于是就派人半夜里杀我。”

    哈哈哈……

    张成仰天长啸。

    “那又怎么样？现在这个局面，你确定你赢了吗？”

    方卓道：“我追求的是真相，输赢又如何？”

    “来人啊，方卓私通外人，杀死卢子安，其罪当诛，押入大牢，上报刑部，择日候审。”

    “这……”

    陆乘风听到了张成的命令，不知道如何是好。

    就在这时，门外闯进来一队人，大约二十多号人，捕快打扮，进来就把方卓他们全部围了起来。

    原来张成早有后手。

    陆乘风看明白了一切，这是连他都要收拾了，于是，调转刀口，坚定的和方卓站在了一起。

    张成道：“陆捕头，识时务者为俊杰，我劝你退下，我不为难你，你要是执意如此，就不要怪我不客气。”

    陆乘风大骂道：“狗官，算我瞎了眼，跟了你三年，原来一直被你利用，我陆某人虽然不才，是非恩怨分得清楚明白，今天只要我在，你休想杀了方老弟。”

    张成道：“好，既然如此，那就不要怪我不客气。”

    话音刚落，便做了一个斩杀的动作。

    咻咻咻……

    瞬间箭矢横飞。

    噗噗噗……

    箭矢入肉，一蓬蓬凄美血花自中箭部位溅起。

    闷哼声，喊叫声，倒地声不绝于耳。

    少顷，场面再一次安静了下来。

    五十人的弩箭队从各处房顶缓缓下落，把县衙围得水泄不通。

    捕快打扮的贼人已悉数诛尽。

    什么？

    死的竟然不是自己，而是那些贼人。

    究竟怎么回事？

    啪啪啪……

    一个官员打扮的人背着手走了进来。

