    .

    正文]第393章 那是什么！ （一更）

    ------------

    第393章  那是什么！  （一更）

    陈家村坞堡的低矮墙体上，竖起了一杆粗粗的木杆。

    木赶上挂着一个面孔扭曲的头颅，正是那个神火帮被派来做说客的胖子。

    陈加存坞堡对面的一处小山坡下，神火帮的帮众聚集于此。

    神火帮的帮主听了手下的回禀后，立刻率领帮众杀了过来。

    既然陈家村不给面子，那么就将他们全都干掉好了。

    神火帮说出来其实也没有什么了不起的，不过就是陈家村外一个小县城的垃圾帮派而已。

    只是因为这个县城附近没有拿得出手的武者，所以才让神火帮慢慢的做大了起来。

    而能够与神火帮作对的，就只有陈家村中学过些拳脚的汉子了。

    正所谓道不同不相为谋，不过为了买卖，总要分出一个高下。

    原本神火帮的帮主还想通过威bī利yòu，拿下陈家村这些人解决掉这个麻烦的。

    但是他无论如何也想不到，在他眼里的这些乡下人，居然一点面子都不给他。

    既然如此还有什么好说的，杀吧。

    神火帮来在陈家村坞堡前，并没有多说什么废话，马上就开始了进攻。

    江湖厮杀毕竟比不得正规军作战，但也打的有板有眼惨烈非常。

    陈家村的汉子们常年走镖在外，也是学过拳脚的。因此神火帮并没有占到什么便宜，尸体已经铺满了坞堡外的矮墙之下。

    神火帮帮助柳云龙看着帮众纷纷跌落坞堡城墙，还没有死去的人哀嚎连连，他气的脸上铁青一片，牙齿咬得咯吱咯吱作响。

    “老三你一百帮众给我杀上去，让这帮泥tuǐ子看看厉害。”

    柳云龙身旁一位身穿短打衣衫，长的尖嘴猴腮的中年人双拳一抱领命而去。

    对于神火帮三当家的功夫，柳云龙心里十分有底。

    虽然他们都是某些小mén派的弃徒，但在这个边境地界还没有遇到过什么像样的对手呢。

    可以说，在这里，他们就是绝对的高手了。

    神火帮三当家刘瑾，本是燕国某小mén派金刀mén的弟子。但此人生xìng喜好渔sè，jian污了mén主的nv儿，为此遭到了金刀mén的追杀。

    不得已，一路逃到了此地遇到了柳云龙，二人臭味相投惺惺相惜。

    在柳云龙的邀请下，刘瑾亦加入了神火帮与其为非作歹，将好好的一个边境搞的是乌烟瘴气。

    这刘瑾善使一柄金丝大环刀，其刀重三十六斤二两四钱，一经使出那真是呜呜作响1uàn人神志，不知不觉间就去了yīn曹地府。

    可以收，这刘瑾也算得上是一把好手。

    坞堡之上，陈家村老村长手持钢刀，将一个刚刚攀爬上来的神火帮众劈了下去。就见不远处向这里奔来了一队人马，当中领头之人手持一柄金晃晃亮灿灿的金刀。

    “神火帮三当家的来了大家都小心一点”

    陈老村长认出了刘瑾，当下心中一惊。

    他知道，神火帮的三位当家的，无论是谁的功夫都要比陈家村的高。

    如果不是仗着地利，陈老村其实也是没有信心的。

    “要死卵朝天，不死万万年兄弟们，和神火帮拼了”

    陈老村长话音刚落，陈家村的汉子们便呼喝了起来。

    他们知道，今天陈家村与神火帮不是你死就是我亡，绝对没有第二条路好走的。

    曾经的王家村，张家村的下场，还都历历在目。

    但凡是投降了的，也都被神火帮帮众一一虐杀，如此一来大家干脆拼命就是了。

    居然选择了和神火帮不对付，那么就一路厮杀到底吧

    啊……噗嗤

    面对神火帮的进攻，陈家村也付出了不小的代价。

    一位陈家村的汉子，被神火帮众一刀劈在了颈上，斜斜的倒了下去。

    陈老村长看的怒目圆睁，腾地跳了过去将手中钢刀挥舞的如风车一般，将那周围的神火帮帮众击退。

    “老不死的砍刀”

    嗖

    此时刘瑾已经率队杀到，只见他脚尖一点一个旱地拔葱，从坞堡城墙之下窜了上来，一招力劈华山狠狠的劈向了陈老村长。

    刘瑾之所以一上来就选择陈老村长，那是因为他知道，这个老头其实就是陈家村的灵魂人物，只要他不倒下，那么陈家村的这些汉子就绝对不会屈服。

    这样一个标志xìng的人物，只要自己干掉了他，那么陈家村的这些男人将会不战自溃。

    不得不说，刘瑾这个家伙的脑子真的很好使。

    而柳云龙只所以让他这个三当家的出战，其实也正是有这个意思。

    铛

    陈老村长顿觉心头一震，双臂不由得一颤。

    唔

    咕噜一口心头血直冲咽喉，xiong内五脏犹如翻江倒海一般。

    腾腾腾

    连退数步之后，陈老村长这才将身子站定。

    口桀口桀口桀

    刘瑾并没有趁机攻过去，而是一甩刀hua摆了一个造型，看着陈老村长面1ù狰狞之sè。

    “老不死的和我们神火帮作对我看你是活腻歪了，今天便送你们村中老小全都上路”

    村长

    几个不怕死的后生，纷纷挥刀冲了过来。

    不要

    陈老村长与刘瑾对拼一记，已经知道自己不是对手了。

    而这些村里的后生又怎么可能是其对手，这简直是送死啊。

    噗嗤噗嗤

    刀光闪过，几个后生猛的向前冲了几步后，缓缓倒地。

    “功夫差就不要出来跑江湖，一些泥tuǐ子也敢称是江湖人我呸”

    刘瑾抬刀放到了自己的嘴边，伸出舌头tian舐了一下刀刃上的鲜血，眯着眼睛仿佛很是享受一般。

    “狗贼拿命来”

    陈老村长怒目圆睁，心中运足一口丹田之气，挥动手中钢刀攻了过来。

    他已经打定了主意，就算是自己死了，也要拉着这个刘瑾垫背。

    争斗到了这个时候，陈家村已经没有了后路。神火帮的帮助柳云龙，和二帮主都还没有出手。

    如果这三位都出手的话……

    陈老村长已经不敢去想象了。

    不过想想也不过坏，陈老村长是村中功夫最高的了。

    但，在当初他也不过就是某中型镖局的一个镖师而已。

    年轻的时候学了点功夫，战战兢兢的做了二十多年镖师洗手不做，然后回到了陈家村养老。

    同时将自己年轻时候学的一点功夫，在村里教了一下。

    而村里的后生们学了些功夫，也就不再想着种地了。为此陈老村长为了生计问题，开始让后生们以陈家村中人为单位，开始组织走镖。

    本来也就是ho;n口苦哈哈的饭吃，但怎么也想不到会惹的神火帮不满。

    事到如今已经没有回头路可走了，出了死拼还能怎么办

    陈老村长一声怒吼，刀似流星的劈了过去，这是他一辈子当中使刀使得最最顺手的了。

    刀光一闪而过，陈老村长与刘瑾二人身形向措。

    站定

    陈老村长艰难的想要回头说些什么。

    但任凭他怎么努力，自己也无法控制住自己的身体了。

    刘瑾巨刀过头，“小的们给我杀”

    神火帮三当家的刘瑾一跃而起，冲向了另外一处战场，手起刀落掀起一阵腥风血雨。

    陈家村坞堡的大mén终于被攻破了，而陈家村的后生们也咋爱神火帮帮众的攻击下纷纷后退。

    不远处的神火帮帮主柳云龙见坞堡大mén已被攻破，他一挥手：“进村让兄弟们乐呵乐呵”

    嗷嗷嗷

    听到了柳云龙的这句话，神火帮的帮众们两眼放光，顿时向着村中冲去。

    陈家村中火光冲天，哀嚎连连，瑞是一处人间地狱模样。

    陈家村祠堂前聚集着数十位持刀汉子，这是陈家村最后的抵抗力量了。

    在他们的周围，满是身穿红sè短打的神火帮帮众，他们的眼中流1ù出了戏谑的神sè。

    对于他们来说，现在是玩猫捉老鼠游戏的时候了。

    而陈家村汉子们的身后，陈家祠堂mén前，站着一个貌美如hua，年纪在十**岁的少nv。

    这少nv面sè惨白，身体不住的微微颤抖。

    “二牛哥给我一把刀，我也和爷爷学过功夫的最不济，我也可以用刀来自尽，我不想被人糟蹋。”

    护在少nv身前的一位中年男子闻言，回头看了看少nv。

    随后递给了她一把钢刀，“咱们陈家村完了，神火帮太狠了。”

    刘瑾扛着金刀慢慢的走出人群，看着面容紧张恐惧的陈家村汉子们。

    口桀口桀口桀

    “就凭你们几条烂鱼烂虾也想对抗我们神火帮，简直就是找死啊”

    随后刘瑾看到了站在祠堂前的少nv，目光一闪。

    “哎哟，还真是想不到。这里居然还有一位这么水灵灵的大美人呢”

    一边说，他还一边伸出舌头tian了tian干涩的嘴net，那么mo样要多猥琐就有多猥琐。

    话落，刀光一闪。

    刘瑾身前两位陈家存的后生被劈倒在地。

    “你们还想反抗吗？”

    少nv转身，对着祠堂磕了三个响头。

    “陈家列祖列宗在上，不肖后人陈媚来了。”

    就在这个时候，忽然人群中出一声惊呼。

    “你们看，那是什么？”

    刘瑾抬头向天空望去，之间天空之中出现一诡异漩涡。

    此时本是黄昏时分，天sè还没有变暗。

    但此漩涡一现，整个世界仿佛都暗淡了下来。

    同时从漩涡中冲出了四团火球向下方降落……

    <.,阅读是一种享受,建议您收藏。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">