    

    出关邀约博硕克图的土文秀算是达成所愿了，但哱拜的其他计划却是有成有败，并不能算是一切顺利。

    其中之一，便是哱承恩及许朝攻占河西诸堡之事。

    哱承恩率军先至宁夏中卫，宁夏中卫参将熊国臣眼见贼势浩大，尘烟遮蔽天地，熊国臣自忖寡不敌众，面对此情此景，无非三条路可走：降、战、走。

    他平时与哱拜关系并不算密切，而且双方都是参将，他也不是哱拜过去的属下，实在很难相信自己将来能获得哱拜的信任，因此不肯投贼。

    但若要战，他也没什么信心。尤其是今年军饷大削的情况下，闹饷又不是宁夏镇城的专利，他宁夏中卫的情况与宁夏镇城几乎一模一样，无非宁夏城乃是西北大城，兵力聚集而人口众多，宁夏中卫却是分驻镇虏堡、永康堡、宣和堡宁安堡等诸堡，兵力分散不易聚集闹事，且既非雄城，军士生活压力相对较小罢了。归根结底来说，比宁夏城的情况略好，但也好不了多少，屁股底下其实也坐着火药桶。

    降既不甘心，战又不敢战，熊国臣思来想去，最后竟以搬兵为由，擅自弃城而逃。他这一走，宁夏中卫官兵当然手足无措，百姓慌乱。

    卫指挥使司驻地所在的镇虏堡中，有在乡举人周哲见状，义愤填膺，登台高呼，号召士绅捐饷，百姓据门分守，拦截逃兵协同守卫。

    哱承恩令部将王虎率众攻城，王虎一声令下，一边搭高台射箭雨于城内，一边以火炮轰击城门(宁夏镇因为位置关系，火炮配置偏轻型，且为实心弹，攻城能力不强)。

    这一来城外杀声震天，城门两侧均陷于相持。西门守备韩范肝胆俱裂，自忖连熊参戎都跑了，我一个守戎何苦自蹈死地？遂大开西门向王虎请降。

    王虎见状大喜，一马当先闯入西门，叛军突入分路斩杀，城中军民大乱，各门失守，周哲被擒。

    城陷之后，哱承恩因为宁夏中卫分驻各堡，取一地不算全功，因此令王虎部就地休整，自领大军继续开拔。

    王虎恨周哲聚众相抗，便欲杀之以警示兵民，同降者大惊，力劝周哲向王虎请罪保命为大，以免一家老小身首异处。

    周哲闻言大怒，欲以头撞柱，口中怒喝：“吾为大明士子，岂肯屈膝求贼以全命！”

    王虎闻听，更加怒不可遏，左右暂充幕僚的书吏急忙拉住王虎，劝道：“我宁夏文风不盛，这周哲虽只举人，却乃宁西大儒，性情刚毅，深孚民望，杀之委实不祥。将军欲收民心以保城内安定不乱，则必安抚其心。如此我等离城掠地之时，方不致民乱。”

    王虎毕竟也是这个时代的人，深知文人在乡里的威望，犹豫片刻，终于应允，只命人将周哲软禁于其自家府上，不准他随处走动。

    数日后王虎征召降卒，遣兵出城北上，自领五十人暂居镇虏堡据守。周哲得知，便于其子周邦筹划：“如今中卫守备空虚，独留王虎等不足百人。王虎粗鄙无谋，只需备足酒食前往恭贺，必能令其麻醉大意，汝速去挑选十余名志同道合之人，假扮儒生暗藏利刃，伺机下手。”

    周邦对此仍存疑虑，对其父说道：“父亲，王虎护从虽少，却难调离左右，一旦行刺，恐我等也难保周全。”

    周哲笑道：“叛军乱党，有甚忠义之念？不过势利之徒，无知草莽，待先格毙王虎再行喝斥，又分以钱财，趁其不备之时则尽数可擒。我儿不必担心，速去准备便是。”

    周邦筹备完毕后，周哲即带队往王虎处前往恭贺。王虎不知何故，心有疑虑。

    周哲答道：“哱参戎军威壮盛，镇虏堡已为将军所有，既时局如此，我等草民理当顺应时势。今日所来尽为本地儒生翘楚，饱读诗书，通晓民政庶务，可助将军稳守整个中卫。为表达我等顺降之意，学生已自备酒食，望与将军一醉方休。”

    王虎大喜，自忖自己久经战阵，哪里怕这一群儒生？当即驱赶左右，与众人豪饮。待酒至半酣，周哲示意之下，众人皆以敬酒之名围住王虎，随即共亮匕首刺杀之。

    周哲此时也展示出西北边镇文人与江南文人的不同之处，亲自上前，眼睛都不眨地割去王虎头颅，激起一片叫好之声。随即便引众人赶至门外，喝斥其余叛军，并假以分金安抚，乃令集于屋内纵火焚之。城中奔走相告，镇虏堡乃得光复。

    可惜好景不长，后贼军哱承恩主力复来，周哲吃过上次的大亏之后，已知城中力量不足以对抗，遂带着家人家丁并王虎的首级前往固原示警。宁夏中卫遂为哱拜父子所有。

    宁夏镇城以北的平虏方向，叛军攻势最是艰难。平虏军制虽只是“平虏守御千户所”，但此时早已常设参将镇守，名为“分守宁夏北路平虏城参将”。

    土文秀、哱云率军赶至平虏，平虏参将萧如薰出城迎战。平虏因是宁北最重要的主城，因此兵备完善，火器众多，萧如熏更是将门出身，自然不肯投降。

    他以两翼骑兵策应，遣火铳枪支及火炮、弓箭手压制土文秀中央锋线。由于哱拜并未给这支叛军太充足的火器，在火器不足且移动之中精度散乱的情况下，战事一度由萧如薰占据上风。

    当平虏守军几轮齐射过后，步兵列阵向前，且由两翼步骑各分一部予以夹击，但此时萧如薰右翼移动失误，出现自相阻碍的情况。哱拜义子哱云立刻紧抓战机，纵马领军向右翼冲阵。这哱云既能被哱拜收为义子，自然是骁勇善战，武艺高强之人，再加上他麾下所领乃是哱家兵，这一出手便势不可挡，萧如熏急令前营回防，但哱云仍得以数次威胁萧如薰本阵。

    哱云一边冲驰，一边厉声高骂：“延安萧氏，无胆鼠辈！有再多护卫也只能保你一时，身为武将，可敢出阵与我决一死战？能死于我手，也算你虽败犹荣！如若不然，我定会将这平虏堡夷为平地！”

    萧如熏闻言大笑数声，回口骂道：“尔等原是塞外胡虏，今日来到这平虏城，想必心中自以为有了万全之策。你这等鲁莽愚蠢之人，本将才羞于与之动手。逆贼哱云，休得猖狂！我知你此来是为了早日攻破平虏，将叛军连成一片，可任你如何作为，也攻不破我这平虏堡！届时，我倒要看你如何向哱拜那将死之徒交待！”

    哱云听得暴怒，拍马上前，领兵再度冲阵。萧如薰所部明军后队结阵死守，前营赶至，从侧袭击，哱云不得轻进，旋即再向后迂回行动。

    萧如熏本欲随同变阵，但忽然惊觉，若行变阵移动则贼兵将紧邻关门，分割平虏堡内外守军。于是萧如熏鼓舞军心，亲挑军中精锐杀出，逼退贼军一部，又急令大军阵型转向，再次横设于平虏堡前。

    哱云见萧如熏所处位置靠前，此刻急于指挥，阵前有所分心，偷偷急射一箭，却不料仍被萧如熏避开要害，只是射中大腿。

    萧如薰中箭虽然看来并无大碍，但叛军士气因此高涨。萧如薰见状，知道此时再战已然不利，遂下令徐徐退回城内。

    此后萧如薰坚守不出，誓死固守。平虏城郭坚固，城中积粮满仓，水源充足，但这边城毕竟贫瘠，府库之中尤其缺钱。为长期坚守待援，萧如薰之妻杨氏变卖首饰，购置食物充作军粮，又每日劳军。此外，杨氏还动员城中妇女，其中亦多有守兵妻小，日夜照看，料理后勤。为保家人安康，为保城池不陷，城中兵卒深受鼓舞，皆愿死命报效。

    每日敌军攻城之时，萧如熏便亲上城门督战，指挥士兵间歇之时则交替维护军备，加固城防，同甘共苦。他不顾腿上伤势未愈，仍坚持每日四次巡视城防、照料伤兵、指挥防御、鼓舞军心、与守军同锅而食，同歌而唱，因此军中战意激增，更为百姓所敬仰。

    因久攻不下，土文秀与哱云畏惧哱拜责罚，苦思破城良计。

    土文秀言道：“平虏不愧为边防重地，守备完善，士卒敢战。不像其他地方一触即溃，我军兵员不超守军一倍，连日攻城之下已是死伤众多，再加上火器不足，难破平虏大门，这该如何是好？”

    哱云怒道：“不如孤掷一注，明日我冲将在前，誓破平虏！”

    土文秀反责哱云莽夫之勇，不谙计谋。哱云一番豹眼，道：“那你又有何妙策？”

    土文秀懒得和他置气，自顾自道：“兵法有云，十则围之，倍则攻之，若破平虏，必增兵势。听闻其余诸将已相继占领宁夏各地，独我军此处受阻，深以为耻！如今可借用之兵惟有博硕克图所部。”

    原来土文秀也没什么妙策，不过是拉上博硕克图一起来围攻罢了。于是便令哱云前往博硕克图处，引其军相攻平虏，土文秀则从旁侧击破城。哱云得令飞马离营。

    土文秀欲邀博硕克图为援之事后被萧如薰所探知，萧如薰心思哱云勇武过人，博硕克图年轻气盛，若得套部蒙古相助，相比其他叛党援军更是凶恶。平虏虽坚，亦不可听任其两股合流。于是一日之后，萧如薰亲率精锐，趁夜密至南关设伏，欲行瓮中捉鳖。

    博硕克图设大营于南关西十里之处，哱云引蒙古骑兵呼啸而过于南关之前。萧如薰领兵急袭，哱云见萧如薰前来大喜过望，令分左右合围而射再分进突击。

    博硕克图虽然年轻，但他毕竟是蒙古济农、鄂尔多斯万户领主，麾下蒙古骑兵战斗力很强，萧如薰奇袭未能如愿，反被他们合力打得击败，引兵败退南关。

    哱云欲生擒萧如薰，传令鄂尔多斯此次出兵的蒙古主力万余人追入关内。

    然而，待蒙古主力全数入关后，关门忽然紧闭，山岩之上火光四起，火铳齐射，流火飞矢，萧如薰也突然率部回杀。

    蒙古兵没料到这一出，一时大乱，四散溃逃。夜色之下烟火笼罩，马匹受惊，除战死之兵，自相践踏者不计其数，其余蒙军连忙勒马直冲关门，根本无心恋战。

    哱云喝止不住，分神之际被萧如薰一箭射落马下，死于乱军之中。

    萧如薰随即下令大开关门，趁势掩杀，直往博硕克图大营而去。博硕克图闻报大惊，集合残部后撤五十里，暂避萧如薰兵锋。萧如薰便顺势捣毁博硕克图大营，同时还俘获部分敌兵及牛羊牲畜，然后故作声势，凯旋回城。

    土文秀见此情形，自然大惊失色，乃先行退守十里，留部继续驻扎，他自己则领亲随回宁夏向哱拜领罪。

    固原方面，一开始闻听宁夏调动异常，郜光先虽然未曾料到宁夏出现了这等巨变，但还是立刻派了五百骑兵，分两路探查实情。

    然而哱拜领兵三千设伏于北山小径，固原骑兵猝不及防，当场折损过半，哱拜即令全军掩杀。另一路固原兵在半途得报宁夏兵变，连忙绕路折返固原，但仍被哱拜追至，以众击寡全数灭之。

    哱拜乘胜进军固原，先行佯攻且分兵向东袭扰府县，叛军恃强，所袭府县皆献城请降。但固原与宁夏同为大明九边重镇，城郭坚固，固原镇辖区驻兵共达六万之众，虽大多分散各地，但城中驻军尚有万余精锐为哱拜所忌。

    郜光先此前虽然连续判断失误，但面对此情此景，他总算没有给高务实继续拖后腿，亲自督战，死守固原。哱拜攻打两日之后觉得无机可乘，又怕各地明军来援，只好引兵北返。而郜光先终于明智了起来，一边开始下令强行调集兵力，不再纠结于军饷问题；一边紧急上疏报告军情，且同时向皇帝请罪。

    哱承恩、许朝所领各部叛军，或奇袭强攻，或以巡抚、总兵关防诱城。由于其兵众势强，来去如风，擅杀无忌，猖獗骄狂，各地驻守明军或因猝不及防，或因势单力弱而难以相抗，更兼博硕克图吃了一亏之后怒不可遏，真正调集自家主力相助，以至于叛军所到之处望风披靡，宁夏四十九城及要塞险地，除平虏外尽归哱拜。

    此时哱拜已拥兵六万余，傲视边塞，传言哱拜自号“哱王子”(仿达延汗在大明的俗称“小王子”)，欲裂土封王，三边震动。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“ASolsF”的月票支持，谢谢！        

