    第1518章 调虎离山   

    异火山内部！   

    姜独周围的金光全部消失，整个人都笼罩在魇魔之力下，感觉特别的安全。

    

    异火山内部，同样是一座火山，不过这火焰并不会喷出遮天蔽日的黑云以及火山灰，而是会喷出火焰。

    

    无比浓郁的火焰力量，充斥着整片世界，在巨大的火山周围，是一座座城池。

    

    城池共有八十一座城池，呈现圆圈状围绕着最中心的这座火山。

    

    姜独摸了摸下巴，精神力在魇魔直接的笼罩下开始快速的向着四面八方探查了过去。

    

    既然要动手，去拿一些无关紧要的宝物是一件非常没有意思的事情。

    

    既然搞就要搞大的。

    

    八十一座城池全部被姜独挨个探查，姜独有些诧异，这城池之中的强者竟然还真的不少，五阶至尊竟然都有四五位。

    

    不过城池之中，虽然有很多的宝物，姜独还真的没有找到什么特别让他满意的。

    

    突然，姜独愣了一下。

    

    他的目光看向了不远处的火山。

    

    巨大的火山恐怕足足有数万丈高，城池和这座火山相比较起来，明显就是附庸的存在。

    

    “狗系统，你帮我看看，这火山，是不是全部有炁土组成的？”

    姜独看着这座火山，在脑海之中和系统交流说道。

    

    “狗宿主，好像是的！”

    

    系统第一时间给了姜独恢复。

    

    “你竟然敢叫我叫狗？”

    姜独勃然大怒。

    

    “叮，明明是你先这样称呼我的！”

    

    “那这炁土我不要了！”

    

    “不要就不要，谁要谁……宿主大人，请收集炁土完善系统，完善系统之后，本系统将会给你提供最完美的挨打体验！”

    系统的声音直接变得没有感情了。

    

    姜独顿时咧嘴笑了起来。

    

    哈哈哈哈……   

    小样，我可是在帮你完善完整度。

    

    战胜了系统的感觉，怎么说呢？

    

    简直就是比吃了炫迈还爽，姜独浑身都变得舒坦了起来。

    

    芜湖！   

    “好，那就很简单了，咱们想办法把这个异火山给吞了！”

    姜独当即做出来决定。

    

    系统没有再说什么，为了完整自身，他都已经晚节不保了，此时实在不想再多说什么。

    

    不过要是把这个火山给全部吞了，说实话他还真的比较心动的。

    

    “先搞出来一点动静！”

    

    姜独的身边，瞬间一个个姜独开始出现。

    

    傀儡序列的还是要继续升级，随着他的实力不断的提升，现在傀儡的实力基本上只有两个和他的实力相差不大，分化出来的傀儡，第三个傀儡就只有他的九成力量，第四个八成，第五个七成，以此类推。

    

    终极序列升级之后，又会变成什么序列？

    

    “去吧！”

    

    姜独对着自己的傀儡说了一声。

    

    瞬间，一个个傀儡消失，随后八十一个城池，陆续的开始爆炸了起来。

    

    一个个强者大惊，纷纷飞了出来，向着姜独的傀儡围剿了过去。

    

    可是姜独的傀儡，基本上每一个都是超过五阶至尊的层次，这里的强者虽然多，而且还有大阵，却压根就不是傀儡的对手。

    

    姜独已经悄悄地来到了火山的山脚。

    

    城池之中乱糟糟的一片，每一个傀儡都是疯狂的掠夺一切可以看到的资源，来的人随手打飞。

    

    如此巨大的动静，顿时引出了杨志！   

    “姜独？”

    杨志脸色微变，而且还不是一个姜独？

    

    “你来我异火山做甚？”

    杨志对着姜独大吼一声说道。

    

    “阿弥陀佛，杨志施主，又见面了！”

    所有的姜独，双手合十，头上露出了佛环，脸上带着一抹祥和的笑容，对着杨志说道。

    

    杨志！！！   

    看着可是所有姜独的模样，杨志只感觉心中出现了一股强烈的寒气，这种寒气让他头皮发麻。

    

    姜独……入万佛殿了？

    

    这怎么可能？

    

    “你入了万佛殿？”

    杨志不敢置信的问道。

    

    “阿弥陀佛，得佛主亲自度化，贫僧方知佛之一字含义，此刻已经归入佛门，从此六根清净，众痴不生。

    杨施主可愿和我一起归入佛门？”

    所有的姜独脸上都带着祥和的笑容，仿佛此时的他，已经没有了任何的烦恼。

    

    杨志更加的骇然。

    

    这鬼万佛殿是在开玩笑吗？

    

    姜独这么强，此时竟然被度去了佛门。

    

    “你入不入佛门我不管，可是你莫名其妙来这异火山烧杀抢掠，未免也是太过于把我异火山放在眼中了吧？”

    杨志浑身出现了火焰，这一刻，他的气息似乎是和异火山连接在一起了一般。

    

    他的气息远远超过了自己一人独自在外边的时候。

    

    “阿弥陀佛，贫僧也是无奈，佛主有意要建造万佛之相，需要大量的宝物，而异火山主又是在登天之路，所以只能向着异火山借上一些宝物。”

    

    “施主请放心，这算是借的，若是以后有机会，必然会将这些宝物如数奉还。

    另外还请施主不要妄动，小僧担心一会动起手来，会活生生的打死施主。”

    

    姜独脸上带着笑容，在亲切的劝导着杨志。

    

    杨志不知道什么狗屁的万佛之相，别说他不知道，就是姜独自己也不知道是啥玩意，胡诌诌的。

    

    不过听到姜独担心会打死自己，杨志彻底暴怒。

    

    “那今日我就让你看看，在火焰的世界之中，我有多强！”

    

    杨志一声怒吼，异火山之中，大量的火焰直接冲出了出来，杨志身上火焰熊熊燃烧着，气息节节攀升。

    

    “轰！”

    

    杨志直接向着姜独冲了过去。

    

    姜独双手合十，此时异火的实力，比当初见到的时候，最起码提升两三倍。

    

    主场的优势果然很大。

    

    “阿弥陀佛，其他人继续。”

    

    其他的姜独继续开始烧杀抢掠，其实是没有杀的。

    

    姜独不是一个滥杀无辜的人，基本上都是把别人打的几天内动不了，而不是直接下死手。

    

    拥有着姜独九成力量的傀儡，直接和杨志交战，杨志的实力提升数倍，随后一次撞击，被姜独的傀儡直接砸飞。

    

    “不可能！”

    

    杨志的身体在大地上滑行一大截的距离，不敢置信的大吼一声。

    

    他实力都已经提升这么多了，怎么还不是这个姜独的对手？

    

    “阿弥陀佛，施主应当相信，一切皆有可能，鸿星尔克，特比南波湾。”

    

    杨志没有听懂，可是他不服气的怒吼一声，继续向着姜独冲了过来。

    

    随后被姜独按着暴打。

    

    姜独看着这一幕，终于围着异火山转了一圈，满意的点了点头。

    

    这么多炁土，系统又要吃的很饱了。

    

    杨志都被打成这样了，异火难道还不出来？

    

    那自己可要下死手了。

    

    突然一声叹息响起。

    

    “万佛殿的事情，为何无缘无故要连累我异火山？”

    

    火山之中，火焰翻滚，一个人影，出现了火山口处。

    

    他的身体，完全由火焰所组成。

    

    

    

