    “身法？”陈正阳看了一眼年轻助手，微微摇头，“少看点网络小说。”

    监控中，神秘人的那些动作都是多余的垃圾动作，无论怎么看，都无法跟小说中飘逸、灵动的身法联系起来。

    他觉得多动症的说法都比所谓的身法靠谱。

    小白向来说话不过脑子，也就随口一说，讪笑两声，没有再坚持自己的说法。

    接下来，两人又看了神秘人开车回市区的监控。

    一路上监控很多，画面相当完整，同样迷惑行为一堆。

    这家伙开车的时候，完全不在乎交通规则。

    时不时把速度拉到最快，然后猛的一个甩尾漂移，拉出一道长长划痕。

    一路上，不知道吓坏了多少个路过的司机。

    但陈正阳却从中发现了一点端倪，这个神秘人对车子的掌控力及其恐怖。

    这样肆无忌惮开车，一路上居然没有撞过一次车，有惊无险的开回了市区。

    并且，在看到有行人的时候，他甚至会特意放慢车速，似乎是不愿意伤害到其他人。

    “怎么感觉这家伙不像个坏人啊？”小白也发现了这一点。

    陈正道面露沉思，他觉得这个人很矛盾，行为肆无忌惮，持枪劫车都敢，可又不愿伤害其他人。

    “该不会真跟那个女生说的那样，他有可能是在救人？”小白试探着说道。

    陈正道没有说话。

    今夜，很多人注定无眠。

    第二天，经过警方连夜调查，树林里的情况，大致调查结果总算是出来了。

    那大虫子体内有人脑，很有可能是个食人的怪物。

    地上那些尸体，脑子都被吸空了，枪击来自于死亡后。

    大肥虫死于体内中弹，而那神秘人一直随身携带一把模样奇特的手枪。

    一切的一切，都似乎能够说明……

    那个神秘人有可能是个好人，他去那里杀掉了虫子，救下了女生。

    甚至担心女生出现意外，特意劫持一辆车将其送回市区。

    “这家伙该不会是什么超级英雄吧？”小白顶着大大的黑眼圈，继续做着不靠谱的推测，“根据那个女生所说，这家伙扛着一个人，跑起来都能跟飞一样。”

    “这个世界可不需要什么超级英雄。”陈正道喝了一口已经凉透的咖啡，声音低沉，“不过从那家伙的表现来看，他似乎特别重视那个女生。”

    他推断着，“他很有可能是那个女生认识的人，甚至有可能是其爱慕者，你去好好查一查！”

    “收到。”小白站起来，搓了搓脸，“真想看看这位超级英雄面具下的真面目，该不会跟电影里演的一样，身世凄惨、父母双亡，还被仇人毁过容吧？”

    ……

    张书安一边刷牙，一边眼神空洞的看着镜子中的自己。

    不常修理的头发看上去有些凌乱，长期不见阳光，皮肤倒是颇为白皙。

    五官都不算特别出彩，只能算是有点小帅。

    抬起手，张书安看了一眼手腕上的图案。

    只有这样，他才能深刻认知到，昨晚发生的那一切都不是梦。

    心情没有太大的波动，洗漱完之后，他照常下楼吃了一碗炸酱面。

    金手指这种东西，张书安真的不太需要。

    父母身体健康，开了家小店，生活基本上用不着他来担忧。

    他现在是一人吃饱，全家不饿。

    每天码码字，养活自己不成问题。

    无聊时玩玩游戏、看看电影。

    安逸又悠闲。

    很纯粹的宅男生活，张书安十分享受。

    不会有老板指着他的鼻子痛骂，也不会有人逼着他去做不愿意的事情，可以让他理所当然的混吃等死。

    张书安不想因为一个金手指搅乱自己平静的生活，也不在意这东西能给自己带来什么好处。

    他更愿意将其当成一个普通的游戏，去享受其中的乐趣。

    如果坐在电脑前玩游戏的同时，顺带能帮助到其他人，他当然乐意至极。

    昨天睡得有点晚，张书安过了正午才起，吃完今天第一顿，已经接近下午两点了。

    在超市买了点小鱼干，喂了一会儿小区外的野猫，心情放松不少。

    回到家中，他打开电脑，没有上游戏，照常开始码字。

    一直到晚上，才完成今天的任务。

    上传章节后，照例翻了翻评论。

    最新章节后，一条刚刚发表的本章说吸引了他的注意力——“作者今天不用拯救世界了？”

    “超级英雄也要恰饭的嘛……”张书安笑着回了一句。

    随后，正准备出去吃顿晚饭，然后回来玩游戏。

    没想到，手机这时候响了。

    像他这种宅男，交际圈很小，除了移动公司、诈骗广告，基本上不会有人主动打电话给他。

    看了一眼来电显示，张书安接听电话：“干什么？又分手了？”

    “……”电话那头是张书安从小到大的死党李元，短暂的沉默过后，“嗯。”

    “又要我陪你喝酒？”

    “爱来不来。”李元恼羞成怒。

    ……

    夜市，烧烤摊。

    “这次又是什么情况？”张书安在立元对面坐下，“不会又像前几次一样，分手不到两天就复合吧？”

    小情侣之间，分分合合很正常。

    要不是正好要出来吃晚饭，他压根懒得理会。

    试想一下，今天好朋友刚分手，在你面前哭哭啼啼的各种埋怨女友，你为了安慰他，顺势附和了几句。

    这个时候，你对他女友的印象已经差到了极点。

    没想到，过两天，他跟女友又复合了。

    请问，这个时候三人见面，谁最尴尬？

    “我怀疑……”身高不到一米六五的李元喝了一口闷酒，“我被绿了。”

    “噗……”张书安没忍住笑出了声。

    “这你都笑得出来？你还是不是人啊？”李元没好气道。

    “你要是真被绿了，尽早发现不是挺好的吗？”张书安一本正经的解释道，“要是再过几年你们结婚后才发现，那才是真的惨。”

    “那我要不要开瓶香槟庆祝一下啊？”李元撇着嘴。

    两人这么多年朋友，早就知根知底，没那么矫情，也不会在意那么多。

    “那你要我怎样？”张书安反问道，“帮你骂她几句？”

    他夹着嗓子，“哎呀，你女朋友好可怕，不像我……我只会心疼gege。”

    李元一时间没绷住，被逗笑了。

    但立刻感觉自己这个时候笑又不太符合悲伤的人设，连忙绷起脸，尴尬的喝了一口酒。

    “说说吧，具体什么情况？”张书安拿起一串烤鸡翅，啃了一口。

    李元叹了一口气，娓娓道来。

    大致情况是，这家伙最近发现女朋友每次下班回家，都一副心事重重的模样。

    他忍不住好奇，问过很多次，但女友始终不肯说明原因。

    那副吞吞吐吐的模样，整的李元心情烦躁。

    一时气不过，他忍不住质问对方是不是出轨了。

    女友可能正在气上头，一脸烦躁的承认了。

    然后，两人又一次分手了。

    “这点破事，你们两个用不了两天就能复合吧？”张书安听完，忍不住翻了个白眼。

    这时，他手腕处的图案，突然开始发热……

