
　　战源兽人使团撤离了。

　　临走前放了狠话，一定会报仇。

　　林北辰对此嗤之以鼻。

　　不知昊黛杀的人，关我林北辰什么事情。

　　你们要报仇，去找不知昊黛好了。

　　而赤炼神教大军内部，对于林北辰的看法，分为了两派。

　　有人认为，他擅杀兽人使者，闯下了大祸，且表现出了意料之外的实力，只怕是来历不明，且身为人族，必定是包藏祸心，应该严惩。

　　也有人认为，绿皮兽人酒后闹事在先，罪有应得，身为近卫长的林北辰，出手惩戒兽人，乃是尽职尽责之举，且一口气漂亮地连赢三场战斗，可谓扬我赤炼神教之威，是功臣，应该褒奖，以振士气。

　　两派争论不一。

　　暂时难以有定论。

　　此时紫微星区的战争已经爆发。

　　虽然因为酒宴的变数，给两家联盟带来了一些不确定性。

　　但之前达成的作战计划，依旧在如常推行之中。

　　据说前方的部队已经和紫微星区的一些人族军部交上手。

　　彼此互有胜负和伤亡。

　　对于赤炼神教来说，总体大局进展颇为顺利，紫微星区因为天狼王朝之乱而分崩离析，协同作战能力骤降，短短一日之内，便已经有几条星路彻底沦陷。

　　当天中午，赤炼神教教主的特使来到了战争堡垒，作为监军来督战。

　　下午，厉雨荨与特使周无海会晤，不知道因为什么事情，不欢而散。

　　傍晚时分，赤炼魔教的大军，进入银尘星路区域。

　　但并未遇到有效抵抗。

　　因为原本占据此地的‘剑仙军部’已经提前撤离和转移，开赴天狼星路。

　　这个消息，林北辰已经提前侦知。

　　所以也不担心。

　　正常计时的夜晚。

　　厉雨荨沐浴更衣，身披一袭淡紫色的薄纱睡裙，坐在自己的寝宫床榻之上，手中捧着一侧金箔测卷，正在漫不经心地看着。

　　突然，脚步声传来。

　　在寝宫外止住。

　　“大人，不知昊黛队长已经请到了。”

　　副官叶轻安在外面禀报道。

　　“快请。”

　　厉雨荨放下手中的金箔测卷，脸上浮现出笑意，声音中带着喜切。

　　叶轻安侧身，对着跟在身后的林北辰示意可以进去了。

　　林北辰用怜悯的眼神，看了看叶轻安，你是真的能舔啊，亲自送别的男人进自己心爱女人的寝宫，要不要顺便帮我去买份海狗丸啊。

　　掀起珠帘，走进寝宫。

　　空气中弥漫着一股淡淡的香甜味道。

　　身后的脚步声响起。

　　似是叶轻安要离开。

　　“小叶子，先别走，你就在门外候着吧。”

　　厉雨荨的声音传来，道：“也许一会儿有事会需要你做。”

　　“这……我能拒绝吗？”

　　叶轻安的声音传进来。

　　“不能。”

　　厉雨荨的声音不容置疑。

　　林北辰心中不由得被女魔头的重口味所震撼。

　　这人心理变态吧。

　　他回头看了一眼。

　　透过珠帘的光幕，可以看到那个驻足在大殿外立柱边的书卷气剑客，颤巍巍站立如喽啰。

　　唉。

　　舔狗。

　　舔到最后一无所有。

　　以叶轻安的容貌和实力，何必非要单恋一枝花呢。

　　爱情，真的是一道难解的题啊。

　　林北辰摇摇头，朝着寝宫内走去，来到床榻十米外止步，拱手道：“大帅，您找我？”

　　“过来坐。”

　　厉雨荨卷起纱帐，招了招手，娇笑道：“何必那么见外。”

　　林北辰往前挪了一米，道：“大帅召唤属下前来，所为何事？”

　　这是什么？

　　揣着明白装糊涂。

　　林北辰心里明白，自己今天表现出来的硬度和大小，必定是引起了这个女魔头的极大兴趣，这三更半夜的召唤自己前来，不就是为了吃了自己嘛。

　　面首三千厉雨荨，还真的是毫不遮掩。

　　“嘻嘻，你说呢？”

　　厉雨荨雪白的素手轻轻招摇，道：“过来呀，坐过来。”

　　林北辰想了想，道：“大帅，我今天不方便。”

　　厉雨荨：“？？？”

　　“今日一战，消耗太多的精力，还未恢复过来。”

　　林北辰道。

　　我不要挤公交。

　　他在心里大喊。

　　林大少也是有追求和原则的人。

　　“你这么年轻……消耗一点儿精力不打紧的。”

　　厉雨荨从纱帐之中走出来，一身紫色薄纱睡裙的她，玉体若隐若现，肌肤雪白如雪，晶莹如玉，线条优美，丝毫不夸张，属于那种不大不小的类型，再配上一张清纯娇俏的面孔……

　　啧啧。

　　十个男人里面有九个，一看之下，就会被撩拨动了心弦乱了方寸。

　　但还好林北辰是那第十个。

　　也许是见过的美丽佳人实在是太多，对于美女已经有了极高的免疫力。

　　“我的功法特殊。”

　　林北辰解释道。

　　厉雨荨雪白的赤足，踩在地毯上，纤纤作细步，到了林北辰的身前，微微抬手，搭在他胸膛上，微笑道：“你修炼的是什么功法？”

　　“天罡童子功。”

　　林北辰信口胡诌：“需要保持童子之身，大成之后，就可以转修葵花宝典。”

　　“呵呵，这么说，你到现在还是个处男？”

　　厉雨荨手掌好像是柔软的白蛇，接着他的外衣滑动，道：“可是我听说，你是一个纵横星际的浪子呀。”

　　“万花丛中过，片叶不沾身。”

　　林北辰淡淡地道：“大道涤我剑，红尘洗我身。”

　　“哦？你是练剑的？”

　　厉雨荨眼眸清澈宛如山涧的清泉，道：“那为何今日一战，不见你出剑？”

　　啊这……

　　这个女人好像是在试探什么。

　　林北辰道：“千年磨一刃，未曾把示人。”

　　“呵呵。”

　　厉雨荨笑了笑，抽回双手，微微后退一步，语气随意地道：“你是个心高气傲的男人，实力深藏不漏，也不像是一般人那样见到我就挪不动腿……这就不由得让我怀疑，你来应征我的近卫队，到底是为了什么呢？”

　　林北辰心中一动。

　　我的人设要崩了吗？

　　女魔头开始怀疑了。

　　“如果我说，我是因为迷恋你的美色，才来应征，你相信吗？”

　　林北辰道。

　　厉雨荨摇摇头，淡淡地道：“男人在我面前毫无秘密可言，也许你觉得自己伪装的很好，但是在你的眼神里，我没有看到迷恋，只看到了一丝丝抗拒，或者是厌弃？开诚布公地谈一谈吧，你到底是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百六十五章 你到底是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 