    “女人！这可是你自己招惹上本少的，现在才想起来和本少撇清关系？哼！晚了！”

    龙煜一坐回车里，就将油门一踩到底，像是想将满肚子的郁闷气儿都在汽车的飞速奔驰中发泄掉！

    苏米刚刚系好安全带，车子就“飞”了出去，骤然的失重感让她忍不住偏过头，恶狠狠的瞪了龙煜一眼，嘴里飙出一个字：“靠！”

    作为一个好医生，在面对病人的时候，苏米总是笑容满面，耐心十足，可这笑容的背后，也无可避免的积累了很多的负面情绪。

    毕竟，只有极少部分的病人能设身处地的为医生着想，信任医生，安静礼貌的接受医生的诊治和安排。

    即便是最终他们的病没有彻底的痊愈，也能理解医生。

    毕竟，医生也是人，并不是神，也不是什么样的病都能治好。

    而大部分的病人，尤其是重症病人，他们自己以及他们的家人总是将所有的希望都放在医生的身上，一旦医生的诊治没有达到他们的预期，恐惧、不安、怀疑、质问全都会充斥他们的脑子，再面对医生的时候，他们轻则哭闹纠缠，重则辱骂打人……

    这样的坏境，养成了苏米人前温声细语，人后火爆飚脏话的性子，面对龙煜，她更是一点礼貌都不想跟他讲！

    这个男人，得了便宜还卖乖，还“卑鄙无耻”的拍了那样的视频威胁她，就是活脱脱一趁火打劫的土匪！

    “贱男，你到底想怎么样？”苏米的脾气一上来，对着龙煜就是一句怒吼！

    龙煜没有看苏米，只勾着嘴角那抹让苏米看了就想揍他的笑淡淡的说：“你不是说本少是个娘炮？只能做受吗？那就等本少彻底的纠正你这样的想法了再说。”

    苏米愣了一下，脸上的表情有些不自然。

    都是她嘴欠，没事儿说这个做什么啊？祸从口出，果然是有道理的！

    可，这个男人不是也在和她的“实战”中证明了他有多彪悍，绝对不可能是受了吗？

    “对不起，我错了，我不该以貌取人，背后说你的坏话！”苏米一直都是个敢作敢当的，既然是自己说错了话，那么承认错误，也是应该的。

    “如果你这么说，是在向本少道歉，那么，本少接受你的道歉，只是，”龙煜的眼眸一转，泄露一丝狡黠：“你还说过，本少长得像你的下一任男朋友！既然你如此的爱慕本少，刚好本少瞧着你也还算顺眼，就勉强认了你这个女朋友吧！”

    尽管，他的女朋友，有一群！

    但这个苏米，还真是他第一次主动要求与她做男女朋友的呢！

    “啊？”苏米再一次瞪圆了眼睛。

    这个男人，竟然要和她做男女朋友？

    是他脑子进水了？

    还是自己将对他的讨厌，表现的不够明显？！

    “龙煜，我建议你去看看医生！”

    好一会儿，苏米才在慢慢减缓的车速中平复好了自己的情绪，然后，她就望着龙煜的侧脸，极其严肃的开口。

    龙煜将车子稳稳的开进别墅的大门，抽空扫了一眼苏米，反问一句：“你这是在向我推销你自己吗？”你不就是医生吗？

    苏米直接摇头：“抱歉，你的病，我并不擅长，你应该去看精神科。”

    龙煜的眼睛骤然一眯，精神科？这是在说他有精神病？

    不过……

    他竟然点了下头，一本正经的说：“嗯，小苏苏的建议，本少会慎重考虑考虑的，可本少现在有另一种病，急需小苏苏帮忙。”

    “什么病？有什么症状？什么时候开始发病的？”苏米下意识的问。

    她是个好医生，在面对病患的时候，会习惯性的多问几句。

    “什么病本少不知道，也是刚刚才发病的，不如，就请小苏苏亲手给本少诊断诊断？”龙煜说着，忽然伸出一只手，搂住了苏米的腰，将她往自己的怀里一带。

    而另一只手，则抓住了苏米的手，将之往自己的腰身以下按……

    “你……你无耻！”苏米的手蓦地抽了回来，眼瞪龙煜，怒气冲冲。

    龙煜笑的更加得意，说出口的话也越发的没脸没皮：“怎么？小苏苏这就害羞了？要知道，就在不久前，你还与它亲密接触了，很多次呢！”

    “你说吧！你到底想要我做什么？”苏米一副“我认输”的模样。

    她承认她喜欢美男，可像龙煜这种有钱有势的美男，她要不起，得罪不起，总还能躲的起吧？

    而这时候，她也才发现，龙煜已经将车开进了他的私人别墅，就是上次她来过一次的地方。

    车子停在一棵高大的树下，夕阳的余晖透过枝与叶的空隙下来，有一束落到了龙煜的头上，将他乌黑的发染上一层暖黄色的光……他近似完美的侧脸，竟生出了几分迷离的梦幻……

    这一次，龙煜还真的认真将苏米的问话想了一番，才盯着苏米，说：“我瞧着你虽然刺儿多了点……九十九天吧，你给我当九十九天的女朋友，九十九天以后，我就把视频给你，怎么样？”只要九十九天，本少一定将你这一身的刺儿都给你拔光了！

    苏米没有回话。

    她心知龙煜让她做他的女朋友，绝对不是因为喜欢她，听这个男人的语气，他根本就是将他看成了他最近“捕捉”到的“猎物”！只是一个新鲜些的玩具而已！

    这无疑让她极其的恼火。

    “当然，你也可以不答应！不过那样，我也就不必继续帮你保守秘密了……”龙煜貌似“遗憾无比”的说：“你猜，如果你在国外旅游的父母忽然收到你的视频，是会马上赶回来对你实施严厉的教育，还是会气的没脸回到桑城来了呢？”

    这是威胁！赤果果的威胁！

    “你……算你狠！”苏米咬牙切齿。

    不就是谈一场九十九天的恋爱吗？

    九十九天，也就是三个月多一点。

    她可是医生，真正的没日没夜，没假期。她就不信，他还能追到手术室逮她！

    就算退一万步，有这么一个美男白天当免费的司机，晚上当免费的暖炉，她也不算是吃亏的那一个。

    这样一想，苏米的心反倒是没那么慌乱不安了。

    她抬高了眼睛，无所谓似的扫了一眼龙煜：“既然你坚持要给姐当男朋友，姐就给你一次机会吧！不管怎么说，你这张脸勉强还能看，技术活儿也是不差的！”

    技术？

    什么技术？

    当然是那种秘而不宣却广为人知的床上“技术”了！

    苏米这话，说的那叫一个顺溜，脸不红心不跳，大气儿都没有多喘一声。

    如果不是龙煜知道苏米的第一次是被他要了去的，就凭苏米现在这满不在乎的口气，他可能真的会以为苏米是纵情风月的女人了！

    事实上，苏米的思想还是比较的保守的，她也一直想着自己的清白之身应该留给自己的爱人，就算她没有遇到爱的人，至少也要留给和自己结婚的男人。

    只不过，那两瓶“烈火”却让她招惹上了龙煜这个她根本就惹不起的男人。

    可做都做过了，还扭捏些什么？那不是她苏米的性格。

    不过就是一场无关爱情的纠缠。

    而且这纠缠还是有限期的。

    不能拒绝，那不如就好好的享受一番。

    九十九天的期限一到，她拿了视频，就与龙煜好聚好散！

    “好！很好！女人！你够胆儿，本少，就好好的陪你玩玩儿！”

    龙煜的眼里划过一闪而逝的恼怒。

    他知道苏米就是一枝带刺的野玫瑰，一个不小心就会扎伤了他的手！

    所以，他也做好了准备。

    对他来说，女人，不过就是生活中的调剂品，他从来都不会真的将自己的感情交付给一个女人！

    来到他身边的女人没有一百也有八十，却没有一个女人，能在他身边停留三个月的时间！

    不管是名门闺女，还是小家碧玉！

    所以，他才向苏米提出，要与她谈一场九十九天的恋爱。

    可当苏米以一种“嫖客”看“贱人”的眼光看向他的时候，他还是无可避免的有丝丝的恼怒。

    就算是“嫖”，也是他龙煜嫖她苏米，什么时候，轮到苏米嫖他龙煜了？

    他瞬间，就想到了那个“二百五”！

    “既然已经谈妥了条件，那么就开始履行你身为本少女朋友的义务吧！”

    脸色黑沉了几分，龙煜忽然带着些阴戾的气息咬上了她的唇……

    车内的两人都没有看见，此时此刻，别墅二楼的阳台上，正站着一个衣着华贵的妇人。

    她将下面的一切都收入了眼底，保养的还算不错的脸上就浮起了满满的厌恶。

    这厌恶，却只是针对苏米一个人。

    “小煜这是怎么了？就那种衣着寒酸，长相普通的野丫头，真的想要了，随便去酒店开个房间就是了，竟然还将人带到这里来？也不怕脏了自己的地方！”

