    黑龙的话，让之前被他踩了一脚的血色帝皇，十分不屑：

    “就只是为了关掉几个法阵，就用得着如此兴师动众，出动我血色佣兵三千精锐之师？”

    黑龙看了眼血色帝皇，淡淡道：“希望你能活着登上山顶。”

    随后，又对血色佣兵的领袖，血色帝王说道：“这次行动对我至关重要，只能成功不能失败，只要你按照我的要求，完成了我的指令，这次之后，我就会鼎力相助你们血色佣兵，登上幻影城第一世家宝座。”

    “好！我希望你说到做到。”

    说着，血色帝王看向周边六座小神山，对着身后血色佣兵玩家大军号令：

    “兄弟们，分六批，攻神山，关法阵！”

    随着血色帝王一声令下。

    血色佣兵三千大军，迅速分裂成六股力量，然后各自抵达一座神山脚下，同一时间，开始登山。

    而黑龙，则是朝着最中间的那座主神山走去。

    正如黑龙刚刚言外之意所说的一样。

    分散在主神山周边的那六座副神山上，危机四伏，并没有那么容易，就能登上山顶。

    血色佣兵的登山队，刚刚开始进入神山，就各自遭到了来自于神山的守护力量的阻碍。

    六座副神山之一：

    血色帝王与血色帝皇兄弟俩所正在带人攀爬的神山上。

    刚刚迈入神山区域，只见得山上，一只浑身燃烧着烈火的大蜘蛛，从山上飞快的爬了下来！

    嗖嗖嗖嗖——

    好几个血色弓箭手玩家同时放箭，一轮集火攻击，将那只迈入射程的100级【火焰蛛】打残。

    93级战士血色帝皇提着长剑几步上前，“噗嗤”一剑，刺穿那只爬到自己脚边的火焰蛛的身体。

    伴随着“吱嘎”一声怪叫，那只血条被血色帝皇一剑清空的火焰蛛，身上的烈火散去，挣扎了两下，便不再动弹。

    而血色帝皇，则是用巨剑挑起那只火焰蛛的尸体，转过身对着身后一众血色佣兵的玩家，炫耀战果：

    “就这？那黑龙，还说我能不能活着登上山顶都不一定？”

    随着血色帝皇话音刚落。

    身前，一众血色佣兵玩家望着血色帝皇身后，纷纷瞪大眼睛，满脸惊愕。

    其中一人指着血色帝皇身后，道：“副……副队长，后面……”

    血色帝皇不以为然的转过头，愕然看到，山顶上，无数火焰蛛汇成一片火海，沿着一条线，朝着山脚下吞没而来！

    “我日……”

    这时，弓箭手血色帝王提起长弓，注视着从山上碾压而来的蜘蛛群，喝令道：“兄弟们，为了咱们血色佣兵的将来，杀！”

    “杀！”

    众人一呼百应。

    哗哗哗哗！

    拌杂着一阵剑拔弩张的声音。

    所有人纷纷抄着家伙，朝着那些火焰蛛冲杀而去……

    天空城，七重天。

    黑暗领域内。

    BOSS战，仍在持续。

    面对天空领主·卡诺亚这只终极boss时，玩家们彼此之间终于不再互相残杀，难得统一战线，共同对抗BOSS。

    于进入七重天内，数以万计的玩家齐心协力之下，两个多小时过去，卡诺亚的血量，已然逐步下降到30%以下，并且平稳度过了变异期，没有发生变异。

    而到目前为止，死在卡诺亚手中的玩家，已经超过了四位数。

    无数玩家，开始期待这只11星双重系BOSS的掉落。

    于是，越到后，原本和睦的玩家，终于再次暴露本性。

    随着BOSS血量越来越少，即将被推倒。

    为了减少竞争，确保在BOSS挂掉后，自己有更大的概率能够抢到BOSS爆出来的东西。

    玩家们彼此之间，又开始了互相残杀！

    BOSS战，逐步演化为玩家之间的大型团战。

    在愈发激烈的战斗中，无数玩家相继阵亡。

    地面上的掉落物，越来越多。

    现场一片混乱，反正参与这场战争的家族势力成百上千，谁也不认识谁，在这里杀人，仿佛无需担心，会在今后遭到报复。

    反而在玩家们看来，这个拥有“杀人不会红名”设定的特殊地图，就是一个量身定制的pk之地！

    张奕这边，没工夫杀人。

    因为杀人并不能让他获得任何利益，没有必要把时间，浪费在这些无用功上面。

    在周围别的玩家疯狂残杀的时候，张奕依然锁定前方的卡诺亚，以最快的速度进行输出。

    只要别的玩家不来挑衅张奕，张奕也就懒得管他们。

    而事实上，在张奕故意将头顶ID与称号开启状态下，周围的玩家一看到【光明猎龙者·一诺倾城】，纷纷避而远之，谁也不敢冒犯幻影城第一神。

    于是，在四面八方一片混乱的时候，唯有张奕身边，至少半径十米范围一片空旷。

    如此安逸的环境，使得张奕得以全力输出，联合前方其他一些玩家一起，消耗着BOSS的血量。

    渐渐的，卡诺亚的血量已经掉到20.5%。

    马上，又要释放天赋技能【死神之镰】！

    四面八方，玩家们下意识的朝着远离卡诺亚的方向撤退。

    这一次，卡诺亚周身大范围内，除了张奕还在攻击卡诺亚，还有两人，也在继续对抗卡诺亚。

    那便是一骑绝尘与刑天！

    刑天的神级天赋钢铁之躯，可以轻松抗下卡诺亚【死神之镰】的伤害。

    而一骑绝尘，似乎做好了某种准备，面对着即将发动【死神之镰】的卡诺亚，手握护盾，抵守在卡诺亚面前，寸步不离。

    刷刷刷！

    物理形态下，手握镰刀的卡诺亚，不断地挥动巨大镰刀攻击一骑绝尘，在其头顶爆开一个个四五万点伤害的同时，大喝：

    “还不逃么？人类，你会死在本领主的镰刀之下！这可不像你们软弱的本性！”

    嘭嘭嘭！

    不断用护盾挡下卡诺亚攻击的一骑绝尘，在自身受到伤害的同时，利用十倍反伤，带起一个个四五十万点的反伤伤害，继续消耗着卡诺亚的血量。

    逃？不存在的。

    一骑绝尘，与张奕刑天三人，已经做好了一举拿下还剩余20多血量的BOSS卡诺亚的准备！

    看着卡诺亚头顶，距离20%越来越近的血条，一骑绝尘神色如炬。

    技能列表中，十倍反伤升级为百倍反伤的强化技能，已经准备就绪。

