    洛天没有想到刚上来，就遭到这个通灵初期弟子的呵斥，脸色微微一变淡淡的说道：“我们并不是参加弟子招收的，而是来此见一个故人，还请通报一下，”

    “不是来招收弟子的？”

    这个下巴上有颗黑子的男子一怔，看向洛天，然后从洛天的身上移开，看向小凌和冰女，顿时眼睛一亮，眼底深处闪过一丝火热，要知道小凌紫，身材妖娆，有种极为妖异的美，冰女更是桃花美眸，让男人看了挪不开脚步。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，原来是这样，那好吧，你退下去，你们两人跟我来吧，而且根据规矩，来我精武学院，不论见什么人，都需要搜身，防止有不轨之人混入，还有要把你们的戒指交出来，”

    这个黑痣男子盯着冰女还有小凌的身体，眼睛都快不够用的了，滴溜溜的乱转，明显的是不怀好意。

    “既然如此，那就请搜身吧，”

    洛天眼底深处出现一抹寒意，还没有说话，冰女却是嫣然一笑，主动上前微笑道，而小凌则是似笑非笑的站在那时，和冰女呆的时间很长了，她自然明白冰女的性格，这已经触动了她的底线。

    “好，一切都要按照规矩来，你们这些混蛋不要吵，”

    冰女和小凌的美，自然也让那些前来想进入精武学院打杂的人一个个眼热无比，一个个议论纷纷，而这个黑痣男子则是傲慢的瞪着下方喝了一声，心里却是心花怒放。

    他想不到冰女答应的如此痛快，还以为自己是精武学院自己的这个身份吓住了此女，想讨好自己，然后搓了一下双手，当着众人的面，竟然直接向着冰女的胸前摸了过去。

    “轰”

    突然从冰女的身上，一下子爆出惊天的灵力波动，此人的双手还没有触到冰女，就被冰女的气压给震的飞了起来，狠狠的撞在一块巨石上，口吐鲜血，面色苍白。

    “你你竟然”

    此人做梦也没有想到冰女的实力如此恐怖，洛天三人来时，都隐藏了气息，所以凭这个通灵期的小人物，哪里看得出来洛天三人的深浅，冰女只凭气压就把此人给震飞了。

    “畜生，精武学院好歹也是名门大院，在外界名声颇佳，却是没有想到出现你们如此败类，如果不是看在精武学院的面子上，让你神魂俱灭！”

    冰女神色冰冷异常，不带半点感情。

    “你们好大的胆子，竟然敢在精武学院撒野，”

    此人挣扎着爬起来，指着冰女厉声喝道，自己好不容易在那群人中建立起来的威信，被冰女这一下给击的烟硝云散，不由的恼羞成怒，疯狂的大喝，而另外的一人则是傻站在那里，呆若木鸡，完全的吓傻了。

    这两人平时作威作福惯了，在外面，特别是那些前来想进入精武学院打杂的人面前，总是威风八面，现在竟然有人公然对他们出手，而且对手的实力极为的恐怖，让他生不出反抗的念头，连自己的老大都忘记扶了。

    “撒野？精武学院有你们这样的败类，还真是精武学院的不幸，看来精武学院虽然庞大，不过对于下面的弟子的管教却并不怎么样啊！”

    洛天负手而立，释放出自己的威压，顿时此人刚起来，噗通一声再次的跪在地上，只感觉骨头都要碎了，灵力完全的被压制，如同一只赖蛤蟆一般爬俯在那里，连头都无法抬起。

    “前辈，还请住手，有话好说，有话好说，”那人呆若木鸡的小子，终于回过神来，急忙请求道。

    平台上的那些人，此刻连大气也不敢喘，他们现这个黑袍男子似乎更加的恐怖，那冷漠的眼神让他们自内心的畏惧，比被荒古巨兽盯上还要可怕，不过看到精武学院的这两人如此狼狈，心里却是大快人心，狠不得洛天把他们直接一巴掌拍死。

    “怎么？精武学院的朋友还要隐藏，难道非要让我把他杀了你才会出来？”

    洛天负手而立，用气息压力压的此人动弹不得，却是看也没有看他，却是看向另一处。

    “轰”

    突然一阵能量波动，在空间的眼前三米处，突然凭空出现了一把利剑，剑气惊人无比，剑尖上有青色的火焰在跳动，炙热无比，而且度极快，没有任何轨迹可寻，如同神来之剑，对着洛天的头颅就刺了过来。

    “嗯？精武学院的人难道就是这么招待客人的么？一个无耻下流，一个暗中偷袭”

    洛天神色冷漠，身形岿然不动，看也不看，直到剑尖距离自己的脑袋还有二寸之近时，突然伸出两个手指，夹住了剑尖，同时曲指一弹，“嗡”的一声，剑尖被折断，随手甩了出去，击向此人。

    “你想不到你的实力进步如此迅，特意来我精武学院找茬的么？”

    此刻，众人这才看清在洛天的十米处，浮现的一个身影，这是一个女人，一身青衣，身材极好，大腿修长，虽然不是天姿国色，不过却是极为的冷艳，瞪着洛天冷声喝道，

    不是别人，正是上次和洛天大战过的那个青灵，当初此女是半步通灵，现在的实力竟然到了通灵中期顶峰，进步不可谓不神，只不过比起洛天来还是差了一截。

    毕竟，那次洛天可是借助冰女的冰魄珠释放的寒气才能抵御她的青灵之火，而且此女吃了大亏，被洛天一拳砸中胸部，让她至今难以释怀，所以今天看来洛天竟然来到了精武学院，感觉到洛天可怕的气息波动，让她吃惊，正犹豫着要不要出手，却是被洛天现了，不得已，展开了最凌厉的一击，却是被洛天轻松的给破解了，连那随着自己的境界水涨船高的青灵之火，对洛天都奈何不了分毫，心中气馁无比。

    这个青灵这天正是她负责学院外围的警戒安全，却是正好遇到了洛天。

    “找茬？我还没有那个闲心，实不相瞒，我来这里是见一个故人而已，并不想找麻烦，”洛天淡淡的说道。

    “找谁？难道是那个废物冰凤？”青灵听了洛天的话，疑惑的问道，据她所知，洛天和那个冰凤有过一段恩怨，除此之外，她想不出洛天还认识什么人。

    “放肆？冰雪之体岂能任你侮辱！”

    冰女冷声喝，一只灵力大手凭空抓摄了过来，一下就把这个青灵控制住，动弹不弹，灵力伸缩，冰女随时捏爆她，毕竟冰女现在的实力恐怖，真灵后期的修为，可是比这个青灵高出一个大境界，当日，这个青灵就口舌极毒，极尽侮辱冰凤，冰女可是记在心里，此刻狠不得一掌拍死这个女人。

    “手下留情！”洛天制止冰女，让冰女把这个青灵给放开了，然后看向青灵：“人有顺境，也有逆境，一时的不顺不代表以后的路也不顺，莫要看轻任何人，也许他人的遭遇将来是你的榜样，嘴巴以后放干净点吧，对你有好处，另外，我们也并不是找她，而是找一个叫公孙无忌的人，”

    洛天并没有直言要找冰凤，而是直接说找冰女的那个故人，公孙无忌，并且刚才洛天也没有把冰女的身份暴露出来，因为他知道冰凤在精武学院肯定不如意，免得冰女到时尴尬。

    一连在洛天和冰女面前受挫，青灵心中有挫败感，刚才被冰女一招给封住，甚至自己的青灵之火都化解不了，让她对冰女忌惮无比，知道此女的境界远高于自己，却并不知道，面前的这个绝美的女人，就是冰凤的母亲。

    “公孙无忌长老，原来是找他，你们跟我来吧！”

    青灵眼神略微闪烁了一下，沉声说道，心里却是思量怎么样把这个场子给找回来，上次在荒野自己受挫，碍于情面，她和陈祖庭等人并没有和任何人说，现在洛天到了精武学院，她要想办法，她决定找一些高手给洛天一些颜色看看。

    “嗯，”洛天微微点头，然后收了灵压，此刻地上的那个下巴上有黑痣的家伙才爬起来，猥琐的立于一旁，连看洛天的眼神都不敢。

    “你们两个好好组织这些人进行登记选拨程序，不得有误，外院不少地方还等着人找扫呢，再有对外来女子动手动脚，的，我会禀报刑罚长老，到时你们少不了在刑罚台上挨上一刀了，”

    最后青灵看了一眼此人淡淡的说道。

    “青灵师姐，请赎罪，我们再也不敢了，”此人和另外一人两吓得脸色白，两腿打颤，急忙语无伦次的说道。

    “哼，丢人现眼的东西！”青灵不屑的看了两人一眼，然后看向洛天、冰女还有小凌：跟我来吧！”

    说罢，身形腾空而起，向着学院飞去。

    “有劳了，”洛天淡淡的点头，和冰女和小凌对视一眼，起身跟上。

    “该死，这个混蛋似乎锁定了我，前面的青灵心中不由的暗恼，她隐约的感觉有一丝强大的的气息锁定在自己的身上，这丝气息，她自然熟悉，正是洛天的，她相信，只要自己真的有所异动，定遭不测。虽然不至于会杀了自己，不过羞辱一番是不可避免的。