    第274章 广泛传播   

    等到回家吃晚饭的时候，杨建光这才意识到了问题的严重性。

    

    这个年代的人，都比较的淳朴，天真，对官家是无条件的信任。

    

    当然，这个年代也鲜有人敢拿着官家的名头来招摇撞骗的。

    

    因此江为民和新永官家合作，借机推出来了森沃理财宝，顿时受到了人们的欢迎。

    

    就连杨建光也没有想到。

    就这么一天的时间。

    森沃理财宝居然传到了自己父母耳中。

    

    饭桌上，杨建光正专心吃着饭，倒是一旁的杨大志拿着一张广告单，一脸感慨激动的说道。

    

    “这个理财宝真不错，要是咱们有钱，存个三个月，岂不是全部赚回来了？”

    

    杨建光还没说话，倒是旁边的陈芳瞟了一眼，“生活刚过好点就飘了，你就能保证人家一天就一分的息，哪里有这么好的事情啊”   

    “怎么可能是假的啊？

    超市那里都传遍了。

    人家森沃的老板，江总可是外国回来的大华桥。

    资产百亿呢，能看上咱们这点小钱。”

    

    陈芳白了丈夫一眼。

    “我管他什么大华侨，不大华侨的。

    你长这么大就不知道，天底下就没有天上掉馅饼的好事。”

    

    被陈芳训了一顿，杨大志这才讪讪一笑，低下了头。

    

    不过显然，在巨大的诱惑下，杨大志并没有放弃，反倒是转头看向了杨建光，   

    “建光，你那边还有多少钱？”

    

    这问题怎么回答？

    

    说我银行卡还有一千万吗？

    

    杨建光略一犹豫，便坦然的说道，“爸，我之前的稿费都买这套房子买了，下一笔稿费还没有发下来，现在手头上也没有多少钱！”

    

    闻言，杨大志明显大为失望。

    

    自己的工资都被陈芳管着呢，照陈芳的意思，是绝不可能给钱他的了，所以这便宜看样子他是没法占了。

    

    没办法，杨大志看着宣传单上超高回报率的广告，一副悔不当初的样子。

    

    “唉，建光你这房子买的太早了，要是晚个几个月，咱们存几个月不就多赚了一套房子吗？”

    

    听着父亲的话，杨建光头疼不已。

    

    看样子父亲已经信了人家的鬼话了，得亏是家里的钱不是他管，不然十有八九要被骗走。

    

    不过从父亲的表现，杨建光也默默的叹了口气。

    

    连自己父亲都深信不疑了，那新永其他人恐怕也坚定不移的信了江为民的鬼话了。

    

    一旁，杨大志还是不死心，他拿着这宣传单摆弄了半天，突然又出声说道。

    

    “要不然咱拿这房子去抵押借一笔钱，反正抵押一个月也才5分息，咱们可是每天一分息，一个月三毛息呢……”   

    不待杨大志说完，旁边的陈芳直接眼睛一横，泼辣的喝道。

    

    “这房子是儿子的，你要是敢打它的主意，我跟你拼命！”

    

    陈芳发飙的样子，将杨大志吓了一大跳，   

    杨大志吞了吞口水，讪笑着解释道。

    “我……我也就说说嘛，你……你别生这么大气了！”

    

    杨建光见状，也微微皱眉。

    

    父亲杨大志这是被森沃给出的高利息迷住了吗，居然连这套房子的主意也敢打。

    

    虽然对现在的杨建光来说，一套房子不算贵，可是也不能就这样白白糟蹋了吧。

    

    何况这事可是个无底洞，别说现在的森沃理财宝了，以后银行的理财项目，保险公司的养老险，个个都是拐着弯来坑人。

    

    自己必须打消父亲这种想法，不然以后就麻烦了。

    

    杨建光一边想着，一边接过了话，沉声说道。

    

    “爸，咱们现在生活挺好的，你没必要被这东西吸引住了。

    正常上班就可以了，赚钱的事有我呢！”

    

    被妻子儿子一同训话，杨大志那叫一个尴尬。

    

    为了缓解气氛，他忙说了另一件事，试图转移话题。

    

    “对了，明天咱们的惠万家超市就开业了，不知道生意咋样呢。”

    

    提及惠万家超市，陈芳脸色也缓和了几分。

    

    她点了点头，接话道，“我听孙经理说，水产摊的货一直没到位，不知道会不会推后开业。”

    

    待父母二老聊了起来后，杨建光也放下碗筷，跟二老说了一声，便回到了房间。

    

    待杨建光回到房间后不久，孙诚也打来了电话，声音中略微有些忐忑。

    

    “老板，这边开业工作已经做好了，明天就是惠万家超市开业的时间了，您会不会来看一下？”

    

    “不必了，我明天还有课要上。

    有孙经理在，一切我都放心！”

    

    闻言，孙诚更是笑容满面。

    

    倒不是他巴不得杨建光不来现场，起码这个也代表着杨建光对自己的信任嘛。

    

    不过犹豫了会，孙诚还是有些尴尬的解释道。

    

    “对了老板，新永这边的几个水产供货商暂时还没有通知跟我们合作，您看我们明天是不是先不卖水产了？”

    

    “不行！”

    杨建光直接否决了过去，接着说道。

    

    “作为新永乃至吉全市第一家大型超市开业，货物品种必须不能有一丝一毫的缺少。”

    

    “否则用户先入为主的观念之下，以后会不会来你这里买东西就不一定了。”

    

    想了想，杨建光接着出了个主意。

    

    “这样，我直接让我朋友，去海边城市买一批最新鲜的货过来，明天按照水产正常平价卖出去！”

    

    “然后你这段时间直接去联系北湖南湖省附近城市的水产商，看看有没有就近的水产商愿意跟咱们合作。”

    

    孙诚满脸不解，“杨总，那这样做，咱们不是会亏钱吗？”

    

    杨建光摇了摇头，孙诚虽然能力不错，可是格局还是略微小了一点。

    

    或者说这个年代的商人，或多或少都有这种缺点。

    

    他们总是着眼于眼前的利润，不肯亏损一点儿。

    

    实际上让利，是为了让别人觉得赚了便宜和方便的同时，从别人手上赚到钱。

    

    “行，暂时就这样决定吧，如果不行的话咱们就再换策略。”

    

    “对了，明天开业的时候，看看能不能联系新永警察局，让他们派一点人来维持秩序。”

    

    “我担心到时候人太多，会出乱子。”

    

    将这件事交代给孙诚之后，杨建光又特地一个电话打给了黄毛他们。

    

    两人还在尚海，一听到杨建光的话，立马跑去准备起了东西。

    

    尚海到鹏城的路上正好是新永，所以两人也不算绕路。

    

    另一边，惠万家超市外。

    

    光头佬得意洋洋的带着一伙人故意从惠万家经过。

    

    他已经得到消息，快开业了，惠万家还是没有水产品上架。

    

    想到这里，光头佬越发得意。

    

    哼，不给他光头佬面子，还想在新永混下去？

    

    

