    黎英姿看了看自己的师妹，笑道：“丫头，那你还磨蹭啊。”

    “快点准备一下，咱们马上要出发了。”

    胡瑾萱很不情愿地回道：“那好吧。”

    随后，她就开始从自己随身带着的包里，拿出了一件很厚实的外套，穿在了身上。

    黎英姿马上说道：“瑾萱，你穿这么厚干嘛？”

    “这天又不冷，你不怕出汗吗？”

    胡瑾萱说道：“半夜去坟地，能不冷吗？”

    孟炎笑了笑，说道：“瑾萱说得对，晚上穿得暖和点。”

    “嘿嘿，还是孟叔叔通人情。”

    黎英姿拿她没办法，说了句。

    “你个丫头啊，真是服了你了。”

    随后，她就下了车子。

    孟炎和胡瑾萱也下了车。

    孙莉拿出钥匙，锁上了车门后。

    四个人就走到了帐篷边。

    “陈平，准备一下，咱们要出发了。”

    陈平点了点头：“好。”

    随后，他就跟贾妖婷两人，一起出了帐篷内。

    几个人聊了一会儿，时间就到了晚上九点钟。

    孟炎说道：“现在，咱们出发吧。”

    “好。”

    “行！”

    一行六个人，走在前面的孟炎和孙莉，打着手电。

    黎英姿和胡瑾萱走在中间。

    贾妖婷跟在她们后面，陈平垫后。

    一起进了胡家墩。

    此时的胡家墩内，非常安静。

    本来，胡家墩的村民也不多。

    因为发生了案子后，村里的村民早就早早地睡觉了。

    一般吃好晚饭，天稍微有点黑了。

    家家户户都把门关得严严实实的，躺床上，关着灯，睡觉了。

    走在中间的胡瑾萱，看了看村子周围，说道：“你们看，这村子晚上怎么这么黑啊？”

    “连一点灯光都没有。”

    “这些个村民，咋就一家家都不开电灯的吗？”

    “电费也没有几个钱啊，怎么这么节约呢。”

    黎英姿马上说道：“瑾萱，你能不能少说点话，安静地走路啊！”

    胡瑾萱立马回道：“师姐，我不说话，每个人都不说话，就这么安静地走着。”

    “周围又黑漆漆的，一点光都没有，不是很恐怖吗？”

    “这样下去，要吓出人命来的。”

    此时的胡瑾萱，就算穿着厚的外套，心里也是怕得不行。

    这时候，孟炎笑了笑，说道：“英姿啊，让你师妹瑾萱说说话也行，这样大家也就不那么害怕了。”

    “今晚上，村里的人家都关着灯，这样走着，确实有点让人害怕。”

    孟炎说完，胡瑾萱马上说道：“对，还是孟叔叔好。”

    接着，这婆娘就不停地唠叨起来。

    大家听着，心里也放松了一点。

    几个人很快就走过了胡家墩，来到村子东面的胡家河边。

    因为，要到村后的山里面，就要绕过胡家河。

    这条胡家河还挺长的。

    这么绕过去，还得走十来分钟。

    这时候，一边走着路，胡瑾萱又开始唠叨起来。

    “哎，这河怎么这么安静啊，一点水声都没有。”

    “再这样下去，咱们都要崩溃了。”

    走在最后面的陈平心想。

    你个婆娘，胆子这么小。

    这里的人，每个人都胆子挺大的，就数胡瑾萱个婆娘胆子最小了。

    要心里崩溃，也只有你心里才会崩溃。

    不过，他嘴上没有说出来。

    他一边走，一边感应着周围的气息。

    在方圆五公里内，如果安静下来感应的话，他就能感应出周围有没有邪气和修炼邪功的人。

    几个人沿着胡家河河边走了十几分钟后，终于绕到河对面。

    胡瑾萱看到前面山路后，说道：“哎，终于绕过河了，再绕着河走，我就要崩溃了。”

    她的话刚说完，平静的河面上，突然响起了一阵‘蹦’的声音。

    这可把胡瑾萱吓得，马上大叫起来。

    “啊，有鬼啊！”

    “有鬼啊！”

    “河里有鬼啊！”

    看着这婆娘，吓得尖叫的样子，陈平就笑了出来。

    “瑾萱姑娘，刚才是河里的鱼跳出来了，你怎么这么胆小啊！”

    见陈平取笑她，胡瑾萱马上说道：“刚才河面上一点声音都没有，怎么会突然出现鱼呢？”

    “再说，河面上这么黑，你怎么能看清楚，河里的声响是鱼发出来的？”

    她说了两句后，见陈平不回话。

    于是，就来劲了。

    “嗯，我想到了。”

    “刚才的声音，一定是陈平这家伙，偷偷把地上的小砖头，丢进了河里，发出来的声音。”

    “你个家伙，知道我胆小。”

    “是不是，故意把砖块丢进河里面，吓唬我的？”

    “你这个人，真是坏死了，这种事情也做得出来。”

    “我告诉你，人吓人要吓死人的。”

    “要是我被你吓出病来了，你可要负责的。”

    陈平对这婆娘真是无语了。

    他根本就没有丢砖头，竟然被她说得像真的一样了。

    他马上反驳道：“瑾萱姑娘，你可不能没有证据乱说啊。”

    “你哪只眼睛，看到我把砖头扔河里吓你了？”

    胡瑾萱马上说道：“呵呵，你还不承认。”

    “就你一个人走在最后面，你扔了砖块到河里，根本没人会看到。”

    “如果是其他人扔的，早就被看到了。”

    “做了坏事，还不承认，告诉你，门都没有。”

    这婆娘是铁定要冤枉他了。

    陈平心想，碰到胡瑾萱这种婆娘，算他倒霉。

    不必跟她计较。

    免得降低了自己的身份。

    不过，陈平不说话。

    胡瑾萱又开始嘚瑟了。

    “哈哈。”

    “某些人啊，做了坏事被人揭穿了。”

    “做贼心虚，就不敢说话了。”

    “这种人啊，真是小人，太呕心了。”

    胡瑾萱处处为难陈平，走在她旁边的黎英姿看不下去了。

    她马上对胡瑾萱说道：“瑾萱啊，你就别再多说了。”

    “你没看到，陈平都不理你了。”

    “再说，咱们已经进了村后山里的树林了。”

    “我看再走个两三百米，就要到墓地了。”

    “大晚上的在墓地吵吵闹闹的，你不害怕吗？”

    被黎英姿这么一说，胡瑾萱更加害怕了。

    她轻声说道：“师姐，你可别吓我啊，我可吓不起的。”

    听着胡瑾萱发抖的声音，陈平心里好笑。

    你个婆娘，心里害怕就别跟着来。

    还非要跟着他们一起来。

    一会儿，到了墓地，看你害怕成啥样。

