    既然已经确定完成了研制法杖的目的，拉文克劳藐了一眼本已因为亚比达奇凋死术成为肉干后又被艾伦的新法杖吸收了灵魂、最后崩塌化为的粉末堆，她抽了抽鼻子：“走，先回霍格沃茨我的密室。”

    言毕，她轻轻打了一个响指，家养小精灵麦琪便出现在了房间，她努努嘴示意家养小精灵善后，将房间收拾干净，便和艾伦回到了位于霍格沃兹中的拉文克劳密室里那间收集了各种书籍和怪异物品的书房之中。

    拉文克劳的手指在巨大的储物架的标签上划过，“你有没有想要带走的东西？”

    艾伦心口仿佛被投进了一块巨石，一直被他刻意忽略的事实让气氛变得沉重起来，这次的分别对于女巫来说，再见就是近千年以后了——他过不了多久后的第三次也是最后一次转换的时间里，他们并不会像现在一样再次相会。

    甚至可以说，下次再会的时候，黑褐色头发的罗伊纳?拉文克劳已经不再存在，重逢的对象是记忆中那个让自己魂牵梦绕的浅金色头发的恍惚小姑娘。

    “我看看。”艾伦掩下心底的难过，两人的关系也不需要和对方讲什么客气，他走上前去故意背对着黑褐色头发的女巫翻动起来，男巫在那些桌子上的瓶瓶罐罐之间轻灵地走来走去，有些盲目的把那些东西随意拿起后又看都没看上一眼就放了回去。

    拉文克劳看着男巫的背影，把她的声音带到了对方面前，她用已经开始有些显出有变得恍惚苗头的语调平静说道：“我之后会有很多的时间，有没有什么东西想要的？我可以帮你收集。”

    拉文克劳轻描淡写地说自己还有很多的时间，这让艾伦心里刚刚筑起的堤坝再次崩溃，男巫尝试着让自己做着深呼吸微微把头仰起，才避免让自己的眼泪掉下来。

    “我会继续在这里呆到法师塔修建完毕以及赫尔加……”拉文克劳的声音稍稍柔软了一些，“然后我会利用剩余的时间开始利用欺骗收集信仰的力量和那些耐瑟卷轴了，我不知道在未来我们会缺什么，你最好提前告诉我，不然我的旅程就浪费了。”

    “好。”艾伦强迫自己打起精神让自己转身过去走向了拉文克劳身前的那张堆满杂物的巨大石桌——逃避是没有作用的，那就尽量做到最好：“关于增魔药剂和属性魔药这类配方所需要的魔法植物，它们在我的时代里要么已经绝迹要么就在绝迹的边缘，我列出一个清单来，你帮我留意收集一些种子——你以后会掌握时间的一些能力，既然能制作出我现在携带的这枚强大的时间转换器，我相信你会有办法把它们留到未来的。”

    “好。”女巫一口答应了下来，尽管此时正瞪着艾伦看的拉文克劳的声音听起来和天上的云朵一般飘忽不定。

    男巫俯下身，用双手撑在了石桌上让自己靠近了对方，用仿佛在陈述一件事实一样的语气对着近在咫尺女巫说道：“我会收集足够多的灵魂，回到未来去取了复活石就会把你带回来——之后我们永远就不会分开了。”

    罗伊纳?拉文克劳并没有说话，只是把头也凑了过去靠向了对方。

    过了一会，两人的情绪稍微恢复得正常了一些。

    坐在石桌后垫有天鹅绒软垫上艾伦偏了偏头，让自己的下巴放在了坐在他身上的拉文克劳肩膀上，他的目光投向了石桌上的那些显得有些凌乱的收集品，最后视线聚焦在了刚来时就注意到的那个被软垫托着后被雕刻着复杂魔文的玻璃罩子罩住的干枯人手上，“我没从它的身上感受到任何魔力波动，但你这么罩起来是为了……这是维克那之手吗？”

    “没错，是它。”拉文克劳让自己的头在艾伦的肩膀上点了点，“维克那过去曾是一位将自己变成了巫妖的凡人国王，他的左眼和左手是在与背叛了他的手下的战斗中失去的，于是他把自己的丢失的手和眼睛做成了威力强大的魔法物品——虽然它们本身也带有强力的诅咒。”

    “它具体有些什么用处？”艾伦掀开了玻璃罩后直接拎起了这只枯萎的人手，诅咒的黑气瞬间纠缠住了艾伦，在男巫的手臂上不断向上蔓延——却仿佛就像找不到入口一样盲目的试图往对方的血肉里钻却只能停留在皮肤的表层之上。

    因为冥界的力量对一般诅咒已经颇有研究的艾伦显然有足够的手段保护自己，他毫不在意地端详了一阵后又把它放回了垫子上罩了起来，之前纠缠在他手上的那些黑气瞬间就褪了回去，他苍白的手臂完好如初。

    “你竟然会对这种东西感兴趣？它的确具有很强的魔力，如果装上了维克那之手的人直接碰触到，就会受到寒冷伤害。而如果被这只手掌完全抓住，生命力就会被其吸收。另外类似摄魂怪的那种影响周围他人的能力，它可以让身边的人感受到来自魔法力量制造的恐惧，在交战时，如果意志不坚定或者不会大脑封闭术，就会受到影响，影响正常发挥，降低个人实力。”把功能解说完毕，拉文克劳的神色有些不以为然地说，“它的缺点也很明显，需要砍掉自己的手才能换上，另外还要配套维克那之眼才能发挥最大的威力，一旦摘下，持用者就会死亡，另外你哪怕不遮下，能影响心智的它们早晚也会让携带者逐渐丧失理智变得残暴易怒并最终发疯——对我们现在这种存在而言，它完全没有实用价值了，我留着它也不过是当做有历史价值的纪念品罢了。”

    艾伦从拉文克劳的腋下伸出手摸了摸自己的下巴：“罗伊纳，我刚好知道魔眼的下落，当然我自己不会佩戴它们，只是会把它们当作礼物送出去……我需要你以后帮我建造两处差不多风格的遗迹，一处保存维克那之手并且留下些我接下来的伪造信息，另外一处嘛……我还需要一颗新鲜的男人心脏，我稍微改造一下后你把它放进去吧。”

    拉文克劳点点头算是应承下来，看起来她毫不在意这只手，让她挂记的是另外一件事，“另外还有一点，关于你最后一次转换时间需要做的任务……”

    “什么？”艾伦有些疑惑，“不只是收集灵魂吗？”

    “不只是了，我做了一个预言，关于三位国王，三场战争和三次入侵——这也算你帮我为霍格沃茨担一些责任吧。”女巫让自己的上半身往后仰了仰，她瞪着大眼睛仿佛在利用看穿人心的力量注视着艾伦的眼睛：“我们之前的对象都是犯下了不可饶恕罪行的罪人或者天生邪恶的怪物，但你下一次再吸收的可就是无辜的麻瓜们了，你能承担这份罪恶吗？”

