
　　半个月后，42号气泡。

　　图书馆，丁仪和墨欣桐坐在一张书桌前，对面是伊甸园42.

　　“飞船需要有什么功能吗？”

　　伊甸园42一边向两人问话，一边把相关记录和数据记载到专门的数据库里。

　　“要有进入黑洞不被黑洞撕碎的能力。”

　　“放心。这些是最基本的要求。飞船肯定能穿越黑洞，并且有续航能力能够走完全航程。里面的飞船生态，生活起居功能都是必须有的。”

　　丁仪说：“那我们希望有操作台。在智能控制时,还可以切换成手动操控飞船。”

　　“好的。那我会在设计飞船时，增添一个专门的有操作台的驾驶舱。”

　　此刻，丁仪、墨欣桐和伊甸园42正在商讨关于飞船制造的细节。

　　这时候，观察者从图书馆门外走了进来。

　　“早上好。”

　　“早上好。”

　　观察者在伊甸园42旁边坐下。

　　“能源收集很顺利。中子星的能量比我预测的还有多一点五倍。”

　　“那就好。我们选的位置是没问题的吧？”

　　这些天，丁仪和墨欣桐见到观察者，问得最多的一句话就是两人安放能量引流装置的位置是否正确。

　　“当然。如果位置不对称的话，是没办法激活的。现在对中子星整个能量引流过程都是达标准的。”

　　观察者让两人安心。

　　他此行的目的很简单,便是参与进这场讨论中。

　　观察者已经在履行自己的诺言,帮助两人计划回地球的航程。

　　现在是设计飞船的阶段。

　　星际穿越最重要的便是一艘可靠的飞船。

　　“能量方面你们不用担心。有什么要求尽管提出来就行。现在整颗恒星的能量十分充足。”观察者说道。

　　“我们现在也没有什么特别要求。”墨欣桐轻笑，“哦，对了，黑洞已经开启了吗？”

　　“三天后正式开启。”

　　“那我们什么时候可以启程？”墨欣桐脸蛋露出着急的神色。

　　“飞船的制造可以在一周内完成。但如果需要启程的话。起码得等到三年后。”

　　“为什么？”

　　“你们需要训练，需要适应太空航行的生活。同时也要学会相关的飞船操控知识，太空生存常识。这些知识和身体强度提升是必要的。三年的学习和训练时间算短的。”

　　墨欣桐点点头。

　　“三年后……我已经二十五岁了……”

　　“年龄方面，在离开时，我可以让伊甸园42把你们的身体年龄调整回十七八岁的样子。有细胞复原技术的加持，并不是一件难事。”

　　“你对我们好好。”墨欣桐稍有不适应地注视观察者。

　　“理所应当。你们帮了我一个大忙。这对我而言只是一件件小事。”

　　“可以给我看看你的真容吗？”

　　“我拒绝。”

　　飞船在一周后便建好了，根据丁仪和墨欣桐的需求，又进行了长达半年的小修小改，最后达成一个既能恰合两人生活和工作，又能提供星际穿越能力的程度。

　　在剩下的两年半时间里，丁仪和墨欣桐都呆在图书馆里面阅读书籍，同时每天前往这艘足足有一个足球场大小的飞船内部的训练室训练，适应太空环境。

　　这三年的时间不算枯燥，一转即逝。

　　三年后的一天，观察者带着两人来到42号气泡的控制中心，在这里观察者将把两人的身体年龄改小。

　　“十八岁的身体状态吗？”

　　观察者一边从数据库调出两人的细胞信息,一边问准备躺进纳米医床的两人。

　　丁仪想了想，他现在已经二十五岁了，重返十八岁，会不会显得自己太幼稚了。

　　墨欣桐一眼看穿丁仪的想法，二十五岁的她格外美丽，少了一缕青春靓丽后，尽散女人的魅力，让丁仪联想到中国古代的各个美人。

　　“就十八岁。”墨欣桐抢过丁仪的话。

　　“需要定格吗？”

　　观察者问两人。

　　“定格是什么？”

　　“就是把细胞的新陈代谢过程定格起来，这样的话，细胞的衰老速度会减慢许多。你们身体百年的变化可能等于普通人一年的变化。”

　　墨欣桐和丁仪稍稍一惊，这样以来，两人岂不是在一定程度上实现了永生？

　　两人还以为当初只是说笑而已。

　　墨欣桐凝视丁仪，丁仪也在凝视墨欣桐。

　　……

　　从操控室出来时，两人已经是十八岁模样。

　　墨欣桐首先对丁仪笑起来，随后脸红着挽起他的手臂。

　　观察者向两人说明一些事项。

　　“这艘飞船的能量足够在太空航行五年。最高速可到光速。你们的航程满打满算只需要三年。所以不用担心能量的问题。

　　我只是简单和你说一下大致内容。具体的信息这艘飞船的模会详细告诉你们。

　　飞船已经设定好线路，只要跟着线路走，就可以回到太阳系。不需要你们进行格外的在线路方面的引导。而整艘飞船的日常操控也全都是由模来完成。基本上不需要你们操控。安全系数为百分之九十九。

　　但值得注意的是,在出了黑洞,即将到达太阳系时，这艘飞船会停下来，你们需要换成一艘完全由人类目前技术建造成的飞船继续往地球方向前进。这个时候需要你们操控的东西就多起来了。

　　——这是为了避免技术外泄。

　　所以你们现在训练的身体和学习的知识，都是为了那时候使用。”

　　丁仪和墨欣桐点点头，表示两人已经明白。

　　“那需要删除我们相关的记忆吗？”

　　丁仪问，“像实验里的记忆。还有这颗恒星，你和我对话的记忆之类的。”

　　“不需要。你们对我们所了解的信息都停留在表面。没有触及到真正需要保密的知识信息。回到地球，说出去也不会有人相信的。说不定可以成为一个想象力丰富的浪漫的科幻小说作家。”

　　“实验里的记忆是隐藏在你们大脑里面的。正常来说不会影响你的记忆。”

　　这天，三人还畅聊了许多东西。

　　丁仪和墨欣桐望着眼前的专属于两人的飞船，归心似箭。

　　“总的来说，这不是一次完全安全的航程。即使有模的存在，你们还是可能会面临各种问题，有丢掉生命的可能性。你们下定决心了吗？”

　　“是的。”

　　墨欣桐和丁仪点点头。

　　半个月后，启程正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第146章 准备启程，目的地：地球免费阅读。https://xs.23sk.com 