    在徐清风灭掉三百多鬼子海军陆战队的同时，第522团主阵地方向。

    周卫国也率全团主力，经过一番苦战，再次击退日军两个大队的轮番进攻。

    周卫国刚从前沿回到指挥所，一名留守的参谋，便抬起还没受伤的左手，向他敬礼道：“团座，上峰给我们的补充兵员到了。

    总共两个半营，一个川军营，剩下的全是西北军，都是杂牌。”

    没负伤的，全被周卫国带着上战场了。

    周卫国道：“甭管杂牌还是中央军，只要是能打仗，能杀鬼子的就是好兵。

    让他们营长来见我。”

    “是！”参谋领命走了出去，不多时就带着两名营级和一个副营级军官，回到了团指挥部。

    “团座，这三位是补充兵源的李营长，王营长和陈副营长。”

    “这是我们第522团团长周卫国上校！”

    参谋带人回来后，立刻为他们双方介绍。

    三名营级军官，立刻上前不约而同的向周卫国敬礼：“长官，从现在开始，我们听从您的命令，请给我们分配任务吧。”

    周卫国打量了一番三人，赞赏的点头回礼道：“好，你们马上补充进我一营，二营和三营。

    补充完毕后，就地接手阵地防务，等待新的作战命令！”

    “是！”三人齐声应道，联袂领命离开。

    周卫国这才想起来询问九连的情况：“九连那边情况怎么样？

    敌人有没有再次进攻？”

    参谋道：“刚才听到九连那边传来枪炮声和喊杀声，具体情况卑职还不清楚，我这就派人去看看。”

    周卫国忽然抬手道：“不用了，我亲自过去看看。”

    作为一团之长，周卫国有勇有谋，且经常亲临一线，与麾下将士们并肩作战。

    这也是他手下官兵敬重的原因。

    九连之前在徐清风的指挥下，打了一次很不错的胜仗。

    在他心里的地位，更是今非昔比。

    否则，他也不会在自己手头兵力本就不宽裕的情况下。

    直接给徐清风补充了一个警卫排，那可是张治中将军临走前送给他的警卫连。

    论兵员素质，装备水平，寻常部队一个连也比不上，属于绝对的精锐。

    参谋道：“那卑职跟团座一块去。”

    周卫国点头同意，俩人带着两名警卫出了团部，就径直朝九连阵地赶了过来。

    当周卫国带人赶到九连阵地时，徐清风指挥九连官兵，刚刚打扫完战场。

    并对先前那两辆被雷区炸毁履带，抛锚的九五式坦克进行了爆破，将其完全炸毁。

    不过在爆破前，徐清风特地让人将里面的机枪子弹和炮弹，全都搬了出来。

    因此，周卫国等人刚到，就听到了两声巨响。

    轰轰！

    跟在周卫国身后的参谋和两名警卫，吓了一跳。

    尤其是参谋，急忙护在周卫国身前，一脸警惕道；“团座小心！”

    周卫国循声朝战壕外看去，看见了正往阵地回撤的徐清风等九连官兵。

    推开参谋道：“别紧张，是自己人。”

    跟徐清风一块回撤的张志坚，看见周卫国后。

    连忙一路小跑了过来，对于周卫国这个深受总司令器重的黄埔学长，他有着天然的亲近和敬重。

    来到战壕边，一个滑铲跳了进来。

    兴冲冲的向周卫国敬礼道：“团座，您怎么来了。”

    周卫国微微颔首：“我来看看你们这边怎么样。”

    张志坚难掩兴奋的道：“团座，刚才又有三百多鬼子进攻，还出动了六辆坦克。

    不过都被徐连长带领弟兄们，全部歼灭了。

    六辆坦克也全被我们炸毁，可以说是大获全胜啊！”

    “什么，又全歼了三百多鬼子，还有六辆坦克？”

    周卫国这下彻底不淡定了。

    如果说之前，徐清风率领近百人的九连，以逸待劳。

    干掉近二百名想要偷袭的鬼子，还能接受。

    毕竟，换做是他，只要是战术布置得当，打出相似的战果不在话下。

    至于，孙奎等人所说的一人一枪，干掉五十多个鬼子。

    周卫国当时并未当回事，只当是手下官兵们，热心为他们连长邀功。

    可是，这次徐清风仅凭六十多人，再次全歼了三百多有备而来的鬼子和六辆坦克。

    这可就非同一般了。

    见周卫国一脸吃惊，张志坚一脸敬佩的继续道：“团座，徐连长的枪法太好了。

    连鬼子的坦克机枪孔，他都能打进去。

    加上出色的应变指挥，可以说，全靠徐连长在，我们才能打赢这仗，再次全歼来犯之敌啊。”

    张志坚话刚说完，徐清风和孙奎等人，也陆续回到了战壕。

    徐清风立刻带头过来敬礼道：“团座。”

    周卫国眼中满是赞许和敬佩的看着徐清风，先是向他梳了个大拇指。

    然后上前一把搂住了徐清风的脖子，意味深长的道：“兄弟，你这两仗打的太漂亮了。

    打出了我87师的威风，打出了咱中国军人的威风！

    你是我见过最优秀的军人！我以有你这样的部下、战友为傲！”

    徐清风笑着道：“团座过奖了，多亏了你给我补充了兵力，张排长和这二十多名弟兄，装备好，火力强。

    作战也非常勇敢，没有他们的加入和帮助，我们恐怕很难顶住鬼子这次的进攻。”

    “不用谦虚，这么点兵力，打出这么漂亮的战绩，你们简直创造了奇迹。

    我一定会向师座，向集团军总司令部，为你和整个九连弟兄们请功的！”

    “多谢，团座！”徐清风也不再矫情。

    他固然不在意嘉奖和战功，但并不代表身后这群血战余生的部下们不需要。

    周卫国又道：“晚上我们有大动作，你安排下防务，然后和张志坚一块来团部，帮我参谋参谋晚上的行动。”

    “是！”徐清风欣然领命。

    周卫国又转头对周围陆续撤回的九连官兵道：“弟兄们，你们都是好样的，我周卫国以你们为荣。

    我会向上级为大家请功的！”

    说完，周卫国带着随行人员，大步流星返回了团部。

    徐清风当即道：“弟兄们，大家再辛苦辛苦，抓紧时间加固工事，修复受损阵地。

    把我们缴获的武器弹药，都藏好，以防敌人报复性炮击和空袭。”

