    回春丹包冬弄出来时只是想忽悠些钱给父亲治病，可没想到的是，这药一卖出去就好评如潮，风靡嫖客界。

    老嫖客们还给回春丹取了个贴心的别名：抬头丸。

    生意越来越好了，包冬的心思也变了，加上朝中对国子监学生的安排越来越差，他萌生了不出仕去做生意的想法。

    于是他加大了出货量，一时间赚的盆满钵满。

    财帛动人心，期间也不是没人动过歪心思，但作为苦情系的高材生，包冬的修为并非浪得虚名，一一击退了事。

    可这几日来的这位修为比他还高，而且要命的是，这人的祖父曾为太上皇喂过马。太上皇登基后，鸡犬升天，他的祖父因为在那一夜中表现的忠心耿耿，也得了个爵位。

    于是这家子就生发起来了。。

    但依旧是暴发户的格局。

    暴发户的财富观简单粗暴，我想拥有的就一定要拥有。没法拥有的，我也要拥有。不外乎便是用钱砸，用关系网砸。

    林嘉觉得这样才叫做快意人生。

    他揪着包冬的衣襟狞笑道：“你可敢回国子监去求救？”

    国子监的学生卖春药，特娘的还被人堵在大门外。

    传出去安紫雨能把包冬打成包菜。

    所以门子在干咳，示意包冬说话，但他依旧一脸倔强的看着林嘉，“呸！”

    他伸手拍去，林嘉为了避开飞来的口水随即倒退。

    二人站定，林嘉跺脚，地面微微震动，随即飞掠而来。

    包冬站在那里干咳一声，弱弱的道：“昨日秋风细雨，令我一夜断肠。”

    呯！

    双方拳脚相撞。

    转瞬包冬已是不敌，林嘉一巴掌拍去，准备给他增肥。

    一只手突兀的出现，挡在了包冬脸前。

    林嘉眼角瞥见人影闪动，右脚反转倒踢。

    那只手一拍，林嘉只觉得一股巨力涌来，反转的一腿反而让他失去了平衡。接着来人一巴掌抽在他的脸上。

    啪！

    好痛！

    林嘉跌跌撞撞的后退。

    “动手！”

    他的随从们一拥而上。

    砰砰砰砰砰砰！

    随从们不断飞了出来，少顷，来人站在包冬身前, 问道：“怎地又被人堵了？”

    “子泰！”

    包冬欢喜的道：“你何时回来的？”

    “到了一阵子, 不过有事脱不开身, 这不今日才来了国子监。”杨玄指指林嘉，“这人做什么的？”

    不问情由，而是问做什么的, 这便是帮亲不帮理的姿态。

    包冬苦笑，“林嘉, 祖父是给太上皇喂马的, 后来鸡犬升天……你懂的。”

    李元父子也算是奇葩, 李元登基后广撒雨露，身边人多数封爵, 但杨玄没想到连马夫都能封爵。

    李泌是挥金如土，赏赐身边人和臣子从不吝啬。

    爵位代表权力，金钱代表利益, 这对父子便是用权力和利益拉拢了一帮子心腹。

    “为了方子？”

    “嗯。”

    听到是暴发户, 杨玄就知晓冲突的缘由了。

    “哎！子泰, 此事你丢开就是。”包冬苦笑, “太上皇还在，林嘉的祖父也还在, 若是他祖父进宫嚎哭一阵子，你这个县令也扛不住。”

    “贱狗奴！报上名来。”林嘉已经从震惊中恢复过来，指着杨玄刚想喝骂些什么‘你等着’, ‘我家很牛笔’‘我阿翁谁谁谁’‘我阿耶谁谁谁……’

    杨玄已经看到安紫雨准备出来，心想国子监最近的日子不大好, 还是别让这位脾气火爆的司业出手了。

    他说道：“杨玄。”

    林嘉身体一震，“太平杨玄？”

    杨玄点头。

    一个早就没落的暴发户, 杨玄若是想弄他，不管是通过赵三福还是梁靖, 都能让林家扑街。

    林嘉面色剧变，拱手哀求，“得罪了，得罪了，回头请饮酒，告辞！”

    嗖的一下！

    就在安紫雨气势汹汹出来的时候，林嘉带着人一溜烟就跑了。

    他的祖父昨夜去和太上皇的老人们聚会鬼混回来, 唏嘘说到了杨玄，说一个县令竟然引发了大事件。他好奇问了问，才知晓杨松成被削爵，随即皇后被皇帝遣人呵斥的事儿。

    祖父更是说了杨玄一些事儿, 借此来敲打他要努力。其中就提及了杨玄和梁靖的交好，以及前途无量。

    所以他不跑才见鬼了。

    一边跑一边骂道：“狗曰的包冬，早说认识杨玄，耶耶要什么回春丹，耶耶请杨玄喝酒不爽快？”

    安紫雨冲出来，喝问道：“那人呢？”

    “走了。”

    “为了何事？”

    包冬一脸诚恳的道：“前阵子我去城外玩耍，有女子和我攀谈，此人喜欢那个女子，就……”

    欲言又止才是撒谎的最好境界。

    岳二这个老骗子骗人靠的是阅历和忽悠，而包冬却不同，这货靠的是诚恳，满嘴谎话却让你觉着和真的一样。

    安紫雨显然被他骗了，喜滋滋的问杨玄，“何时回来的？可是公事？能待多久？”

    杨玄也笑吟吟的回答了。

    “此次宫中贵人斗法，我是池鱼之殃，不过也算是因祸得福。至于归期，目前未定。”

    安司业便是那等帮亲不帮理的典范，厌恶的道：

    “宫中的嫔妃都是吃饱撑的，离远些。”

    咦！贵妃好像帮衬过杨玄……安紫雨突然捂额，“贵妃还不错。”

    杨玄看了包冬一眼，包冬点头，坚毅的道：“司业说的对。”

    “司业说得对。”

    安紫雨笑吟吟的道：“去吧去吧，年轻人自己玩耍。”

    包冬认真的道：“司业此言差矣。”

    安紫雨蹙眉，“什么意思？”

    包冬说道：“司业看着宛如二十许人，就像是学生的阿姐一般。”

    夸赞年轻显得有些假和虚伪，但随即一句‘就像是学生的阿姐一般’却是点睛之笔，一下就在这个谎言中给嵌入了情义。

    人在情义中总是容易被打动。

    看看，安司业分明很是受用，连目光都慈祥了许多，顺带不由自主的摸摸脸颊，显然在暗爽不已。

    老娘依旧这般年轻吗？

    狗曰的包冬，一肚子谎话。

    进了国子监，包冬说了自己的近况。

    “生意好的不得了。”

    “那是药效好。”杨玄随口夸赞。

    “子泰，此事说来古怪。”包冬一脸便秘模样，“当初我也吃过回春丹，却毫无用处。后来我把回春丹说成是消食的药丸，给了一个低头男，吃了之后毫无用处。可那些青楼嫖客为何吃了能抬头呢？”

    杨玄淡淡的道：“男人就活一股气，那些人首先觉着自己不行了，这时候你就算是请了神医来也无济于事。为何？只因神医说了真话让人不信。而你，说的是假话却让人深信不疑。”

    包冬懵逼了，“什么意思？我绕晕了。”

    “你说吃了回春丹一定行，那些人吃下去的时候就在暗示自己：我一定行，于是本来没毛病的自然就行了。”

    “别人也卖春药，也在吹嘘啊！为何不管用？”

    杨玄拍拍他的肩膀，“大家都在吹，但你吹的最真！”

    艹！

    包冬挠头。

    朱雀说道：“男人不行，大多是心理因素。小玄子，你最近研究了不少啊！可是准备和周宁试试？可要我弄些好片子给你看看，好歹也启蒙一番。”

    老子信你的邪！

    包冬要去上课，临走前说了自己的困惑。

    “如今国子监学生出去，好些都被安排在偏僻之处为官，娘的，我在想要不就做生意去。”

    杨玄心中一动，“等你出来，若是还想做事，只管去北疆寻我。”

    包冬犹豫了一下，“北疆苦寒我倒是不在乎，只是你在那边也艰难……”

    “只管去！”杨玄想到了包冬的作用：忽悠，宣传。

    “宣传就是重复谎言。”朱雀一句话就浓缩了包冬的作用。

    杨玄现在需要班底，而知根知底的包冬是最好的人选。

    但不能露出急切的模样，否则包冬狡黠，定然会提条件。

    “那边需要些人手。”

    杨玄就说了这么一句话。

    包冬果然心痒难耐，“可是太平县吗？”

    鱼儿上钩了……杨玄矜持的道：“此次归去，我多半是要去州里任职。”

    “又……又升迁了？”包冬惊讶问道。

    杨玄点头，“功劳足够了，只是资历差些意思，不过此次正好补上。”

    包冬偷瞥了他一眼，“要不……我回家和阿耶商议一番。”

    “这个不着急。”

    杨玄和包冬分开，去寻周宁。

    秋季的国子监处处可见落叶，但却不见人清扫。

    落叶随风而起，飘飘荡荡。

    钟会甩着麈尾，正在看着落叶纷飞。

    “如何感悟不到呢？”

    钟会不断尝试着把麈尾的弧度和落叶贴近，可却很是生硬。

    “教授。”

    “别吵，老夫在悟道。”

    “教授！”

    钟会微怒，回身一看却笑了起来，“子泰！”

    “见过教授。”

    杨玄对这位教授一直心存感激，行礼后问道：“教授在悟什么？”

    “百余年前的国子监你没见过，纤尘不染。直至一位前辈观落叶缤纷而悟道，从此每逢秋季，国子监的落叶便不再清扫。老夫在此观之，却找不到头绪。”

    玄学所谓的悟道，在杨玄看来更像是感悟天地人三者之间的关系。

    “教授。”

    “嗯！”

    “我倒是有些想法。”

    “说说。”钟会有些期待，“你当初那一句仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱，让老夫颇为惊艳。今日有何感悟，只管说来。”

    玄学是个相对独立的系统，而国子监同样如此。玄学出修炼人才，国子监出官员。

    我的讨逆大业需要许多人才，玄学和国子监便是最好的奶牛……杨玄笑的很是诚恳。

    “教授，万物皆有来处。秋季，树木结果，果实落地，来年便成了树苗。一岁一枯荣，树叶飘落并非是离散，而是归根。”

    “归根……落叶归根。”钟会眯眼。

    杨玄的耳畔传来了歌声：“好大一棵树……”

    操蛋的朱雀！

    “落叶缤纷不离根，这便是眷顾之意啊！”

    钟会闭上眼睛。

    这位大佬不会是痴了吧？

    杨玄想到了包冬，出手之前还得来几句缠绵的短句来摧动内息。这位教授会领悟什么？

    想到钟会一手拎着狼牙棍，一手拿着手帕，干咳几声，看看手帕上的痰，愁苦的吟诵几句酸诗，杨玄觉得安紫雨能一戒尺抽死自己。

    “啊！”

    钟会开口长啸。

    这……难道是领悟了什么大技能？

    杨玄听到了掠空而来的声音，脑海里浮现了一个画面：安紫雨咬牙切齿的带着人在搜寻谁在鬼哭狼嚎。

    钟会身形闪动，放在树下的狼牙棍不知何时已在手中。

    狼牙棍在钟会的手中挥舞，看高度分明就是下三路。

    掠空声在头顶止住，杨玄抬头，就见安紫雨带着数人站在枝头，身体随着枝头微微摆动。

    戳、挑、撩、扫……

    狼牙棍灵活得让杨玄想到了梁靖口中的某些东西。

    狼牙棍一个上撩，接着从上往下砸，再接着横扫。

    轰！

    一棵大树倒下。

    钟会收工，问道：“司业以为如何？”

    安紫雨在他的头顶上空赞道：“原来你的狼牙棍势大力沉，却少了变化，如今灵动无比，妙啊！你可是感悟了什么？”

    “以往老夫以力取胜，看似轰轰烈烈，却颇为费力，遇到修为差不多的对手便难以为继。今日杨玄一番话，老夫豁然省悟。哈哈哈哈！”

    钟会畅快大笑。

    安紫雨也欣慰的笑了，问道：“你领悟的可有名字？”

    “有！”

    “什么？”

    “把根留住！”

    “有意思。”安紫雨颔首，“接下来我便与你算算在国子监鬼哭狼嚎，以及折断树木之过。”

    钟会愕然，接着干咳道：“杨玄可是有事？”

    把根留住……杨玄还在琢磨这个名字，闻言说道：“北疆苦寒，我又时常出手厮杀，身体怕是有些小毛病，想请周助教看看。”

    “那便赶紧去吧。”钟会一脸关切。

    杨玄告辞。

    他慢悠悠的往周宁的值房去，没走多远，就听到身后传来的动手的声音。

    接着便是钟会压抑着的惨嚎。

    教授很爱面子啊！

    杨玄笑了笑。

    他转到了值房外。

    值房的门关着。

    里面传来了周宁的声音。

    “我记得这卷书在这的呀？哪去了？”

    靠墙的地方是一排书柜，书柜很高，最高的地方成年男子踮脚都够不着。

    周宁站在凳子上，在上面翻找着。

    “在这里！”

    她拿出一卷书，欢喜的回身。

    身后站着一个人。

    笑的很开心。

