    “大哥，教教我呗，怎么样调戏女孩子不会被揍？”

    常青山舔着脸凑到苏晓的跟前，刚刚大哥说了那句话之后，北冥会长不仅没有生气，还朝着大哥笑了笑。

    那个高冷的北冥会长竟然对大哥笑了，大哥究竟是怎么做到的？

    他也想学，他也想让女生对着他笑。

    苏晓叹了一声：“如果想学，你就不应该天天跟体育部的那帮人混在一起。”

    “这不行，不跟他们混，那我跟谁玩？体育部多有意思，大家都喜欢健身。”

    “你是认真的？”

    “不然呢？”常青山反问：“女生有几个能适应我们每天的训练？”

    “还有一些个女生很无语，下午跑步的时候突然就跑过来递水，完全无视会不会打乱我们的跑步节奏····”

    “唉。”

    “大哥，你叹气干嘛？”

    苏晓认真看着他说道：“我觉得吧，你或许可以找男生过一辈子。”

    常青山摸了摸下巴：“有点道理····啊呸，有个屁的道理！大哥你别涮我行不行？”

    “是你在涮我。”苏晓看着他高大魁梧的身躯：“不要把女生当男生看，你就能知道怎么让她们对你笑了。”

    常青山沉思着，苏晓拍拍他的肩膀，转身朝着操场解说席走了过去。

    柳苍牧瞪着他：“你干嘛去？不是当发令裁判吗？”

    “我突然觉得当个解说也不错，发令就拜托你了。”

    “苏晓你个····”柳苍牧咬牙切齿的看着苏晓的背影。

    “怎么了？”北冥芷瑶看了过来，柳苍牧挤出一丝笑容：“苏晓学弟真是特立独行。”

    “确实。”北冥芷瑶赞同的点点头。

    “唉····”柳苍牧看向天空，原本晴朗的天空，有着乌云开始弥漫。

    “学姐，一天到晚的坐这里喊着，累不累呀？”

    苏晓走到解说席旁，看着正在喝水的胡妍雪问着，然后，他抬头看了眼周昔年，惊讶的问道：“你没参加十公里？”

    周昔年看着苏晓，轻轻点了点头：“精力有限。”

    “看不出来。”苏晓摇了摇头，胡妍雪把矿泉水放下，瞪了他一眼：“什么叫喊着？”

    “学姐你声音好听嘛。”苏晓笑眯眯的说道。

    “色批，难怪刚刚敢调戏会长和部长。”胡妍雪撇撇嘴：“没想到你是这样的人？”

    “我是哪样的人？我说什么了？”苏晓反瞪回去：“你不能凭空污蔑我清白。”

    “你还不要脸。”胡妍雪翻了一个白眼：“之前咋就没发现你这人还有这个属性！”

    “因为我什么都没说啊，是你自己脑补的，怪我咯？”苏晓自顾自的坐在她旁边的椅子上：“马天瑞学长呢？”

    “后勤站忙去了。”胡妍雪淡淡说道：“倒是你，凑过来干嘛？”

    “解说啊。”苏晓笑着：“让我客串一次解说呗。”

    “不用。”胡妍雪指了指周昔年：“周学弟解说更有水平。”

    “啧。”苏晓看向周昔年：“老周，把解说让给我呗，就这一次。”

    周昔年摇了摇头：“不让。”

    “你看看你，就一次嘛。”苏晓撇撇嘴：“要不这样，一起解说？”

    周昔年眼角一跳，这人咋那么像个癞皮狗？这是想攻略胡妍雪吗？

    “你这人能不能别像狗皮膏药一样？”胡妍雪无语的看着苏晓：“你又没参加跑步，而且还没有成绩，解说没经验的。”

    “谁说解说就一定要有经验？学姐你不也没有？”

    “我声音好听！”

    “我解说风格幽默！”苏晓反驳。

    “让他试试吧。”北冥芷瑶走了过来，轻声说道。

    周昔年看着北冥芷瑶，没有说话。

    “会长，可是已经有周昔年了。”

    “多一个也没关系。”北冥芷瑶看了周昔年一眼：“周学弟觉得呢？”

    周昔年微微一笑：“会长你都这么说了，我没问题。”

    胡妍雪无语的看了苏晓一眼：“难怪这么有底气。”

    “我的底气是来自解说实力。”苏晓挺了挺胸膛：“一会就让你见识见识。”

    “行吧行吧。”胡妍雪翻了一个白眼。

    “别瞎捣乱哦，学弟。”北冥芷瑶笑吟吟的拍了拍苏晓的肩膀。

    “放心。”苏晓淡定说道：“一定给大家带来不一样的解说。”

    于是，解说席前坐了四个人，北冥芷瑶是防止苏晓捣乱的，臭学弟是魔王，她觉得肯定会不安分的。

    “接下来进行的是男子十公里竞速跑的决赛，闯进决赛的十名选手分别是····”

    胡雪岩甜美的声音通过广播传递开：“本次解说邀请了周昔年学弟和苏晓学弟，会给大家带来不一样的解说，让我们拭目以待大家的表现。”

    胡雪岩说完，一边拿起矿泉水，一边看了苏晓一眼。

    “好！”

    苏晓把话筒靠近自己：“柳苍牧学长已经做好了发令的准备，预备····枪响了！”

    “比赛开始了！”苏晓的声音通过话筒传递出去，富有激情：“比赛开始了，同学们像一只只脱缰的野狗冲了出去····滋滋滋，会长，别抢我话筒啊····”

    “噗！”

    胡妍雪刚刚喝进去的水一口喷了出来，看台上此起彼伏的哄笑声席卷着，十名刚刚开跑的选手一个趔趄，差点没趴在跑道上。

    脱缰的野狗？

    什么鬼？

    “咳咳咳····”胡妍雪咳嗽着，好笑又好气的瞪了苏晓一眼：“你故意的吧？你绝对是故意的吧？”

    周昔年嘴角一抽，苏晓的脑回路指不定有点问题，这种解说都敢讲出来，不怕被嫌弃？

    嫌弃？

    周昔年看向了北冥芷瑶，北冥芷瑶拧着苏晓得耳朵：“跟我走，就知道你没安好心！”

    “看看大家多欢乐，我很成功的····诶诶诶，学姐你别拧了····错了，我错了。”苏晓一边喊着，一边趁机拍着北冥芷瑶的腰际，揩足了油。

    周昔年双手微微握紧，这特么也行？

    胡妍雪也拍了苏晓后背一把：“让你皮！会长你好好教训教训他！”

    “脱缰的野狗····鹅鹅鹅····”说着说着，胡妍雪也忍不住笑了出来：“不去说相声真是可惜了，哈哈哈，脱缰的野狗····”

    北冥芷瑶也忍俊不禁，看着苏晓：“你啊，亏你想得出来。”

    “运动会当然要欢乐点呀，我很成功滴！”苏晓骄傲的扬了扬下巴。

    ······

