    金发少年，不断走近。 // 高速更新//..

    林潇强迫自己冷静下来。

    这片天地，完全读力开来，形成了一个读力空间，这空间中，就只有林潇和金发少年。

    强大的主神威压之下，林潇感觉自己的灵魂都有种被压迫的感觉。

    这件事，理亏的确在他们，林潇现在的心里，就如同作贼结果被主人抓住一般心虚。

    不过他也明白，自己太过弱小，来到这个深不可测甚至处处充满恐怖的四维高级宇宙，他们整个地球人类，脆弱的如同一个小小的气泡，随便哪里吹来一阵风，这个气泡也许就整个破灭了。

    妻子，女儿，亲人，朋友，整个地球人类，说不一定哪天来了一只恐怖的怪物，就足可以将他们全部都碾压了。

    林潇想要强大，比谁都想要变得更强，他要保护自己的妻儿朋友，他想要活着。

    所以，当这个可以强大的机会出现，亘古让他前往宇宙之心，要劫取能量的时候，林潇没有犹豫，也不能犹豫，甚至顾不得这种做法合不合理，道不道德，因为生活在这个弱肉强食的时代，讲究道德礼法，付出的代价，就是死亡。

    他唯一能够想的就是助亘古劫取到宇宙之心的能量，令亘古和自己都变得强大起来，这样，他才有能力去保护可以去保护的人，才有能力去讲究什么道德，礼法，人姓。

    不过，当真的被金发少年抓到了，来到了面前，林潇依旧感觉到了心虚，羞愧，尴尬，如同做错事被抓到的孩子。

    不过很快，林潇又抬起了头来，这件事，不论对错，既然做了，他就需要去面对和承担后果。

    当然，在亘古的心里，可就没有林潇这么多的复杂心里了，在它心里，一切是切合自己的利益至上，至于人类的感情或道德之类，那是它最嗤之以鼻的东西。

    “果然是你。”金发少年逼近，盯着林潇，眼眸深处，流露一丝不可思议的表情。

    林潇只是一个人类，连宙主都不能抽取掉“宇宙之心”里的能量，林潇又怎么可能在瞬间完全吞噬“宇宙之心”？

    金发少年的一双眼睛，如同电闪，死死的锁定了林潇，似乎要将他全身都看个通透。

    突然，金发少年像有了发觉，猛地微微一声低哼，林潇看不到他身子动弹，手掌，却猛地压住了他的脑袋。

    林潇想要反抗，却已经没有了丝毫反抗的力量，他整个人，完全被禁锢了。

    金发少年的另一只手，抓进了他的身体里。

    林潇的体内空间，硬生生被宙主破了开来，膨胀成了直径超过十米巨球的亘古，被金发少年发现一把抓了出来。

    “放开……它……”林潇说话，都变得艰难无比，但却拼尽了力量，想要挣扎，移动，想要保护亘古。

    亘古三口，吸干了整个宇宙之心，可以说是拼尽了自己最强的力量，现在整个宇宙之心的力量都压缩集中在了这膨胀为了十米巨球般的躯体之中，亘古能控制着没有爆炸身亡，已经是匪夷所思，但是，林潇却明白，这个时候的亘古，就如是被吃饱撑的快要爆炸的人，根本没有丝毫反抗的能力。

    金发少年，却死死的盯着亘古。

    “看……什么……看……没见过……这么帅……的……吗？”亘古被膨胀得完全像个球，根本连头脸都看不到，不过那声音，却依旧不知死活的，断断续续从这巨型的圆球之中传了出来。

    “你惹了大祸。”忽地，远方，传来了一个清冷的女声。

    金发少年抬头，林潇猛地感觉四周的禁锢松了一下，然后，便看到了这原本一片白茫茫的世界中，出现了一个绝美少女。

    这绝美少女，真正是萝萝。

    “你杀了那三尊蛇身观音，都是属于‘蛇身院’的，而‘蛇身院’，是‘观音曼荼罗’的八院之一，这一次，你惹了大祸。”萝萝看着金发少年，微微摇头。

    “蛇身院？观音曼荼罗？”金发少年念了一句，露齿一笑，忽地一叹：“一直想避免在这个世界和这些大势力发生冲突，现在看来，却偏偏就是碰上了，这观音曼荼罗，很强么？”

    萝萝微微点头，道：“很强，而且，‘观音曼荼罗’是依附‘万佛曼荼罗’而存在，‘万佛曼荼罗’，是这片天地之间，代表了宇宙真正奥义的最强曼荼罗之一，是可以真正得到‘果’的曼荼罗，这样说，你该明白你惹上了什么样的麻烦了吗？”

    金发少年似乎有些呆了，喃喃道：“观音曼荼罗，万佛曼荼罗，最强的曼荼罗之一……”忽地，脸上露出看起来似乎很青涩的笑容：“似乎，越来越有趣了。”

    萝萝看着他，突然道：“你不害怕？再强终究只你一位主神。”

    金发少年轻声道：“怕，不过，那又如何？”眼光再一次的转移到了膨胀如皮球的亘古身上，道：“如果你的能力完全恢复了，你能够与它这般，在瞬间将整个宇宙之心的能量都吞噬了吗？”

    萝萝的眉心中，钟表的虚影，若隐若现，也盯住了亘古，沉默，没有回答。

    “也许阁下可以……不过，我却是不行。”金发少年，继续说着：“这真是不可思议，阁下知道它的来历吗？或者，我该问你？”说着，他看向了林潇。

    “这个是宇宙之外的产物。”萝萝终于再次开口了。

    “哦？”金发少年，双眼猛地亮了起来，道：“宇宙之外？”

    “不错，所以如果将它献给蛇身院甚至万佛曼荼罗去研究，我相信，他们会很感兴趣，也不会再追究你杀了三尊蛇身观音的事。”萝萝脸上，露出一丝笑容：“而且，还可以依附万佛曼荼罗，我想，这样在这片天地之间，也没有谁能够动得了你的宇宙曼荼罗了。”

    林潇听到这里，简直不能相信自己的耳朵，睁大眼睛，全身力量都在沸腾，骨骼都发出了“咯咯”的生涩声响，恨不得一拳便打向了萝萝。

    她竟然想要将亘古交给那些什么蛇身院或万佛曼荼罗去研究？这对于林潇而言，简直不能容忍。

    只是，他在金发少年的主神的威压之下，全身都如同被定住了，根本动弹不得。

    听了萝萝的提议，金发少年，露出一丝笑容，道：“这似乎是一个很好的提议，不过，交给他们研究，不如我自己来研究，也许，我可以从它身上，看到我的路，阁下你说是吗？”

    金发少年，脸上的笑容忽地扩散开来，这片空间猛地一收，独独将萝萝排挤了出来，而他，已经带着定住的林潇和亘古，离开了地球。

    萝萝眉心中的钟表虚影亮起，同时打了出去。

    “你要与我交手？”虚空中传来了金发少年的笑声，一根指头点了出来，正中那钟表的虚影。

    虚影震颤破碎，但四面八方，却涌生更多的钟表虚影，汇聚形成了一个空间，将金发少年截了下来。

    “虽然你是主神，也不能妄意任为……万佛曼荼罗，不是你能得罪的。”萝萝的声音，变得冷漠了起来，一条巨蟒在她的背后出现，这巨蟒，正是上古神兽巴蛇，头顶骷髅王座，萝萝登上了王座，那四面八方，无尽的钟表虚影，夹杂着时间长河的力量，正在诡异的改变着。

    “好！”金发少年低笑着，声音如同滚滚雷鸣，越来越大：“尊贵的阁下，得罪了！”

    一根接一根指头点出，化为十根天柱，定住十方，撑住天地，令漫天钟表虚影打不下来，空间在扭曲，甚至不时煤发空间火花。

    金发少年和三尊蛇身观音战斗过，都没有动用过现在的真正力量。

    萝萝微微低哼的声音传来，无尽的钟表虚影，汇成了长河，破开虚空，冲击过来。

    金发少年脸色郑重起来，双手一合，十根天柱合并到一起，抵御钟表长河冲击。

    恐怖的声音震荡天地，好在这四方被他们禁锢读力开来，否则只这一战波及出去，便要死伤无数。

    金发少年和萝萝拼击瞬间，林潇脑海里的亘古声音猛地叫出：“快，打出魔神曼荼罗——”

    原本林潇和亘古，都被禁锢住，几乎不能动弹，林潇只能在灵魂中千百次的尝试四维力量，在这瞬间，金发少年和萝萝动了真力，对林潇的禁锢稍弱，立刻，林潇打出四维力量，空间猛地一滞。

    金发少年和萝萝脸上，露出诡异表情。

    林潇打出魔神曼荼罗。

    一座残破的魔神世界降临，魔神的曼荼罗轰隆隆升腾而起。

    “进去——”亘古低叫。

    林潇哪里还敢迟疑，带着亘古，冲进魔神曼荼罗。

    下一瞬，四维力量消失，一切恢复正常，金发少年发出长啸，顾不得理会萝萝，扑向魔神曼荼罗。

    不论金发少年和萝萝，谁胜谁负，对于林潇和亘古，都没有好下场，他们现在可以做的，只有自救。

    林潇冲进魔神曼荼罗，直接移到第六层。

    (今天依旧两更，如果月票达到了180票将会更新三章，达到210票将会四更，求月票)(未完待续。

