    “既然人家小孩子不愿意说，那你就直接说吧，你跟这个小孩到底是什么关系？为什么要欺负人家？”

    黑衣人在看到秦铮的时候，眼睛里面带着一抹凶光，他死死的咬着牙就是不愿意张嘴，秦铮看着他这样冷笑了一声。

    “我劝你最好还是不要在我面前太过倔强，我这个人的脾气一向不好，你要是一直这样的话就别怪我不客气了。”

    即使秦铮这么说，眼前的这些人就没有把秦铮放在眼里，只是冷笑了一声。

    “你给我记住了，现在你多管闲事，以后出了事可别怪我们，等到时候你就知道我们的厉害了！”

    听到这个黑衣人说的话，秦铮只是像听到了莫大的笑话似的，这个家伙是打算用这种方式来要挟自己吗？

    秦铮忍不住翻了一个白眼，他打算把这个黑人赶走，然后让他跟背后的那个人少过来掺和这件事情，结果在这个时候，黑衣人竟然直接对秦铮动手了。

    他刚才看见秦铮没有及时制止住自己，还以为是秦铮一时大意了，所以打算趁此机会偷袭，殊不知他这一切动作都在秦铮的眼睛里面。

    秦铮看见他这样的时候只是冷笑了一声，他这家伙不仅不聪明，而且还没有什么脑子，自己都想要放他一马了，他还敢这样。

    “告诉你啊，这件事情可是你自己找死的，怪不得我的如果你自己不打算活下去的话，那我这边也不好强求。”

    说完之后秦铮想想，直接就把这个家伙的脑袋给拧了下来。

    阿奇罗看见这一幕吓了一跳，连忙把这个小孩背过去，没有让这个小孩看到血腥的一幕。

    “我说秦铮你要做什么，他的事情是不是也小心一点，这还有个孩子在呢，你要是把这个孩子给吓到的话该怎么办？”

    秦铮拍了拍手蹭了蹭自己手上的灰，刚才他还真没有想到这一点，只是觉得这个小孩挺可怜的，刚才那个杀手也确实是挺有毛病的。

    “真是不好意思啊，刚才没有想到这一点，我给你道个歉，以后不会了。”

    等他解决完了那个家伙之后，秦铮又把他那副和尚可亲的样子给摆了出来，对这个小孩轻轻的笑了一下。

    “不好意思啊，我真是没有想那么多，不过你放心吧，我已经把这个家伙给解决了，他不会再来伤害你们了。”

    小孩在听到秦铮这么说的时候稍稍犹豫了一下，然后嗡声嗡气的跟秦铮道了个歉，看得出来小孩应该是被刚才的景象给吓着了。

    “谢谢你了。”

    “没关系的，不过你能不能告诉我刚才那些人为什么要伤害你啊？那些人是不是不是什么好人，需不需要我帮助你？”

    小孩摇了摇头，但是犹豫了一下之后又点头，等秦铮再次追问的时候，这个小孩已经不愿意再说话了。

    “你要是不把这件事情说明白的话，我怎么知道你到底在想些什么呢？把这件事情告诉我，说不定我能够帮到你什么呢。”

