    李珂再次见到卡丽娜小姐的时候，她身上的那种疲倦感变得更加的严重了，就算是在自己的下属面前，这位显得鹦鹉能干的女子，也忍不住的显露出了女孩特有的那种，想让人照顾的柔弱。不过也仅仅只是一瞬间罢了，她在那个士兵还没看清楚之前就站了起来，然后用自己的双手撑住了自己面前的桌子，并且看向了李珂。

    “哈，尽管不想承认，但是每一次见到你都会伴随着一次难以想象的麻烦，又或者我应该说是你替我们解决了麻烦呢？”

    虽然说着类似嘲讽的语气，但是她的语气很平稳，并且对自己身边的女官歪了歪头。对李珂带来的那个小女孩做出了妥善的安置。

    “维瑟塔，告诉我们的这位小公主我们有事要和她的坐……骑士来交谈，你带她去换身衣服，再弄双鞋子……另外她看上去很饿了。”

    李珂也顺势把这个软软的小女孩从自己的肩膀上拿了下来，然后拍了拍这个依然沉默的小家伙的脑袋，让她和那个看上去就很温和的维瑟塔女士去换衣服吃东西了，而他则是在对方把门关上之后坐到了卡丽娜桌子前的一个凳子上，然后很随意地把怀里的金币扔到了她面前。

    而让李珂感到有趣的是，这一大袋金币砸在桌子上的声音让这位小姐的耳朵在一瞬间动了一下，但是对方却仿佛不在意一样的看了一下那袋子金币，就仿佛那耳朵动了一下的样子是李珂的错觉。但是李珂可以很确定不是自己错觉的是，这位卡丽娜小姐的精神的确好了不少。

    “大概有三百四十七枚金币？你随身带着么多钱的吗？而且我记得我们这里其实不流通约德尔人的金币吧，虽然说他们的金币的纯度还挺高的。”

    不过只是一眼，和听了一下砸在桌子上的声音，就已经掌握了袋子里大致情况的卡丽娜小姐并没打算等李珂说出这袋金币的来源，就自顾自的把这袋金币的来源说出来了。

    “那两个闯祸的约德尔人给的？”

    李珂稍微鼓了一下掌，但是却还是微微摇了摇头。

    “虽然说事情发展成这样他们有不可推卸的责任，但是如果说完全是他们的错的话，也稍微有点不太对，毕竟有好几个关键的关节，都是人类自身的贪欲导致的。如果他们能够安生一点的话，事情也不会变成这样。”

    他说完之后还学着这里的商人摊了一下手，然后就随着他的这个动作，门外面就传来了房屋塌陷的声音，以及一些人的惊呼。这个情况让他很尴尬，而作为这里最高负责人的卡丽娜小姐，也忍不住的笑了出来，并且低下头，用自己垂下来的头发来掩饰自己的笑容。

    “哈哈……你是我见过的第一个为约德尔人辩护的成年人，怎么说？要我找你的妈妈打你的屁股吗？然后再让你改口？这样说吧……这次的事情只能是约德尔人搞出来的，不然你说的那几个关键的人，就会被村子里的人排挤，然后在某一天成为流民。我想以你的智慧，应该不会看不穿这些吧？”

    她脸上的精神也随之消失了，然后也坐到了凳子上，不再掩饰自己身上的疲惫。

    “而且从事实上讲，他们不过来的话，也不会有这种事的。”

    李珂对此也没什么意见，他只是稍微有些遗憾而已，毕竟自己和约德尔人的交流还是很愉快的……但是愉快归愉快，事情该怎么处理还是要怎么处理的。

    “我只是觉得稍微有些可惜，如果双方都能够小心点的话，事情就不会闹成这样了。”

    不过对于他的话，卡丽娜小姐就发出了一声类似于嗤笑的声音，然后歪着头，看着李珂发出了自己的感言。

    “哈，那你还真的是温柔，只是很可惜，这个世界并不像是童话那么美好的。”

    温柔？李珂愣了一下，立即想到了被自己按在床上，哭着叫出自己妈妈名字的艾希。

    我跟温柔沾边吗？

    他缓缓地打出了一个问号。

    而卡丽娜小姐也因为他脸上的那种茫然的表情而再次笑了出来，在她的看法当中，这个来自弗雷尔卓德的家伙真的是太有意思了，就仿佛不是这个世界上的人一样，对每件事情都抱有很大的善意。就算是那些猎魔人，他也能很好地和对方相处，并且还能不在意那些惹人讨厌的约德尔人。

    这样的人可真的不多见。

    她伸了个懒腰，再次站了起来，不过连续一个月都在奔波的疲惫却让她忍不住的晃了两下，而李珂下意识起来搀扶的行动，也被她用戏虐的笑容制止了。

    “好吧，赶快忙完这里的事情吧，我真的很怀念我柔软的木板床铺了……这些金币我就收下了，也会派专人来负责这里的重建工作。不过你那是什么意思？觉得我会摔倒吗？”

    她的笑容让李珂在一瞬间想起了自己曾经的上司，所以站起来的他就直接了当的点了点头。

    “当然。”

    对于这种喜欢捉弄人强势女性来说，直截了当的说出自己要做的事情，所想的事情，才是最合适的一种应对方法。既不会被纠缠下去，也不会被认为是没有脾气的家伙。

    “对于未婚女士太过温柔和照顾可不好，毕竟你可是个已婚人士。”

    没看到自己想要的场景的卡丽娜的确有些失望，但是她却没有因为这个而影响自己的工作，她拿出了一个亮闪闪的勋章扔到了李珂面前的桌子上，然后又拿来了笔，快速的用随身携带的羊皮纸写了一份文书。

    “通行证什么的已经给你了，但是作为拯救了这个村子的大多数人的勇士，我也不知道要奖励给你什么了。但是如果你到了德玛西亚没地方住的话，就可以拿着这份文书和这个勋章去我们冕卫家做客，我想冕卫家的人的客人的身份，再加上那张通行证的话，应该能够减少你不少的麻烦。”

    李珂收起了那枚勋章，还有卡丽娜写出来的新的文书，又或者应该说是信。并且在粗糙的看了一眼之后，有些惊讶的看了卡丽娜一眼。

    “你就不怕我是个坏人？”

    