    肥妖王已经在锁定里面那股强大的蛇类气息，对于他这种伪妖王层次的强者，杀一条刚证道的蛇，其实都感觉有点杀鸡焉用牛刀。

    但是妖王诛杀令一出，是只蚂蚁，都要上去杀。

    就在此时，洞口之中，一位年轻的男子摇摇晃晃的从里面走了出来，醉眼朦胧，连基本的走路都走不稳。

    但这年轻男子一露面，肥妖王杀气掠过，浑身妖气沸腾，这便是那条证道的蛇妖了。

    “嗯？一身的酒气，这条蛇看来是被吓唬胆了，躲在里面喝酒壮胆后才敢出来”

    哈哈...无需浪费时间，一招击杀，提着蛇头回去庆功。

    肥妖王刚要飞身杀过去，可忽然他一愣，洞口上方的天边出现了一团巨大的黑风。

    黑风呼啸，仿佛一片乌云滚滚而来，妖气弥漫，倏然地，周边的温度都开始下降。

    “蛇妖，你终于出来受死了”黑风之中，伴随着一声震天怒吼。

    整个天空都不禁暗了下来。

    猴儿山山谷三种种族势力杀的昏天黑地，血流成河，上空的天地完全黑暗了，被无形力量遮掩了，一片黑云滚滚，黑风呼啸。

    “吾乃黑山鹰王，死在吾的手中，乃是你这条蛇的最终宿命”暗下来的天空中，有轰隆隆声音响彻各处。

    无数妖精被惊的愣神，很显然，这是一只大妖级别的存在，出场就非常的酷炫。

    黑山鹰王？

    肥妖王诧异一声，这是独来独往的大妖强者，但是却不属于两大妖王的势力。

    黑山鹰王在妖灵山脉也算大名鼎鼎，非常喜欢抓一些修炼的蛇种为食，据说是蛇类一族的通缉犯，生死敌。

    很多天赋血统不错的蛇种，都遭到了黑山鹰王的毒手，奈何这鹰王来无影去如风，又一身妖力高强，任何修炼蛇种被它盯上了都是死路一条，绝无例外。

    “没想到被这黑山鹰王截胡了，看来是没本王什么事情了”肥妖王暗暗的思忖，虽然这黑山鹰王是独行侠，但是那里有证道的蛇妖出现，它就会杀过去，因为吃了证道的蛇妖，会让它修炼大增。

    醉眼朦胧的涂小安摇摇晃晃的站在洞口，这猴儿酒很好喝，但是喝了真的很是醉人，脑子感觉有点不清醒，他还没来得及看外面发生了什么大事，就察觉到上方的黑云黑风，旋即又感觉一股凌厉的杀气，晕晕乎乎的吐了几个字：“什么黑山鹰王，不认识”

    上方顿时传来吃喝声：“你将是第二十七条证道的蛇死在本鹰王的手中”

    忽然，涂小安上方黑云黑色之中，一个巨大的鹰爪直接从天空中扶摇抓下，巨爪中蕴含着无与伦比的力量，顷刻间飞沙走石，空间发出阵阵破空声。

    “卧靠，好大的爪子，怕怕...”

    涂小安努力的睁开眼睛，遮天蔽日，犹如一座山压了下来，能将他压个粉身碎骨。

    轰的一声！

    涂小安还没做出什么反应，就被这巨爪给抓了个正着，被硬生生的提到了半空之中。

    卧靠，小爷我喝醉了，你还偷袭？

    “啧啧...听说你这条蛇是渡过了七十二必死天劫，本鹰王看也没什么特别，还不是逃不出我一爪之威”

    半空中，就看着一个巨爪提着一位年轻男子，在疯狂的蹂躏。

    “你在干嘛，你要杀我吗”涂小安被巨爪抓住，醉意依然浓重，晕晕乎乎的，说话都有点飘。

    隐藏在黑云黑风之中的黑山鹰王狞笑：“你说对了，本鹰王不但要杀了你，还要将你捏成了肉泥”

    “肉泥？”涂小安被巨爪抓住，也不害怕，小脸红扑扑，呵呵笑道：“那你要加油哦，希望你可以成功”

    黑山鹰王闻言顿时一愣，杀意如狂风骤射：“一身酒气，死到临头，还不自知，去死吧”

    巨爪传来了一股惊天之力，要将涂小安直接给捏爆，捏死。

    可捏了半天，巨爪中的人还是好好的活着，反倒传来悠悠然的声音：“那个什么黑山小鹰，你能不能用点力，我都不知道你在干什么”

    细心的人会发现涂小安的周身笼罩着一股金光，那是金元素属性力量，防御力惊人。

    我都不知道你在干什么，这话差点让黑山鹰王没一口老血喷出来。

    它的鹰爪何等锋利，无坚不摧，更是蕴含万钧之力。

    “本鹰王还不信你一具化形的身体能有多坚固”

    巨爪下疯狂的传来挤压蹂躏的力量，从始至终，黑山鹰王都没全须全尾的露面。

    杀一条蛇，本对它来说，在简单不过了。

    “去死吧，死吧，抓爆你”黑山鹰王的声音很用力的传出，显然是全身力量都汇聚在巨爪之中。

    “我还活着，活着，活着呢，用力，加油”涂小安醉醺醺的配合，身上的金光愈演愈烈。

    黑山鹰王：“.........”

    这尼玛的什么鬼，劳资要杀你，你还给我加油？

    黑山鹰王感觉被深深的羞辱了，这蛇妖明明一身酒气，但身体却比一块钢铁还坚硬。

    三大种族战争地带！

    “你们看，是主人，主人有危险，”

    正在全力冲刺的树精发出了尖叫声。

    仙灵孔雀青枭早就看到了，发出清脆的声音：“这坏蛋证道成功了，不是应该很强吗，怎么被轻易的抓住”

    “主人好像喝酒了，而且还喝醉了”

    “是猴儿酒，老牛我隔着老远都闻到了猴儿酒的香味”坐在树上的牛妖王眼睛一亮。

    “无量寿佛，这酒十里飘香，在如此浓重的血腥味的空气中，都无法掩盖酒香，真是好酒啊”

    树精查理一头黑线：“现在是关注酒这个点上的事情吗，主人有危险，要死翘翘了”

    牛妖王深深看了一眼过去，他毕竟在妖灵山脉混过，立马道：“原来是黑山鹰王，它可是一个大人物，还是蛇的宿命天敌，在厉害的蛇也逃不过他的毒手”

    “那主人不是死定了？”

    “非也，主人可是打不死的小强，若不行，肯定会召唤我们的”

    牛妖王的话说的很有道理，黑山鹰王在厉害，也不过一个大妖层次而已。

    另外几大战宠其实各怀心事，主要都想看一看涂小安证道后的实力有多强。

    “区区小蛇，不要太狂妄，本鹰王可是你们蛇族的克星”黑山鹰王站在黑云黑风之上怒喝，堂堂鹰王居然被一条蛇给羞辱了，这么多年来，可从来没有一条被它盯上的蛇能够活下来。

    这渡过七十二必死天劫的蛇妖也不会例外。

    黑山鹰王一颗偌大的鹰脑袋从黑云之中露了出来，尖尖的巨型鹰嘴猛然一张。

    “呼呼呼...”

    空间倏然震荡，一股冰冷的黑风从鹰嘴中呼啸而出，而黑风携带着浓郁的妖气，如无数的刀子切割射出，威力之强，哪怕坚韧的岩石都能直接切割碎裂。

    被困在巨爪中的涂小安发丝随风飞扬，一下子有点清醒过来，那呼啸而来的黑风侵袭感十足，不可小觑，顿时眼睛浑然一眯，一股强大的意识力骤然形成一个能量光罩。

    “轰轰轰...”

    黑风削铁如泥，可轰击在能量光罩上却奈何不得，到是将周围许多山石树木直接化作齑粉，完全消散在天地间。

    待得黑风停止，涂小安还毫发无伤，但下方的洞府却消失不见，显然被黑风给摧毁了。

    “什么，这也能被挡住？”高空的黑山老鹰望着涂小安身上的能量光泽大为震惊，“好一条蛇妖，我还真小看你了，难不成你还刀枪不入？”

    涂小安的醉意褪去了几分，一张清秀的俊脸阴沉起来：“黑山小鹰是吧，你刚才说什么，你是蛇族的克星？”

    “吾乃黑山鹰王”它几乎是咆哮出来，又继续道：“没错，死在本鹰王手中的蛇不知繁几，你也不会例外”

    涂小安闻言冷冷一笑，依然被巨爪提在半空之中，这时他放眼望去，整个猴儿山山谷嘶吼声不绝于耳，硝烟弥漫，血流成河，无数的肥大老鼠，无数的野狼，还有强壮的精怪级别猴子。

    另外，他看到猿猴王跟嗜血狼王打的上天入地，都打出真火来了。

    “好热闹啊”涂小安这时狠狠摇了摇头，醉意去了十之八九，：“看来这些都是来要我涂小安的命”

    黑山鹰王接话：“对，今天，你这条蛇，上天入地都必死无疑”

    “聒噪，你算什么东西”

    涂小安一句话说出来，全身一下子跟着了火一样，熊熊燃烧起来，火焰蕴含天威，焚烧一切。

    黑山老鹰立刻感觉到一股炙热疼痛，巨爪不由自主的松开，望回收。

    “躲在上面是吧，给劳资下去”

    涂小安获得自由，眼中闪过一丝寒冷，抓起巨爪一个过肩摔，惊天之力爆发，直接将躲在黑云之中的黑山鹰王给剥离了出来，露出了庞大的形体。

    “轰...”

    这一个空中过肩摔，将黑山鹰王狠狠砸到了地面。

    露出了庐山真面目。

    这是一个半化形的存在，人身鹰面，后背一对巨大的黑色羽毛，浑厚而犀利。

    它站起来，足足有五米多高，一双腿下，暴露出来的还是鹰脚。

    “怎么那么大力气？”

    黑山鹰王被这个过肩摔，摔的有点蒙蔽，难以置信的站起来，眼前一道影子瞬间显化，发出冷冷的声音：“冰封！”

    “什么？！”

    黑山鹰王怔了下，浑身笼罩一股寒冷，倏然它就没来由的化为了五米多高的冰雕。

    “沙包大的拳头见过没有”

    涂小安对着五米多高的冰雕一拳轰了过去，犹如平地惊雷，轰鸣声不绝而与，一个十数丈的拳头凭空出现，一往无前的直接砸到了冰雕之上。

    澎...！

    这一拳力量之大，冰雕粉碎，黑山鹰王直接倒飞出去，鲜血在空中绽放，砸到了种族战争地带。

    几十只野狼成了替死鬼，被倒飞的黑山鹰王砸中，巨大的力量下，纷纷气绝身亡。

    “咳咳...天哪，这是刚证道而化形的蛇妖？”

    黑山鹰王五脏六腑都翻江倒海，一下子受了重伤，暗中惊涛骇浪，：“不好，这蛇妖绝对有妖王的战斗力，不然自己不会没有还手之力”

    这下踢到铁板上了，跑！

    黑山鹰王连忙挣扎从地面爬起来，背后的翅膀展开，还未起飞，黑色翅膀就被一只手抓住，迎面看到一张邪笑的脸。

    “来的来了，还想跑吗，还是把命留下吧”

    涂小安今天就要大开杀戒，但凡来杀他的妖，一个都别想活。

    撕拉...！

    “呀...”

    黑山鹰王发出惨绝人寰的声音，一只翅膀被一股巨力给硬生生撕了下来，血肉淋漓。

    死亡的恐惧感，油然而生。

    这时，黑山鹰王另一只翅膀也被抓出，只见涂小安目光远视，大喝一声：“我的三头邪蛇何在”

    “嘶嘶...主人，三蛇在此”

    远处战争场地，一条几十米的邪蛇仰天咆哮，恐怖的蛇类气息铺天盖地，它三头六眼，所向无敌，简直就跟一个杀人机器，不知道多少老鼠被它吞进了肚子里去。

    “好，这只鹰主人赏给你吃了”

    涂小安对着几十米庞大的三头邪蛇，将黑山老鹰用力的抛了过去。

    这一抛，在空中形成了一个弧线，黑山老鹰身受重伤，又没了一只翅膀，根本无法反抗。

    嗖嗖嗖...

    三颗蛇头无限延长，凶煞无比，迫不及待的在空中咬住了黑山鹰王的身体，直接相互撕咬起来。

    “不...”

    黑山老鹰发出一声惊天动地的惨叫声，顿时没了下文，三颗蛇头在空中就将它撕成几节，狼吞虎咽。

    堂堂妖灵山脉有名的大妖，蛇族的克星，最后被一条三头蛇残忍的吃掉了。

    这残忍血腥的一幕彻底暴露在开阔视野中，无数妖精看的心惊肉跳，那可是黑山鹰王，赫赫大妖啊。

    “我的妈啊，主人好暴躁，我们不能继续看戏了”

    牛妖王一个冷颤，一代大妖三下五除二的就死无全尸了。

    隐隐间，几大战宠都能从灵魂深处感受到涂小安的杀气，那种杀气仿佛是压抑了许久，再也无法仰止的迸发出来。

    今天猴儿山，注定是一个充满血腥，充满死亡的一天，妖的血会染红这片土地。

    