    “罗宝皇帝集结30万夷地大军，分13路杀入鸠格斯奈平原，他们一路烧杀，完全为杀戮而来，见人就杀，不分男女老少，甚至不要奴隶。每一个与他们相遇的贾哈部落，都如镰刀下的麦草一般被轻易收割。

    我们族人被屠杀，我们的牲口被掠夺，我们的部落被大火焚烧。曾经葱绿的大草原，在烈焰中化为一片焦黑的荒原。”

    老斑马人停顿下来，大厅陷入死一般的寂静，片刻后他才语声悲凉地叹道：“一百万人，那一次我们至少死了一百万人，平均每十个鸠格斯奈人里便去了九个，整个鸠格斯奈平原都在哭泣，铺满大地的斑马人鲜血，便是它的眼泪。”

    “总归是伟大的鸠格斯奈人取得最后的胜利。”丹妮柔声安慰道。

    说实话，夷地虽有个黄金天朝的名号，但夷地人与大天朝没有半毛钱的关系，习俗、文化、人种、宗教、政治制度等等，几乎全部都不一样。

    嗯，连世界都不同。

    她对夷地没有半点认同感，当然，对斑马人更没感同身受的情绪，安慰老斑马人只是出于主人对客人应有的礼仪。

    而且，她觉得那个罗宝皇帝有点莽撞，脑子不太灵光。

    他为何要带领举国之兵力进入鸠格斯奈平原？

    难道是为了杀人？

    从根源上决绝游牧民族的入侵，才是根本目的吧。

    他完全可以拉一批打一批，分化斑马人完善的“贾哈——贾哈塔”政治结构，培植一群归化的斑马人当‘马奸’。

    只要鸠格斯奈人不能拧成一股绳，生产力比夷地更落后的游牧民族决不会再成为心腹大患。

    杀人是没用的，大草原就在那，地长草，草养马，马养人，人多则聚为族。

    死了匈奴人还有契丹人，契丹人gg后，女真人又填补他们留下的空缺，之后还有蒙古人......

    几乎无限循环。

    “那一次，我们真切感受到亡族灭种的危机，于是，鸠格斯奈人空前地团结起来，所有部落都听命于伟大的赞轧贾哈塔。”老人的声音激昂起来，故事的转折点即将到来。

    丹妮好奇问道：“为何到那种绝境之后才团结在贾哈塔麾下？”

    都死一百多万族民了，你们的反射弧也真长，她心里吐槽。

    “哎，卡丽熙，也怪我将故事的顺序打乱了。”老人不在意地摆摆手，感慨万千道：“那时候我们还没贾哈塔制度呢。与如今的多斯拉克人一样，各部落的贾哈各干各的，还相互争斗。

    罗宝皇帝也算帮了我们一把，他不留余地的屠杀，让我们不得不改变以往散漫的民族构架，第一代贾哈塔应运而生。”

    丹妮瞥了厅里认真聆听的马民一眼，恨不得大声向他们呐喊：记住，此处该划重点！

    “哎，恐怕你们都想不到吧，第一位贾哈塔，赞轧，是一位女战士。她生来即是一位战士，具有卓绝的领袖气质，在最短时间内统一了一千多个敌对的部落。”

    丹妮又惊又喜，想不到第一位贾哈塔竟是女子，这......

    蠢货们，这里不仅要划重点，还必须用红笔圈起来，回去后更要给我写一篇八百字以上的读后感，丹妮心中的小人在向自己的马民小弟咆哮。

    “奇女子，真乃天下女人学习的典范。”丹妮还是忍不住表露了部分心迹。

    老鸠格斯奈人没听出某人溢出话语之外的野望，只以为她真心在夸赞自己的先祖，焦黄的褶子老脸，在火光的映照下笑成了一团菊花。

    “罗宝皇帝已是夷地千古难遇的霸主，可赞轧贾哈塔比他更勇武，更有谋略。面对敌人多路围堵的局面，她制定了‘一分散，一聚合’的策略。

    一分散，让部民分散隐藏起来，断绝夷地人就地掠食的可能。同时分散各地的部民还担当游击的任务，焚烧草场，截杀斥候与搜粮队，切断水源，使其饥渴。

    卡丽熙，您要明白，那时候形式太过危急，即便我们所有部落团结为一，也无法正面战胜罗宝皇帝十三路大军中的一路。

    也许能赢一路，两路，三路，但我们族人消耗光，也永远不可能剿灭全部13路大军。”

    丹妮点点头，道：“所以要让夷地人的兵力再次分散？”

    “是的，各地游击部队让他们不得不分兵，如此赞轧贾哈塔的‘一聚合’计划便有了用武之地。

    她将全体精英斑马战士聚合在一处，不管敌人几路来，她只管一路去，以绝对优势战胜敌人，而自己几乎没有损失。

    当连续用这种方法消灭三路大军后，罗宝皇帝终于开始准备改变策略。

    没多久，第四路夷地军队被部民游击骚扰的消息传入皇帝大帐，与之前三次的情形一摸一样。

    罗宝皇帝判断出，鸠格斯奈人的主力部队就在第四路军附近。

    于是他带领自己的皇家卫队极速向第四路军队驻地靠近，几乎是星夜奔驰地赶去......

    呵呵呵，罗宝皇帝根本不知道，这才是赞轧的真正目的。

    夷地人要绝种鸠格斯奈人，赞轧贾哈塔也想品尝复仇之酒的甘甜，她要彻底葬送罗宝的帝国。

    鸠格斯奈大荒野里有很多天然的陷阱，在通往第四路军的路上，有一处打埋伏的绝佳之地。

    那一战，罗宝皇帝全军覆没，连他本人也死于勇武的赞轧贾哈塔之手。

    此后战局形式完全逆转，没了皇帝的夷地军队便像没了头的龙。

    每当斑马骑兵用长枪挑着罗宝皇帝戴着王冠的头颅，来到夷地人阵前，他们都会胆气大丧，一半的部队不等我们的骑兵发起冲锋便崩溃奔逃。

    另一半军队的阵型也如老祖母的奶纸一样，松弛无力，斑马骑兵一个冲锋之后，他们或者哭嚎着逃跑，或者丢掉武器跪地乞降.......”

    丹妮暗自叹口气，那些夷地人还真是......

    “哈哈哈......”老斑马人仰头狂笑，好似几杯酒下肚后，他自己也变成赞轧麾下的一名斑马战士。

    “一个也没放过，跪地投降的，策马逃跑的，全被斑马骑兵一一猎杀。大荒野这么大，他们又不是本地人，能往哪里逃？

    起初，他们深入鸠格斯奈平原，誓要杀光每个牧民。此时，远离夷地数千里的荒原，便成了三十万大军的坟地。

    杀光入侵的夷地人并非结束，而是新的开始。

    赞轧贾哈塔带领几千斑马骑士在夷地往来奔驰，破城拔寨无人能挡，夷地也的确没有士兵了。

    如此几年，夷地以十倍数量，偿还了罗宝屠杀百万鸠格斯奈人的血债，罗氏家族的猩红王朝也就此终结。

    在杀戮与掠夺中渐渐疲惫的赞轧带着无数奴隶、无数财宝回归草原，从此之后，只有鸠格斯奈人劫掠别人，再无一个民族胆敢入侵大草原。”

    乔拉爵士撇了撇嘴，整个夷地都没一千万人口，你们哪里去杀10倍的人？

    丹妮直接对马人说道：“你们要牢记鸠格斯奈赞轧贾哈塔的荣光事迹。”

    这已经不是划重点、圈红圈的问题了，必须单独拎出来作为标题，大书特书一篇华丽的篇章。

    最好让所有马人产生一种‘丹妮卡丽熙=赞轧贾哈塔’的错觉。

    可惜她这个想法出现的太早了。

    老鸠格斯奈人继续道：“我们的贾哈塔有个代代相传的宝物，那是赞轧贾哈塔让人剔除罗宝头颅上的肌肉，再装饰黄金制成的一个酒杯。

    如果卡丽熙有一日能前往鸠格斯奈平原作客，我想贾哈塔一定会用它来招待您。”

    那可真是多谢了，谢谢你提前告诉我这事儿，我将来一定不会去你们那作客。

    “喔，我想起来了，”乔拉突然面露恍然之色，眸子带着询问看向老斑马人，“前几天我在码头区遇到一对东方人母子，他们的海船即将离港，偏那小男孩趴在船舷上，吵闹着要下去看火术士的杂技表演。

    那母亲就用低沉的声音恐吓他说‘如果你不听话，今晚天黑后我就把你送给斑马脸赞轧’，那孩子听了立马噤若寒蝉，小脸都吓白了，再也不敢闹腾。

    那个斑马脸赞轧是不是阁下族里的先辈贾哈塔？或者重名？”

    “哈哈哈......”老鸠格斯奈人得意笑道：“那对母子一定是身穿丝质长袍的夷地人吧？”

    乔拉摇头道：“我之前一直在西大陆生活，分辨不出东方人种族。不过他们的服饰的确与我们不一样，很有特色，也很有贵族气质。”

    “肯定是黄金天朝的商人，几千年过去，赞轧贾哈塔依旧被夷地人铭记，母亲们低语她的名字，用那些被扭曲的恐怖故事，去恐吓调皮捣蛋的孩子。

    斑马脸赞轧只是其中一个称呼，还有‘残忍的’赞轧，‘喜食人脑的’赞轧，‘恶魔的新娘’赞轧，因为她一生没有生孩子，他们还叫她‘不孕的’赞轧。”

    老人态度随意，一点儿也不为那些称呼生气，丹妮甚至从他眼神里看到暗藏的得意。

    只听那些名称，任何男人面对‘不孕的’赞轧估计都硬不起来。

    如此，她想孕也孕不了啊！

    丹妮不想被人叫做‘不孕的丹妮’，‘残忍的丹妮’，‘斑马....’喔，应该是'马脸丹妮'。

    这个也要划重点，不过并非马民们划，而是丹妮惊醒自己，要引以为戒。

    嗯，今后一定要把史官这个职业整出来。

    什么“天下第一美人”，“全世界男人可望不可攀的高岭之花”，‘忠贞的圣女’，‘智慧如大日，美貌似皎月’的丹妮，“仁慈的圣母”，“自由子民的母亲”，“文明之光的火炬手”等等都可以成为她谥号的一部分.....咳咳，谥号几百字的那种。

    对了，“十全老人”，“千古一帝”也可以借用一下。

    想到这，丹妮嘴角不由挂上一丝奇怪的笑容，赞轧终究是不如她啊！

    呃，人家即便号称斑马脸，也依旧脸皮厚度不如她......

