    众人看去，乌子仲凌空飞来，身后跟着老子，此时此刻，老子披头散发，浑身上下伤痕累累。

    就好像从地狱跑出来一般。

    乌子仲时不时地来个偷袭，直接把老子激怒的魔化了。

    “小杂·种，有种别跑啊，啊——。”

    “老杂·种，你有种别追啊，哟哟哟——。”

    话音落下，乌子仲还不忘转过身去做个鬼脸。

    气的老子彻底的疯了。

    “主上，吕布前来助你一臂之力。”

    话音落下，方天画戟再次打出。

    “老贼，拿命来。”

    “混账。”

    老子想都没想，直接一巴掌拍了过去。

    如今愤怒达到了极限，已经失去理智的他，只有一个目的，那就是搞死乌子仲。

    不管是谁，胆敢挡路，死路一条。

    “轰隆。”

    “好强。”

    吕布大骇，但是内心没有丝毫恐惧。

    “回去。”

    硬生生的扛下了这一击。

    “哈哈，老家伙，看老子爆菊·花。”

    猛然，乌子仲从后方偷袭，手拿纯阳剑直接崩了过来。

    “噗呲——。”

    “啊——。”

    老子后面一阵剧痛。

    立刻清醒过来了。

    “混账，混账啊，该死的郎中令，卑鄙无耻。”

    老子愤恨，同时一阵后怕，自己为什么会如此失去理智？

    顿时冷汗直流。

    “哈哈哈，老家伙，菊花好受不？要不要再来啊。”

    “来你妹啊。”

    老子暴怒，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    如今屁股后面还留着血呢。

    始皇帝一行人真的是脸色难看至极。

    爆菊·花？这他么头一回啊。

    “主上小心。”

    吕布大骇，立刻挡在了乌子仲的面前。

    “撒情况...啊——。”

    猛然，一到恐怖的巨力传来。

    吕布和乌子仲同时被打飞。

    “哼，当真以为老夫就这点手段吗？”

    “你真是无耻小人，企图让老夫失去理智，你再趁机灭杀老夫，你好毒的心思啊。”

    吕布和乌子仲跌落下来，双眼大骇，这到底是什么攻击手段？

    “你到底用了什么手段？”

    乌子仲大骇，这一次只希望是秘法，不是真正的战力，否则神仙难救。

    “哼，幸好老夫留了一手。”

    老子悬浮于空中，手上出现了一张黄符。

    “那是什么玩意儿？”

    “哈哈，小畜·生，你没见过世面吧，让老夫来告诉你。”

    老子在这一刻自信满满。

    “此乃封印符，乃是老夫从昆仑而来专门带来的，里面封印了练气九重的全力一击。”

    “今日，就让这到黄符送你们上西天吧。”

    老子疯狂了。

    “不要啊。”

    这一次，乌子仲终于恐惧起来了，练气九重，这他么不是人干的事情啊。

    “怎么办，怎么办啊？”

    乌子仲着急了，一旦这道攻击释放出来，那么这里将会彻底玩完。

    虽然不知道练气九重到底有多强大。

    不过眼前的老子练气三重就足以翻江倒海了。

    “小畜·生，想好了怎么死了吗？”

    “等下，别激动，别激动啊。”

    乌子仲慌了，真的是慌了。

    “哈哈哈，不急，老夫给你时间，好好想想怎么死。”

    看着乌子仲此时此刻火急火燎的样子，老子的心得到了极大的满足。

    这才是报仇的快感啊。

    【咋办呢？老子没办法了啊。】

    【他么的练气九重的封印，我死定了啊。】

    乌子仲都哭了。

    始皇帝听到心声之后也是着急的不得了。

    “兔崽子，赶紧想办法啊。”

    “我他么没办法。”

    乌子仲直接一声大吼，但是一下一颗猛然愣住了。

    “老赢？”

    随后看去，这..祭坛。

    乌子仲一下子清明起来了。

    【哈哈哈，老子有办法了，刚才急的给搞忘了，现在才想起来。】

    【嘿嘿，老子啊，接下来就要看脸了，你要是运气不好，那就活该倒霉。】

    听到心声，始皇帝也是愣住了，难不成乌子仲真的有办法了？

    只听得乌子仲大声吼道：

    “老子，稍等一下，稍等一下，马上就好，马上就好，你可别冲动啊。”

    “放心，老夫说话算话，给你时间好好想想怎么死。”

    但是下一刻，老子的脸色变了。

    “如果你想不好，那么老夫就来帮你，到时候，把你身上的肉一块一块割下来。”

    我的妈呀。

    乌子仲打了一个寒颤，朝着祭坛跑过去了。

    “兔崽子，你跑过来干什么？”

    “老赢，站着别动，别打扰老子。”

    这时候，乌子仲没那心思吵吵。

    来到了祭坛中央，立刻打开了系统。

    【卧龙啊，希望你没有骗老子，否则我们都得玩完。】

    诸葛卧龙已经把大秦气运牵引而来，只等始皇帝激发了。

    可以说大秦气运已经笼罩在了这里。

    气运加身，想来签到得到的东西不会差。

    “系统，签到。”

    “叮——，恭喜宿主，签到成功获得...”

    “本系统监测道大秦气运加持，签到物品更改。”

    卧槽，真的可以啊，哈哈哈。

    “恭喜宿主，签到成功，获得大秦气运大礼包一个。”

    “什么？气运大礼包？”

    时间紧迫，乌子仲来不及多想。

    “打开。”

    “恭喜宿主，打开气运大礼包，获得望气术。”

    卧槽，我不要这个啊，我要保命的东西啊。

    “恭喜宿主获得大秦气运之子身份。”

    你妹啊，还有？我不要这个，我要保命的玩意儿。

    乌子仲都快要站不住了，这系统真是造孽啊。

    “恭喜宿主，获得一次性使用道具——重炮。”

    “卧槽啊。”

    乌子仲震惊了，重炮？

    立刻打开背包查看起来。

    “这...这不就是吧类特？”

    “叮——，善意提醒，系统出品必属精品。”

    立刻查看起来。

    重炮（别名吧类特）：超强杀伤力，可以粉碎眼前的一切障碍，试用机会一次。

    虽然不知道眼前的这玩意儿能不能有效果。

    但是这也是乌子仲唯一的保命手段了。

    正当此时，老子的声音出现了。

    “小杂·种，想好了吗？老夫已经没有耐心了。”

    “想好了想好了。”

    乌子仲激动坏了。

    “哼，那就说吧，你想怎么死？等你死后，老夫再屠了整个大秦。”

    我的妈呀，乌子仲一阵后怕，猛然指向了老子身后说道：

    “我就要你身后那家伙的死法。”

    “什么死法？”

    老子下意识看去。

    “嘿嘿，好机会。”

    猛然间，重炮拿了出来。

    “我的妈呀好重。”

    也在这个时候了老子反应过来了。

    “兔崽子，你耍老夫。”

    “砰——。”

    一道剧烈的声音响起。

    “什么玩意儿？”

    老子大骇，死亡的危机传来，猛然回头。

    “轰隆。”

    连话都没来得及说，整个身躯直接就被重炮打成了粉碎。

    “卧槽啊，老不死的，有种再来啊。”

    劫后余生，乌子仲冷汗直流，直接瘫在了地上。

    “刚才那是什么？”

    其他的人蒙了，彻底的蒙了。

    打死打活打了半天，结果砰的一声就没了？

    全场安静下来了。

    ...

    许久之后，众人这才醒悟过来。

    “兔崽子，那是什么？”

    “那是...”

    正当说话，诸葛卧龙打断了。

    “陛下，抓紧时间，时辰马上就要过了，一旦不能完成祭天，就会受到天谴。”

    “什么？我的妈呀。”

    始皇帝来不及多想了，立刻站了起来。

    “快，快站好，继续祭天。”

