    ps：求订阅，求订阅，

    其实，泽村荣纯的麻烦程度在一开始，山守高中的每一个选手就都已经很清楚的，只是这种清楚仅仅只是停留在表层之上，基于某个录像以及数据上体现出来的一种棘手和麻烦。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在亲身经历和感受过荣纯的投球的威力的这一刻，才是真正的从实质意义来了解到这个打青道左投的威慑力和可怕之处。

    奈良信越看了一眼板凳席里的小岛游监督，小岛游监督轻轻的点了点头，奈良信越脸上掠过了一丝明悟的神色，旋即摸了摸自己的帽檐，随后重新将目光转移到了泽村荣纯的身上。

    对付这个打者，纵使他有变球以及那两种球种，也应该要这样做，最起码要做出这个态势来，要逼迫这对投捕来主动改变节奏和配球！

    这是一开始小岛游监督给全队选手下达的指示。

    奈良信越深吸了一口气，晃动一下球棒，将球棒握短了一丝，并且站在了打击区的最顶端，有些怪异的却又是站在了偏外侧的位置上，而不是靠在内侧。

    这个举动，让身在外野却密切关注着内野情况的刘涌眉头轻皱起来。

    这个打者这个站位让刘涌略微有些摸不透山守高中他们的举动了，按照道理来说，握短球棒的确可以增加打击的精准度，打击区位置靠前一丝，对付怪癖球这种变化异常的特性球也是比较常见的手段。

    可山守高中一方应该充分知道荣纯的球可不是去年夏甲那么单纯简单的球路了，单单是变球他们就不好应对了吧？况且现在的numbers也不能用这样的方法来解决吧？

    最重要的是，刘涌觉得山守高中的这一手完全就是无用功啊。

    对面的监督看起来也不像是这种没有脑子的教练，那么排除了这些可能之后，唯一的结果就是，山守高中另有图谋。

    这就是唯一的解释的，可是图谋到底是什么，刘涌就有些不清楚了，刘涌眉头紧锁的看着本垒处的动静，不仅刘涌如此，本垒处的御幸也是在这一刻眉梢微微一挑。

    瞳孔之中也是飞快的掠过了一丝不解的神色来。

    御幸一也在脑海里飞快的模拟了几种可能之后，随后都被他快的排除了，在这个情况下，既然抓不准头绪的话，那就按照自己的一方的方式来吧，尝试一下，看看他们有什么举动，以静制动。

    想到这里，御幸一也再一次给投手丘上荣纯下达了暗号。

    荣纯轻轻的点了点头，眼神紧紧的盯着打击区上的奈良信越，左臂仍旧以着强烈的力度的甩动起来。

    “嗖”

    白光乍现，笔直的慧光朝着打击区上的奈良信越闪烁而去。

    打击区上的奈良信越眉间掠过了一丝寒意，旋即，脚步猛然往前一踏，球棒微微抬高，侧身以着一个能够涵盖一个区域的角度横扫起来。

    只在那零点几秒之内，白光闪烁至奈良信越的面前，旋即度急剧变缓下来，并且朝着外侧的一个角度猛的一沉，下坠下去。

    奈良信越瞳孔微微一说，看到这一球轨迹，脑海里蓦然回忆起了资料之中所列举了独属于这个左投的那种下坠奇异，又能减的二缝线球。

    可以说是兼具了指叉球以及变球的特点，却又拥有强烈的尾劲和诡异变化时机等特点，奈良信越在这一刻脸上露出了一丝狰狞的神色来。

    可不要小瞧我啊！！！

    手腕猛的一个扭转，让球棒愈的向下压转，这个动作让本垒处的御幸不由的眼皮一跳，在这个转瞬间的时候，这样一个剧烈的动作，搞不好就会导致手腕扭伤或者什么的啊，这个家伙真的是有勇气啊。

    “乓”

    只能说是勇气可嘉，亦或者是运道不错，这个生生往下掰动的举动，让奈良信越硬生生的够到了这一球，球棒和白色小球相撞的那一刻，出了猛烈的响声来。

    奈良信越看着自己的球棒拦下了这一球，眼中先是掠过了一丝喜色，随后却不由的眼中浮现了一层阴霾，因为这一球的轨迹完全不是一个可以成为安打的迹象。

    “咻”

    在相撞的零点几秒之后，白色小球再一次化作了一道白光，冲天而去，似乎带着某种一往无前的气势朝着外野的方向疾驰而去。

    然而这一球的飞行的度和高度，却让奈良信越的脸色愈的不好看起来，在中外野处的刘涌眼瞅着本垒处飞驰而来的白光，嘴角微微一翘。

    下一刻，身躯便动了起来，朝着白光的落点笔直的跑去，伸出的左手，简单至极的将球收入囊中。

    “啪”

    “出局！”

    望着被刘涌接入球套之中的白色小球，奈良信越停在了进垒的路上，摇了摇头，叹了一口气，朝着板凳席走回去了，刚才那一球出手的瞬间他就知道几乎可以确定是高飞球无疑了。

    勉强改变打击姿势，修正角度，是没有那么容易的，这种打击，是很难敲出正八经的安打来的，故而变成高飞球或者滚地球什么的，在奈良信越看来，也是很正常的事情，不过，这一球，还真的是很麻烦呢，变化的轨迹如此诡异，时机还这么棘手。

    想要随机应变的打击，真的是极其困难的，奈良信越看着投手丘上露出爽朗笑容的泽村荣纯，在内心里默默的想着。

    “哦哦，出现了，那个地区赛里出现一次的魔球！’

    “真的是很像二缝线球，又像是指叉球，又有变球的感觉啊，那个投手到底是怎么回事啊！”

    “哈哈，果然不愧是被称为七彩变化球的投手啊。”

    观众们纷纷都对荣纯的那一球报以了强烈的兴趣了惊人的赞叹声，就连坐在前排的职棒球探们也是纷纷眼前一亮，这种球路和球种，独属于投手本身一个人的变化球。

    “这个小子有点意思啊。”

    “看来的确是可以跟进考察了一下”

    “嗯，回去，需要和大老板汇报汇报了。”

    几乎就是在同时间，这些球探们都在内心里下定了决心了。

    必须说，荣纯有着很多选手都没有的优点，那就是荣纯只要踏上了投手丘，他的状态便立刻显现出来了，这或许和他的性格，以及投球风格有关。

    一般的投手来说，纵使不属于慢热型的，在比赛刚开始的前两局，状态都是需要调整的，偏偏荣纯就是极其罕见的那一种投手，便是无论什么时候让他上场，他总是能保持着一个最佳的状态来应对所有的场景。

    这便也是泽村荣纯最为强大的一点。