    “雷大美女，你怎么想起给我打电话了？”听到是雷蕾的声音，林阳忍不住调侃道。

    “林阳，你还有心情开玩笑呢！”雷蕾语气低沉。

    “怎么了？”

    “汤颖和她妈妈都被人下了药，现在正在医院抢救呢！”

    “什么！？”

    林阳一听蹭的站起身来，同时浑身散发出一股滔天的杀意，就连坐在他身边的龙援朝也吓了一跳！

    “知道是什么人干的吗？小颖她们有没有生命危险？”

    “暂时还不知道，你赶紧回来看看吧！”雷蕾说道。

    “我还在京城，马上回来！”

    林阳说完挂断电话，脸色阴沉得可怕，白虎见状知道肯定出了大事，急忙问道：

    “阳哥，到底怎么回事？”

    “小颖和阿姨被人下了药，现在送进医院了！”

    林阳怒目圆睁，突然他想起夏侯武警告过自己的话，八成是这老东西搞的鬼！

    “龙将军，夏侯武关在哪里？”林阳咬紧牙关看着龙援朝问道。

    “在食堂后面的禁闭室！林阳，你想干什么？”

    “我怀疑夏侯武对小颖她们下手了，想找他问问！”

    说完，林阳怒气冲冲地离开餐桌直接朝门外走去，白虎等人也都撂下碗筷铁青着脸跟了出去。

    “龙将军，咱们也赶紧去看看，不然肯定要出大事！”

    罗宙急忙站起身，他从林阳的眼中分明看到了杀意，这小子恐怕是想杀了夏侯武！

    龙援朝自然不敢怠慢，他知道林阳要是真的生气了，别说夏侯武，就算是天王老子林阳也不会放在眼里......

    禁闭室。

    林阳一把推开警卫，嘭的一脚踹开了房门。

    夏侯武一脸淡然的坐在行军床上，手里点着一根特供香烟，似乎早就料到林阳会来，看到他只是淡淡一笑：

    “林阳，你在部队踹门，这可是要犯错误的哦！”

    “艹！”

    林阳怒不可遏，眼含杀气地瞪着夏侯武，一字一句地问道：

    “小颖被人下药，是不是你干的！？”

    这时龙援朝他们也赶了过来，夏侯武见状摇摇头一脸平静道：

    “我被关在这里又没出去，怎么给人下药？再说了，什么小颖我不认识！”

    “老东西，我让你嘴硬！”

    林阳气不打一处来，上前揪住夏侯武的衣领子将他拎了起来：

    “你再不说，信不信我要了你老命！”

    “林阳，别乱来！”

    龙援朝见状赶紧上前拉住了他的胳膊，劝道：“你放心，夏侯武要是做过这件事，我们一定会帮你查出来的！”

    “小林，如果是你家人中毒的话，国家可以帮你找最好的医生，用最好的药材，你可千万别犯糊涂！”罗宙也在一旁说道。

    林阳不为所动，他死死地盯着夏侯武，脑海中出现了一百种折磨人的办法......

    龙援朝无可奈何，这小子的倔脾气上来估计没人劝得住。

    “林阳，你污蔑老夫，现在终于遭到报应了吧？”

    “做人还是要凭良心！如果你能浪子回头，或许上帝还愿意给你一次机会，让你的家人安然无恙呢？”夏侯武一点都不怕，反而出言讥讽林阳。

    “夏侯武，你闭嘴！”

    罗宙忍不住大声呵斥，这老头还嫌不够乱吗？

    林阳看着夏侯武得意扬扬的样子，突然冷冷一笑，说道：“老头，你觉得自己是上帝吗？”

    夏侯武不说话，但他不屑的神情已经说明了一切！

    “身为一个华夏人，张口闭口说上帝，难怪你会当汉奸了！”林阳突然松开了手，夏侯武‘扑通’一声摔在了硬板床上，疼得他直呲牙！

    “小子，你......”

    “夏侯武，你的话提醒了我！既然你敢动我的家人，你们夏侯家也等着倒霉吧！”

    “我敢当着龙将军说，你们夏侯家明天死绝了，不用问就是我林阳干的！”林阳冷哼一声，论嚣张他可比老头嚣张多了！

    “你敢！”

    夏侯武吓了一跳，他没想到林阳这么刚，敢当着龙援朝他们的面说灭他全家！

    “敢不敢的，咱们走着瞧！”林阳说完不再搭理夏侯武，转头对白虎说道：“我们回宁城，如果小颖和肚子里的孩子出了事，我要让整个夏侯家陪葬！”

    “是，阳哥！”

    “林阳......”

    “龙将军，你也不用劝我！夏侯家死光了，你直接来抓我便是，现在麻烦你送我回宁城吧！”林阳脸色铁青的说道。

    “这......好吧！”

    龙援朝与罗宙对视了一眼，见对方点头只好去安排。

    “林阳，你要是敢动我的家人，我保证让你死得很惨！”

    夏侯武也急了，他看得出来林阳不是开玩笑的，以这小子的身手要想灭了他夏侯家，并非不可能！

    可惜林阳懒得再搭理他，径直离开了房间。

    “罗宙，你都听到了，这小子威胁我！”

    “你马上放我出去，我要见我的家人！”夏侯武情绪亢奋，面目狰狞地吼道。

    罗宙一听摇了摇头，淡淡地说道：“夏侯武，你做的那些事如果属实，你觉得自己还能出去吗？”

    “那林阳威胁我，你就不管管？”

    “人家只是言语威胁你，什么都没做呢，你不也威胁人家了吗？”

    “你......”

    夏侯武一听气得半死，同时心中也开始担忧起来，想了想只好说道：

    “我要跟家人联系，这个没问题吧？”

    “好，这个没问题！不过要有人在旁边监督！”

    “行！”

    夏侯武咬牙同意了，罗宙也很快令人送来了电话。

    此时夏家正在召开紧急家庭会议，夏侯武被抓，夏家人人自危。

    “老爷子被抓，大家最近都低调点，别被人抓到把柄了！”

    说话的是夏侯武的长子，夏侯明。

    此人与夏侯武长得极为相似，眼眶凹陷，一双鹰眼锋芒外露，一看就是个狠人！

    “大哥，要不我们找药王门出面，看他们能有什么办法吧？”夏侯荣是弟弟，掌控着夏侯家的海外贸易生意，也是个狠角色。

    “放心，爸已经安排好了！就凭那几个宁城的乡巴佬想动咱爸，开什么玩笑！”夏侯明冷冷一笑。

    就在这时，他的手机响了，接通后手机里传来了夏侯武激动的声音：

    “小明！”

    “爸，您没事吧？”

    “我没事，不过有件事你要立刻去做！”

    “什么事？”

    夏侯明一愣，老爸向来稳重，怎么今天感觉不同了？

