    第179章 打打杀杀的魂师界

    宁霄的医术，征服了所有人，在众人的心中地位更高了。

    他也成为了众人的重点保护对象，而大家却对抓捕那个扰乱森林秩序者，还有着很高的热情。

    途中遇到了不少凶猛的魂兽，宁霄对那些超过五万年的魂兽，也重点记录了他们的位置。

    年限太低的魂兽，宁霄根本看不上。

    之后，宁霄的打算就是寻找那些年限较高的魂兽。毕竟年限低了的魂兽，连一套千影绝杀劫都扛不住就死了的，哪能刷取掉落？

    时间，一天一天过去。

    魂圣呼尔兹所说的牛首峰，大家也去过了。可是，什么也没有发现，反而在与一头强大的魂**战的过程中，折损了好几名魂师。

    有人感到害怕了，选择退出，但还有很多人没有退缩。

    星斗大森林是危险与机遇并存的，魂兽能够杀他们，他们也能够从魂兽身上获得价值不菲的兽火。

    兽皮兽角，都可以换取大量的金魂币，那些魂兽守护的地方，还能看到价值连城的珍稀药材。

    而要是好运，能够获得一块魂骨，绝对让人疯狂。

    单独一人，没人敢近星斗大森林。现在好不容易集结了这么多人，都想着浑水摸鱼。

    宁霄并没有从那些魂兽的口下救人，魂兽与魂师之间的关系本就处于敌对。

    魂师猎杀魂兽取魂环魂骨，他们自然要承担被魂兽击杀的风险。

    宁霄改变不了什么，他能做的，只是自己少做杀戮罢了。

    一头两万年的雄狮魂兽，在众人的围攻下，轰然落地。

    一个漆黑的魂环，缓缓升起。

    “樊凯，这个魂环是你的了，哈哈，第六魂环就是两万年，你小子运气真好。”

    一名身穿皮衣，身上围绕着一白两黄两紫两黑的中年人，对着另外一名身穿灰色布衣的中年说道。

    那灰衣服中年身材高大，大笑着走向雄狮魂兽的尸体边，刚才最后一击也是他打出的，现在，这个魂环自然归他所有。

    灰衣中年在雄狮中年的尸体旁坐下，他的武魂八棱锤出现在手中，两黄三紫的魂环出现在他的身上。而他，也牵引着那一个黑色的魂环，向着自己的大锤上套取。

    “樊凯魂王好运气啊，有了这个魂环，他就是一名魂帝强者。啧啧啧，能够在四十岁左右成为魂帝强者，他的天赋当真不错。而且，第六魂环还是一个万年魂环。”

    冯波冯浪两兄弟一直都在宁霄的身边，自从上次宁霄救过冯浪后，两人就一直承担贴身保护宁霄的重任。

    此时，冯浪一脸羡慕的看着那个黑色魂环。

    那可是万年魂环，若能融合一个万年魂环，绝对会对魂师有着天大帮助。

    冯浪看了看宁霄，说道：“哦，忘了，萧荣先生不是魂师，对于魂师的知识不是很了解。”

    “我来给你讲讲，普遍上来说，魂环有五种颜色，从低到高，分别是是十年的白色魂王，黄色的百年魂环......等到当前境界圆满后，就必须吸收魂环，才能到达下一个境界。”

    冯浪很是认真的给宁霄介绍着，见到冯浪如此热情的模样，宁霄又怎么忍心打断他呢?只是微笑着，时而发出“你说得对”的声音。

    “你看，樊凯前辈现在就是到了60级，必须要吸收一个魂环才能到达魂帝。他现在那个魂环，就是万年魂环，厉害着呢，如此好的魂环配置，就算在魂帝中，他也是佼佼者。”

    冯浪还为宁霄介绍着，宁霄的医术，确实让他信服。可谈及魂师知识，他们这种魂师，在非魂师面前，有着天然的优越感。

    “了不起，了不起。”斗篷下，宁霄那温润的声音传来。

    憋着笑的感觉，挺不好受。

    “萧荣先生，你别听我弟弟胡说。”这时，冯波也开口道。

    冯波瞪了他弟弟冯浪一眼，这优越感到萧荣先生身上了，当真是没轻没重的，忘了萧荣先生是你的救命恩人了吗？

    冯浪又转身对着宁霄，露出赔罪般的表情。

    “魂师没什么好羡慕的，打打杀杀，稍有不慎就丢了性命。萧荣先生虽然一点魂力都没有，可当个医师也挺逍遥自在。那些高高在上的魂师，有了伤病，不还是要好声好气的求着医师吗？”

    冯浪讪笑一声，也对着宁霄赔罪道：“嘿嘿，萧荣先生，您别在意啊，我这人嘴上把不住风，说错了话，给你赔礼了。”

    宁霄当然不会因为他那一点魂师的优越感而怪罪他们，只是随意的回应了几句。

    突然，宁霄的目光凝视在那头雄狮魂兽的左前腿位置。

    那里，有着一缕微弱的能量波动，微弱的光芒，若隐若现。

    “魂骨！”

    宁霄目光一凝。

    他不得不承认，这群家伙真是好运气。

    魂骨的爆率极低，竟然都让他们遇到了。

    而这块魂骨，是一个左臂魂骨。

    不过魂骨只有一块，而觊觎那块魂骨的人却有着几十人。

    樊凯还在吸收魂环，随着时间的推移，那块魂骨的能量波动也越来越明显了，被更多的人发现。

    几十双眼睛，全都盯着那块魂骨。

    “嘶~”

    “那是魂骨！”

    所有人都心动了，那可是价值连城的魂骨，魂师界最受人欢迎的宝物。

    一个个武魂附体，摩拳擦掌的。

    就连宁霄身边的冯波冯浪两兄弟，也都武魂附体，哥哥三黄魂环，弟弟是两黄一紫，就这样的修为，竟然想从那几名魂圣魂帝手中抢夺魂骨。

    “呼尔兹，这块魂骨你怎么说？”

    七名魂帝将那唯一的魂圣围住了，他们先前可以并肩作战，但魂骨的出现，引起了众人的贪婪之心。

    呼尔兹同样是武魂附体，他如同一头大猩猩一般，看起来格外魁梧。

    “你们想干什么，魂骨自然能者得之。我是实力最高的，这块魂骨当然是我的。”呼尔兹神情凝重，他的声音洪亮。

    就算他是魂圣，可面对七名魂帝的围攻，以他的实力绝对讨不得半分好处。

    “呼尔兹，你竟然想独占魂骨，好胆。先前喊你一声老大，是给你几分面子，你还真以为我会怕你不成？”一名魂帝大喝道。

    “呼尔兹，将魂骨留下，我们放你一条生路，不然，就算你是魂圣，我么也要让你命丧当场。”

    几名魂帝联合了。

    “你们疯了不成，魂骨就一个，就算我不要，你们如何来分？”

    “不劳你操心，上，先解决呼尔兹。”

    呼尔兹这名魂圣太强了，他们必须联合，先将呼尔兹踢出局，才有获得魂骨的可能。

    魂师界，就是打打杀杀，一块魂骨的出现，终于引起一场腥风血雨。

    (本章完)

