    二人面面相觑，不知道过了多久，才终于从震惊中回过神。

    吕辞的嘴巴依旧长得老大，呆呆道：“我……我刚才没有听错？秦侯杀了陈谋和陈理，还全歼了雪狼旅？！”

    “这……这怎么可能？！”

    “雪狼旅可是北狄最精锐的骑兵之一，即便是打不过，逃还是逃得掉的！”

    吕辞感觉自己像是做梦一样，本来听到“雪狼旅”这三个字，便感觉腿肚子发软，结果才一夜时间，雪狼旅就被秦风给灭了？要知道，以雪狼旅的战斗力，只要他们决定撤退，普天之下就没有任何一支军队，能够拦得住雪狼旅。

    雪狼旅被歼灭的消息，随着塞北秋风，以极端的时间，传遍大江南北。

    当北狄王得知此事的时候，把自己关在书房里整整一天，直到次日，北狄王才召见李煜和陈斯。

    经过一天一夜的调整，北狄王的心情还是无比沉重压抑。

    等北狄王看向陈斯时，却发现陈斯眼神饱含悲伤和愤怒，北狄王这才想起来，雪狼旅的统领和副将，都是陈斯的宗亲兄弟。

    此时此刻，陈斯的心情肯定悲痛欲绝。

    想到这，北狄王尽可能让自己的语气平和一些，语重心长道：“陈爱卿，节哀。”

    陈斯嘴角抽动了一下，还是强装镇定，冲北狄王行了一礼：“陛下也节哀。”

    对于陈斯而言，他只是失去了两个宗亲兄弟，而对于北狄王来说，却失去了整个雪狼旅，可以说，自国战结束以来，这是北狄最黑暗的一天。

    尽管北狄王很想单刀直入，切入主题，但是考虑到陈斯的心情，北狄王还是按照规矩，先行歌颂陈谋和陈理的丰功伟绩，予以表彰。

    “陈谋与陈理，乃是朕最得意的两员大将，陈理勇猛，而陈斯则骁勇。自从二人率领雪狼旅以来，雪狼旅可谓是如虎添翼，连战连克，长达十几年之间，未逢敌手，为我大狄开疆拓土，立下汗马功劳。”

    “待由礼部商榷后，再制定追封一事。”

    说到这，北狄王话锋一转，轻声问道：“陈爱卿，至今为止，朕依旧无法接受，雪狼旅被全歼一事，你可否为朕指点迷津？”

    陈斯闭着眼睛深深的吸了口气，强压下对秦风的无边恨意，平复了一下心情，这才沉声回应：“臣，对于雪狼旅覆灭一事的评价，只有四个字。”

    北狄王连忙追问：“但说无妨。”

    陈斯眼神骤然变得锐利，脱口而出：“咎由自取！”

    此言一出，北狄王不由愣了一下。

    如果这四个字，是从其他人嘴里说出来，北狄王必定震怒，但是陈斯毕竟是陈谋陈理的宗亲兄弟，他既然对此事的评价这么低，必定是事出有因。

    北狄王耐着性子问道：“何出此言？”

    陈斯也不绕弯子，根据从兵部和黑尉司方面了解的信息和细节，对此事进行了剖析：“启禀陛下，陈谋率领一千先锋，夜袭吕辞驻地，在遇到敌人援军到达后，第一时间选择撤退，至少战斗进行到这，陈谋的指挥皆是无比正确。”

    “但是接下来发生的事，陈谋令臣大失所望。”

    “秦风亲自带兵追击，必然是得知雪狼旅趁夜偷袭，故而以自己为诱饵，吸引雪狼旅上钩。而事实证明，陈谋并未经受住诱惑，得知秦风的身份后，便意图擒杀秦风，为大狄除去祸害。”

    “但事实一再证明，想要杀秦风，难比登天！”

    “若陈谋专注于撤退，就算是被秦风追上，也可且战且退，至少能保存半数以上的骑兵，安全撤回营地。而且只要撤到距离营地不足五十里的距离，秦风就不敢再追了。如此一来，这场夜袭便以大获全胜而告终。”

    “可惜，从陈谋意图反击的那一刻，就注定了陈谋必死无疑。秦风至少可以歼灭陈谋以及那一千雪狼旅先锋。”

    北狄王若有所思，觉得陈谋这番分析，句句在理。

    毕竟那一千先锋骑兵，连夜奔袭，再加上紧急撤退，战马的体力极为宝贵，任何多余的动作，都会因为耗尽马力，而身陷囹圄，无法脱身。

    骑兵与骑兵作战，貌似拼的是人，实则拼的却是战马。

    北狄马虽然有优势，但秦风麾下的战马，并非单纯的梁国原产马，而是由“梁国马、北狄马、高原马”三种战马，混编而成。如此一来，北狄马的优势，就被最大程度的抵消了。再加上秦风施行了“三马两骑”的战术，依靠备用马，保存了战马的体力。

    故此，追击雪狼旅，变得更加容易。

    陈斯深吸了口气，继续说道：“若是陈理没有前去支援，或是得知对方主将乃是秦风，没有一味地报复，那么损失的只有陈谋，不会像现在这样，全军覆没。而现在的情况是，不仅雪狼旅被全歼，冯琛和麾下数千将士，也被俘虏。”

    “根据黑尉司带回来的可靠情报，冯琛已经归降秦风，这无疑会进一步壮大桑州帝党的实力。”

    “陛下，事情已经朝着我们无法掌控的方向发展了。”

    北狄王神情严峻，这一刻，他才意识到秦风在桑州闹出的动静，对整个大狄意味着什么。

    纵使是不动如山的北狄王，此时也不禁感慨：“先丟雄鹰岭，又损雪狼旅，若让秦风继续在桑州闹下去，谁知道他还会给朕带来什么惊喜。”

    “陈爱卿，李爱卿，你二人觉得，接下来该如何行事？”

    陈斯没有任何迟疑，脱口而出：“臣以为，眼下应当做三手准备。”

    “其一，催促秦风赶紧进京，让他离开桑州。其二，军事方面决不能软弱，必须想方设法除掉桑州帝党，或是想办法打压，减缓对方壮大的速度。其三，想办法让秦风后院失火，让秦风失去梁国皇帝的支持。”

    一旁的李煜，听到这番话，沉声道：“前两条，陈将军所言甚是，但这第三条，则只会弄巧成拙。”

    “现在不是梁国皇帝支持秦风，而是梁国皇帝忌惮秦风，不得不避其锋芒。”

