    “不用担心，就算这块解垮了，不是还有四块吗？”高言在卓江月耳边安慰道。

    很快，解石师傅又切下第二刀。

    依旧没有见绿！

    这块原石体积本就不大，两刀没有见绿，几乎可以预见没有大涨的可能。

    第三刀依旧没有见绿。

    第四刀下去依旧没有见绿，倒是见红了。

    却是切出了红翡翠。

    红翡翠中以鸡冠红价值最高，这块原石切出的红翡是橙红色，乃价值最低的一款红翡。

    “高少，二十万出手吗？”

    这时，大福珠宝的宋经理上前问道。

    “不用了，切出来再说！”

    又花费了二十多分钟，一块红翡翠被解出，颜色虽然不行，但种水却达到糯种的层次。

    “高少，五十万出手吗？”

    宋经理再次报价。

    “可以！”

    高言这次没有讨价还价，因为这块红翡的价值本就不高，就算制作成首饰，估计也只有几万块的利润。

    “高少，这次解那块？”

    解石师傅问道。

    “就解这块吧！”

    高言指了指被伍石林看中的那块原石。

    这次，解石师傅同样采取的保守解法。

    一刀下去，直接见紫。

    经过鉴定，却是紫罗兰冰种。

    “老公，这紫罗兰很值钱吗？”看到大家的反应，卓江月忍不住问道。

    高言解释道：“颜色中以紫为贵，因此，紫罗兰冰种乃是冰种翡翠中价值最高的一种翡翠！”

    “这么说来，这块原石大涨了？”卓江月开心道。

    “的确！”

    高言点点头，示意解石师傅继续。

    花费半个小时，这块紫罗兰翡翠被完全切了出来。

    不得不说，老坑原石就是容易出珍稀翡翠。

    如果只是普通的冰种翡翠，这块翡翠最多三千万，但就因为它是紫罗兰，价值直接提升了2000万。

    “五千万，我们恒金珠宝要了！”

    唐叶姗姗来迟，不过时间刚刚好，正好见到高言切出紫罗兰冰种。

    本来想要报价的宋经理那叫一个无语，他正考虑着报价多少才好，没想到，又被唐叶这女人抢了先。

    不过紫罗兰冰种虽然不如玻璃种，但也是难得一见的珍品，就算溢价购买也是划算的，于是，他咬牙喊道：“五千二百万！”

    “五千五百万！”唐叶继续报价。

    这下，宋经理直接没有了脾气，人家唐叶是恒金的总裁，他只是经理，权限不一样，在竞价上天然处于劣势。

    如果溢价两百万，老板不会责怪他，如果溢价五百万，不要说奖金，不被老板骂就算好的。

    所以，他也只能憋屈地退出竞价。

    “六千万！”

    这时候，一个声音响起，却是伍石林带着他的两个学生到来。

    本来胜券在握的唐叶，一发现是伍石林，顿时相当的无语，伍石林乃玉雕宗师，在他们珠宝界拥有着极其特殊的地位。

    她之前还去拜访过伍石林，可惜，还人都没有见着，就被打发了。

    至于原因，却是她想邀请伍石林出手帮他们恒金珠宝打造一件镇店之宝。

    “伍老您好，我是恒金珠宝的总裁唐叶！”

    唐叶恭敬地打招呼。

    “唐如川是你的？”

    “正是家父！”唐叶道。

    伍石林点点头：“小唐，你也看中了这块紫罗兰。”

    “是啊伍老，不过您也看中了，那晚辈可不敢和您抢，不然家父知道后怕是得训斥晚辈了！”唐叶赔着笑道。

    伍老眯了眯眼，笑眯眯的道：“没关系，价高者得嘛，你继续出价吧。”

    一听这话，唐叶顿时暗骂，这糟老头子真是坏得很，她本想借机让伍石林欠她一个人情，可惜，这老家伙根本就不愿意领情。

    但她偏偏又不好得罪他，于是只能无奈道：“伍老说笑了，五千五百万已经是晚辈能出的最高价！”

    “嗯！”

    伍石林点点头，然后看向高言，真诚道：“小兄弟，你这块紫罗兰卖吗？”

    “既然伍老开口，自然没有问题！”

    高言微笑着点点头。

    五千万的翡翠卖出六千万的高价，他自然没有不卖的道理！

    “哈哈，那就多谢小兄弟成全了！”

    伍石林高兴道。

    很快，双方在秦林的见证下完成了交易。

    升级经验涨了6000万不说，系统返利更是达到了4.8亿。

    看到高言200万买来的原石赚了5800万，卓江月也暗自替男友感到高兴，心中也对男友生出一股崇拜，自家男友赚钱的本事实在太强了。

    就算以后多生几个，也不愁没有奶粉钱。

    “呸，我在想什么呢？”

    “宝贝儿，怎么脸红了？”

    高言看到卓江月的脸色，不由笑着问道。

    “没什么，就是替你开心！”

    “这也有你一半的功劳！”高言说道。

    “为什么啊？”卓江月不解。

    “因为你是我的幸运星啊！”

    “讨厌，就知道忽悠人家！”

    一番调笑，继续切石。

    第三块原石也切涨了，不过不是大涨，最后，切出的翡翠，高言以240万的价格卖给了宋经理。

    第四块原石的情况差不多，切出的翡翠以260万的价格卖给了唐叶。

    还剩最后一块。

    也是价值最高的一块原石。

    刚刚一刀切下后，解石师傅就发出一声惊呼，随后用水把界面冲洗干净后，一块极为纯净宛若透明玻璃的翡翠就出现在众人面前。

    “我瞧瞧！”

    伍石林大步冲了上去，蹲在原石面前一番打量，随后激动地道：“老坑玻璃种，这颜色太纯粹了，这种水也……！”

    看着如此激动的伍石林，高言嘴角也多了一抹微笑。

    耽误了一会儿。

    解石师傅没有继续开面，而是不断地扩大解开这一面的范围。

    因为是玻璃种，他也不敢大意，越发地小心翼翼，足足花了两个多小时，才将一块完美无瑕的老坑玻璃种给解了出来。

    “毛师傅辛苦了，把你的银行账号给我！”

    高言对解石师傅道。

    解石师傅顿时明白高言这是要给他奖励，而且奖励金额至少在十万以上。

    果然，在他把账号给高言后，不到一分钟，就收到了一条到账短信，足足66万。

    一时间，他又是感动，又是激动。

    连连向高言致谢。

    “小兄弟，老朽出一个亿，这块老坑玻璃种卖给我如何？”伍石林眼神炙热地盯着高言道。

    “一点一亿！”唐叶也跟着报价。

    “一点二亿！”伍石林果断道。

    看到态度坚决的伍石林，唐叶眼珠子一转，说道：“伍老，不如我们合作，这块翡翠我们恒金珠宝拿下，由您亲自操刀打造成首饰，我们恒金珠宝只要一半如何？”

    “这你小丫头片子倒是想得美，咱们还是各凭本事。”伍石林没好气地看了眼唐叶，他拿下这块翡翠，如果雕琢成首饰，至少有3倍以上的利润。

    唐叶心中一气，喊道：“一点五亿！”

    其实这块老坑玻璃种的市场价也就一亿左右，她喊一亿五千万已经有些不理智。

    “一亿六千万！”

    伍石林跟着报价，脸上却是出现了肉疼的表情。

    “两亿！”唐叶再次报价。

    “你这丫头疯了！”伍石林没好气地道。

    “伍老还是刚才那个条件，考虑下怎么样？”看到伍石林气急的模样，唐叶倒是觉得她这一步走对了。

