    在吴奎暴毙不久，几大公会的头脑便从手下密探口中得知了这个令人震惊的消息。几位大佬都是玩家城的韭菜收割专家，靠着薅小公会以及散人的羊毛发家致富。在玩家城内，他们都是属于金字塔尖上的那一小撮“精英”，他们各自的公会明面上摩擦不断，互有龃龉。但只有公会高层大佬才知道，其实，几大公会的头头脑脑们，暗地里早就勾结在一块，狼狈为奸了。

    甚至，他们这些人物还会不定期召开秘密会议，就如何瓜分玩家城这块蛋糕，而进行激烈地“磋商”。

    小公会以及散人玩家们可没有这个资格，甚至就连那几个大公会本身的低级成员，也是被宰割的对象。

    只有爬到一定位置，进入公会核心圈层，才有可能获得这份“荣誉”。

    这一点，与现实世界何其相似！只不过，唯一不同的是，就算是大公会领袖级人物，在【诡异轮回】世界，也难逃副本任务的“拣选”。即便他们拥有玩家城最好的资源，各种装备、厉害的技能、充足的药物补给等等，但随着等级地提升，副本任务的难度与危险程度也会呈现为“指数级增长”。因此，不少大佬级人物，偶尔也有在衍生世界翻车殒命的情况。

    再加上，玩家城内无法生育后代。于是，在各大公会那些权势人物之间，就形成了一种独特的“圈层文化”。即:公会首脑一般会培养三到五名实力堪用，并且言听计从的玩家组成公会顶部的“圈层”。一旦大佬不幸殒命，那么，圈层内就会进行秘密会议，推举出新的大佬，传承基业，使得公会不至于分崩离析。

    当然，关于权力地争夺，也是有的。那些顶部圈层的头头脑脑们之间，有时候也会暗中博弈，更有甚者，直接买凶拍人！利用副本世界干掉自己的竞争对手。

    正所谓有人的地方就有江湖，人类所发明的那套手腕把戏，就算世界上只剩下最后两个人，也非得分出一个底层与权贵不可。

    至于收割韭菜们的手段方法，那可就多了去了。大佬们有的是资源和办法，让底层玩家们心甘情愿付出自己拿命换来的那点积分。

    譬如，在各个“协议外”的小型公会安插眼线，通过资本运作对高阶装备进行收购垄断。一旦发现什么稀有物品挂在拍卖行上面，那些眼线们便会第一时间进行购入，然后由大公会定期举办的拍卖会上，以高价售出。

    像【追杀卷轴】，或者【行会令牌】(拥有者可有资格在系统内申请创建公会)，类似这种稀缺的东西，一般都会第一时间被长期盘踞在那的密探抢购一空。

    而方宇看中的那柄【吸血魔剑】，其实在他们眼里，压根就不稀罕。装备类物品可替代性极强，虽然是目前最热门的商品，却并不稀缺。

    反倒是那些比较神秘的、稀有的技能类、卷轴类，乃至各类罕见药品等等，才是大公会重点争夺的对象。

    除了对稀有装备资源进行暗中垄断，大佬们还有许多别的手段收割玩家。譬如开办赌船，威逼利诱一些貌美女子在游轮提供服务。

    要知道，不管在哪，美女都是一种极其稀缺的资源。更何况，在人口基数只有百万级的玩家城，就更是如此。

    那些大公会的猎犬们，整天都在四处晃荡，嗅探着这方面的资源。一旦被他们看中的女人，便许以重利，譬如，许诺提供可在副本世界提高生存几率的技能装备等等。

    一般的女人为了生存，都会咬牙选择妥协。性子刚烈一点的，那些道德沦丧的家伙便会搬出诸如【追杀卷轴】这种令普通玩家闻风丧胆的东西，威胁对方。

    在威逼利诱的双重攻势之下，很少有人能扛得住。

    掌握了美女资源，赌船生意自然形成良性循环。什么美女荷官在线发牌……诸如此类的噱头，对于那些刀口舔血、夹缝求生的玩家，有着难以抵挡地诱惑力。

    除却这些，当然还有别的。永远不要低估大佬们的手腕，也永远不要高估他们的道德底线！只要利益相关，他们可以不惜一切手段。底层玩家在他们眼里，不过只是一些替他们赚取积分的奴隶、牲畜罢了。

    因此，比起那些一穷二白，脑袋别在裤腰带上的底层玩家们，这些所谓的“精英大佬”，最怕的就是社会结构发生动荡。

    恐慌倘若持续在羊群之间蔓延，很不利于羊毛的生长！

    他们绞尽脑汁制定的“规则”，也会因为玩家城的动荡而变得极不稳定。

    所以，玩家城发生杀人事件，最害怕的还是那些头头脑脑们。这里可不像以前在地球，这个地方发生动荡，还可以对资产以及市场进行跨地域转移。玩家城就那么点地方，人口基数也不多，可供收割的韭菜就那么一点。

    由此，几位大佬在事件发生后第一时间，便立即启动应急预案，组成了临时联合公会组织，并且，还在极短时间内就此事件组成了“特别调查小组”。

    这个小组全是由专业的刑侦人员构成，他们来玩家城以前，便是从事与此相关职业。如今，大佬将他们收编起来，作为资本爪牙，对作案嫌疑最大的【枪炮玫瑰】全体成员，进行专业审讯。

    在事件发生后的第一时间，就有密探报告了【枪炮玫瑰】公会与死者吴奎之间的私怨。甚至连他们之前行会内部的会议内容，都了若指掌，可见大公会的情报能力何其恐怖！

    负责审讯方宇的是一名老刑警，他曾在公会高层面前扬言，只要经他过眼的人，百分之八十以上，都能看出撒没撒谎，自称“人肉测谎仪”。

    确实，在过去，老杨的确有这种引以为傲的能力与经验。他那犹如鹰隼般锐利的目光，只要被盘问者露出任何蛛丝马迹，他都能即刻予以捕捉！

    从受讯者的眼神、语言、肢体动作，甚至是呼吸，都能判断出对方有没有扯谎。

    就是说，只要是正常人，拥有正常的情绪能力、逻辑思维、身体反应等等基本要素，可以拍着胸脯说，都难逃他老杨“法眼”地凝视。

