
冯三赶忙趴在地上观瞧。

听到屋内一个女人说，唉，别大惊小怪的肯定是老鼠，这深夜就是白天也不会有人知道暗道口的。

来来来喝酒吃火锅唱歌。

听大姐的错不了来来来兄弟们喝酒，屋内碰杯喝的不亦乐乎。

地穴模糊视线不清冯三匍匐前进看看四周黑乎乎决定离开。

又一想不对劲，周机峰把庄园销毁做个假象迷惑众人。

这地里面绝对是藏金子宝石地方，今天决不能空手而归发财喽找金子去。

人啊，有了目标就有了动力。

冯三在空旷地穴转悠靠着墙摸索。

昏暗地穴转来转去走进一条长长拐弯走廊。

摸到闪闪发光软绵绵东西。

冯三猥琐高兴金袍子用力一拽很长很长盘旋飞来，四目相对看清楚了是一条十多米长粗粗毒蟒蛇！

冯三不敢喊快速抽出短刀劈断毒蟒就跑。

气急败坏眼镜蛇拖着一半身躯紧紧追赶无论如何临死也要咬他一口。

黑乎乎地穴洞连着洞冯三跑进死胡同无路可走，听到身后呼呼风声毒蟒追来了！

他快速酝酿情绪呲牙咧嘴手臂张开猛地回头抓住毒蟒蛇疯狂撕咬！

毒蟒蛇第一次看到这么恐怖人类，吓得它，想了想，还是死了算了撞墙自杀身亡！

冯三擦擦嘴巴血液咣咣踹嘟囔，小样有本事起来追我啊，追我啊，揍死你……！

地穴昏暗看到毒蟒蛇眼珠挺亮扣出来照亮四处转悠。

听到哗啦哗啦声音穿过一条走廊拐弯眼前一大片空地明亮。

空地有两根柱子支起来两个圆球石屋，石屋只有一个很小出风口，哇塞，肯定是藏金子地方他迫不及待爬上圆球石屋看。

不看则已一看吓得掉落在地！

摇头，不可能，不可能，绝不可能。

计北里变得血管蹦高，浑身通红，两眼流淌血液放光，发出深沉喘息，一排排獠牙凸出，手脚指甲锋利长长戳打石块流血，浑身长出长长白毛！

缓缓神又看看另外一个圆球石屋里面正是三叉怪人，老东西活脱脱吊死鬼模样嘿嘿傻笑。

冯三知道他俩中了特殊魔力试探呼喊名字无人理会，计北里听到声音风驰电掣猛扑上来吓得冯三快速离开废弃庄园。

我了个去，坐在夜空下稻田旁休整一会快速离开。

赶往破庙路上要穿过密林刚到密林头顶有人说话了，站住，过来。

冯三走夜路早有防备抛出石子快速离开现场，爱谁谁！

瞎猫碰上死耗子，嗨嗨，夜里视线不清，对方被一颗石子打在耳朵上还挺疼。

兔崽子一条链子葫芦光影把冯三抽出去一溜烟！

冯三知道对方是高手顾不得疼痛尥蹶子跑！

他跑后面人追赶还逗他，小子小心点脚下绊倒磕碰很疼的，来来来，直接让我把你脑袋取下就不疼了！

冯三听着对方声音很耳熟侧脸看看黑夜看不到人！

抬头瞬间对方已在面前。

看清楚了是野鬼出没！

一个骷髅头红袍蹦跳女人！

冯三胆子很大可是在荒郊野外大半夜遇到这玩意也害怕。

啪啪啪掌腿齐发乱打一通就跑啊！

听过鬼没想到真见鬼了。

红袍女人乐呵呵追赶他，冯三一个没注意被密林山石绊倒栽到河沟内，被对方活捉掉在悬崖上先挨揍一顿！

你小子够损啊，偷袭石子把老娘耳朵打破口子，捡起锋利石块要割掉冯三耳朵。

冯三看到对方有影子不是鬼大喊ꓹ  姐姐，干妈ꓹ  祖宗饶命啊，躲我远点我有毒传染就会毁容，我是野鬼啊会吃人的！

冯三嘟囔对方真就停手了扔掉石块捡起木棍噼里啪啦一顿打，让你胡说八道揍死你！

打的他浑身臃肿胖乎乎挺好看。

鼻青脸肿冯三急了ꓹ  啊啊啊啊，大喊你是谁ꓹ  我不会饶了你的！

女人把骷髅面具摘掉很漂亮女人站在面前。

冯三不认识栁东燕ꓹ  栁东燕可认识他。

嗨嗨ꓹ  大姐你气质非凡大半夜跑出来干啥我们无冤无仇？

哼ꓹ  冯三你鬼鬼祟祟干啥去老实交代饶你不死否则我可不客气。

哎呀ꓹ  认识我……冯三母狗眼快速转动看样子对方没有要自己命的打算。

嘿嘿嘿ꓹ  我喜欢赌博逛窑子这不晚上出来想劫道弄点钱花。

这一点栁东燕相信他确实就这样。

又一想不对啊这深山密林打劫谁去！

轮起木棍一顿打ꓹ  快说实话否则打死你……！

女侠你敢不敢告诉我名字让我记住你。

吼吼哈哈哈本尊栁东燕是也。

哎呀，冯三知道江湖有这么一位妖女法术高超。

你我二人没有仇也没有怨放了我吧ꓹ  我就是江湖混混而已。

栁东燕斜眼看看他点头答应放开他快速离开。

冯三尥蹶子跑进破庙找风自月。

栁东燕站在破庙门楼上点点头。

这中间其实有一段小插曲，栁东燕得知风自月能引出太阳心火石ꓹ  说他身上有彩龙护体。

栁东燕没日没夜蹲守很多天了也没有看到风自月彩龙飞出。

从天黑到深夜彩龙没看到却发现风自月睡觉打呼噜经常笑是真的，刚才听到风自月嘴里嘟囔ꓹ  如果我睁开眼睛看到院中有人此人不得好死。

栁东燕感觉人说梦话有可能是真的，她也怕死快速离开。

离开后风自月乐呵呵跟踪一会回到破庙。

栁东燕骑在大树顶端琢磨下一步计划看到慌忙跑来一人正是冯三二人相遇。

冯三进屋后风自月来到院中看了看回到房中。

领着他进入暗道。

冯三把废弃庄园发现计北里和三叉怪人变成恶魔事情讲述一遍。

风自月狂喜计北里还活着就好ꓹ  很快又垂头丧气对方被周机峰魔力控制估计前景不妙啊。

冯三要走被拦住告诉他白天再走现在外面栁东燕在不安全。

冯三惊讶你怎么知道这个妖女。

魔高一尺我这个年轻狐狸道高一丈。

飘洒兰和篮飞霞嘎嘎嘎笑从地里面钻了出来。

凑巧从冯三脚丫旁边出来吓得他蹦高爬上房梁。

妖怪，鬼，什么玩意！

哎吆喂这不是年轻狐狸和冯三赌鬼在一块吗，你俩在研究什么坏事呢？

冯三落地眼珠子转了转指着院中说道，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65271362"  chaptername="第1173章  地穴研究">加入书签</a>
</div>
