    第914章他们冷静

    “欸！”余红燕忙放下手里的活，擦擦手，要跟着刘桂霞去收拾房间了。

    “娘、二嫂，”薛琰忙阻止，“不用收拾这边的客房，章先生家的下人说了，说顾晋师傅不喜欢热闹，想住在咱们家老房子里，而且会带一个伺候的人过来，到时候也不跟我们一块吃饭，那个伺候他的丫鬟会给他做，就是，一个月得五两银子。”

    “五两银子就五两银子吧，只要人家师傅好，能教你和月宝。”刘桂霞倒不是很在意这个钱，只要是花在她家两宝贝孩子头上，再多钱她也舍得。说完，又看向余红燕：“红燕，那我们去将老屋收拾一下吧？”

    “欸！”

    然后，刘桂霞和余红燕便去了她们家老房子开始收拾了。

    薛琰和姜月跟在后面帮忙。

    别的都好收拾，就是灶房有点难收拾，锅里都生锈了，刘桂霞和余红燕磨了半天，才将棚子底下，锅台上，那两口锅给磨干净。

    薛大富、薛一虎、薛二虎也来帮忙收拾了，但却是将堂屋里和院子里另一个棚子底下的东西都给收拾到新房子里去，这些东西都是薛一虎平时做木活的东西，以后薛一虎便不来老房子这做东西了，直接在新房子那边做。

    而堂屋和另一个棚子一收拾出来，老房子一下空旷了很多，让人觉得这老房子一下子变大了不少。

    正收拾着，薛狗子、薛大宝、薛小宝三人急急跑来了。

    “三伯！”

    “三爷爷！”

    “怎么了怎么了？”正在收拾院子的薛大富忙扶住这三个孩子，省的三个孩子跑的太急，没停稳摔倒。

    薛狗子立刻说道：“大姑父来了，他爹娘还跟他一块来了，大伯让我带着大宝和小宝偷偷来跟你说一声。”

    “他又来干什么？”薛大富立刻不高兴了。

    “不知道。”薛狗子、薛大宝、薛小宝都说道。他们是人一来，便出来了，都没听见说什么呢。

    “不行，我得去看看。”薛大富不放心，便想去看看了。

    刘桂霞忙拦住他，“让小琰和月宝去吧，他们冷静，脑子也聪明，这要是弄得不好，你一急，露馅了怎么办？”

    薛二虎也担心他爹一着急容易露馅，便也道：“是啊，爹，就让小琰和月宝去吧，我们就继续收拾这屋子吧，顾晋师傅下午就要来住呢，别弄到下午都还收拾不出来。再说，这是我们村，他们还不敢在我们村撒野的，肯定不会动手的，要是真敢动手，大伯大堂哥也不会干站着，还怕他们？”

    “也是。”薛大富这才看向他家两宝贝孩子，“那你们去吧，总之别让你们爷爷受气。”

    “知道了爹。”薛琰应了。

    “知道了叔。”姜月也应了。

    然后，薛琰便牵着姜月去了。

    薛狗子、薛大宝、薛小宝也想跟着回去了，但薛二虎却笑着叫住了他们，“让你们出来，肯定是怕你们乱说话，都不许回去啊，乖乖在这里。你们都是好孩子，知道吗？”

    三孩子还是挺懂事的，便不回去了，就这么在院子里玩了起来。

    ?  ?PS：感谢“枯叶蝶”、“不落的烟火”、“小我大量”、“雨过天晴、露彩虹”、“中义办公”、“GALAXY_DOU”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

