    常委会结束的很快，龚汉卿被迫回避这个事情，市委决定以纟匕委牵头，政法委等部门配合，迅速展开对清潭县王定辉事件的调查。

    这个事情并没有在仁庆市引起多大的bo澜，毕竟只是一个寻常的案子罢了，真正让大家关注的，却是市委副〖书〗记，代市长陆睿在这次常委会上所表现出来的那种气势。没有人怀疑这个事情跟陆市长有关系，但是大家却都知道，陆市长肯定起到了至关重要的作用。这位年轻的市长证明了自己不是一个可以任人摆布的傀儡，仁庆市的政坛，响起了陆睿的声音。

    时间过的很快，一个星期之后的六月二十日，仁庆市委常委会马上又要召开了，在〖书〗记碰头会之前，陆睿在办公室内接待了仁庆市委统战部长顾东风。说起来这位顾部长大概是整个常委会当中除了军分区司令员马一鸣之外最不引人注意的存在了，马一鸣最起码还是因为有着军方的身份让人为之侧目，谁都不敢得罪他，而这位统战部顾部长却是整个常委会当中分量最轻，也最没有权势的人了。虽然说，统战工作在党委当中一直很重要，可是统战部对市委市政府各权力部门根本没什么影响力，和组织部宣传部不可同日而语，如果说统战部长没有专职副〖书〗记领导还好，有专职副〖书〗记领导地统战部长，更是话语权小的可怜。

    顾东风就是这个情况，上面有党委副〖书〗记张东压制着，下面自己管辖的侨联之类的部门，很多部门干脆直接越过他向市委〖书〗记黄占军或者是市长陆睿直接汇报工作，他就好像那夹在婆婆和媳fu之间的丈夫，上面看不上自己，下面又瞧不起自己，两边都不讨好。

    说实在的，对于这位新任市长顾东风的心里面还是有一些感ji的，最起码这位陆市长对自己还算尊重，凡是涉及到统战部门的工作，陆睿总是亲自打电话跟自己沟通一点没有那种高高在上的感觉。而且顾东风看得出来，陆市长对于统战这一摊实在没什么兴趣，不会野心勃勃到手里抓得权力越多越好。而且这个陆市长年轻虽轻，却很有手腕，能够在张东和黄占军两个老油条之间游刃有余的屹立不倒。这让顾东风很是佩服不已，所以他这一次是主动来找陆睿汇报工作，目的自然是为了向陆睿示好。

    简单的跟陆睿汇报了一下最近统战部的工作看到陆睿低头看表，顾风笑道：“市长这是要去参加〖书〗记办公会吧？”

    陆睿呵呵一笑，点点头道：“是啊，东风部长。”

    顿了顿，陆睿又慢慢的说道：“统战工作这一块很重要，我们对外招商引资很大程度上都要依靠统战战线的同志们帮忙，你这个统战部长可要负起责任来啊，近些年来海外同胞在我们国内投资的热潮很盛，我觉得这是我们仁庆市的一个机会，也是东风同志你大展身手的一个好机会你觉得呢？”

    顾东风顿时就愣住了，想不到陆睿居然对自己说出这么一番话来，有些发呆的看着陆睿，顾东风居然不知道自己该说什么好了，陆睿微笑着点点头，仲手拍了拍他的肩膀，拿起文件朝着门口走去。

    顾东风顿时被陆睿的话给弄得有些发毛，他不知道陆睿忽然把经济建设跟统战工作联系在一起是打着什么主意，到底想要做什么？可陆睿既然已经离开了，他也不好在办公室继续坐下去心里面暗暗的心里划了个大大的问号向外走，出了市长办公室，却看到张海洋坐在椅子上正在埋头写材料，就笑着过去搭讪：“海洋，忙什么呢？”

    张海洋抬头，看到是顾东风连忙站起来恭敬的问候道：“顾部长，您好。

    顾东风点点头，忽然叹了一口气说道：“刚刚陆市长说准备让统战部门参与到招商引资当中来，不知道我有什么地方做错了，是不是统战工作最近出了什么岔子，让陆市长失望了？”

    张海洋先是一愣，随即心中暗暗感到奇怪，陆市长做事一向不按常理出牌，自己虽然是他的秘书，可一样也是mo不透他的脾气，不过看到顾东风的这个架势，应该是陆市长对他说了什么，才让他有了这样的想法。仔细的琢磨了一下顾东风刚刚话里面透漏出来的意思，张海洋隐隐觉得，陆市长似乎要拉拢顾部长，毕竟不管怎么说，顾东风哪怕分量再轻，那也是统战部部长，堂堂的市委常委之一，尤其是想到最近郑副市长和军分区马司令屡次跟陆市长在外面见面的事情，张海洋微微一笑缓缓说道：顾部长多心了吧，我听说陆市长跟郑副市长聊天的时候提起过好像是要跟市委提议，让统战部门参与到招商引资工作当中来。”

    这种可有可无的话就顺着顾东风的话口说呗，反正最后没了消息的话也可以说是市委〖书〗记那边不同意，跟我们市长大人是没关系的。

    顾东风一下子愣住了，要是张海洋说的话是真的，那么岂不是说陆睿要给自己增权？

    看了一眼满脸平静的张海洋，顾东风笑了笑道：“这可太为难喽，我哪有那么大的本事啊，陆市长实在是错爱了。”

    微笑着跟张海洋点点头，顾东风慢慢的朝着门外走去。他又不是三岁的孩子，早就不是那种初出茅庐的小年轻，怎么可能轻易的就相信张海洋的话，不过虽然张海洋的一番话可能有问题，但是顾东风却微微有些心动起来。人不就是这个样子么？心里面总是喜欢没有原因的相信那些对自己有利的消息，即便这个消息的〖真〗实xing也许只有那么一丁点的可能。就好像现在的顾东风，他被压制的时间太长了，陆睿蓦然间给了他一个希望的可能，顾东风顿时就感觉到心情愉快了不少，就连脚步也轻盈了几分。

    〖书〗记办公会还是在市委〖书〗记黄占军的办公室举行，简单的说了一下明天常委会的议题，明天的主要议题就是讨论研究加快仁庆市的经济发展。大力优化发展环境，进一步加大招商引资力度，努力让一批新项目、大项目落户仁庆。自从陆睿到仁庆市之后，他亲自从外省拉来了几个价值数千万的大项目，其中还有国际五百强之一的企业准备要落户仁庆是，这些投资总额加起来近亿元，让所有人看着陆睿的眼神都变了，谁都没想到这位市长在招商引资上面居然还有这么大的本事，用市委副〖书〗记张东的话来说：“都说陆市长善于搞经济，这果然是名不虚传啊。把我们这帮老头子都给比下去了。

    陆睿自然不会让他这个挑拨离间的计谋成功，真要是像张东说的一样，岂不是显得市委其他的领导很无能？所有陆睿干脆谦虚的说道：“都是市委的领导有方，同志们的工作努力，再加上我们仁庆市的投资环境确实有利于投资商的需求，这一点跟大家的努力是分不开的。”

    他都这么说了，张东自然不可能再继续说什么，索xing就把这个话题给揭过去了。接下来，市纪委〖书〗记曾丽珍向市委通报了一下纪委对于清潭县王定辉一事的调查进展。

    皱着眉头听完了这些事情，陆睿始终都没有说话，他现在更关心的是，这个事情究竟会进展到一个什么地步，因为现在纪委已经初步调查出，王定辉的恩洪集团在清潭县希望小学的建设过程当中，有着大量的违法行为，同时王定辉本身的发家史，也存在着种种疑点。

    “陆市长，你对清潭县的事情怎么看？”黄占军沉吟了一下，对陆睿缓缓问道。

    陆睿眉头紧锁，轻轻摇头：“不够清晰，这个事情我感觉到后面似乎还隐藏着什么东西，为什么王定辉的事情可以隐瞒这么多年，而且丽珍〖书〗记也说了，他们调查了一下清潭县的情况，发现清潭县修建希望小学的过程当中，恩洪集团的作用很大，但是王定辉却矢口否认贪污了拿一大笔的教育资金。这里面，又有什么内幕呢？”

    黄占军没有说话，其实他现在的目的已经达到了，在市委树立起自己这个市委〖书〗记的威严，市委的大部分工作已经在自己的掌控当中了，所以对于清潭县的事情，黄占军倒是并不太在意了，王定辉的下场如何，他倒是不怎么关心，只要能够给省委一个交待即可。

    不过有人却并不这么想。

    市委副〖书〗记张东沉声道：“陆市长说的有道理，清潭县的事情我看不能这么算了，真要是有问题的话，我们就要除恶务尽，一查到底！不管是涉及到什么级别的领导，绝对不能放过这些蛀虫！”

    眉毛挑了挑，市委〖书〗记黄占军的脸sè一下yin沉了起来。而坐在他对面的陆睿，却是慢慢的端起自己面前的茶杯，他倒是很想看看，究竟张东和黄占军接下来会怎么斗法，这两个人又会有什么高招。！。