    在离开了半个小时之后，安生、牧千千与田飞瑶三人悄然又回到了城外，继续之前构建新新型护城大阵的作业。

    不过这一次，他们不是再跟在凌天等人的屁股后面打下手，而是也与凌天几人一样，开始独自勾勒符文结点。

    而直到这个时候，凌天、桑朵朵与计丹云几人才赫然发现，之前还是初入帝尊境界不久的安生、牧千千与田飞瑶三人，竟然在转眼之间就已经晋级到了半步皇者境界！

    “大师兄还有千千与飞瑶两位师妹这是吃了仙丹了么，怎么一下子就跨阶提升了这么多？之前哪怕是在皇殒机缘之中，也没有见他们的修为境界提升得这么快呀！”

    计丹云震惊不已，难以置信。

    现在的年轻人全都已经变得这么牛逼了吗？

    什么时候半步皇者境竟然这么容易就能达到了？

    跟安生他们这些才十几二十岁的年轻人相比，她怎么感觉自己这一百多年全都活到狗身上了呢？

    之前杨帆突破即达到了帝尊巅峰的境界也就罢了，毕竟人家是师傅是妖孽，整个人族联邦几百年都未必能出一个。

    但是安生、牧千千与田飞瑶他们三个又是凭什么？

    他们三人的修为资质，也就牧千千那丫头稍微出色一些，但是比起师傅杨帆来也差了不是一点半点啊有木有。

    凭什么他们也能像是师傅一样可以在极短的时间内修为进步如此神速？

    不，照他们现在的修为境界来看，他们甚至要比师傅杨帆还要牛逼一些，毕竟，杨帆也才不过是巅峰帝尊境界，而安生、牧千千与田飞瑶三人却已然全都突破到了半步皇者境。

    更离谱的是，计丹云甚至还感觉这三人的修为实力，甚至还在她之上，都已经快要达到半步皇者的巅峰境界了啊有木有？

    在联邦五十岁之前的年轻武者这一辈中，怕是已经没有人的修为实力能比他们三人更高更强大了吧？

    计丹云很眼红，感觉自己坚持并奋斗了快半个世纪才取得的成就，竟然还不及别人短短半个小时的进境突破，好自卑啊！

    跟计丹云有着同样想法的还有凌天与桑朵朵。

    比起计丹云这个已经超过了一百五十岁的老前辈，凌天与桑朵朵还算年轻，更是他们那个时代的天骄与妖孽。

    此时，他们也被安生、牧千千与田飞瑶这突飞猛进的修为进境给刺激得有些自卑黯然，很有一种长江推前浪，前浪被拍死在了沙滩上的感觉。

    现在，他们无疑就是那个被拍死在了沙滩上的前浪。

    “毫无疑问，肯定是师傅给他们开小灶了！”

    凌天的语气有点儿酸，定声道：“这个世界上，除了师傅拥有这么牛逼的手段，可以让人在短时间内跨阶破境之外，再也不会有第二个人能够做到这些了。”

    “不出意外的话，定然是师傅在那三只异人皇者的身上得了可以加速修行的宝贝，正好用在了安师兄他们三人的身上。”

    桑朵朵与计丹云同时点头。

    不怪他们会这般猜想，以杨帆那大方得不要不要的性格，若是他以前就有这种东西，肯定不会直到现在才想想来在安生几人的身上试用。

    “说起来，大师兄才是师傅的亲儿子，有了什么好处，师傅首先想到的都是大师兄，真是让人羡慕啊！”

    桑朵朵的语气也有些泛酸。

    不过没办法，谁让人安师兄是最先入门，而且又与师傅是同桌是兄弟呢，亲疏有别，他们这些后入门的弟子根本就比不了啊。

    就在三人自怨自艾吃醋不已的时候，他们的耳边也突然传来了杨帆的神魂传音：

    “凌天，朵朵，计丹云，你们三人先暂停下手中的工作，到为师这里来一趟，有好事！”

    刷！

    凌天、桑朵朵与计丹云同时一个激灵，有些心虚地彼此对视一眼，还以为他们之间刚刚的传音被师傅给听一了呢。

    不过，细品了一下杨帆传音的语气与意思，似乎并没有要责备他们的意思，三人这才长松了口气，继而一个个地又开始兴奋激动起来。

    “难道，在继大师兄他们三人之后，咱们三个也有份儿？师傅并没有忘了咱们？！”

    计丹云的俏脸激动得有些潮红，小心肝扑通扑通地一阵乱跳，不自觉地就想到了杨帆之前经常会挂在嘴边的一句话：

    “你一直都是为师最看重的弟子，为师很看好你哟！”

    原来，师傅竟然真的一直都在想着她呢！

    “是啊，师傅并没有忘了咱们呢！”

    凌天与桑朵朵也激动不已，虽然他们三人的排序在安生、牧千千及田飞瑶三人之后，但是只要师傅还想着他们，那就足够了呀！

    “叮！你的徒弟计丹云心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，内门弟子进阶点+5。”

    “叮！你的徒弟凌天心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+500。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    正在小厅里品着灵茶的杨帆突然一愣神儿，颇有些意外地抬头朝着城外的方向看了一眼。

    不是吧，现在的小号心思全都这么敏感的吗？

    只是开口让他们过来一趟，竟然全都激动成了这样，一个个地巴巴往上送经验？

    看样子，安生三人破境到半步皇者境的情况应该是已经落在了凌天、桑朵朵与计丹云三人甚至于更多门人弟子的眼中，否则的话，他们不应该会激动成这个样子。

    “可惜啊，这次得到的异人内丹与魂晶数量有限，不可能让所有的门人弟子都有机会能够服用炼化。”

    “否则的话，本帅门中的弟子小号，差不多个个都能成功晋级到半步皇者或是半皇境界了。”

    杨帆轻声感叹，心中也是遗憾不已。

    没办法，异人族过来本源星域的数量实在是太少，他所得到的那些内丹与魂晶，根本就不够他门下三千五百余弟子去分的。

    “如果，能够把异人星域给开发成为一个专门用来打经验丹的秘境副本就好了，这样本帅的弟子就再也不用为经验丹不够而发愁了！”

    莫名地，杨帆竟然也在心中兴起了与雷皇闻照修一样的想法。

    异人族在惦记着想要吞并本源星域，想要奴役甚至消灭人族的时候，人族之中也有人开始在不停地惦记着它们。

    嗖！

    嗖！

    得到了杨帆的召唤，凌天三人想都没想就直接破空挪移而至，站在城主府后宅杨帆小院儿的门前，躬身而立。

    “进来吧！”

    杨帆的声音自院内传出，然后院门自行开启，凌天三人依言抬步跨入其中。

    “安生他们三个破境晋级到半步皇者境的状况你们应该也已经注意到了。”

    杨帆的伸手示意三人在旁边的沙发上坐下，目光一一在三人的脸上扫过，温声言道：

    “为师之前应该跟你们说过，你们一直都是为师最为看重的弟子，为师也是一直都把你们给当成是真传弟子来看待。”

    “所以，有了什么好处，为师自然也不会厚此薄彼，有安生他们的，也必然会有你们的！”

    “师傅厚爱，弟子感激不尽！”

    凌天三人同时躬身感谢，为自己之前竟然猜忌师傅，嫉妒师兄师妹的举动感觉到羞愧不已。

    “好了，一家人不说两家话，在为师的跟前你们无须这么谨慎客气。”

    杨帆轻笑着冲三人摆了摆手，然后意念一动，从储物空间内掏出了同样的木质锦盒分别悬浮在凌天三人的身前。

    “这就是为师刚刚助安生、千千他们成功破境的根源所在。只可惜，他们三人的底子还稍薄了些，并没有借机直接破境到半皇境界。”

    “不过为师可是很看好你们三个的，现在就开始把这锦盒内的皇级异人内丹与异人魂晶吞服炼化了吧，为师希望你们三人都能双修破境，皆都晋级到半皇境界！”

    “多谢师傅厚爱，弟子定不负师傅所望！”

    三人手捧锦盒，同时动声向杨帆道谢。

    这应该就是师傅之前斩杀那些异人皇者所得到的皇者境的异人内丹与异人魂晶了。

    早前他们就时有听杨帆提起过，说是异人族的内丹与魂晶，对人族武者的修为进境大有裨益，可直接增加人族武者体内的气血与精神力修为，只可惜他们一直都无缘服用。

    现在，看安生他们三人在短短半个小时内修为境界突飞猛进的状态，他们自然不难想像得到，这皇级异人的内丹与魂晶的功效，可能远要比他们之前所想像到的还要牛逼强大得多。

    这么宝贝的东西师傅不留着自己服用炼化，竟然说赐给他们就赐给了他们，对他们实在是太好了！

    感恩啊！

    “叮！你的徒弟凌天因得赐皇级异人内丹、魂晶心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+500。”

    “叮！你的徒弟计丹云因得赐皇级异人内丹、魂晶心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟桑朵朵因得赐皇级异人内丹、魂晶心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

