    “你今天刚出院，的确不太合适，而且这件事性质实在是太过恶劣！”

    马满顺看向姜保富，但随即又马上将目光转到了别处。

    无他，实在是姜保富此时真的是太难看。

    看上一眼得特需要勇气的那种，反正江陶是极其心理跟生理都不适。

    “要不咱回家？”宋云华发现了江陶不舒服，握住她的手，在她耳边小声问道。

    江陶摇摇头：“没事，没那么娇气。”

    她要看着姜保富得到应有的惩罚，而且他太狡猾，哪怕他们抓了他现行，他应该还是会狡辩。

    “姜保富，你知道自己犯了啥错不？”马满顺深呼吸了几口，看向姜保富。

    “马书记，你这都升到公社去了，咋还管咱这草榴的事啊？”姜保富顶着一身粪，还是那副混不吝的样子。

    “别废话，老实回答问题！”马满顺重重拍了下桌子，指向姜保富：“姜保富，我劝你不要耍花招！”

    “马书记，我冤枉啊！”姜保富一屁股坐在了地上：“我哪儿知道我犯了啥错啊！我一向都是良民啊，大大的良民！”

    “姜保富！”马满顺也知道姜保富的性子，就得直接清楚明白的问才行：“你去后山干啥去了？”

    “睡不着，担心我家老二！就叫上他几个侄儿去老柿子树那儿给他系根红布条，保佑他早点好。”

    姜保富看向姜保贵：“老二啊，你咋这都出院了，也不跟哥说一声，你不知道哥担心你啊！都这么大人了，咋还这不懂事！”

    “大伯，你要真担心我爹，咋这长时间都没见你去医院看一眼啊！马书记都去看过，你这比马书记还忙啊？”

    江陶笑嘻嘻的戳穿了姜保富的话：“还有你这去后山准备的挺全科啊，又是油又是火的。

    而且这保佑都是系红布条啊，您咋还往下取呢？

    没记错的话，那是我娘昨天刚系上去的。

    您家已经穷到这份上了，连根布条也拿不出来啦？”

    “去去去，你个丫头片子！这哪儿有你说话的份儿！”

    姜保富瞪了江陶一眼后，就又将目光移向姜保贵：“老二啊，你家这丫头片子可越来越不像话了哈！你可得好好管管！这都嫁人了，还这么不懂事！这婆家也让？”

    他这一下子针对了两家，把宋家也给拉了进来，明说两家都没规矩。

    宋长生别看老好人一个，对谁都笑呵呵的，但其实护短的很，要不然也不可能跟姜保贵成为铁磁。

    “姜家老大，你还是不要扯东扯西了，都挺晚了，要不是你，大家伙都睡了。你还是尽快交待吧，我们刚才可都是看到听到了的。”

    “宋会计，我知道你跟我家老二关系好，现在你俩又成了亲家，你肯定向着他。

    你说啥就是啥，你们一个革委会主任，一个会计，我就一平民老百姓，我也不敢咋地！”

    “都看到了，都听到了，还当场逮到了，你还是不承认是吧？”马满顺问姜保富。

    姜保富继续耍混：“马书记，你这到底一个劲儿的让我承认啥啊？你说，你让我承认啥，我承认啥好了，我们小老百姓斗不过你们当官的。”

    “别介！我们当官的也不敢得罪你这小老百姓。”

    马满顺摆手：“要不是保贵开口让我管这事，我直接就让保卫队带走你了。纵火……”

    “大家伙都听一下啊，这个很重要！镇里刚给开了会，夏天了，天干物燥，容易起火。

    大家一定要注意防火！水火无情，咱们父辈都经历过的哈，知道这个的厉害！

    另外，故意纵火是犯罪，是要被抓去坐牢的！

    不管你是什么原因都不行！也不管你是谁家亲戚，犯了罪就要去坐牢！

    还有，山上的果林是队里的公共财物，纵火毁坏公共财物，罪加一等！

    如果性质极其恶劣，造成的损害巨大，是要被枪毙的！”

    这些话是江陶告诉宋云华，宋云华又去跟马满顺说的。

    别看姜杨在镇政府工作，但村里老一辈却都最信宋云华。

    他从小就是那种听话沉稳的孩子，加上后来又当了兵，现在还在蓉崃，对于队里人来说，蓉崃可是了不得的大城市。

    自然宋云华在年轻人里，就被认为是队里最厉害的。

    “坐牢？！枪毙？！”

    姜保富倒还好，但他几个儿子受不住了，立马该说的不该说的全都说了，甚至就连于三巧买了符咒要害姜保贵的事都给说了。

    “封建迷信，罪加一等！”马满顺拍桌子：“宣传教育了多少次，封建迷信害死人！你们竟然还真的要害人！”

    “不是我，那是我娘干的！”姜保富的儿子们把他给卖了，他立马把于三巧给卖了。

    都没啥咯噔的，一个比一个痛快。

    既然都交待清楚了，这事也就算完了，看在他们没真造成啥伤害，而且姜保贵还给他们求情的份上，马满顺让村民投票决定。

    最后，姜保富一家今年所有工分都被扣除，年底不得分任何东西。

    没有啥比让他们一无所获，得饿着强。

    “你觉得我大伯一家会善罢甘休吗？”回去后，江陶睡不着，问到宋云华。

    “不会，他要是能善罢甘休，就没有这一次一次的了。不过应该会消停一阵子。”

    “我担心咱们承包了后山后，他们还会使坏。毕竟这次没让他们痛到。”

    “没事，如果真有下次，咱们就直接送他们去派出所，到时候谁也说不出啥来。”

    “我倒希望没下次了，平平安安的，毕竟咱们不可能会跟这次一样提前知道，守着他们。”

    这种山林火灾一旦发生，那是相当严重的。

    “等我需要好好教给家里人一下救火常识，万一真的出现状况，最起码他们能自救。”

    “嗯。”

    姜家这边安生了，但姜保富那边却是鸡飞狗跳。

    回家后，姜保富就要打几个儿子，但有啥爹就有啥儿子，他几个儿子从小耳濡目染，现在一个个比他还混。

    他没打了他们，反而……

