    “姬小姐？”

    周福林等一群人看向这个美丽且又神秘的女人。

    姬沐婷眼神平淡，甚至有些淡漠，拿出一个瓷瓶，倒出一枚黄豆大小的丹药。

    “把这个给他服下。”

    她的面无表情，声音冷淡得很。

    她没有去看侯长海的伤势，手掌突然向着伊伍所在方向凌空抓了过去。

    伊伍脸色骤变，他刚想要反抗时，突然感觉四周的空气凝固，短时间令他无法动弹。

    术士大师！

    伊伍心里一惊，他的手脚处，一条条蔓藤凭空出现，将他四肢缠绕得结结实实。

    旁人也露出惊色，没想到这位美丽的冒泡的女人，竟然是一位术士大师。

    伊伍察觉到变化时，便暗叫不好，跟术士大师交手，最讲究的就是先机。

    如果他早发现姬沐婷是术士，并提前发动攻击，哪怕姬沐婷比他高一个等级，他也有信心一战。

    可他现在失去了先机，姬沐婷的品级又在他之上，脑子里猛地闪出一个不妙的念头。

    “嘶！”

    这时，伊伍发出一阵痛苦的叫声，只见那蔓藤上长满了倒钩，刺破他的皮肤，而倒钩上还有药王谷研制的毒药。

    毒素入体，伊伍的皮肤迅速变成了乌青色，而后他身上的蔓藤又凭空消失，伊伍身体一软，软趴趴的倒在了地上。

    姬沐婷清冷的声音响起：

    “这是第三局，你们若是能治好他，便算你们赢。”

    听了姬沐婷的话，在场的人一脸愕然。

    李景山脸色无比阴沉，似乎没想到江海中医协会中还有一位术士大师，而且还以同样的手段反击。

    “第二局都还未结束，哪有第三局就开始的？”

    “这第三局，不算。”

    崔承言也反对道。

    姬沐婷那不掺杂任何感情的声音再度传来：

    “侯长海的伤，已经好了。第二局以江海中医协会获胜，第三局为何就不能开始？”

    众人脸色一变，纷纷看向侯长海。

    而侯长海服下姬沐婷的丹药后，运气调息片刻，已经从地上站了起来，朝着姬沐婷拱了拱手，弯腰行礼：

    “多谢姑娘相救，侯某已无大碍。”

    看到这一幕，众人看向姬沐婷的目光再次充满了惊讶。

    刚才还重伤垂危的侯长海，只是服用了一颗药丸，短短几分钟，就已安然无恙，这让人们对她的来历充满了更多兴趣。

    长得漂亮，又是术士大师，而且还治伤救人。

    姬沐婷眸子清冷，问道：

    “现在，第三局可以开始了吗？”

    李景山等一众韩医们立刻围住伊伍，此时伊伍的中毒已深，这群韩医看过之后，脸色一阵难看。

    看到这一幕，下方的观众们露出扬眉吐气的笑容。

    “这位美女太厉害了，一人扭转了这场交流会的败局。”

    “好一招以其人之道反之其人之身，简直爱死这位美女了。”

    “李景山，你们到底行不行，不行就认输，赶紧把穴位铜人像还给我们。”

    李景山闻言，老脸上的皱纹开始跳动，已经是怒不可言。

    王野身旁，魏秀一脸钦佩地看着姬沐婷，眼神里充满了崇拜：

    “好漂亮，好厉害的姐姐。”

    “王同学，你认识这位姐姐吗？能不能让我跟她合个影？”

    魏秀看来，王野虽然爱吹牛，但是他有关系来到交流会现场，可能认识姬沐婷。

    王野对于姬沐婷出手，并不觉得意外。

    只是没想到这个冷傲的女人居然出手这么干脆，看来也是被韩医协会恶心到了。

    见到王野没有理会自己，魏秀回头，见到王野还在盯着姬沐婷，她凤眸一瞪，满脸不屑地道：

    “别看了，这位美女长的跟仙女似的，你配不上她。”

    王野切了一声，一个更年期提前的冷女人，长得再漂亮，也没兴趣。

    “啧啧，说你还不服气。”

    魏秀翻了个白眼，就没理会王野，而是跟随着一群观众开始大喊。

    “认输！”

    “认输，交还铜人穴位像！”

    “认输！”

    “认输，交还铜人穴位像！”

    听着声潮一声高过一声，韩医协会的人满脸铁青。

    周福林冷冷道：

    “李会长，你们韩医协会不会是想耍赖吧，交流会是你们提出来的，比赛规矩也是你们订的。

    怎么？

    现在，输不起了？”

    江海中医协会的人冷冷发笑。

    李景山阴沉着脸，脸上的皮肤跳动：

    “谁说我们输了？”

    听到这话，众人语气一顿，看了中毒已深的伊伍，心想莫非韩医协会中，还有人能救活他？

    就在这时，原本已经一动不动的伊伍，突然浑身抽搐，紧接着双脚绷直，已是毒发身亡。

    贺奉冷笑：

    “李会长，你们的伤员在你们医治下，不治身亡，按照你们定的规矩，就是输了，难不成你还想赖账？”

    这话大家听着很熟悉。

    是李景山刚才说的，当初听到的李景山这样说，大家觉得无比憋屈。

    如今，听到贺奉一字不漏地还给对方，心里那叫一个痛快。

    李景山强压住心中的怒火，从牙缝里挤出六个字。

    “第三局，我们认输！”

    “好，既然你们认输，那就请交出铜人穴位像。”

    李景山冷哼一声：“我们这一局是输了，可是你们也别高兴得太早。在这之前，我们可没说过三局两胜，我的意思是五局三胜制。”

    “你们才赢了两局，我们韩医协会还有机会追回来。”

    什么？

    “你们韩医也太不要脸了，输了两局，你们又提五局三胜，若是我们生了三局，你们又扯七局四胜制，如此反复无常，你们还有没有一点信誉。”

    观众席上的人在大骂韩医卑鄙无耻。

    就连王野也被对方的不要脸惊住了，这世上还有这么厚颜无耻的人。

    魏秀怒骂道：“韩医老贼，就算鄙一百局，你们也赢不了。”

    李景山的眼皮很厚，心也黑，对于众人的讽刺和谩骂，他完全视而不见，而是看向了姬沐婷，冷冷一笑：

    “不用比一百局了，下一局就可以定胜负。”

    “你们的依仗不就是这个女人嘛，只要解决了她，剩下的人又何惧之？”

    此话一出，众人脸色骤变。

    紧接着，就听见一阵狂笑声从十几米的船杆上传来。

    “哈哈哈，好久没有跟华夏的术士大师交手了。药王谷的弟子，你来得正好！”

    众人心中猛地一惊，赫然抬头。

