    “你怎么这么讨厌啊，我的丝袜都被你撕破了。”

    萧冷玉嘟了嘟嘴，小女儿姿态十足。

    “袜子破了，换一条就好了嘛！”叶飞嘿嘿笑道。

    “……”

    萧冷玉有些无奈地看了眼叶飞，然后快速穿好了衣服。

    不过，这也让她更加觉得疑惑了。

    刚才，她明显感觉男人索取的很强烈，就好像这一次过后，以后就再也不会那个啥了一样。

    难道说男人这一次去岛国并不是办普通事？

    “叶飞，你这一次去岛国到底是要办什么事啊？”萧冷玉问道。

    叶飞点上一根烟，说道：“去跟几个讨人厌的家伙算算账。”

    以女人的聪明，自然知道男人说的“算账”是什么意思。

    她一脸担忧地看向叶飞，“那会不会有危险？”

    “放心吧，不会有危险的。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    萧冷玉美目紧紧地盯着叶飞，认真地说道：“叶飞，不管你是要去做什么，有多么危险……但我希望，下次你还能好端端地出现在我面前，叫我一声玉儿……”

    叶飞看着女人，心中很温暖。

    他从女人的眼眸中，看出了深情和担忧。

    叶飞长长地吐了口烟，说道：“好的，玉儿，我答应你！”

    听到叶飞的回答，萧冷玉笑容绽放。

    他既然答应了自己，那他就一定会办到。

    毕竟，男人还从来没让自己失望过啊！

    叶飞又陪了一会儿萧冷玉，然后便离开了红妆会所，准备去跟雷虎他们道个别。

    车子开到路上的时候，一通电话打到了他的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，发现是顾倾城打来的。

    电话接通。

    “喂，倾城，有什么事吗？”叶飞问道。

    “叶飞，你现在在哪儿呢？”

    顾倾城的声音有些焦急。

    “我现在正在回来的路上，怎么了吗？”叶飞赶忙问道。

    “叶飞，你赶紧回来一下，我们一起去一趟工地！”顾倾城说道。

    “去工地做什么？”

    叶飞更加疑惑了。

    “在电话里也不好说，你先回来吧！”

    “行，给我十分钟，我马上到！”

    叶飞说完，直接挂断了电话，踩下油门，直奔倾城国际。

    也就花了十分钟不到，便抵达了公司。

    叶飞一抬头，就看到顾倾城正等在门口，脸色有些焦急。

    “倾城，上车！”

    叶飞放下车窗，冲女人喊了声。

    顾倾城看到叶飞到了，便赶紧拎着包包，跑了过来，坐上了车。

    “倾城，到底发生什么事了？”

    等顾倾城一上车，叶飞便直接开口问道。

    “叶飞，之前我不是拍了一块地吗，这半年来，新商城的建设已经启动了。

    而且，这半年来，新商城的建设一切都很顺利。

    可是，刚才施工队的赵工头打电话来跟我说，这几天，总是有一群混子去施工地捣乱，让他们无法继续施工。

    所以，他给我打电话，要我过去处理一下这事。要不然，他就不接这活了。”顾倾城说道。

    “混子捣乱？”

    叶飞愣了一下，心说，现在整个宁海地下世界都是自己的，到底有谁这么不长眼？

    “对啊，具体的情况我也不知道，所以才叫你过来跟我一起去看看。”顾倾城说道。

    “倾城，要不你就留在公司，我去处理好了。”叶飞说道。

    “不行的，我需要亲自过去看看。而且，我也需要安抚一下施工队。要不然，新商城建设的工程可就真的要耽误了。”顾倾城摇头道。

    “行吧，那咱们一块儿过去。”

    叶飞说着便启动车子，朝着施工地驶去。

    大约开了将近半个多小时，便来到了一处城郊结合的地方。

    以前这里都是建的工厂，但自从这里开始开发后，工厂都拆了，搬到其他地方去了。

    因为随着宁海经济的发展，马上商业区什么的都要发展过来，所以顾倾城才想到在这里建设商城。

    而且，经过半年的建设，新商城的基本雏形已经出来了。

    因为有那个号称世界顶级建筑工程师的疯女人帮忙，所以一但这个商城建造起来，仅仅从外观上，就能秒杀如今宁海的所有商城和广场。

    此时，在施工地前面站着很多工人，但因为不能施工，所以都只能干站在那儿。

    而在工人对面则是聚集了一群穿着黑色夹克，头发染的五颜六色的混子。

    这些混子们正在哪儿抽烟喝酒，有的还在打牌，显然是不准备离开了。

    叶飞把车一停，然后和顾倾城一起下了车，朝着施工地走去。

    这时，一个中年男子见顾倾城来了，便赶紧走了过来，说道：“顾总，这活我们没法接啊！”

    “赵工头，你先别急着说这话啊！我们合作已经有半年了，我对你们怎么样，难道你们不清楚么？”顾倾城说道。

    “顾总，您对我们自然是没话说……”

    赵工头苦笑着摊了摊手，道：“可是，您看那些家伙，他们根本就是耍无赖！

    我们的工人只要一开工，他们就捣乱，还打伤了我好几个弟兄。

    现在我那几个弟兄都送去医院了，也不知道什么时候能好……”

    顾倾城皱了皱眉，道：“赵工头，这样吧，工人们的医疗费我全包了！”

    “顾总啊，这不是医疗费的事啊！”

    赵工头指了指那边的混子，都快哭了，“关键是，这些人不走，我们也无法开工啊！

    要是再这样搞下去，我的这帮弟兄们可得把命都交代在这里啊！”

    “赵工头，你先别急，我去跟他们谈谈，看他们到底要干什么！”

    顾倾城说着，便朝那些混子走了过去。

    叶飞也赶紧跟了上去。

    “你们到底是什么人？为什么要来这里捣乱？”

    顾倾城走了过去，面露寒霜。

    “嘿呦，美女，你又是谁啊？”一个混子吹了个口哨，笑嘻嘻地问道。

    在场的其他混子们也是第一次看到像顾倾城这样的极品美女，一个个眼睛发直，有几个都流口水了。

    “我是倾城国际的总裁！”

    顾倾城握着粉拳，没有理会这些人赤果果的眼神，说道：“你们到底要怎么做才肯走？”

    “顾大总裁，你要是答应跟我们马哥睡一觉，我们就离开，怎么样？”一个混子猥琐地笑道。

    一个叫马哥的混子头目满意地点点头，道：“阿彪，还挺上道嘛！”

    “嘿嘿，多谢马哥夸奖！”小混子笑呵呵地回道。

    “睡一觉！睡一觉！睡一觉！”

    一时间，在场的混子们都开始起哄。

    顾倾城愣是被气的浑身发抖。

    她冷冷地扫了眼这些混子，说道：“你们要是再不走，我现在就打电话报警！”

    “呦，美女，还挺厉害的嘛！”

    马哥叼着一根烟，走了过来，笑眯眯地道：“我们既然敢来这，那我们自然不怕警察！你要报警，那就报吧！

    只要你敢报警，以后我们每天都来这捣乱，让你们的工程永远都进行不下去！”

    “你……”

    听到这话，顾倾城气的脸都白了。

    这些家伙根本就是一群无法无天的泼皮无赖！

    “我说哥几个，你们要是闹够了，就回去吧！人家还要开工，你们老在这儿待着，也不是个事啊！”叶飞走了上去，淡淡地说道。

    “你他妈又算哪根葱，这儿有你说话的份？！”一个混子走上来，指着叶飞的鼻子，吼道。

    “怕疼么？”

    叶飞笑眯眯地问了句。

    “啥意思？”

    这混子有点摸不着头脑。

    “那看来你是不怕疼了……”

    说着，叶飞直接从地上拎起一把大铁锤，然后在手上垫了垫。

    这八十多斤重的大铁锤在叶飞手上，就跟一玩具似的……

