    招待李园和朱月芬吃了一顿之后，下午又稍微收拾了一会儿，整个院子也终于收拾好了。

    之前来到这里的时候，虽然很干净，但总是给郑山一种破败的感觉。

    但是现在却给人一种焕然一新的感觉，处处都透露出一丝生机。

    毕竟这两天时间，郑山他们可是将大院里面的里里外外都打扫了一边。

    就连犄角旮旯地方都没有错过，打扫的是相当仔细。

    李园和朱月芬在干完活儿之后就直接离开了，怎么挽留都不行。

    临走前，郑山问李园道：“吕大爷打听的怎么样？他现在住在哪里？”

    李园拍了拍脑袋，“你要不说我还差点忘了，我这段时间打听了一下，吕大爷现在应该在王家集那边，不过我也没去看过，我过两天再去看看。”

    郑山道：“不用，我过去找一下就行了，你这两天好好筹划一下家具店的事情。”

    李园摆手道：“家具店的事情我会做的，不过该去看吕大爷也不能少。”

    李园这么说，郑山也就没有拒绝。

    边上的朱月芬听到他们俩的对话，有些惊讶，不过没有说话，等到离开，快要到家的时候，她才忍不住问道：“什么家具店啊？”

    李园闻言将郑山之前和他商议的事情说了一下，最后道：“这样我也有稳定的收入了，你们也能够放心了。”

    现在他们家虽然比以前好了一点，但其实每天也就两顿饭，当然了，这也是这个时代大多数人家的标准。

    但他们家的两顿饭，也都只是勉强填饱肚子，甚至说只能保证一天下来，不是太饿就行。

    实在是舍不得吃，家里面没有稳定的收入来源，不敢吃。

    朱月芬沉默了片刻，“我们家要记住郑山的好。”

    “放心吧。”

    回到家，李园也将事情和老妈说了一声，李妈再次落泪，这么长时间，郑山是第一个这么帮助他们家的人。

    以前只要知道他们家情况的，别说这么帮助了，就是稍微借点钱也都很难，有的人家是真的困难，没法借。

    有的是不敢借，因为怕他们家还不起，这也是真实情况，如果不是郑山，他们家也没有能力还。

    ...........

    郑山回去，想着吕大爷的事情。

    吕大爷以前是住在学校边上，以前郑山没少受到这位吕大爷的照顾。

    以前郑家可是连饭都吃不饱的，每天过的不比之前李园家好，饿着肚子上学那是太正常了，一天能够吃一顿饱饭就已经很不错了。

    有的时候稍微有点意外，饿一天也是常事。

    有一次郑山实在是饿的受不了，直接逃课跑了出来，看到吕大爷家的小菜园子，实在是没忍住，偷了一点东西吃。

    这个记忆在郑山的印象中太深刻了，那种饥饿的感觉，在那个时候，差点直接摧垮了郑山的理智。

    郑山偷东西被吕大爷看到了，但是吕大爷并没有生气，反而做了一些饭菜给郑山吃。

    之后吕大爷更是时不时的会多弄一些饭菜，虽然不是什么好的饭菜，但是在那个时候，是郑山吃过最好吃的东西。

    郑山这次回来，也去找过吕大爷，但却听说吕大爷搬走了。

    吕大爷一生有两个女儿，但是两个女儿都不在身边，大女儿嫁到了京城周边的一个农村里面。

    小女儿更是跨省了，至于嫁到了哪里，很多人都不知道。

    反正自从郑山认识吕大爷以来，就没有看过这两位女儿，也很少听吕大爷提起过。

    甚至前段时间，郑山主动打听，都很少有关于这两位女儿的消息。

    只有一个消息，差不多五年前，吕大爷的大女儿过来，将老人带回去养老了。

    而这房子也直接卖掉了，五年时间，吕大爷也没有回来过。

    想着这些，郑山准备明天或者后天就去那个什么王家集的地方找一下。

    不管怎么样，他都要报答这一份恩情。

    回到房子里面，就听到老妈对着老五训斥，似乎是老五太过兴奋，将一些地方又给弄脏了。

    郑山也没去管，回到了自己的房间，准备稍微休息一下，顺便思考一些事情。

    第二天早上，郑山来到了北大，将一些资料也带过去，顺便见了见王副院长。

    对于郑山的到来，王副院长表现的也是十分的客气，因为他也清楚，这次只是一次交易罢了，并不是代表着郑山就是他的下属。

    “院长，既然我挂了职，那么今后如果什么事情是我应该做的，您尽管吩咐。”郑山也开始表态。

    王副院长闻言脸上也轻松了许多，“没什么事情，而且这也马上要放暑假了，再有事情也要等下个学期再说。”

    两人都十分的客气，聊得也是很开心，随后郑山表示，请王副院长吃顿饭。

    看到王副院长要拒绝，郑山就说到时候王伟，刘毅他们都一起过来，就是朋友间的聚会。

    听到这里，王副院长这才没拒绝。

    这次请客吃饭，郑山就稍显正式了一些，提前和刘毅他们说好了，也勉强算一次朋友间的乔迁宴了，当然了，是不收礼物的。

    将这些准备完之后，郑山先去和蕾切尔他们碰了个头，至于卢卡斯已经回去了。

    他能够过来一两天已经是极限了，而且这次过来，主要还是想着让郑山回去主持大局的。

    既然郑山不想回去，那么他也就不能耽搁了。

    至于利民纺织厂的合作，他的出面也只是作为一个表态，说明对这件事情的重视。

    细节就不需要他来了。

    蕾切尔这边已经将服装样式的传真拿了过来，这边表示没问题。

    “利民纺织厂这边表示一个月内会将所有的产品准备好。”蕾切尔汇报道。

    郑山点头道：“行，事情你们看着办，到时候一万件衣服，三千件交给杜友高处理，剩下的你带会美国，看看销量如何。”

    杜友高和蕾切尔都表示明白。

    尤其是蕾切尔，这对于她来说是一次机遇，她能够感受到郑山对于服装行业的重视，并不只是打算小打小闹的。

    一旦做出了成绩，肯定会继续加大投资的。

    “我们华夏讲究的是衣食住行，在未来的十年时间，我们溪水集团主要就是在这衣住行这三个方面来发展，至于食品，这个要看机会。”郑山说道。

