
ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《新宋之咏春皇帝》更多支持！

听到这里，老族长和卡莲不约而同地“啊”了一声。

李师师又道：“神女最后还说：‘所以我终究是要走的，留下来只会给你们带来祸害。’但圣姑先祖依然不信，她认为是神女大人救了她们一族，无论如何她都会追随着神女大人。就这样过了半年，族里慢慢发展起来，圣姑先祖慢慢将神女的话淡忘，谁知灾祸还是来了。旁边有个大部落的族长听闻了神女的事，要来强抢她回去当妻子，更想将她那件可以改天易地的宝物据为己有，便带了数万勇士来围歼我们一族。我们的祖先自然奋起抵抗，但敌众我寡，我们一族慢慢抵敌不住了，危急关头，神女大人挺身而出，孤身闯入敌阵，斩杀万余敌首，最后擒下那个大族的族长，一举扭转了战局。”

秦阳听得倒抽了口凉气，心里暗暗道：“夕岚竟如此厉害？以我现在的本事，顶多能敌得过三四千兵士便已要累死了，更别说斩杀万余敌人，难怪夕岚曾说她恢复回正常状态后可以三招击败我。”

“但神女自己也受了伤、筋疲力尽，圣姑将她送回住处养伤，谁知第二天竟发现神女变成了一只白毛的狐狸。”

李师师说到这里顿了顿，见老族长和卡莲都听得口瞪口呆，唯独秦阳神色不变。忍不住问道：“你怎么一点都不惊讶？”

秦阳苦笑道：“因为她也曾为了救我而变回过小白狐。你先继续说下去，这些事我呆会再说。”

李师师惊讶非常。但见他没开口的意思，只得继续说下去：“圣姑不敢声张。一直勉强压着消息，但终究还是传到了族长的耳中，幸而族长最敬畏神明，认为神女乃是雪狐之神，对她更加恭敬，并将族名改为‘阿黎’，意为‘雪狐之子’，宣称我们一族都是雪狐之神的子民，从此‘雪狐神女’就成为我们一族的神祗。而那个让雪狐神女深情等待的男子，被尊为我族的‘圣王’。”

最后一句自然是对秦阳解释的，秦阳这才恍然大悟。

“神女在几天后就从雪狐恢复回原貌，她认为是自己给阿黎族带来祸患，便决意要离开，离开时她宣称已带走秘宝，但在阿黎族的领地布下法阵，入侵者必死无疑，周围的部落都被雪狐神女吓破了胆子。没人敢入侵，于是阿黎族便得到休养生息，逐渐强大起来，成为了北方一个大部落。”

秦阳不由问道：“那神女呢？后来她去了哪里？”

“神女临走时曾私下将秘宝交给圣姑先祖代为保管。说阿黎族领地里的一处高山灵气最盛，秘宝放在那里能最快恢复灵气，又说她要踏遍天下。看看她等的人是否会提前来到这个世上，以后总会回来取走秘宝的。于是历代圣姑便守护着阿黎族和这件秘宝。等候着雪狐神女的归来。就这样过了许多年，忽然听到中原有千年灵狐出现。并被数百名道士以巨大的法阵围困封印。当时的圣姑闻讯后曾数度深入中原去探寻个究竟，几经打听，终于判断出千年灵狐正是雪狐神女，她有心想去救神女，但天地茫茫，哪里知道雪狐神女被封印在哪里？那些曾封印神女的道士多半都在那一役中受了重伤，不久便陆续死去，于是两三代圣姑在中原遍寻无果后，只得回到族里，继续守护着神女的秘宝，等候她重现于世。”

秦阳听到这里，心里已基本上清楚过来，便问道：“那件秘宝呢？你们阿黎族后来怎么又到了开封？”

李师师道：“那件秘宝一直被当成族中圣物，除了族长与圣姑外，其余人并不知情，千百年来都是这样。直到百多年前，大金国开始崛起，在塞北四处吞并其余部落，我们阿黎族与他们打了几次都吃了败仗，人口锐减，不得不举族迁徒，当时的圣姑带着秘宝跟着族人一起迁徒，但被后面赶来的金兵追上，大混战中秘宝跌落在地，也不知是灵气已积聚得差不多，还是其它的什么缘故，秘宝忽然开始发动，刹那间飞沙走石，天地异动，电闪雷鸣，下起了倾盘大雨，很快大地被洪水淹没，大金国固然伤亡惨重，我们阿黎族也牺牲了近半人马。当时的圣姑舍身去按住秘宝，结果和秘宝一起化为青烟消失了。从那时起我们阿黎族就一直四处流浪，想寻回秘宝，另一方面也是逃避着大金国的追杀。”

老族长长叹一声，面有戚色，显然想到这一段流浪的苦难日子。“阿爷。”卡莲握住他皱巴巴的手。

听得李师师续道：“大概在八年多前，我的师父无意中听闻开封里有一件宝物很像是秘宝，便潜入开封，结果真在皇城里发现了秘宝的踪迹，只是皇城守卫森严，她数度入皇城想偷回秘宝都失败了，最后一次她几乎要成功了，但刚带着秘宝逃了一半被就发现了，被无数大内御林军围攻，危急时秘宝再次发动，但这次却不一样，东南面的天空像裂了个大洞，透出五彩霞光……”

老族长插口道：“对，那时天空的东南面霞光满天，光如白昼，我们一族当时远在关外也都看到了。不久就开始传言，说灵气尽集于淮南，千年灵狐怕要在淮南重新出现，听说不少古老宗派和大金国都派了潜入了淮南，去寻找千年灵狐。”

秦阳心里一个咯登，原来这就是天降异象，说不定是这秘宝的发动才解开了夕岚的封印，让张天师和淮南近郊出现的“黑狼”马贼闻风而至。而自己穿越到这个世界，附身到“秦阳”这小小孩童身上，怕也是因为这秘宝的作用。想到自己在前世的梦中见到夕岚那千年不变的等候，那一声声深情的呼唤，怕是秘宝发动时将夕岚的心声传了过去。

她……她一直在等我。哪怕千百年来沧海桑田，她独自被困在封仙岭下，这份思念从未消减过。

想到夕岚初次见到自己时那喜悦的呼唤“小弟弟”，秦阳眼眶发热，泪水再次夺眶而出，他连忙别过脸抹去泪水，深呼吸几口气稳住情绪。

李师师一直有留意秦阳的神色，此时见他脸上泪痕斑斑，加上原本涂上的尘污，显得脏兮兮的，不知怎的，她心里一阵酸楚，等她意识到时才发现自己已从怀中掏出了那条秦阳先前给她的手绢，正温柔地替他拭擦着脸上的污迹。

秦阳朝她感激一笑，李师师这才回过神，连忙将手绢塞入他的手中退后两步，脸红耳赤道：“我……我只是想将这手绢还你。”

她那娇美无双的俏脸配上朵朵红晕，更显得无比动人，但秦阳心里念着夕岚，只是拿着手绢出神，并没在意。

李师师定了定神，又继续说下去：“那天皇城中高手如云，我师父受了重伤勉强逃了出去，秘宝也被夺了回去。我师父极是悔恨，更知秘宝落在皇城实非自己一人能夺回，于是带着阿黎族举族迁来了开封，伺机夺回秘宝，因为是异族不受汉人欢迎，阿黎族只能靠着卖艺和做苦力勉强维持生活。后来听闻千年灵狐出现，师父更加心急，一心想尽快夺回秘宝，好向雪狐神女有个交待，伤好后又夜入皇城，结果又遇到大内总管魏公公，不敌受了重伤。我那时正好随父亲入皇城，无意中救了师父。我师父见我资质还不错，便收了我为弟子，传我一身武艺。师父去世后，我便成为了阿黎族的圣姑。之后的事你都知道了。”

秦阳心中的疑惑已明白了大半，但至于李师师为何要当杀手还是不甚了了，他见有老族长和卡莲在，也不再追问。李师师问起秦阳认识雪狐神女的经过，秦阳便将一年前无意中闯放法阵救了夕岚、后被巨蟒所伤夕岚舍身相救，自己照料小白狐，小白狐变成小女孩随自己千里征战、断桥里生死相随，一直到最近夕岚忽然不辞而别的事说了遍。

他的口才更胜李师师，曲折动人的故事感动得李师师和卡莲泪水涟涟，老族长叹道：“圣王与雪狐神女之间的缘份实在让人唏嘘。但愿雪狐神女早日归来，与圣王团聚。圣王不必太过忧虑，神女守候千年也是为了与圣王在一起，她定会回到圣王身边。”

秦阳一想也是，原本忧虑焦燥的心思也缓解了不少，他道：“既然阿黎族与夕岚有这般渊源，那阿黎族就不是外人，迟些我离开开封，你们便随我一起回淮南，怎样？”

老族长躬身道：“这个自然，圣王在哪里我们阿黎族自然追随左右。”

“那师师姑娘……”秦阳望了望李师师。

李师师刚拭去俏脸上的泪珠，但一双动人的眼眸依然水汪汪的，极惹人怜爱。她摇头道：“我还不能走，你们走吧。”

卡莲不舍道：“圣姑，你不随我们走？”

李师师幽幽叹了口气，道：“我李家的根在开封，想走谈何容易？既然阿黎族已有太阳王代为照应，我也可以暂且放下担子，日后等我李家安定下来后，我自会来寻阿黎族。”(小说《新宋之咏春皇帝》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818692"  chaptername="第四百二十八章  穿越真相">加入书签</a>
</div>
