    

    吃完饭，坐在那里休息的时候，司父想到交给司北慕的时候，不由一问，“老大，柚柚上学的事情解决的怎么样了？”总不能让柚柚一天天都呆在家里面嘛！

    能解决的话，就早点儿解决！

    “爸爸……”闻言，司北慕闪过一丝无奈，“柚柚非要和甜甜上一所学校，哪所学校要求本来就严格，我还要想想办法。”说到这里的时候，司北慕就闪过一丝烦躁。

    哪所学校的人本来就不好说话。

    司柚坐在一旁淡淡的瞟了一眼司北慕一脸不耐的样子，撇撇嘴，“爸爸，不用麻烦了，我已经解决好了，随时入学就好了。”忍不住出声说道。

    司柚此话一出，屋子里的人一下子愣住了，司父闪过一丝惊讶，“解决了？柚柚，你什么时候解决的？怎么解决的？”不由得好奇一问。

    屋子里面的人也都好奇的望着司柚。

    司柚耸耸肩，“很简单啊，说一声就好了。”对上几人诧异的目光，司柚缓缓的解释着，“我的一位朋友认识里面的人，再加上我做了一份入学测试通过了。”

    听到司柚的解释，几个人这才明白过来，点点头，“我就说嘛，我家柚柚是最棒的。”司母一脸高兴的说着。

    “不知道妹妹认识的人是谁？”司甜甜坐在一旁，忍不住出声问道，不就是一个从乡下来的人吗？

    能认识怎么样的人？

    不过就是那些罢了！

    司柚挑挑眉，看向司柚，目光闪过一丝微妙的光，“你似乎对于这点很关心？”笑眯眯的望着，却看的司甜甜心底一紧，慌忙的解释，“妹妹，我，我没有其他的意思，我就是随便的问问，关心你。”

    “哦。”司柚点点头，却没有继续说下去的意思。

    反而是转过身看向司父他们去了，“爸爸妈妈，事情已经解决了，你们就不要担心了。”说着转过头看向了司北慕，“至于你，也不需要去操心，耽误你的时间了。”

    明明是再正常不过的一句话，司北慕听着却是格外的刺耳，不由的皱紧了眉头，“我是你的哥哥。”不由的出声提醒。

    “我知道。”司柚点点头，“然后呢？”

    然后？司北慕一愣，“这是你对一个哥哥该有的态度吗？”司北慕有些恼怒，“我是你的哥哥，可我却没有看出来你丝毫对于一个哥哥的态度。”

    司柚笑了，挑挑眉，“我没感觉你是对于一个妹妹态度，人是相互的，你都不尊重我，我为什么要去尊重你呢？你说呢？”

    司柚此话一出，怼的司北慕哑口无言，张嘴了好几次，可却是一句反驳的话都说不出来。

    司母也有些责怪的看了一眼司北慕，“不会说话，你就给我闭嘴，不要把你外面的一套给我拿到家里面来了，她是你的妹妹，不是你的下属，更不是外人。柚柚说的对，如果你不是一个作为哥哥的态度，那就不要怪柚柚不把你当哥哥了。”司母是坚决的站在自己女儿一边。

    从司柚回来，司母就没有看出来司北慕对她有什么好的态度。

