    身为对方的好友，王依畅还能够不知道对方的心思？

    这和以前的时候，那些女人追星喜欢明星一个德行，只是现在换成了李穆川罢了。

    “哎呀，就他一个人而已，怕什么，真要是一个坏人，到时候警察来的很快的。”

    和李穆川只是相处了一天，但穆婧婧觉得李穆川可不什么坏人。

    一天下来，对方都没有对她动手动脚的，而且一直保持着一定的距离。

    凭她的直觉来说，对方可不像是坏人。

    “我真是服了。”

    王依畅翻了个白眼，“李穆川他固然是值得很多人去崇拜，但现在可是听说了不少，去整容成他脸的男子，到处招摇撞骗的，这样的新闻你没有少看吗？”

    眼下好多小姑娘，都是看多了李穆川的解密档案后，对其崇拜到了极致。

    所以对于这么一号人也就越发的喜欢起来。

    尤其是这么一号人已经是属于过去式了，那种喜欢就升级了不少。

    以至于现在和对方长的有点相似的人，都极为受人追捧。

    “是有看到，但是我觉得他不是。”

    穆婧婧闻言依旧坚持道，她是觉得李穆川不可能是坏人才对。

    虽说这里面有，还是因为她此前看着李穆川的照片看多了，突然间看到李穆川本人后。

    那种好感的叠加下，让她直接认定了李穆川不会是坏人的意识在里面。

    但仔细的想了想后，她还是愿意相信一下对方。

    王依畅见此彻底无奈了，“那晚上我们睡一起。”

    对方不愿意听自己的话，那她们晚上还是睡一起好了。

    主要也是，她一个人睡着没有安全感。

    穆婧婧闻言也答应了下来。

    此刻房屋外的李穆川，倒是把房间里的争论声给听了个清清楚楚。

    听到这声音后，李穆川想了想觉得自己多少是草率了。

    这么一个人直接跑到人家女孩子家里来住下确实不好。

    想到这里，李穆川在平板上留下了一行字，“很抱歉打搅到你们了，我觉得我还是自己出去找地方住比较好。”

    留下这一段话后，李穆川轻声来到了门口，轻轻打开房门后小心关上。

    随即坐上了电梯下了楼。

    房屋里的穆婧婧和王依畅聊了片刻，等到她们两人来到客厅时，已然不见了李穆川的踪迹。

    见此一幕，两人立刻眉头一皱。

    当注意到一旁的平板还一直亮着屏幕时，连忙拿过来看了一眼。

    随即就在上面的备忘录上，看到了这么一行字。

    王依畅见状瞬间脸色一红，她也是没有想到自己刚刚已经压低声音说话了，居然还是被听到了。

    “都怪你，现在好了，人家走了！”

    穆婧婧看着有些着急，都不知道李穆川离开多久了。

    王依畅撇了撇嘴，“你应该有他好友吧，问问他不就好了。”

    穆婧婧叹了一口气，“我还没有来得及加他联系方式。”

    王依畅一懵，都带回家里了，怎么好友都没有加上？

    ........

    李穆川出了小区，这会儿已经是秋天了。

    以他的身体素质来说，这秋天还是能够扛得住的，就算是在外头站上一晚上也没事。

    离开穆婧婧家里，一方面是觉得给对方添麻烦不好，另外一方面则是李穆川想要去别墅那边看看。

    想到这里，李穆川辨认了一下方向后，朝着山水庄园处走去。

    这会儿已经是凌晨一点了，但依旧是可以看到街边的车辆没有空缺的模样。

    四周看起来依旧是极为热闹，而且繁荣。

    这个未来繁荣，也有自己参与的一部分，倒也不错。

    李穆川看了一眼街边的行人，忽然感觉有种心满意足的感觉。

    城市里都是监控，李穆川也不敢直接用百公里的速度，跑到别墅那边去。

    足足走了一个多小时后，李穆川终于是远远的看到了别墅群。

    其余的地方都变了不少，这里也变了不少，不过多少是有了一点熟悉的感觉。

    李穆川见状心头一喜，注意到一旁有人警戒，不过只有几个岗哨，四周是围墙竖立了起来。

    李穆川见此，悄然来到了一处墙壁边缘，隔着老远蓄力微微一挑。

    下一刻，李穆川直接跃过了墙壁，悄然落在了地上。

    “完美！”

    李穆川给自己这个动作打了满分，接着迅速朝着自己的别墅跑去。

    片刻之后，李穆川就来到了家门口。

    大门变了，不在是自己住的房门了。

    李穆川靠近前来，指纹解锁应该不会变吧？

    李穆川皱起眉头，也不知道这门是被人其余人换了，还是他自己后来换的。

    悄然靠前后，李穆川伸手手指轻轻一按，房门随后发出了一声轻响，随后应声打开。

    有用！

    李穆川心头一喜，连忙进入别墅内，接着悄然关上了房门。

    地上好像并没有灰尘，应该是经常有人来打扫过。

    李穆川左右看了一眼，随后迅速来到了主机房。

    主机房里的主机不会被搬走了吧？

    李穆川心头想着这事，只是当李穆川来到主机房想要启动红河系统时，看到这空荡荡的机房时，脸色一黑。

    “！！！”

    至于嘛，怎么把我的主机都给搬走了！

    李穆川一口血差点吐出。

    李穆川郁闷的继续在别墅内寻找起来，而当李穆川找到楼下酒窖处时，顿时愣了一下。

    只见着原本的酒窖处此刻已经完全变了。

    此刻下方已然变成了一处实验室。

    四周是玻璃墙围起，李穆川接着灯光将前方看的清清楚楚。

    李穆川才刚刚走下来，实验室周围的灯光瞬间亮起。

    “虹膜认证、样貌认证、肢体动作认证，认证完毕，欢迎回来！”

    实验室大门自动打开，红河的声音随即响起。

    “我还以为你的主机被人搬走了，没有想到还留着。”

    李穆川此刻瞬间放下心来了，刚刚看到上方的主机都空了，还以为这别墅里的东西都被人搬运走了。

    “此地财产只属于您的，其余任何人等无权动用，这是永远有效的。”

    红河不知道李穆川说的具体含义是什么，这会儿直接做了一个回答。

    李穆川闻言一笑，此刻面前的实验室前，却是有着无数他看都看不懂作用的仪器。

