    耳朵趴在房门上，苏樱的眼睛，在那一刹瞬间大瞪起来，甚至，她的体内直接有着一股血雾，在此时忍不住地暴冲出来。

    苏樱她真的被房内的话惊到了。

    好在……

    关键时刻……

    汪玉珍一把拉过了苏樱。

    她捂住了苏樱的嘴，身上的血色皮衣, 直接镇压到了苏樱的身上，强行将苏樱那要冲出来的血色压了回去，低声道：“你做什么！”

    汪玉珍此时是真的有些气了。

    这种关键时刻，苏樱竟然暴动了？

    万一……

    打扰到他们怎么办？她还怎么看戏？哦不，她还怎么当奶奶？

    汪玉珍面色带着责怪。

    苏樱咬着牙。

    她明白，现在有母亲在这里，她是冲不进去的, 而且，哪怕她冲进去, 她的姐姐也一定会给她轰出来。

    到时的结果就是……

    她的姐姐和母亲，一起给她一顿暴揍，揍完以后，她进医院，姐姐继续！

    “该死的臭肉！该死的……”苏樱咬着牙，气呼呼地在心中骂着，然后，她直接扒开汪玉珍捂着她嘴巴的手，气冲冲的转身走了，那一步一步，走的很是气怒。

    汪玉珍看着。

    她感觉，苏樱有些不对劲，但是，她也没有去多在意，毕竟, 眼下有什么事情, 能够比她当奶奶来的重要？

    汪玉珍继续转过身来……

    继续听。

    ……

    那天。

    汪玉珍听到，房间里, 锁链晃动声、古怪的咬东西声……

    足足持续了3个小时！

    ……

    3个小时后。

    许凡依靠的躺坐在那床榻上……

    他的手中，拿着一杯苏凝雪给他泡的血色‘饮料’，显得深沉。

    其实。

    许凡觉得。

    这个时候，他更应该来一根烟。

    那样更加显得深沉？！

    而且……

    有句话说的好……

    事后一根烟，赛过活神仙？

    不过可惜……

    他没有烟，也不会抽烟。

    当然。

    还有最重要的……

    那就是许凡现在也不知道，他这究竟算不算事后？

    许凡低头。

    他看了看自己的胸膛……

    那里已经多了二十多个诅咒之印！

    是的……

    二十多个……

    这还不算他背上的。

    这林林总总，加起来，许凡感觉都足够纹一条过江龙了！

    所以……

    也就是说……

    许凡这3个小时，其实都在和苏凝雪互咬。

    他们并没有干实事！

    而造成这一切的主要原因，还是因为许凡担心，苏凝雪让他来生孩子。

    他怕是那种很恐怖的男产。

    毕竟……

    这本来就是个很诡异的虚拟世界。

    谁知道，有没有那种特殊的法子，让男人生？

    譬如……

    从肚子里钻出？

    许凡不敢赌。

    所以，他硬生生地和苏凝雪互咬了3个小时，成功的躲避了苏凝雪想要的生孩子。

    他、没有做那种‘嗯哼嗯哼’的事。

    “呼……”

    许凡呼了口气。

    他有些庆幸，自己这次总算是勉强混过去了。

    “老公。”

    “嗯？”

    许凡抬头。

    对面……

    苏凝雪正坐在镜子前……

    她披着一件透薄的睡裙, 美妙的腰肢，弧度曼妙的臀，都在夜风飘荡的透薄裙摆下，隐隐显露着，很是动人。

    “你以前不是说，一个月只能咬一口么？”

    “……”

    谷鲅

    “为什么，这次你咬了我那么多口？”

    许凡：“……”

    许凡想了想，含笑道：“因为，你的迷人，让我控住不住自己。”

    苏凝雪溢血的红唇一笑。

    她伸出那雪白的手，抚摸着自己身上的那些咬牙：

    “其实……”

    “我知道，你是怕给我生孩子，所以故意用这种方式，拖延……应付我。”

    苏凝雪抚摸着，腥红的唇角带着笑。

    许凡：“……”

    许凡心神一震。

    苏凝雪背对着他，继续含笑道：“不过没关系，我并不介意。毕竟，这种被咬的感觉，我真的还挺喜欢的！”

    许凡坐着。

    他的心神依旧有些紧绷。

    苏凝雪起身。

    她转过来看向许凡，那溢血的红唇带着笑意：“不过，不能再有下一次了，下一次，你必须老老实实的给我生孩子，而且得是双胞胎！”

    苏凝雪笑得浓郁。

    许凡：“……”

    许凡扯出笑意：“当然，这本就是我所希望的。”

    苏凝雪笑着。

    她不再多说，直接转身去浴室了。

    她像是去洗澡了。

    许凡看着。

    他内心叹了口气……

    所以，他还是逃不了男产的厄运？

    ……

    浴室里。

    苏凝雪走了进来。

    她看着镜子里的自己，伸出手那雪白的手，抚摸着自己脖子上的牙印，她那腥红的嘴唇上带着病态的笑意：

    “你个自以为是的傻子……”

    “你真的以为我是要让你生么？”

    “不，我只是在找一个借口而已，一个给别人听的借口，一个能够说服自己的借口，我其实啊，是想让自己给你生。”

    “我亲爱的愚蠢丈夫，许凡先生！”

    苏凝雪看着镜子里的自己，染血的唇上再度生出笑意。

    ……

    卧室里。

    许凡依靠在床榻上。

    他有些叹息，叹息自己依旧逃脱不了男产的厄运。

    不过……

    他也没有多想。

    在他看来，这种事，现在想那么多也没用，一切等下次再来的时候再说吧，指不定，他可以用别的方法混过去呢？

    譬如，更猛烈的咬？

    譬如，反攻让她生孩子？！

    谁知道呢。

    总之……

    这种事……

    许凡觉得，暂时来说，只能走一步看一步了。

    许凡摇了摇头。

    他暂时不去多想。

    他抬手把手中的血色饮料喝完，然后，他打开系统面板，看了看。

    因为，刚刚在和苏凝雪咬的时候，许凡有提到系统一直在提示什么，只是因为那时太过紧张，所以他也没有去管那个提示……

    现在，许凡也是打开查看了一下。

    下一刻……

    许凡愣住了。

    【提示：】

    【玩家引起苏樱的不满，友善值-5……】

    【玩家引起苏樱的愤怒，友善值-5……】

    【玩家引起苏樱的嫉妒，友善值-10……】

    【玩家引起苏樱……】

    许凡瞪着眸。

    他硬生生地看着那因为完成手套任务以后，好不容易提到60的小姨子友善值，在此时疯狂地掉着，最终，掉到了25！

    然后……

    系统再度跳出一个提示信息：

    【警告：当友善值低于30，处于极度危险状态，玩家请尽可能的远离此人，切记千万不可与其独处，否则会有严重性死亡危机！】

    许凡：“？？？”

    我特么！

    ……

    也就是这个时候……

    房门忽然响起了敲门声。

    然后，门被打开，苏樱那娇俏可人的小脑袋，钻了进来，她笑盈盈地看着许凡，露出了极为清甜的虎牙道：

    “姐夫……”

    “我房间的床塌了，你能来帮我修一修嘛。”

    ……

