    托尼见到皮尔斯释放的雷云之中跳跃闪烁的雷霆，心知其中蕴含着极为强大的攻击能量。

    并不想要用自己这个使用机械记忆体的力量，结合各种材料临时创造出来的机械巨人去直接对抗雷云之中的恐怖雷霆。

    于是托尼先是直接对着雷云释放导弹，想要利用导弹爆炸产生的强大冲击驱散掉雷云。

    虽然导弹的确是命中了雷云，但是爆炸掀起的火焰冲击却是根本没能掀起什么波澜，轻松的就被肆虐的雷霆湮灭了。

    托尼见状眉头一跳，意识到眼前皮尔斯释放出的雷云不能够以对待寻常的云团的方法应对。

    当即驱动方舟反应炉的力量，结合机械记忆体的能量，释放一束粗壮的能量光波，直击雷云。

    随着能量光束的横扫，雷云的确是出现了一道巨大的缺口，其中雷霆不断的跃动冲击托尼释放的能量光束，两种力量相互角力，互不相让。

    但是皮尔斯自然不会眼睁睁的看着托尼这么破解自己的攻击。

    再度催动天气记忆体的力量，双手出现汹涌奔流的电流，如同江河水浪喷涌溅射，注入雷云之中，加持补充雷云的能量。

    雷云得了皮尔斯的力量注入，体积迅速膨胀，被托尼的能量光束湮灭摧毁的部分立刻得到补充，同时带上了飓风嘶鸣的声威。

    雷云灵活无比的延伸，如同具有生命一样，盘绕着避开托尼射出的光束探向托尼。

    风云交际，无常，无相。

    托尼察觉到雷云的变化，知晓自己的攻击难以落到实处，立刻改换思路。

    机械巨人的手臂在机械记忆体的力量作用下，变形构成一个巨大的电风扇，对着向自己笼罩过来的雷云吹起狂风。

    皮尔斯见到托尼转瞬之间就创造出巨大的风扇，想要吹散雷云，也是微微诧异了片刻。

    不过很快反应过来，轻蔑的一笑：“你的这种能力的确是十分奇特，不过天气记忆体的力量可不仅仅只是这种程度。”

    话落下，雷云周围凭空升起一道龙卷风，雷霆夹杂在龙卷风暴之中，如同钻头一般，迎着托尼刮起的风力，钻向托尼。

    托尼临时构造出的风扇叶片率先被雷霆风暴命中，整个结构瞬间就直接被雷霆和飓风的强大力量搅碎。

    托尼看着轻易就破坏了机械巨人右手的雷霆龙卷风暴，心中微微一凛，操控着机械巨人想要后退，避开锋芒。

    然而雷霆飓风直接就缠上机械巨人，龙卷风裹住机械巨人的右臂，生出巨大的漩涡吸力，使得整个巨人动弹不得。

    同时无数粗壮的雷蛇盘旋跃动冲向机械巨人的各个部位，一路破坏摧毁着整体的结构。

    托尼意识到维持着机械巨人的身躯恐怕是避不开雷霆的攻击了，当机立断接触机械记忆体的力量对于机械巨人的控制。

    整个机械巨人瞬间解体，托尼穿着钢铁战衣盔甲从其中弹出，以金蝉脱壳的方式躲开了皮尔斯释放的恐怖雷霆的攻击。

    只不过托尼还来不及喘一口气，心中瞬间生出警兆。

    “就知道你可能会用这种办法躲开我的攻击，所以我早就在这边等着了。”皮尔斯的声音从旁边传来，托尼还来不来动作，就感到一股恐怖的寒意袭来。

    眨眼之间半个身体就被冻住，托尼立刻极速后退，拉开距离。

    “怎么可能，你怎么会突然出现在那个位置？！”托尼看着被冻住的身体，脸色难看的对着皮尔斯开口道。

    皮尔斯明明刚才实在距离不近的另外一个位置，怎么可能瞬间就来到旁边。

    皮尔斯得意的笑了笑，没有开口回答，而是抬起右手一挥。

    然后皮尔斯的身形便直接消失了。

    托尼见状眼中一亮：“类似于光学迷彩的隐身！”

    “天气记忆体，是有着能够控制自然界各种气象力量的能力吗？

    所以能力如此多样，雷霆、飓风、火焰、虹光…………

    还真是有着恐怖力量的记忆体。”托尼一边开口想要引诱皮尔斯回话，一边让贾维斯对周围的环境进行扫描，想要找出皮尔斯的位置。

    “先生，找到了。”贾维斯的声音传来。

    托尼瞄了一眼贾维斯投屏到眼前的图案，心中微动，表面上却是不做声色，似乎完全没有防备的样子。

    等到皮尔斯接近到一定距离以后，猛然暴起，导弹、光炮对着皮尔斯齐齐发射。

    皮尔斯被托尼猛烈的火力命中，强大的冲击爆炸将其掀飞出去。

    “你居然能够发现我的伪装？”只不过即使被托尼的攻击命中，皮尔斯也似乎没有收到什么太大伤害，依旧表现得气定神闲，对着托尼开口问道。

    托尼冷哼一声：“就算你能够控制虹光消去反射的光线，隐匿自己的身形，甚至将红外线都屏蔽掉，热感应也起不到作用。

    但是，我还有能量测量装置，无论你怎么隐藏，身上携带的能量是欺骗不了我的检测系统的。

    也就是说在我面前，你的隐身能力起不到作用的。”

    托尼在给皮尔斯开口解释缘由的同时，也在使用机械记忆体的力量，使得附着的机械释放出大量的热能，将身体上笼罩的冰层融化。

    “拖延时间吗？”皮尔斯见到托尼震碎身上的寒冰，了然的轻笑一声，似乎并不在意。

    托尼见状心中一动，想到了什么，立刻转移视角。

    九头蛇特工已经趁着托尼和皮尔斯打斗的时间，将被抓的同伴解救出来了。

    损失惨重的神盾局特工此时自然是没有能力进行阻止的

    其实皮尔斯一开始的目的也就是拖住托尼而已，并不是一定要打败托尼，只要让那些九头蛇特工把人救出来就行了，所以一点不在乎和托尼扯扯皮什么的。

    “可恶！”托尼暗骂一声，就想要冲向离开的九头蛇特工，但却被皮尔斯的雷电火焰拦住。

    “托尼斯塔克，你是过不了我这一关的，不用白费力气了。”皮尔斯双手不停的释放雷电、火焰、冰锥拖住托尼，好整以暇的开口道。

    托尼见到九头蛇特工有序自如的撤离，有心出手阻拦。

    但是在皮尔斯强大的攻势之下，却是实在抽不出身来，分身乏术，只能够眼睁睁的看着。

