    本来听到外面的那些侍女来禀报给自己，王妃来看望自己的时候，他心里还有些慌张，想着肯定是因为平安那个家伙跟殿下说了自己的什么坏话。

    所以殿下这才亲自来庭院的，因为王妃算是年纪比较大的了，他现在的作用已经不再是像以前一样侍奉殿下，而是掌管后宫。

    实在是岁月不饶人呀，不过这也没有办法，好在王妃的身份很高，他除了侍奉殿下之外，还有其他的事可以做，如果是换做很低级的嫔妃的话，那可就太惨了。

    “什么，殿下，臣妾没听错吧？你居然愿意让张家的人去草原，实在是太感谢你了。”

    激动的王妃连说话都有点说的不清晰了，只是抱着头说话说的结结巴巴，殿下皮了，一下子也不愿意再回答王妃这个问了好几遍的问题，但是也不得不回答她。

    “行了，不要再问了，王妃最近可能是休息欠缺，所以才导致脑袋有点不好使了，刚才已经问了很多遍了，你自己不知道吗？听得我的耳朵都快出茧子了是的，你没有听错，你如果再问的话，我马上就要改变主意了。”

    方世玉说完了这话之后，王妃的嘴巴才没有再说话，随后方世玉就离开了王妃的院子，王妃本来就知道方世玉不可能是因为自己生病了。

    来专门看望自己的，肯定是有别的事情，本来还挺伤心的，不过时间久了也觉得就那样了，就算方世玉再高贵，他也是个男人啊，作为男人都会有本性的。

    “你看到这信上写的了吗？殿下让我们去草原出使，这是多么重视我们张家啊！这可是前所未有的事情，我觉得定是因为我们张家付出的很多。”

    “殿下一直都看在眼里，所以才把这样的事情交在我们手上，所以我们一定不能辜负他的期望，要给她争面子才行，绝对不能给他丢人。”

    这封信上面写着的字，也让张家人觉得很开心，他们高兴的一个个都欢呼雀跃，蹦得很高，这可不是般人都能够得到的消息，这说明了上面对他们的信任。

    “让我想想这一次去草原的人就派张天吧！他长的比较魁梧，高大，也能够震慑住别人，并且他脑子好使。”

    “这才是关键，到时候跟人对话的时候也让他们看看我们的技术含量，尽量说的高大上一点，让他们越是听不懂越好。”

    次日，这个被推举出来的张天早早的起床，并且赶到了朝堂上，可是让他没有想到的是这些人居然比他到的还早，套套里没有人，大家全部都在外面站着。

    仿佛就等他了，这让她觉得很不好意思，他明明都觉得自己已经起的很早了，至少相比于以前来说要早了一个时辰还多。

    “现在我们就即刻出发吧！”

    平安直接带领着使团，和张天出发。

    “有个消息，我想我说了，你一定不高兴，但是这也是必须要说的，我发现有人贪污，但是具体是谁还不能确定。”

    果然这如同刚才这个人所说的一样，他觉得自己不应该说，但是又不得不说，他说完话之后只看到方世玉那一副很凶的脸，他气的一下子站起来，然后猛地拍桌子。

    把桌子上的所有东西都扔在地上，一旁的太监也开始手忙脚乱十，然后把这些东西抱在怀里。

    知道看方世玉不想在扔东西的时候才把这些地上的东西放到桌子上，作为太监，还是真的不容易呢，看上去特别的卑微。

    “实在是太可恶了，到底是哪个吃了熊心豹子胆的家伙？居然敢在我的面前贪污，我想他是活腻了吧？根本就不把我放在眼里，让我带出来，我非要他好看不可。”

    “小了把他打个半死，要往大了说，就是砍头的罪了，也不看看这是在什么节骨眼上，居然出这种乱子。”

    “他可能就是因为越乱越容易贪污赚钱吧！但是他也不看看，这是赚的什么钱，又是在谁的眼皮子底下赚钱？”

    方世玉被这个贪污的人气得脸红脖子粗，这是他唯一一次，居然敢有人不把他放在眼里，他觉得这分明就是瞧不起他。

    于是心里想着就算是要挖地三尺，也想把这个人找出来，用手把它捏成碎片，这才能解他的气，否则他不知道要难受到什么程度呢。

    谁让他的地位那么高呢？地位高了之后，心里也会变得那么不平衡，他这一发脾气，把旁边的人都吓坏了，果然是个领袖应该有的样子。

    “你赶紧去给我查到底和什么人有关，以及那个时候有什么人在场，全都通通给我调查各一遍。”

    “如果你没调查出来，就拿你试问，还不赶紧去，站在这里干什么？凿木人吗？那你就不永远都不要动了。”

    这个竟然还没有反应过来呢，就被支使过来支使过去，他吓得连滚带爬的跑出去调查终于过了，没多久就查出来结果了。

    果然还是需要用很强劲有力的吓唬的方式才能推动进程，很快的发展，不然又不知道等到什么时候了！

    “我们已经查出有关的消息了，是礼部侍郎张天雄暗中收了别人的钱，给人家做事，所以才造成了现在贪污的结果，陛下看要怎么处置他？”

    调查出来了之后，还把这个人直接带到了方世玉的眼前，方世玉看着这个人，真是气得咬牙切齿。

    可是他又不能自己亲自伸手去打他，那样免得会脏了自己的手，毕竟自己地位和这个人的地位没有办法相提并论。

    “我当是谁呢？原来是张家的人，这不是我很器重的人吗？真是想不到啊，我本来还以为是哪个不知名的虾兵小将呢，原来是重要的大将家的人，这弄得我脸上很难看呀。”

    张天雄说不出来话，只是任凭方世玉在那里自己叨叨的说个不停，今晚卧室方世玉自己一个人自言自语似的，显得像是一个神经病。

    “你去把张家的人给我叫过来，我倒是要问问到底是怎么回事？”

    于是张家的人就被别人给喊来了，让方世玉给教训了顿，到这里来，果然没什么好事，除了训斥就是训斥。

    这个被叫过来的张家人看到方世玉的这张凶神恶煞的脸，却觉得不是什么好事？所以吓得身体一直哆嗦。

    听着方世玉那凶狠的话语，只要方世玉说一句，他们的身子就猛烈的动一声，可见方世玉的声音有多么大。

    他有多么气，也正是因为这个吓得张家的人，心里猛的就好像心一下子快要掉落出来似的。

    在听方世玉教训的时候对于他们来说，这个地方简直就是人间地狱，一分钟一秒钟都不能待下去。

    “张天雄是你们家的人吗？你怎么能把张天雄看得这么不仅或者是这个家伙？根本就是你们指使的。”

    “你们上这里来，本来就不是想着要替江山社稷做出贡献，而是只想着贪图你的那些蝇头小利的，还亏的我把你们看的这么重。”

    “看样子我是眼瞎了，我真的不是一个好的领袖，看人都会看走眼，不过不管怎么样？我不希望再看到有这种事情的再次发生，如果让我再发现了的话。”

    “你们这些人就休想见到明天的太阳，明白了吗？如果你们不相信的话，就等着瞧吧，看看我能不能做得出来。”

    方世玉说的话越来越难听，也越来越庄重，这每一个字眼传到张家人的耳朵里，面对他们来说，都是一种恐惧。

    看到方世玉生气的这么厉害，就赶紧做出了求饶的姿态，一下子跪在地上，做出一副可怜巴巴的样子。

    “对不起，是微臣管教不严，所以才会造成现在的结果的，不过请陛下相信，微臣一家绝对是对君真心耿耿，但是如果出了什么小人的话。

    我们也不能保证不是所有的张家人都是您想象的那样的，说不定张家的这个人是因为受到了别人的威胁。”

    “才做出这种下三滥的事情，回去臣一定要好好的教训他，希望陛下大人不计小人过，不要跟他这个小人物一般见识。”

    他们求饶的时候倒是表现的挺可怜，挺诚恳的，可是在做事之前就没有想过后果，他们还以为就此拿到一些小利益就可以瞒天过海。

    反正方世玉的钱那么多，就算是偷了，这一点也不会引起注意，看样子他们真的是心太大了，你是把方世玉想的太简单，以及把他的那些看守的人想的脑子也太蠢了。

    “行了，我可以饶你们不死，但是这件事情不能这么轻而易举的就过去了，不然以后还会有人做出这种事情，堵不上他们的嘴，希望你们也能够见谅。”

    “我做辅政大臣也是挺不容易的，你们既然没有这个官心，就不要做官了，就算是让你们当官，你们也当不好，就像这次样。”

    方世玉直接把他们罢官，随后，又要求把张天雄送进大牢。

    “把他给我关进大牢里去，没有我的要求，绝对不能把他放出来。”

    也不知道是为什么，就算是聚离得这么遥远，也都传到王妃的耳朵里去了，王妃的眼线到底是哪里都有。

    “求求殿下，就饶过张家吧！他们也是一时糊涂啊，再说了，谁有不犯错的时候，都是人啊！”

    王妃一而再再而三的为张家人开脱求情。

    “这件事你不要管了，不是你一个妇人能够管得了的。”

    张家的人在被罢了官之后，直接跑到王妃那里去哭诉，可是王妃之前已经到方世玉那里去说情了，只不过方世玉却丝毫不买账。

    王妃也因为之前自己去方世玉那里说了一次，方世玉不仅没有答应，反而连她也责怪了，所以这一次干脆连张家的人都不见了。

    即使是这样张家的人，三天两头的往宫里面跑，经常在王妃的宫殿门前跪着，让外面的那些太监以及宫女们议论纷纷，方世玉在看到这些的时候也是十分的头疼，于子干脆直接下了一道圣旨，让王妃禁足在乾坤宫中，没有允许不能够随意出来。

    原本每次张家人过来想让王妃求情的时候，王妃身边的桂嬷嬷都会替张家人说话，因为桂嬷嬷是从张家人出来的而且他的夫君还在张老夫人身边。

    因此这会儿得到方世玉的圣旨之后，桂嬷嬷有些愤愤不平的说道：

    “殿下也实在是太狠心了，好歹您跟他已经做了那么久的夫妻了，可是现在不仅不愿意饶恕您的母家，反而让您也禁足了。”

    听到桂嬷嬷的这句话的时候，王妃的脸上露出了一抹冷笑，果然桂嬷嬷虽然在自己的身边也待了很久了，但是到底不是属于自己贴心的人，在有事的时候还是向着张家。

    其实现在方世玉给自己下的这个身子可以说是在帮助自己的，因此王妃在接到圣旨的时候虽然愣了一下，但是很快也反应过来了，方世玉的意思。

    眼神冷冷的瞥了一眼旁边的桂嬷嬷，以前他一直觉得桂嬷嬷是个办事得力的，可是就算是办事再得力，毕竟不跟自己一条心的人，也不能够长此以往的用下去

    而张家的人在得知王妃被禁毒之后，他们再想要去求王妃，也根本没有办法了，一个个的也只能够暂时安静了下来

    虽然心里对殿下十分的不满，但是毕竟上面坐着的是殿下，他们就算有十万分不满，也只能够压在心里。

    一时之间原本在京城里面几乎是横着走的张家人这个时候也逐渐安分了起来，因为张家的人全部都被罢官了，一时之间也只能够夹着尾巴做人。

    当然以前张家人仗着王妃的势力没少做坏事，也没少欺负其他的官员，所以这个时候张家的人想不安分起来也没办法，毕竟有那么多的人虎视眈眈的盯着他们了。

    而方世玉把张家的这一顿收拾起到了很大的敲山震虎的作用，其他的官员们在看到方世玉竟然将连王妃的家里人都收拾了，其实也不敢再跳出头来了。

    一时之间朝堂上的气氛变得格外的清明，以前如果方世玉若是拍一些官员去地方出差的话，大部分的官员在到达了地方之后都会跟地方的官员沆瀣一气。

    如果地方的官员给他们送上孝敬的话，那么他们就给地方的官员一个比较好的评价，但是如果地方的官员要是没能给他们送上孝敬，那么就开始打压地方官员。

    只不过在这一次张家人整体被打压了之后，那些出差的官员们一个个的也都开始夹着尾巴做人，尤其是害怕背后会有一双眼睛盯着自己。

    甚至连下面地方官员送的孝敬都不敢收，虽然没有做到真正的清正廉明，但是一时之间风气也好了很多。

    处理了朝廷的事情之后，平安和张天也被方世玉拍到了草原上。

    因为这一次是草原上的人主动请求方世玉的帮助的，所以当方世玉派过去人之后，草原上的部落的人，一个个的对于平安和张天他们也表示了热情的欢迎。

    本来草原上的这些人就是十分的热情好客的，因此张天跟平安过去之后也在那里受到了，之前在京城里没有感受到的热情。

    只不过就在平安跟草原上部落的首领商讨的事情的时候，张天却好色，直接看上了当地一个部落首领的妻子。

    要知道对于草原上的那些部落里的人来说，张天跟平安他们都是从添加来的贵人，所以当当天主动去勾搭那个部落首领的妻子的时候，那个人竟然直接半推半就的就顺从了张本来这件事情当天做的十分的隐蔽，刚开始平安并没有发现他们两个人仍旧在草原上各个部落里执行着自己的任务。

    后来突然有一天平安召集着各个部落的首领的会议的时候，张天又一次以自己要出去办事的借口没有参加这次会议，并且还偷偷的跑到了那个首领的家里，去跟他的妻子幽会。

    本来平安的这个会议要开到一天之久，只不过因为中间临时出了一些事情，所以提案必须要去处理那个事情，而不得不临时结束了会议。

    张天也正是因为平安这个会议要开到一天之久，所以才那么嚣张的大摇大摆的去了那个首领的家里。

    可是他压根都没有想到中间会出现这样的事情，而正好幸亏是平安结束了会议之后就直接去找张天，没有找到人。

    可是看着张天的心腹一直扭扭捏捏的模样，平安也大致猜到了一些什么，于是威逼利诱之下，张天的心腹只好说了出来，原来张天竟然跑到了那个首领家里，去幽会人家的妻子。

    想到这里的时候平安恨不得直接冲过去把张天给掐死，只不过他也知道这件事情暂时肯定是不能够让那个首领知道的，否则如果首领知道，那么他们这一次的合作也就彻底谈不成了。

    于是，平安，赶紧让自己手下的人找个借口去把那个首领拿下来，然后自己又让人去那个首领家里把张天给带回来。

    当天看到出现在自己面前的心腹的时候，脸色立马变得如同调色盘一样，五彩缤纷的。

    本来他听到心腹说平安，已经知道了这件事情的时候准备把所有的火气全部都发在心腹的身上，可是后来又听心腹说道平安，暂时把这件事情压下去的，想着要不是平安把这件事情压下去，估计等到那个部落首领回来的时候，可能自己跟部落首领的妻子全部都死于非命了。

    想到这里张天的脸上也瞬间变得惨白了起来，甚至什么兴趣都提不起来了，毫不犹豫就穿上了衣服，飞快的跟着自己的心腹从后门离开了。

    平安这边，等到看到张天回来之后才让人去传消息，让那个首领回去了。

    而张天回去之后，就立马战战兢兢地跪在了平安的面前，但是当平安训斥他的时候，张天心里却是满脸的不屑，只不过面上却表现得十分的恭敬。

    跟张天一起共事了这么长的时间，平安又怎么可能会不了解江添的性格呢？

    看着张天现在的这幅样子平安大致也知道他的心里在想什么，于是便也懒得跟他多废话，直接挥了挥手让张天离开，然后安排一些人看着张天，让他不能够再做出这样的事情来。

    同时等到上天离开之后，平安毫不犹豫地拿出了兴致把这件事情全部都写信告诉了方世玉。

    本来进城里这一段时间好不容易风平浪静了，方世玉也是好不容易过了几天舒心的日子。

    可是没想到平安跟张天才刚刚到了草原上当天就能做出这样的事情来，当方世玉看到了平安线上事无巨细的没有任何添油加醋的说出来的那些事情的时候，方世玉直接被气笑一把将手中的奏折扔在了地上，以前方世玉也知道张天这个人比较好色，但是毕竟都在可以接受的范围内，而且张天虽然小妾那的很多也全部是通过明媒正娶的娶进来的，所以方世玉倒是也没有过多的去干预。

    毕竟在他们那个时代，男人三妻四妾是正常的，而且如果有能力的话，多娶几房小妾也是能够允许的殿下，还有三宫六院七十二妃呢。

    只不过让方世玉没想到的是，张天在京城里取了那么多的小妾也就算了，这边跑到人家大草原上还勾引起了人家的妻子，这件事情幸亏还没有暴露出来，如果暴露了的话，估计他跟平安两个人很有可能直接在那片草原上埋葬了。

    略微思考了一会儿之后，方世玉便亲自提起新建又给平安回信，让平安好好的收拾张天，但是毕竟现在张天是跟平安一起出世的，如果要是贸贸然然然把张天给发配回来的话，那么很有可能会引起草原上的那些人的怀疑。

    所以这件事情暂时也只能够压下去，等到他们回来之后再好好的收拾他。

    平安在知道张天做的那些事情的时候，早都已经对张天布满了，只不过张天虽然地位不如自己，但好歹也是方世玉亲自派下来的青菜，所以之前平安一直隐忍不发，但是现在既然收到了方世玉的信息，平安更是直接将张天控制了起来。

    在于现在张天也是跟他一起来充实的，所以他没有对江添做什么，但是当天的所有行动都被限制了，张天虽然十分的不满，但是当他看到殿下的自己的时候，所有的不满也只能压了下去。

    天底下没有不透风的墙有了平安的干预之后，张天也确实老实多了。

    虽然暗中孩子想要搞一些事情，但是平安早都已经防着他勒，在他的身边派的有人，所以张天根本任和事情都做不了。

    一时之间也只能够在心里默默的骂着平安。但是他很清楚，平安这一次是奉了圣旨，而且更何况本来也是自己有错在先。

    只不过这天底下压根就没有不透风的墙，即使视频使用了浑身的解数想要把这件事情给压下来，可是那个部落的首领终究还是在自己家里发现了蛛丝马迹。

    因为草原上的人的须发皆是蜷曲着的，但是有一天部落的首领不知道为什么突然像是抽风一样开始打扫起了自家的卫生，这是他以前从来都没有干过的，所以也从来没有想的卫生，这是他以前从来都没有干过的，所以也从来没有想到他竟然会做出这样的事情来。

    然而就在部落的首领亲自抖着床上的被子的时候，竟然在床上发现了几根直的黑色的头发，要知道这头发跟他们部落里面的人的头发压根也不一样，而且他们部落里面现在除了张天和平安以外，也没有其他的人是这样的头发。

    想到这里的时候，部落的首领便直接拿着手中的那根头发去找到了自己的妻子，本来妻子还死不承认，但是当部落的首领将刀架在他的脖子上。

    并且在他的面前晃着那一根黑色的头发的时候，妻子这个时候终于变了脸色，这才把所有的事情全部都说了出来。

    草原上的人本来就比一般的人要更彪悍一些，而这个时候得知自己竟然被妻子戴了绿帽子，部落的首领又如何能够忍的直接在妻子说的那些话之后，一刀下去，妻子的脑袋和身子便分了家。

    做完这些之后，部落的首领毫不犹豫的便把妻子的脑袋装进了一个精致的匣子里面，然后又气势汹汹的拎着那个匣子进入了张天的帐篷里面。

    当时，张天在听到这个部落首领过来的时候，其实心里已经咯噔的跳了一下。

    只不过他还没有来得及作出反应来，脸上的笑容才才刚刚升起来，那个部落的首领不由分说的冲进来，直接用两只大手将张天的手挽在了身后，然后押着张天朝平安那边过去。

    路上张天想了各种说法去劝说那个部落首领，可是这个时候的部落首领就好像是一块铁石一样，对于张健所说的话完全当做没有听见，只是自顾自的朝着平安那边走去。

    平安原本还在帐篷里面规划着接下来要做的事情，可是这个时候部落的首领已经拎着张天以及手中的那个精致的盒子过来了。

    在看到那个部落首领进来的时候，平安的心中也升起抹不好的预感，然而这个时候却还是故作淡定地询问部落首领来的目的。

    然而一向对于平安态度恭敬有加的部落首领，这个时候却看起来十分地抱着，直接将手中的那个盒子往地上一扔，然后盒子随着往地上一扔，瞬间炸裂开来了。

    紧接着一颗圆滚滚的人头便在地上滚了一圈，最后落在了张天的脚下。

    张天以前虽然也见识过不少死去的人，但是毕竟现在他脚下的这个女人才在几天之前还是跟他翻云覆雨的，可是现在竟然就只能人头在自己的脚下滚着，他的心中也忍不住阵慌张。

    平安这个时候也已经恢复了镇定，知道这些时候再想解释也没有用了，只是眼神淡淡的，扫了一眼地上滚着的人头，然后又落在了一旁的脸色苍白的张天的脸上。

    心里暗暗的骂了一句，这个人也实在是太没用了，有胆子做出这些龌龊的事情，却没胆子自己平息下来。

    部落的首领这个时候也不管那么多，能就像以前一样，双手抱在胸前冲着平安行了个礼，然后才开口说道。

    “当然本来这一次我们过来是真心实意的想要跟你们合作的，而且对于你们的安排，我们一直也是在认真的执行着，可是现在你们的人却给我们做出了这样的事情，还让我戴了那么大一顶绿帽子，你觉得我应该如何赔偿我呢?”

    部落的首领说话跟以前没有什么差别，只不过其中的咄咄逼人却不言而喻。

    平安在听到部落首领的这些话的时候，眉头也微微皱了皱，准备开口，但是部落的首领这个时候却压根都没有给平安说话的机会，而是直接开口说道：

    “大人其实我也知道，你也不过是出来当差办事的，所以做事也不容易，既然这样那么这个赔偿就不用你来决定了，你还是赶紧写信回去，告诉你们殿下，让殿下来作出决定吧。”

    说完这句话之后，部落的首领直接甩下了一句：“好了，该说的我都已经说完了，我希望你三天之内能够给我一个回复，否则就不要怪我们翻脸不认人了。”

    然后直接一脚将刚才被他压着跪在地上的，张天踢翻在地了，扭身回去。

    平安看了一眼此时还跪在地上的张天武有些无奈的摇了摇头，这个时候也管不了许多，先让人把张天下下去之后自己亲自写了一封信，把这里的事情全部都告诉了方世玉。

    就在看到张天信上所写的那些内容的时候，眉头微微调了调，怒气不停的往外冒着，只不过这个时候他也知道，如果要是不把这件事情处理好的话，肯定会引起草原上的争端，只不过这件事情也确实是当天搞出来的措施，要不然也没有这样的结果。

    想了一下之后方世玉便给平安回了，幸表示他们可以给予一些补偿，同时也把那些补偿的清单列了一遍。

    然而对于方世玉的这些补偿草原上的那些人却并不买账，尤其是部落的首领直接扣押了使团，而且还打着说天朝的人欺负他们这些少数民族，所以要画地为王。

    原本方世玉确实是对部落的首领心怀愧疚，毕竟是他用人不当才造成了这样的局面，但是这会儿听到这个消息的时候也忍不住愤怒地直接把面前的桌子给掀翻了。

    之后方世玉觉得这件事情越想越生气，而且他本来是想要跟那些草原上的人好好的解决这些事情的，但是他们却如此的不识抬举，竟然敢做出反抗朝廷的事情来。

    这让方世玉之如何能够忍受得了呢？直接等到第二天早早朝的时候，便把这件事情告知了朝廷上的众人，并且示要出兵去找平草原。

    朝堂上的那些五官本来早都已经看草原上的那些人不顺眼了，而这会儿又听说草原上的人竟然敢扣押了他们的人，因此个个的都摩拳擦掌，恨不得直接去草原上把草原给扫平。

    只不过朝堂上的这些官员们也知道草原上的那些骑士们个分的天生凶猛彪悍，如果要冒冒然然前去攻打那里的话，肯定会造成很大的损失，因此一些人便留下来，等到退潮之后，开始跟殿下商量着攻打草原的计策。

    然而张家的人这个时候也听到了消息，原本他们都已经被把关了，也只剩下张天和几个年轻点的子子辈还在朝廷中做官。

    其中官职最大的就是张天了，而且因为以前张天晓的时候给方世玉当过伴读，所以在方世玉的身边也有着很重的时候给方世玉当过伴读，所以在方世玉的身边也有看很重的分量，可是没想到这一次竟然因为这点事直接就把张天给处理了。

    对于张家来说张天不仅仅是他们张家的长子长孙，同时也是他们张家目前最有出息的人，在朝堂上唯一能够说的话，算话的人，所以这个时候所有的张家人全部都着急了。

    有人想办法去通知王妃这件事情，只不过王妃现在并不想知道，再加上方世玉之前给王妃禁了足，所以王妃便干脆装作自己出不去的样子，把所有的消息全部都压了下去。

    张家的人实在走投无路，于是几个张家的老辈儿便只能够硬着头皮到皇宫里面去求人，可是早都已经猜到了他们会有这样一个举动，在他们进入到皇宫的时候，就直接被宫门口的御前侍卫给拦了下来。

    “各位皇宫重地，擅入者，当以造反论处。”

    以前张家的人到皇宫里面来的时候，哪一次那些侍卫不是恭恭敬敬的把他们带进去，可是这一次没想到他们才刚刚到这里就送到了闭门羹。

    张家的那些人虽然现在已经被贬为贫民了，但是好歹也是王妃的母亲是读，再加上一直在朝廷上做着高官，所以又什么时候受过这样的委屈呢，于是干脆想要在门口跟那些势力理论起来。

    只可惜这些侍卫一个个的也都是人精，侍卫们之前知道张家的人是王妃的乐章的时候，便对张家的人恭恭敬敬的，但是现在他们已经知道了，很有可能王妃都会被这件事情牵连直接休出去，所以他们又怎么可能还会给张家人好脸色。

    在张家人想要对他们发火的时候，是为直接先发制人，两边占道的御前侍卫，将手中的红缨枪往张家的人面前一览冷声说道：

    “如果你们若是想要来跟我们俩较量一下身手的话，那尽管来，但如果想要被我们给揍的很惨的话，那就自己掂量掂量。”

    听到身边的贴身太监说张家的主要人物今天竟然全部都在宫门外面，想要来给张天求情，但是方世玉压根跟连他们都不见。

    直接挥了挥手，就好像是压根儿都不知道这件事情。

    而张家人看到他们实在是求不动殿下，甚至回去把他们家的老族长都请了回来。

    张家的老族长当初也算是开国功臣了，而且之前也是看着方世玉长大的，本来在把家族的事情全部都交给新一任族长之后，他就自己搬了出去，从此什么事都不再管了。

    可是这一次涉及到张家这一代唯一的嫡孙，他也不得不出来，因此张家的老族长组织他那晃悠悠的拐杖，然后晃晃悠悠地晃晃到了皇宫门口，因为张家的老族长都出来了，所以宫门口的侍卫也不敢把他拦下来。

    只不过这一次张天所做的事情也是彻底的把方世玉给气狠了，所以方世玉甚至连老组长的面儿都没有，任由有老组长在门口跪着。

    最后还是方世玉身边的大太监喜公公看不见了，让小权子前去跟老组长说了一声，表示这一次张天犯下的罪过实在是太大了，本来他们可以跟草原上的那些部落合作的，但是就是因为当天这一次做出来的事情导致他们不得不开战。

    老族长倒也不是一个不明事理的人，他这一次过来不仅仅是想要为张天求情，其实更多的是想要亲自见方世玉一面给方世玉道歉。

    以前他掌管着张家的时候，张家的那些人还不敢那么放手，即使是到了太平盛世之后，三家人在他的管理下，也全部都是克己奉公。

    后来他也是看着自己年纪大了，越来越力不从心了，再加上他提携的现任的家族还是一个不错的，所以并把张家全部都借给了现任家族管理。

    只可惜他英明了一世，没想到却识人不清，虽然现任家族自己是个好的，但是在管理家族上面却实在是没有担当。而家族里面的其他的人也在现任家族照看不到的地方，做出了各种各样的糊涂的事，甚至用这之前他们家族的蒙毅以及现在王妃的名声在外面逍遥。

    虽然现在方世玉并不愿意见自己，但是张家的老族长却并不觉得是方世玉的问题，于是只是在皇宫的门口朝着御书房的方向磕了三个相同，然后又站起身的晃悠悠地离开了。

    只不过仔细观察老族长的人，可以看见他在地上跪地磕了三个，想到在起来之后整个人看起来也比之前更加佝偻了几分。

    外面发生的这些事情，方世玉虽然没有亲眼看到，但是通过门口的那些侍卫以及小太监的话，他也全部都知道了。其实男主的心中对于张家的老族长也是十分的心疼的但是张天做出了那样的事情，他是绝对不可能网开一面的。等张家的老族长离开之后，张家的其他人仍旧不死心，在外面规则然后殿下对此却是丝毫不管不顾，之后便让人叫来了蓝玉。

