    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “好强的火劲，不愧是讫品强者，这火劲，真***带鳃州，一豹子低咳一声，如果不是他刚刚炼成的金羲离焰镜，就刚才这一下，便足以让他受到重创，现在他虽然有些耗损，可是那要命的火劲却被金羲离焰镜给吸收了，并无大碍。

    只是，他这一次面对的可是九品强者，身旁还跟着两个七品当然了。烈火老祖出手，无论是赤雷还是赤川，都没有出手的胆子，不过这两人在一旁虎视耽耽，对小豹子来讲，也是一份巨大的压力。

    扛下烈火老祖的一击小豹子不敢恋点，所幸这地脉之中通道复杂多变，只是一个扭身，便钻入了旁边的一个细小的通道之中，左扭右扭之间，便要将烈火老祖甩掉。

    谈何容易啊！

    烈火老祖是九品强者，灵觉不在他周豹之下，之前周豹是事先潜伏好的，运用天蛇敛息术方才瞒过他的耳目，现在他被烈火老祖在身后紧紧的缀缀着，就算是运用天蛇敛息术，也无法逃过烈尖老祖那一双凶灵的眼睛。

    “小子，被老祖我缀上，你还想跑吗？！”烈火老祖在他的身手冷笑着，身形徒然之间加快，几个起落。便到了小豹子的近前。

    “不好！小豹子心中暗叫不好，也顾不得什么了，就地一滚，便滚入了前方的一条细小的通道之中。

    “钻狗洞，没用的！”见到豹子钻到了一条细小的通道之中。烈火老祖仿佛知道他的心思，袍袖只是那么轻轻的一挥，那通道的入口瞬间便被炙热的火劲销熔了一层，原本细小的通道一下子变得庞大了起来。

    “丢人，真***丢人！小豹子暗骂一声，一个懒驴打滚，手轻轻的一动，一道金光闪出，却是抡起了如意金鳞棍。

    “如意神兵，还是棍子，你是云州周豹？！”

    见到小豹子手中神兵初展，一旁的赤雷惊咦了一声小豹子现在名声在外，再加上之前干的那些个缺德的事儿，这赤雷虽然不大问江湖上的事情。可是如此轰动的消息，自然也是知道一二的，所以一眼便认了出来。

    “你这老绾，好没道理，我不过在这里修炼些时日罢了，无意与你为敌，何必如此咄咄逼人呢？！小豹子知道想跑并不容易，索性将如意金鳞棍横在身前，做出戒备之态。

    “哼，无意与我为敌，这青剑山地心火脉是我的地盘，你打伤我的徒弟，偷入火脉，还说无意与我为敌？！”

    听到赤雷认出小豹子，同时也看清了小豹子的模样，烈火老祖眼中闪过一丝异色。

    “笑话，这青剑山生于天地之间。地心火脉更是天地的产物，什么时候变成了你的私产了？”小豹子冷笑道。

    “哼！”烈火老祖赤眉一动，“赁多废话，还是手底下见真章吧！”

    说话间，手指一抬，一道明亮的焰光便朝小豹子射去。

    “靠，说打就打！小豹子手一抬，如意金鳞棍挡在了面前。

    “锵！”的一声响。明亮的赤色焰光被棍子挡住，不过同时，小豹子的身形也免不了的向后退了一大步，庞大的潜力排山倒海而来，几乎让他有些扛不住了。

    “这就是九品强者的真正力量吗？！”

    九品强者，与八品强者完全不同，修为到达了九品，浑身的内气便会被转为真元种子纳于穴窍之中。孕育真元，一旦孕育成功，内气全部转化为真元，威力比起内气来。强大了何止百倍，即使是现在这般，并没有孕育成真元，可是从真元种子中抽调出来的内气也带着真元的属性，其强大程度也比内气如钢的八品强者强横了二十余倍，这就是九品强者与八品强者最大的区别，内气质量的区别。

    因此，这烈火老祖虽然只是随便的一指，便将小豹子带得连连后退。

    “不愧是如意神兵，竟然能够挡我一指！”烈火老祖见小豹子连退十余步，便稳住了身形，不禁开口赞道。

    同等量的内气，威力差了二十余倍。而如果再考虑到身体强度与挟带着真元之力的内气施展出来的种种神奇效果，碰到一起，根本就不

    打。

    可以说，即使是把天下间所有八品强者加在一起，也不见得能够敌的过一名九品强者。

    所以，对小豹子的战绩，烈火老祖虽然了解，却也并不在意，对他而言，八品强者，也不过是渣罢了，八品横峰的战力与九品，那是天差地别的，他用一个指头便能够将八品强者捏死。

    “看来江湖上的传言并没有错误，你的战力的确是接近了九品！”烈火老祖赞叹着，手中却丝毫不见放松，直接一掌就向小豹子拍了过来。

    “妈呀！”一开始的时候，小豹子还没有觉得什么，直到对方一掌拍过来之后，他方才觉出不对来。

    这一掌，给他的感觉仿佛是将整个天地都笼罩了起来，想要躲，却不知道要躲向何方，想要对抗，却是无论如何也生不出对抗的心思来，即使是他手中拥有一件如意神兵，可是也无法生出一丝抗拒的力量。

    虽然只是一瞬，却仿佛过了数百年一般的漫长。

    小豹子的心猛烈的跳动了起来。一股血气自丹田直涌而上，浑身上下仿佛被一股无力的大力禁锢了起来，想要挣脱，却无论如何也挣脱不掉。即使是百毒寒光障，也在这一掌的压迫之下完全收缩，起不到一丝的防御作用。

    眼看着，那大手越来越近，一下子就要将他拍死。

    “九品，这就是这九品的力量吗？”

    “我奂然没有一丝反抗的余地！”

    “我的力量，我的神兵，都没有用了！”

    “不能这样，不能再这样下去了。绝不能再这样下去！”

    “我要死了吗？不，不行，我不能就这么败了！”

    “想要打败老子，可不能这就么简单！”

    “我可不要死在这里一！”

    小豹子的思维猛烈的转动着；刹那间的工夫千转百回，一双眼睛恶狠狠的盯着拍过来的那只手掌，突然，他的眉心红光一闪，一道赤红色的剑气自眉心暴射而来。…都在极短的瞬间发生，当小豹年眉心红米闪动的时候”驻生屁祖的手掌已经到了距离小豹子额头不过三寸了。

    这个时候，血红色的剑气射了出来，便是烈火老祖也无法一下子将手收回来。

    “嘶！”烈火老祖倒吸了一口凉气。身形连退三步，右手垂下。锋锐无比的剑气就在刚才透过了他的护身罡气，将他的手掌穿透，几乎在他收掌的同时小豹子怪叫一声。脱了他的束缚，手中的如意金鳞棍猛的一正，向脚下捅了下去。

    “轰隆！”一声巨响，如意金鳞棍将脚下的通道完全捅穿，要知这火脉之中的地形复杂，通道如妹网一般的一个连着一个，从上到下。形成了一个庞大的地下通道网络。有些通道是交错相联的，有些通道是上下相合的，有些通道则是八杆子打不着边的小豹子这一捅之下，不仅仅将他脚下这个通道捅个透心凉，还连续捅穿了下面三条通道，想也不想”豹子便朝着自己那棍子捅出来的窟隆跳了下去。

    经过刚才，他已经彻底明白了，自己的战力也仅仅是接近九品罢了。碰到真正的九品强者，他也就是一个“渣而已。

    刚才自己出其不意的发动自己的火红睛外丹，将阳极通天剑的所有杀伤力全部发挥出来，才把他的巴掌给打回去，但是同样也让他苦苦修炼出来的阳极通天剑耗费殆尽，需要很长的时间才能够恢复过来，短时间内根本就无法发挥第二击了，在这样的情况下，再不逃的话，难道真的要被这烈火老祖拍成*人肉柿饼不成？

    这一切，说起来麻烦，但是从烈火老祖一巴掌拍向小豹子，到小豹子眉间闪过红光，烈火老祖收回手掌。小豹子捅穿通道，翻身而下，都是发生在电光火石的一瞬间，等到赤雷与赤川两人反应过来，面前已经灰尘大做小豹子已经消失不见，再看烈火老祖垂着右手，血迹一点点的滴在地上，不由大惊起来。

    “师父，您？！”

    “没事儿！”烈火老祖抬起右手，赤雷与赤川两人看得清清楚楚。烈火老祖的右手掌沿，竟然出现了一个血洞，透过这个血洞，可以清楚的看到烈火老祖手掌之后的情况，这让两人都傻了眼，满眼的不可思议。

    发生了什么事情？

    这怎么可能？

    师父怎么会受伤呢？

    师父可是九品强者，天地间最顶尖的人物之一啊，师父的离火玄罡已经修炼到了极处，就算是神兵利器也无法破开师父的罡气，而师父的肉身也到达到钢筋铁骨的极限，指掌之力不下于天下任何一种神兵利器。

    这么多年了，在他们的眼中，师父烈火老祖就是如同神一般的存在。何曾见到过他受伤的模样，可是现在，事实就摆在眼前，烈火老祖受伤了。虽然不重，但是一招之间便被周豹碍手，最重要的是，周豹和他们一样，不过是七品的修为罢了。这完全颠覆了他们的认知。

    “慌什么，不过是受了点儿伤罢了，没什么大不了的！”看到两人惊异的脸色，烈火老祖的面色沉了下来。手掌上的伤势以肉眼可以看清的速度愈合着，“怨不得他小小年纪便闯下了偌大的威名，还是有两把刷子的，可比你们两个强多了！”

    “是！”这两个。家伙能够修到七品的境界，本身也是天才，否则的话也不会被烈火老祖看中，收为入室弟子。所以，很快，便将震惊之色压了下去，“师父，接下来怎么办，难道就这么让他跑了？！”

    “跑？能跑的掉吗？！”烈火老祖面上泛起一丝冷笑，“这里是青剑山，我也不是王月白！”

    说着，只见他袍袖一挥，暴烈的火劲四溢，一股浓烈的赤炎劲气便从小豹子捅出的那个。大洞中涌了进去。

    “靠，不是吧！”感受到从后面扑来的汹涌火劲，小豹子怪叫了一声，身形一晃，想要闪到一旁，可是还没有等到他的身形完全闪过便听见“轰隆”一声巨响，整个通道开始坍塌。

    “这么猛！”

    小豹子知道不好，这地底火脉有很多通道。但并不是说这些通道就是坚固的，稳固的，一尘不变的。事实上，这地底的通道很不稳定，经常会发生坍塌的事情，而现在。在烈火老祖的力量之下，这处地底火脉有史以来最大的一次坍塌发生了。

    “轰隆隆隆隆！”

    整个青剑山都开始震动了起来。

    “走！”一袖子下去之后，烈尖老祖既不追击，也不停留，带着两个弟子闪电般的退了出去，几个呼吸之后，他们原本所站的地方也被岩流泥土所掩盖。

    此时，另外一处地穴之中，对坐着的小明王与王蛇也被惊动了，同时睁开了眼睛。

    脚下的地面开始颤抖了起来，岩石挟裹着无边的泥灰从头顶落下。

    “不好，肯定是烈火老祖回来了！”小明王神色一妾，瞬间明白了这是怎么回事儿，猛的怒瞪了王蛇一眼，“我早就跟你说了，不要在这里，不要在这里，你就是这听。这下子好了！”

    “怕什么啊，烈火老祖再妥，也不过是一个九品罢了，我们两个都在。还怕他做什么？！”王蛇冷笑道。“周豹小豹子小豹子，该死的。还不出来，要走了，烈火老祖回来了！”

    叫了几声，没人答应，他方才感觉到不对，身形一闪，便消失在当场。几个呼吸之后，他的身形再一次出现。“怎么样了？！”

    “该死的，应该是我们在修炼的时候。烈火老祖就来了，想来他是怕我们出事儿，所以就自做主张的一个人去把烈火老祖引开，看这里搞出了这么大的动静，应该是烈火老祖对付豹子搞出来的！”

    “这下子，麻烦了！小明王目光微闪，看着王蛇，“怎么办？！”

    “还能怎么办，去找啊！”王蛇叫道，如风般的闪出了地穴。

    ”

    先更四千字，晚上最少再更五千字！（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>