    星空微微颤动，空间像水纹一样荡漾，一个容貌清俊仪表非凡的青年跨空而来，一挥手就把郭龙真的攻击挡住。远处观看这里动静的仙神看到这个青年，纷纷神色震动。

    “是清源妙道真君杨戬！新上任的真武帝君是他师弟？这么说来真武帝君也是阐教中人？”

    “嘿嘿嘿，地狂星君向来狂傲，仗着和他同为截教的七十一个地煞星君帮衬，有时候连紫薇帝君的命令都敢违抗，这下他撞到铁板了！”

    围观的众多仙神和地狂星君霍之元没有什么交情，看到他吃瘪无不幸灾乐祸，同时也对这位新上任的真武帝君刮目相看，他们有人消息灵通，知道郭龙真靠的是斩杀东胜神州的一条为害百姓的蛟龙，帮助天庭收拢东胜神州水脉众神立下的功劳才接任的帝君之位。

    区区一条蛟龙，即使实力再厉害也不被天庭的众多仙神放在眼中，这些仙神都以为郭龙真实力平平，如今看来，随便弹出一道剑气就将地狂星君轰成重伤，要不是杨戬来的及时，霍之元根本挡不住第二招。

    这样的实力，已经凌驾于天庭九成以上的仙神，堪称顶级高手。意识到这点，众多仙神看霍之元的眼神不由得有些怜悯。

    杨戬目光在霍之元身上一扫，发现这个倒霉的家伙气息奄奄还没死，不由得松了口气，他转头对郭龙真笑道：“师弟，真是没想到，不过一眨眼的功夫，你的实力就增强这么多，看来要不了多久你就能超过我了！”

    郭龙真淡淡一笑，如今他的九转玄功直追杨戬，并且手持先天至宝戮仙剑，真正和杨戬做生死搏杀，他现在就有最少六成取胜的把握，或许境界上逊色对方三分，但是真正的战斗力已经超过了他。

    说着，杨戬摆了摆手，让几个天兵把地狂星君霍之元拖走，然后纵身来到飞舟上面，说道：“地狂星君胆敢冒犯师弟，罪在不赦，你就是把他当场斩杀，也不算违犯天规，不过眼下正是大战前夕，天帝还需要天罡地煞一百零八个星君摆阵，这个家伙还有些用处，所以还请师弟暂时饶他一次！”

    “师兄既然这么说，那就算了吧！不过希望这家伙以后长点眼睛，要是再犯到我的手中，我绝对不会再手下留情！”郭龙真沉声说道。

    杨戬点了点头，他和郭龙真才是同门师兄弟，要不是有人所托，他才不会出来阻拦自家师弟。

    有了杨戬这位号称天庭第一大将的高手带领，一路上所有仙神都不敢怠慢，慌忙让开通道，让郭龙真的飞舟先行。郭龙真自然不会客气，直接将飞舟开到黄龙关内部，让陶广英带着一万手下找个地方安营扎寨。

    “杨师兄，我想知道，这场大战是怎么回事？天庭和万神大世界对峙这么长时间一直是小打小闹，怎么天剑宗突然间准备大举进攻了呢？”

    安置完手下，郭龙真跟着杨戬来到一处安静的大殿，然后开口问道。

    杨戬闻言叹了口气，说道：“这件事比较复杂，上次我们不是发现了另外一条通往万神大世界的时空裂缝么，我把这件事情告诉了天帝和掌教天尊，然后天帝派遣四大天师还有一些天将从裂缝来到了万神大世界搜集情报，不曾想刚刚过去就遇到了天剑宗的高手，一番激战，四大天师和对方两败俱伤，只有张天师成功返回，其他三位天师杀了对方几个武道神灵后法力不济，被天剑宗赶来的强者当场擒拿。”

    “以前天剑宗不敢大肆进攻黄龙关，是因为顾忌通天圣人和他手中的诛仙剑阵，如今天剑宗从三大天师和残余的天兵那里知道了通天圣人消失许久，并且认出了失落在四大剑宗手中的诛仙剑，以为通天圣人早已寂灭，所以准备发动大战，攻破黄龙关占据三界。”

    郭龙真神色微动，原来是这样，通天圣人当初使用诛仙剑阵斩杀了天剑宗的祖师，这种强大的战斗力顿时将对方狠狠震慑。要知道天剑宗在万神大世界能占据北方势力仅次于诸神盟，全靠宗门的圣人级强者支撑。折了一个圣人祖师对天剑宗来说简直是天大的损失。也正因为如此，天剑宗经过这么多年已经恢复了元气，也不敢强行进攻黄龙关。

    “还有一点，我们发现的那道时空裂缝有佛门留下的痕迹，掌教天尊因此传书给佛门两位圣人，对方却一直没有反应，所以掌教天尊判断佛门二圣已经暗中和天剑宗结盟，不然的话，我们有五位圣人坐镇，天剑宗绝对不可能肆无忌惮的大举进攻！”

    以杨戬坚毅不拔的性格知道这些情况都显得忧心忡忡，要真如元始天尊的判断，佛门二圣和天剑宗联手，洪荒大世界就真的危险了。

    郭龙真听罢沉默半响，片刻之后才安慰道：“师兄也不用太过担心，掌教天尊和太清圣人不是早有准备么？如果事不可为，我们还能退到封神大世界，封神大世界和万神大世界并不相连，只要用周天星斗大阵或两仪微尘大阵护住世界屏障，就算天剑宗实力再强，也只能降临小部分高手，无法全面入侵！”

    杨戬微微苦笑，如果不是最后关头，谁会愿意离开这方世界。

    黄龙关的正中，一座云雾缭绕的大殿漂浮在半空，俯览周围的星空，无数璀璨的星光凝练，在宫殿的后方隐约闪现，每一道星光都好似蕴含着无尽的神威，星光当中有着无数星沙，星沙明灭不定，能磨灭任何有形无形之物。

    这座宫殿，就是周天星斗大阵在黄龙关的核心中枢，只要宫殿不毁，黄龙关就坚不可摧。大殿的中央，一位气质雍容容貌绝美的女子端坐云床，身穿金色宫裙，右手放着一柄玉如意，凤目开合之间，绽放着锐利寒芒。

    宫殿下方，地狂星君霍之元的伤势已经恢复了一些，只是脸色苍白，一副元气大伤的模样。他此时身上浑然不见一丝狂气，小心翼翼的说道：“师姐，那新任的真武帝君简直不讲一点情面，只差一点我就死在了他的手中……”

    “怎么，你想让我替你报仇？”手持玉如意的女子双眸一动，看向下方的霍之元，从声音中听不出喜怒。

    霍之元顿时脸色大变，连忙说道：“师弟万万不敢劳烦金灵师姐！”

    这位金色宫裙气质雍容的绝美女子就是统御诸天星斗的斗姆元君，以前截教通天圣人的四大弟子之一的金灵圣母，封神之前她的道行就远超阐教十二金仙，封神之后，在天庭中的地位还在紫薇帝君之上。

    霍之元当初不过是一个截教寻常弟子，感觉金灵圣母语气不善，哪里还敢炸刺。

    “哼，整个黄龙关都在周天星斗大阵之中，你的所有动作都瞒不过我，如果不是我让杨戬出手救你一次，你以为，你还有机会在我面前搬弄是非么？”金灵圣母声音带着一点磁性，凤目含威。

    霍之元顿时面色煞白，嘴唇微动，说不出话来。

    金灵圣母微微皱眉，玉手一挥，让人把这个不成器的东西带走养伤，双眸看向西方，似乎看到了两个人正在商议着什么，她神色微动：“真武帝君么？一道剑气就能轻松击败我这个不成器的师弟，既然这样，等异界妖魔进攻的时候，我倒要看看你还能不能有一些惊人的表现……”