    二战中，在美军的各兵种序列里面，他们的勋章或者说是奖章、纪念章非常多，只要你踏上了战场，甭管你是不是几分钟就战死了，你都会获得至少两枚勋章；甚至就连他们的战俘，也有一个战俘奖章。

    美军的这种做法本意是击发士兵的斗志，让他们把所有的精力都用来训练、战斗，随着战斗的继续，你要是在礼服上面不挂上几枚勋章、奖章、纪念章之类的，你或许只能证明你是一个刚入伍的新兵。

    蓝姆伽的舞会不会无缘无故的召开，于邦战斗已经结束了，得益于美军的效率，各种奖章、勋章和纪念章也全部在印度制作完毕，现在全部运到了蓝姆伽基地里面；整个下午时间，都将是授勋仪式，至于舞会，那当然是晚上的事情。

    “先生们、女士们，很高兴在这里见到你们！”

    ......

    规模庞大的授勋仪式已经开始了，蓝姆伽基地里面，所有美军序列的人员全都集中在广场上，周围的喇叭里面传来了史迪威极富煽动性的声音。

    “你们的英勇让敌人胆寒，你们的努力把***的跟随者送去了地狱哀嚎......”

    史迪威仍然在继续，中国军人里面能听懂的不多，只有少量的学生并能明白在说什么，但是这不妨碍他们仍然站的笔直，这是长期艰苦训练的结果。

    “现在为本次于邦战斗有功者颁发奖章。”

    十多分钟之后，史迪威终于发泄完了他的激情，开始进入正题。

    “5307混成旅梅丽尔准将！”

    ......

    第一波授勋没冯锷什么事，美国人的5.07部队，有很多准将，他们是第一波接受勋章的人员。

    “中美混合突击队，冯锷上校！”

    “中美混合突击队，金尼逊上校！”

    ......

    第二波就轮到冯锷了，冯锷走到前面，立定之后，史迪威将军从一个红布覆盖的托盘上拿起一枚勋章，别在冯锷的胸前。

    “紫心勋章，授予服役期间负伤，牺牲，或因伤阵亡或可能牺牲的美国武装部队成员......”

    旁边的参谋军官羡慕的看着冯锷，冯锷实际上不算是受伤，当然，这只是中国军人的看法，哪怕是只是擦破皮，如果你战斗的够英勇，史迪威都会把这个象征军人荣誉的勋章颁发给他。

    “优异服务十字勋章，颁发给战斗中表现优异的人员......”

    “银星勋章......”

    在冯锷的诧异中，他因为于邦一战，胸前挂上了五枚闪耀着各色光芒的勋章、奖章和纪念章。

    为什么还会有纪念章，这是美军纪念重大突破性行动专门颁发的，而于邦战斗就是远东盟军决定性的战斗，这次战斗打开了胡康河谷的门户，确保了新平洋基地的安全，为盟军反攻缅甸提供了前提条件！

    冯锷崭新的常服上面，美式的军装上挂着中国军队的青天白日臂章，显得有点格格不入；以前他不是美军序列的，所以胸前没有佩戴任何勋章。

    可是这一番下来，已经挂的满满当当了。

    冯锷回到队列里面，台上的授勋在继续，校级军官都会由盟军司令部亲自授勋，至于校级军官一下，会分发下去，由各部队自行组织。

    “这算什么？收买人心吗？”

    冯锷和几个军官正在给自己的弟兄授勋，周奎一脸的嫌弃，对于他来说，美军的勋章没什么用，他们总是中国军人。

    “瞎说什么？这是对我们战斗的肯定。”

    冯锷瞪了周奎一眼，后者脸色一整，立正敬礼。

    授勋仪式完成之后，天色已经非常暗了；军官食堂里面，全是挂满勋章的军官，有说有笑的对付着眼前的食物。

    军官们并没有回去换衣服，对于他们来说，这一身军装和挂满胸前的各色奖章，是他们晚上舞会彰显英勇的最好凭证。

    “安尼，你不换衣服吗？”

    对于护士就不一样了，她们不习惯穿军装，她们还是喜欢换回体现美貌与曲线的长裙。

    “不用了。”

    英式军装和美式军装不同，女士的军装让她显得更英姿飒爽。

    美军的舞会实际上就是提供酒水、音乐、食品的一个聊天场所，当然，你要是有兴趣，能找到舞伴的话，聚光灯下的舞台你当然可以挑战。

    冯锷当然没有这种兴趣去挑战舞台，他现在坐在沙发上面，周围坐着几个军官，都是突击队的；至于史迪威那些将军们，简单的交谈之后就直接离开了，对于他们的年纪来说，这里不太适合他们。

    “走吧！一个个坐又坐不住。”

    冯锷看着周围的几头货，挥挥手让他们去狩猎，这里只要你情我愿，没人会管今天晚上你和谁在一起睡觉。

    “记住你们裤兜里面的东西。”

    冯锷拍了拍裤兜子，那里面是分发的安全套，这在美军里面属于必配物资了，只要轮休，每个士兵都会领到一盒子这东西。

    “呼！”

    冯锷看着周围的人散开，长出了一口气，看着刚刚围在自己身边的军官们都奔向了护士的集中区，那里已经围上了一堆穿着军装的士兵和军官。

    “终于清静了！”

    冯锷嘀咕着，闭上眼睛，把头靠在沙发的靠背上；现在全场的军官中，或许就他一个上校军官还在，这跟年龄有关系，美军序列里面，到了这个军衔的，基本上都在四十岁左右了。

    “嗯？”

    刚闭眼没多久，冯锷就猛吸了两口气，鼻腔传来一股说不出的香味，在他的周围，刚刚只有烟味，这种味道，肯定是有人带来的，所以让冯锷睁开了眼睛。

    “我......”

    睁开眼睛的冯锷非常吃惊，因为眼前的景象让他大开眼界。

    “不邀请我们坐下吗？”

    熟悉的声音，冯锷循着声音看过去，一水的束胸长裙后面，一个女军官穿着常服，微笑着看着自己。

    “请随意！”

    冯锷往旁边挪了挪，耸耸肩，显得有点受宠若惊。

    “怪不得都说欧美的人身材很棒！”

    冯锷在心里感叹着，两个美女在束胸长裙遮掩瞎下的身材确实显得很棒，关键是她们和东方女性不同，眼前白花花的一片仿佛看不见沟壑的深度。

    “真的是大....！”

    冯锷感叹着，眼睛看向安尼，这个他有过交集的美女护士。

    “上校，她们是我的好友，想来和你这个于邦战斗的英雄聊聊。”

    安尼微笑着，随着她弯腰坐在冯锷旁边，常服的纽扣正在承受原本不应该是它承受的重量，现在却只能独自承受，痛苦的纽扣和扣眼在撕扯，仿佛在互相埋怨。

