    “战懿同学，你这么称呼我，是很不礼貌的。”

    温夏纠正他的叫法。

    “唔，可是你真的很丑。”战懿两只圆圆的大眼睛认真地看着她。

    温夏有些无奈，双手叉腰，严肃道：“叫夏姐姐，否则我就不陪你们打游戏。”

    “女人打游戏都很垃圾。”战夜在一旁淡淡道，“我们不需要你。”

    “我打游戏很厉害，你们想试试看吗？”温夏自豪地拍了拍胸口。

    她可是全世界排得上号的黑客，和小屁孩打游戏，她轻飘飘就能胜利。

    “真的吗？”战懿瞳孔放大，双眼发亮。

    战夜皱了皱眉，一脸不相信道：“那就试试，要是我们赢了，你就得答应我们三个条件。”

    “要是我赢了呢？”温夏笑着反问。

    “那我们也可以答应你三个条件。”两个小盆友几乎是异口同声。

    “好，就这么说定了。”

    ……

    五分钟后，儿童专属电脑房。

    三个人各自坐在三台电脑前，音响里都发出“嘭嘭嘭”的枪声。

    “啊！哥哥，快来救我——”战懿尖叫起来。

    战夜查看了一眼小地图，冷冷道：“谁让你跑那么远，来不及了。”

    “臭战夜，你每次都不救我，坏人！”战懿气得直跺脚。

    就在这时候，一抹身影突然出现在他控制的人物旁，紧接着，他就被救了起来。

    战懿不可思议地揉了揉眼睛，转头看向温夏，惊呼道：“夏姐姐，你好厉害！”

    “这次不叫丑姐姐了？”温夏勾了勾唇，眨眼间又杀了一个敌人。

    战懿又是一声惊呼，“天哪，夏姐姐你太酷了吧！”

    战懿已经被温夏娴熟的动作吸引，佩服得五体投地。

    温夏带着战懿去找战夜，就在抵达中心圈的时候，战夜突然被人偷袭，在他们不远处倒了下去。

    眼看有一组敌人向战夜逼近——

    战夜也觉得这次肯定逃不了了，气得拿下耳机，准备结束战斗。

    可就在这时候，“嘭”的一声，为首的敌人被爆头。

    两个小盆友立刻望向温夏的电脑屏幕，她的视觉中，正举着狙击枪，将敌人通通消灭。

    最后，屏幕上显示“胜利”。

    战夜不可置信地看着这一幕，随即看向女人的侧颜，眼神多了几分敬佩。

    “嗷嗷嗷，我们赢了，夏姐姐你太牛逼了！”战懿激动地蹦了起来。

    战夜噘了噘小嘴，小声开口：“只是巧合。”

    “战夜同学，虽然是巧合，但我也赢了，你们得答应我三个条件是不是？”温夏忍不住笑出声来。

    “咕——”

    就在这时候，一道响亮的声音响起。

    战懿立刻捂住自己的肚子，哭唧唧道：“哎呀，饿了。”

    温夏看了一眼时间，眼下快到中午了，她站起身道：“我给你们做饭吧？”

    “真的吗？你做的饭好吃吗？”战懿两眼一亮，脸上闪过惊喜。

    “一般般吧。”温夏自认为厨艺确实一般。

    “那算了，还不如让李奶奶做。”战夜一脸嫌弃。

    “我想试试夏姐姐做的饭，李奶奶做的饭我已经吃腻了。”战懿委屈巴巴地噘着小嘴儿。

    战夜迟疑一秒，“行吧。”

    于是，温夏就被两人拉到了一楼厨房。

    有一位中年妇女在厨房忙活，温夏有些不好意思地笑了笑。

    这时候，战懿先开了口：“李奶奶，今天夏姐姐做午饭，您去休息吧，让她来。”

    “小夜小懿，这……不太合适吧？”李婶儿有些犹豫。

    她知道眼前这位丑女，是嫁错来的温家大小姐，只不过是和少爷有什么约定，所以暂且住在这里一个月。

    怎么能让人家动手做饭呢？

    “李奶奶，她只帮我们做午饭，太奶奶他们吃的饭，还是您来做。”战夜补充道。

    “噢噢，原来是这样啊。”李婶儿当即点头，便主动把厨房让给了温夏。

    待到温夏开始忙碌起来，李婶儿见两个孩子都围着她，于是悄悄上楼，去找江佩清。

    “老夫人，小夜小懿带着那位温小姐，在厨房里忙活。”李婶儿开口汇报。

    江佩清原先愁容满脸的脸上，微微一愣，“什么情况？”

    “小夜小懿指定要吃温小姐做的午饭。”李婶儿回答道。

    “还有这事儿？”江佩清一听，觉得好奇，便拄着拐杖来到了厨房。

    刚到门口，还未踏进去，就听二曾孙战懿说着：“夏姐姐，你为什么打游戏这么厉害啊？你是电竞选手吗？”

    “我不是，我是挖煤女工。”温夏一边炒着蛋炒饭，一边回应。

    毕竟，她要掩藏自己的身份。

    现在，温家的温夏，是山城回来的挖煤女工。

    “挖煤女工！？”两个小家伙都惊讶地喊出声。

    站在门口的江佩清，也惊住了。

    堂堂温家大小姐，怎么会是挖煤女工呢？

    难怪这姑娘面色黝黑粗糙，这到底是怎么回事？

    江佩清不免更加疑惑起来，转身离开，决定让人好好去打听一番。

    ……

    十分钟后。

    江佩清再次下楼来到餐厅的时候，就瞧见两个小家伙狼吞虎咽地吃着蛋炒饭。

    一向挑嘴的俩宝贝，竟然吃得津津有味。

    “我的乖宝宝们，你们是很喜欢夏姐姐吗？吃得这么卖力，可真给面子啊！”

    江佩清走上前去，对温夏的厌恶消散了不少。

    战懿舍不得抬起头，一边闷头扒饭，一边含糊回答：“好吃，好吃。”

    战夜则看向江佩清，小小的脸蛋显得冷静许多，“确实挺好吃的，比李奶奶做得好吃。”

    江佩清一看，战夜的嘴角旁还沾着一颗米粒，一向有洁癖的小夜，竟然也因为这蛋炒饭而不注意仪态了。

    “老夫人。”温夏礼貌地唤了江佩清一声。

    江佩清疑惑的眼神看向温夏，询问道：“温小姐，你这蛋炒饭是放了什么材料？”

    “只有饭，蛋，盐，葱。”温夏回答，“两个孩子还小，调味品不适宜食用，所以食材很简单。”

    “老夫人，您请放心。”她补充一句。

    江佩清看着努力扒饭的两孩子，平时都得佣人追着喂饭的，她这下更纳闷了。

    难不成，两个小家伙是找到“克星”了？

