    出售完材料之后，林枫又将那些剩余的野怪皮毛之类的全部卖给了其他店铺。

    不过……

    这些店铺给的价格都有些差强人意。

    但有一点，就是林枫出售地这些价格都比自己前世高那么一点。

    虽然林枫到没有想明白是为什么。

    “算了，先不想了，现在有了这么多元石，刚好可以给旺财买几件好点的肉装。”

    “至于武器嘛……最后有余钱再说。”

    “毕竟是要当主T的，不肉点怎么行？”

    林枫轻声一笑，随后便开始朝着宠物商店的方向走去。

    只不过……

    他不知道的是，此时此刻，这条街道的不远处，正有几个人在密切关注着他的行踪。

    其中一位穿着青色纹龙长裙的绝美女孩儿，正是林枫在乱世林仲救的云青儿！

    “公主，时间不多了，我们该走了。”

    正当云青儿的美目一直盯着林枫背影的时候，旁边一道极为阴柔的声音缓缓传来。

    云青儿有些不满地收回目光。

    “知道了。”

    她冰冷的应了一声，接着便转身朝着圣龙皇城之外的地方走去。

    ——

    等到林枫逛完宠物装备店的时候，已经是凌晨五点了。

    期间林枫还去了宠物口粮店，毕竟手里可是有着不少的妖兽肉。

    这些妖兽肉当然也可以直接给旺财生吃。

    但……

    生吃带来的效果远远没有口粮好。

    尤其是一些上等的口粮，不仅能够恢复气血和法力，还能够增加修为，甚至有一定几率提高五维！

    大概又过了半个小时，林枫已经回到了天机峰小院。

    习惯性地朝着旁边客房看了眼，只见那座客房之中依旧紧闭，里面也是散发着淡淡氤氲元气。

    “这次没有多余的元石了，下次给师姐带一件彩雀府的裙子，应该能提高不少好感度吧？”

    “嘿嘿~感觉70点好感度指日可待了啊！”

    林枫猥……哦不，是微微一笑，随后便走到了还在打盹儿的旺财身边。

    一脚踹向旺财那肥硕的屁股。

    不多时，便有一股冲击力从旺财的屁股上卷起一层层如同波浪般的肥肉。

    “吱吱？”

    (?_?)

    这一脚虽然力度不大，但也还是把旺财从舒适的梦境之中给拽了出来。

    看到旺财这委屈巴巴的样子，林枫嗤笑一声，随后说道：

    “一天天地除了吃就是睡，你说你还能干点什么？”

    “就不知道帮我这院子打扫一下？这种小事还要我来说？”

    “吱吱吱……”

    【翻译：自从跟了你之后，我连一顿饭都没有吃过，哪里除了吃就是睡了？】

    旺财哼唧了半天，随后委屈巴巴地朝着小院旁边走了过去，拿起了那已经落尘不知道多久的扫帚，开始有模有样的打扫着院子。

    看到旺财这一幕，林枫一时间也是有些哭笑不得。

    这家伙未免而已太通灵性了吧？

    不过……

    林枫也不是什么十恶不赦，专门压榨劳动力的资本家。

    毕竟暂时华夏接班人，姓资的那套，咱们不搞！

    他走到旺财身边，随后从储物戒指里面拿出一袋口粮。

    顿时……

    一股浓郁的香味飘到了旺财鼻尖。

    “吱？”

    旺财身体一顿，随后顺着香味转身寻去，不多时便在林枫的手上发现了那袋口粮。

    “吱吱吱？！”

    看到口粮之后的旺财，双眼之中顿时亮起了星星。

    那满是期待的小眼神，差点没让林枫破防。

    “给你了，虽然你也是开府境的妖兽，不用再进食。”

    “但……口腹之欲嘛，谁还没有？”

    “吱吱吱吱吱吱！”

    【翻译：主人yyds！】

    林枫看到旺财这兴奋的模样，便干脆让他在一旁的石桌上坐下来慢慢吃。

    吧唧吧唧……

    拿到宠物口粮之后的旺财，顿时开始埋头干饭。

    林枫也是趁着这个空隙，将之前买的宠物装备拿了出来。

    一共两件，全是防具，玄阶下品防具！

    至于主武，林枫实在是没元石了。

    毕竟这两件防具，就已经将林枫所有的元石都花光了。

    “这是给你买的外甲和头盔。”

    “戴上，让我看看你面板。”

    “吱？”

    正在干饭的旺财，听到林枫这番话之后顿时一愣。

    他抬头朝着林枫看过去。

    只见面前顿时多出了一副金灿灿的战甲和头盔！

    “吱吱吱！”

    旺财双眼顿时瞪得滚圆，虽然他看不出这外甲和头盔的品质。

    但是有一点可以肯定，那就是林枫现在穿在身上的这件衣服，没有这件外甲好！

    难道……

    自己这一次真的跟对人了？

    愣了好一会儿，旺财颤颤巍巍地从林枫手上接过那外甲和头盔。

    他看着林枫，双眼之中已经是饱含着泪水。

    【叮！恭喜您，旺财对您的忠诚度+20！】

    【当前忠诚度：70】

    正当林枫好奇旺财穿上之后面板会有多少时，一道提示窗在UI界面上显现。

    “嗯？忠诚度怎么只有70点？！刚才不是说+20的吗？”

    天道之中，宠物和主人签订契约之后，两人之间便会形成羁绊，而羁绊强弱与否，便是由忠诚度来判断。

    一般来说，忠诚度比较健康的话，都在80点以上。

    一旦低语80点，那么宠物就会心生反骨，越低，反派弑主之心就会越强！

    等到低于50的时候，宠物随时都有可能会强行解约！

    卧槽！这个没良心的原来之前忠诚度一直都在50！

    想到这里，林枫心中不寒而栗，还好旺财的实力没有自己强，这要是比自己强了，他还不直接弑主报仇？！

    “吱吱吱吱吱吱！”

    【翻译：主人yyds！】

    正当林枫心有余悸的时候，一旁的旺财已经欢呼雀跃地将装备都穿了上去。

    丰满的身躯，配上那高耸的大肚腩，到也有几分将军相。

    林枫只是看了眼旺财，也没有过于追究之前的事情。

    用鼠不疑，疑鼠不用，既然已经将他收为宠物了，过去的事情就干脆让他过去，毕竟当初认主的时候这家伙也是心不甘情不愿的。

    灵智如此之高，他又怎么可能甘心屈尊在自己之下？

    忠诚度低点也正常。

    心念至此，林枫便直接打开了宠物界面……

