    “你说什么！！”

    戚沛儿声音不由自主的拔高。

    “是……是我们的人，被人在入口发现，都已经……死了。”

    戚沛儿身体一软，跌坐在旁边的椅子里。

    “谁干的？”

    “不……不知道。”

    他们只看见了尸体，并没看见是谁将尸体放在那里的。

    戚沛儿浑身发寒，指尖都在发抖。

    很快就有人来叫戚沛儿，戚沛儿收拾好心情过去，只说让他们出去买点自己需要的东西。

    这是族长给她的特权，没有值得怀疑的地方。

    但是戚沛儿不知道，她离开后，族长立即让人将戚沛儿身边的人都监视起来。

    “我不能再等下去，我得离开这里。”戚沛儿回去就和自己的亲信道。

    “圣女，我们怎么出去？”其他人要出去还能想点办法，可……

    圣女不一样啊。

    “总会有办法的！前任圣女都能出去，我为什么不能！”戚沛儿咬牙：“我一定可以离开这里，你……不会背叛我吧？”

    亲信噗通一声跪下：“我的命是圣女救的，我就算死也不会背叛圣女。”

    戚沛儿点下头：“起来吧。”

    -

    一个月后。

    有族中老人捧着喜服过来，一一放在戚沛儿面前。

    “圣女，您看看，还有什么需要改的地方吗？”

    戚沛儿镇定的拿着喜服查看，这是族中手艺最好的绣娘们一起做出来的喜服，自然是没得挑。

    “我去试一下。”

    戚沛儿拿着衣服进去试，很快就出来，拎着裙摆，皱着眉道：“有些小。”

    “怎么会呢？”

    “您看。”戚沛儿转个身，让对方自己看。

    衣服都快撑破了，也没能穿好，戚沛儿自己用手拎着，这才没掉下去。

    “怎么会不对呢……”送喜服的老人喃喃自语：“明明是按照圣女的身材量的啊。”

    “那我拿回去改改。”

    戚沛儿道：“重新再做一件吧，这改了都不好看了，时间还来得及。”

    老人算算时间，确实来得及，她本来想说改改就行了，可见戚沛儿坚持，这也不是什么小事，老人最后只能道：“那我再去做一套，这一套我先拿回去。”

    戚沛儿将衣服脱下来还给她。

    等老人走后，戚沛儿脸色就沉了下来。

    等衣服做好，差不多就到她出嫁的时候……不，那不叫出嫁，那只是让她和人……一直到怀上为止。

    如果……

    如果前任圣女没有逃跑，现在承受这些的应该就是她那个女儿！

    她为什么要跑！

    戚沛儿心底暗恨，等她出去……

    她派出去的人一点音信都没有，戚沛儿现在也不敢再派人出去，怕引起族长的注意。

    时间如白驹过隙。

    新的喜服做好，给戚沛儿送过来，这次戚沛儿没有再挑刺，试过之后，就让人放下。

    “都准备好了吗？”

    亲信有些踌躇：“准备好了，到时候按照计划行动，不过时间不多，不能出一点差错。”

    戚沛儿点头：“嗯，你再去确定一遍。”

    这是她最好的机会。

    婚礼当天，所有人都前往寨子北边的空地，那里修建有巨大的广场，足以容纳整个寨子的人。

    而此时寨子里，几乎空了。

    戚沛儿被人搀扶着，穿过空荡荡的寨子，抵达广场上。

    所有人坐在广场上，旁边放着点燃的蜡烛，整个广场烛火通明。

    族人们将双手放在腿上，低着头，虔诚着念着什么，那声音在整个广场响着，像立体环绕音。

    戚沛儿盖着红色的盖头，被人搀扶着走上高台。

    婚礼的过程不算复杂，随着婚礼进行，戚沛儿逐渐紧张起来，手心里都冒着汗。

    被挑选出来的青年，也好不到哪里去。

    圣女在他们记事起，就是高高在上，神女一般的存在。

    现在他居然要和圣女成婚，这怎么能不紧张。

    “礼成——”

    随着这声高喊，戚沛儿心也跟着提了起来。

    -

    夜凉如水，星子在云层里若隐若现，雾气飘逸而起，朦胧了远处的山脉。

    在一片荒草里，有几道人影，正快速的往前泡着，仿佛后面有追他们的野兽。

    然而他们后面什么都没有，只有拂过的风声。

    可只有跑在最前头的戚沛儿知道，她如果不跑快点，等那些人发现圣女被掉了包，她就跑不掉了。

    “圣女，从那边翻过去，山脚下有马车等着。我们在这里等着，若是有人追过来，我们先引开他们。

    戚沛儿点头：“按照说的汇合。”

    一群人分开，戚沛儿带着人继续往前跑，看着后面熟悉的景色越来越远，她心底有种终于要逃出去的快意。

    然而现在还不是高兴的时候，戚沛儿带着人，以最快的时间赶到地方，果然看见有马车在等着。

    “快走！”

    戚沛儿登上马车，催促两句。

    马车缓慢的动起来，戚沛儿终于能喘口气。

    她终于要跑出去了！

    戚沛儿掀开车帘往外看，外面全是树林，看不出什么来，然而当马车穿过这片林子，戚沛儿瞳孔猛地一缩。

    这是回巫月族的路……

    “停车！停车！！”

    戚沛儿大叫一声。

    可惜马车并没有停下，反而跑得更快。

    戚沛儿看着越来越近，属于的景色，心底升起一阵寒凉。

    她想要从马车下去，刚掀开帘子，外面就是一把剑怼过来：“不想死就待在里面。”

    这声音……

    她没听过。

    她的人呢？

    “你们是什么人？”戚沛儿抖着声音问。

    对方没有回答，将她粗鲁的逼回去。

    戚沛儿：“……”

    她打算从旁边的窗户跳出去，可是两边都有人，她根本没机会跳出去。

    想办法，一定有办法。

    她都已经出来了，绝对不能再回去。

    吁——

    马车忽的停下，戚沛儿的身体撞在车壁上，脑袋被撞得发晕。

    四周忽的安静下来，戚沛儿凝神听了几息，确定没听见声音，她小心的掀开帘子。

    发现刚才还在外面的人都不见了。

    只剩下留在原地的马儿和她坐的这辆马车。

    戚沛儿顾不上别的，赶紧出了马车，可她还没来得及跑，远处一群人举着火把跑来，迅速将她围起来。

    戚沛儿：“……”

    看着熟悉的面孔，戚沛儿脑海里只有‘完了’两个字。

