    第一百五十三章

    很快一条#姐夫就是财富密码#的超话广场横空出现，大家每天在里面花式夸奖姐夫，运气好的话就会被陆离翻牌。

    网友们发现了财富密码，一边夸姐姐姐夫天长地久，一边问今天买哪只股票啊！

    “老板。”周礼指着手机，“陆先生的电话。”

    陆离接过来。

    “阿离，带苏酥回趟家吧！”陆肖楠说。

    “不管怎么样，你都姓陆，外面人都说我们不认她这个媳妇，这不是胡说八道吗？”

    陆离想了想：“我要问问她。”

    “这你都做不了主？”陆肖楠的声音猛地提高。

    陆离懒得理他：“回头打给你。”

    晚上回了家陆离问苏酥。

    “我爸想叫你回去吃饭。”

    苏酥正在带着徐一航玩她代言的游戏，过两天要去拍新的游戏广告。

    “可以啊。”苏酥看他一眼，“你有问题？”

    “没有……”陆离觉得白担心。

    就陆家那几个，苏酥一只手就丢出去了。

    他递给苏酥一个文件袋：“你和苏明远的DNA比对出来了。”

    苏酥放下手机。

    “是亲兄妹。”

    不意外。

    苏酥看着结果，恶作剧的说：“要是把这个寄给苏家你说会怎么样？”

    “我会多一个大舅子？”陆离把文件装起来，“反正先留着，哪天你想寄了就寄过去。

    苏酥拧着眉：“这个世界奇怪的地方真多。”

    一个莫名其妙穿越过来的自己，还有一个不知道是不是苏家人的神秘人，还有知道自己不是亲生女儿的苏染染。

    如果是七猫小说的话，各种梗都全了。

    陆离随手拿起桌上一个文件夹：“新剧本？”

    “五个剧本，三个综艺。”苏酥把脑袋磕在沙发上，“我和左开济的选择有些冲突。”

    有一个电视剧的本子苏酥很喜欢，算是正剧。

    讲的是历史上一个女将军忠君报国最后战死沙场的故事。

    但左开济不太想让苏酥接电视剧。

    “你起点就高，干嘛要回到小荧幕去？多少人挤破头的想跳出来呢！”

    综艺的话倒是没什么意见，之前苏酥答应了官方的邀请去参加一年一度的武术交流会，国家电视台打算跟拍她，做成一部纪录片。

    这可是个大饼，目前还在保密阶段。

    “你想演就演，李茂不敢管你。”陆离在苏酥这是完全没有原则的。

    苏酥把剧本拿起来：“当然，回头和开哥说一声。”

    左开济也知道管不了她，但苏酥还是很给面子的答应，下一次一定按他说的来。

    “别跑啊，快抓住它！”门外边传来商天赐的吼声。0255  149

    还有南希在嘤嘤嘤。

    门开了，先进来的却是一只小猫。

    “苏酥苏酥！”南希在后面跑，“快点抓住它。”

    小猫咪正好跑到苏酥脚边。

    苏酥低头和毛茸茸对视。

    几秒钟后，小猫咪瑟瑟发抖的躺下，并且露出肚皮。

    给，给你摸，不要吃掉我呜呜呜……

    “哪来的？”

    “刚去猫舍接的呀！”南希抱着拼命往她怀里钻的小猫，“奇怪，刚刚还一副很高冷的样子不让我碰呢。”

    小猫咪在她怀里装死。

    商天赐指着猫说：“这玩意有什么好？苏酥我们养狗吧！”

    “回你自己家养去。”陆离不满道，“你为什么又跑来了？”

    “我这不是带她去买猫吗！”商天赐说，“怕她傻乎乎被骗。”

    南希举着小猫：“多漂亮了的一只布偶啊，我找了好久才选了它。”

    陆离无法忍受家里多只猫，于是苏酥搬到了陆离那边，豆豆因为自己租房子，干脆搬过来陪南希住。

    豆豆和南希给小猫起了个名字叫四喜。

    “……豆子想出来的？”苏酥好奇问了句。

    结果是南希想的。

    一国公主彻底变成了华国土妞。

    月底，星耀还是给苏酥办了场生日会，和去年不同，今年的场面更大。

    出发前，桃子说了句。

    “今年可不要出什么意外了，顺顺利利走完流程。”

    结果她可能是个乌鸦嘴。

    苏酥在休息室里换衣服的时候，发现有两个女生藏在窗帘后面，并且还拿着手机在拍照。

    “你们怎么进来的？”豆豆生气的问，“你们这是私生行为知道吗？手机给我，刚刚拍到什么了？”

    两个女生一点都不害怕，还想往苏酥这边靠。

    “应该没拍到什么。”苏酥喝了口水，她刚进来就发现有人了。

    可如果换成别的女明星，她们就会拍到人家换衣服。

    “苏酥苏酥！”两个女孩没理豆豆，扑过来说，“我们可喜欢你了，但是我觉得你刚刚穿的裙子不适合你。”

    苏酥打量着两个女孩，一高一矮，刚刚的话是矮个子说的。

    “你觉得？”

    “是啊！”矮个子女孩说完又不满的指着桃子，“你这个化妆师不行，她算哪根葱，怎么配的上你的咖位！”

    桃子睁大眼睛：“你说我？”

    “不然呢？”高个女孩也开口骂，“人家别的顶流化妆师都是国外上过学的，你呢？就上过培训班吧？有你这样的化妆师苏酥多跌份啊！”

    桃子跟了苏酥这么久，早就不是以前的小透明了，双手叉腰就骂：“有你们这样的私生饭才跌份，你算哪块小饼干？”

    豆子在旁边附和：“就是！随随便便跑进来，和入室行窃有什么区别。”

    高个子一点都不在乎，指着她骂：“你有什么资格话说！笨死了，平时经常看到苏酥还要照顾你，你怎么当助理的？”

    苏酥砰一下把杯子放到桌上：“少在这放屁，滚出去。”

    “苏酥你别急啊！”两个女孩围着她，“我们还给你做了职业规划，你看看！”

    苏酥双手抱胸：“你们是谁？”

    “你粉丝啊！”

    “不，你们是私生饭，最讨厌的那种。”苏酥看了眼气呼呼的桃子和豆豆，“平时我都舍不得骂她们，你们算老几？谁让你们骂我的人的？”

    高个女孩不干了：“苏酥你怎么这么说？我们对你是真爱，私生饭怎么了？私生饭都是真爱！”

    “滚你的真爱。”苏酥一手提溜一个，“带着你们俩的真爱滚！”

