    身为一枚爱喝酒的老祖宗，席祖儿尴尬地，捂唇咳嗽了两声。

    “那个，害人的不是酒，是没有自制力的人呀，小耗子。”

    “我懂的，祖宗。我老爹就是个没有自制力的家伙！您看他还有救么？”

    席祖儿无奈挑眉：“罢了。进去瞧瞧吧。”

    走到门口。

    忽然停住脚步，似察觉到了什么，若有所思：“里面有没有，单独的房间？

    “有有有，我开一间贵宾室！”

    ==

    股票交易所。

    1号贵宾室。

    男人手中握着一杯红酒，闲散地靠在沙发上。

    交易所经理正在毕恭毕敬汇报：“四爷，最近一个月青城这边证券交易很活跃，我们做了几次庄，把散户的钱刮了几遍，除了中间有一次小失误，其他都是利润率百分之八十以上，总计入账三个亿……”

    股票交易，本质上就是一场赌博。

    既然有赌博，那就有庄家。

    普通股民大多数意识不到，他们的钱投进去，其实是投入庄家的陷阱。

    先给你拉升几个点，让你尝到甜头，转瞬便是无休无止的跌停，偶尔涨一点，但下次跌得更狠，循环往复，把你深度套牢。

    而中间的差价，都被庄家悄无声息地，吸血吸走了。

    偏偏股民们都觉得是自己运气不好。

    下次有了点小钱，还是义无反顾投进去，直到上瘾，直到全部套牢，直到倾家荡产……

    南宫墨，就是操纵帝国股票交易市场的幕后大庄家之一。

    俗称，金融财阀。

    他听着属下赚了三个亿的汇报，脸色不仅没有好看，反而冷笑一声：“光顾着给自己脸上贴金，却把你们的失误一带而过。到底是小失误还是大失误？”

    经理冷汗涔涔：“我该死，我该死！四爷，那次失误金额真的不大，才一千多万。是交易所忽然来了个新客，走了狗、屎运，一下子压中了两个我们坐庄的牛股，在拉升期套了我们的钱立刻走人，是当天结算的，没办法让他吐出来。”

    他说的这次交易，正是席祖儿带着吴明昊干的那一次，一千多万用来给小莎保住陪嫁的珠宝。

    然而，南宫墨对这个解释并不满意：“一千万的确不算什么钱。不过……丢的是我的面子。”

    经理簌簌发抖，看着南宫墨阴鸷的神色，联想到前两天帝都那边同属于南宫集团的餐厅经理，在南宫墨巡查之后就失足跌进海水被鲨鱼分尸了。

    他就觉得自己小命岌岌可危！

    青城这里也有海水。

    也有鲨鱼。

    他不想喂鲨鱼！

    因此，他赶紧补充汇报：“四爷，我们绝对不允许这种穷酸的散户，坑走我们的钱。所以从那天起，我就死死盯着这个账户，终于被我盯住机会，昨天下了个套，诱导他买了一只垃圾股，这次他非跌得倾家荡产不可。”

    说的正是可怜的吴明昊，昨晚买的那只跌停股！

    南宫墨的脸色终于恢复了正常，手里的红酒杯晃了晃，饮了一口：“继续。”

    敢从他手里抢肉吃，那就要有被他扒皮蚀骨的觉悟。

    房间内紧张的气氛终于稍稍缓解。

    沙发另一头，穿着黑色连帽衫扮酷的南宫梦，噘着嘴开口——

