    “听你这意思是不相信了？”

    叶圣凌冰冷的笑了起来。

    看着叶圣凌一副无所顾忌的样子，蛊王忽然在心里面居然有些不放心了起来，他实在有些搞不清这家伙的来头，所以也不敢托大，赶紧就想要通过自己体内的毒虫来感应给玉藻身上的那只，想要让它在玉藻的身上开始侵袭。

    只不过玉藻却依旧像是个没事人一样站在原地，脸上完全没有一点表情。

    蛊王有些愣了愣，怀疑自己是不是操作不当，又赶紧偷摸着尝试了许久，但是玉藻依然还是安静的站在那里。

    “已经在发动命令了吗？你的毒虫还真是很不安分啊。”

    玉藻看着他，忽然冷笑了一声，随即从身上拿出了一个里面是空心的玻璃球，通过那个玻璃球，能看到中心的那只毒虫正在不断的上蹿下跳着，正是因为蛊王的命令。

    蛊王还真是没想到自己打入玉藻身体里面的那只毒虫居然还真的被拿了出来，按理来说这真是不可能的事，难不成说这小子用了什么特殊的方法？千金要方的治疗方式有很多，而且大部分都是不为人所知的，所以蛊王也就想象不到叶圣凌到底是怎么做到的了。

    “你给我死吧！”

    玉藻已经不想再和这个人继续废话下去，抽出剑来立马就朝着蛊王冲了过去。

    蛊王帮忙之间赶紧躲避，好在他的实力也不算是很差，堪堪的才躲下了玉藻的这把剑，剑刃几乎是从他的面部划过去，倘若是稍微慢一点的话，他的脑袋可就不保了。

    蛊王的脸上瞬间就出现了一道血痕，血液顺着脸颊不断的滴落下来，经过这么一个交手，蛊王人也不傻，他立马就知道玉藻已经是恢复成了最强的时候，他很清楚自己根本就不是玉藻的对手，所以也二话不说掉头就跑。

    玉藻对于这人可以说是恨不得杀他一百次，所以当然也不会这么轻易让他离开，立马也拿起剑追了上前去，叶圣凌担心前方有诈，所以也一路紧紧的跟在后面。

    蛊王边跑边在心中大骂，原本他还以为这一次玉藻是过来求自己拿解药的，谁能想到她居然已经解开了自己的毒虫，而且还十分阴险的隐瞒了这一切，居然故意留着自己的毒虫，特地跑到这暗影森林里来找自己报仇。

    他知道玉藻实力最强的时候确实十分的可怕，别说是自己一个人了，再加上左寒带来的那帮修炼者，恐怕都不会是这个女人的对手。

    虽然说他这一次过来和他的队友左寒有过约定，不过现在大难临头，他脑海里只有三十六计走为上策的想法，不过他的实力确实没有玉藻强，所以哪怕是想逃，也还真不一定有这个机会。

    看着身后已经是即将追到自己的玉藻，蛊王这会已经是彻底惊慌了，他觉得自己现在想要活下来的话就只有一种办法，他此时在心中已经顾不得其他，当即就大喊一声。

    “出来吧，我的宠物！”

    蛊王在奔跑过程中张开大手，同时在他的衣服里面，忽然之间飞出一大群黑压压的飞虫，这些飞虫列起方阵之后像是不要命一样冲向了玉藻。

    这一招可以说是蛊王最为重要的杀器了，而且这也算是他最后的后路，因为这些飞虫几乎都可以说是他的家底，也就只有在最危难的时候才会放出来，不过他也知道玉藻确实是十分的可怕，虽然说有些心疼，但也不敢在这个时候舍不得，也就把这些虫子全部都放了出来。

    那些飞虫发出嗡嗡嗡的声音朝着玉藻而来，玉藻这时候也只能放慢脚步抽出剑想要逼退这些飞虫。

    只不过这些飞虫外壳居然极为坚硬，哪怕是被玉藻的长剑劈砍出去，但也还是又能够重新飞回来，这些飞虫其实不会有什么太强的杀伤力，但是缠起人来的话也已经足够麻烦了。

    “叶圣凌，请你帮我个忙，你能不能去抓住那个蛊王，这件事情对我很重要，算我欠你一个人情！”

    玉藻这时候只能够奋力的先将自己周围的那些飞虫解决掉，但她又不可能眼睁睁的看着蛊王就这样逃离，所以也就只能请求叶圣凌了。

    叶圣凌此时也正有此意，毕竟他也觉得那个蛊王确实不是什么好鸟，留着这家伙对自己来说肯定不是什么好事，如果可以的话，现在杀了当然最好了，所以想到这里他也二话不说就追了上前去。

    按照玉藻之前所说，这个蛊王的实力大概应该是在出世五阶左右的样子，想要达到六阶恐怕还有很长一段距离，也正是因此才和玉藻有相当大的差距。

    叶圣凌自从幸见月出事之后，几乎每天都是在专注于修炼，所以他的修为也在不断的得到提高，虽然说他的修为确实是还没有达到出世五阶的地步，但叶圣凌也还是想要尝试尝试，想看看自己面对上一个出世五阶的对手，是不是有胜算。

    这个蛊王显然要比刚刚的那个若茂凯要厉害的多，虽然说那个若茂凯也是出世五阶的实力，但身体受了重伤导致的缺陷，也让他没办法发挥出所有实力，所以两者之间的实力肯定是不一样的。

    叶圣凌加快了自己的脚步追了上去，蛊王同样也是紧紧的加快着自己的速度，他倒不是因为害怕叶圣凌，而是因为他知道自己的那些飞虫虽然厉害，但估计也没办法纠缠太久玉藻，他还是十分担心玉藻会找上门来的，也就还是只能疯狂的奔跑了。

    “你别跑！”

    叶圣凌大吼了起来，他这声音贯彻山林，却被树林之中的另外一个人听见。

    此时在那树林里有一个中年男子站在原地没有动，他周围围着一大群穿着黑色衣服的修炼者，这人正是左寒。

    左寒听到这声音之后心中猛然一跳，嘴里喃喃的默念了起来。

    “这声音怎么这么熟悉，不会，不会是那小子吧，难道真的是叶圣凌？”

