
陆俊听到这话，笑着伸手摸这玉清的头说道：“此刻的你才像是朕的皇后，而不是夏国的七公主。”

听到陆俊这话，玉清公主一阵哀伤，自言自语地说道：“如今夏国已经不复存在了，我又如何算得上是公主。”

“玉清，你不用难过，朕会给你想要的安定的。”陆俊拍了拍玉清公主的手说道。

玉清公主不再说话了。

陆俊是八月二十六中的毒，楚风是九月初三得到的信。因为陆俊中毒了之后，太医及时采取了措施，拖延住了毒性的发作，并且积极的研究解药，所以中毒的前十天，陆俊除了脸色有些苍白，精神不济之外，并没有太多负担。

九月十日，陆俊中毒已经十四天，将近半个月了。太医们的解药是研制出来了，可是却没有人敢让陆俊使用解药，因为他们发现在陆俊身上的毒药发生了变化，若是这个贸然给陆俊吃下解药，那么只怕会适得其反。

可是陆俊的身体却耗不起了。九月十日早上，陆俊就开始吐血。人也陷入了昏迷。这将皇后玉清和王丞相、李尚书等人急得如同热锅上的蚂蚁一般。

王丞相，生气之下，就将太医院的一干人等召集到了养心殿，逼着他们想办法，可是面对如此奇怪的毒，他们这些太医也是束手无策。

“若是陛下有什么不测，你们这群庸医，都要为陛下殉葬。”玉清公主生气地指着这些束手无策的太医们说道。

听到这话，一时间众位太医面如死灰。

“王太医，你看这事该怎么办？”

“李太医，你看怎么办？”

“老夫从来没有见过这样的毒，竟然会因为我们用药拖延住毒性，他自身的毒性就会发生变化的。这样的毒，老夫从来没有见过。”

“老夫也不知道该怎么办啊！”

……外室里，太医们一个个不知如何是好，如同热锅上的蚂蚁。而皇后玉清看到这群这般样子，心里十分愤怒，可是却也毫无办法。

就在这个时候内室传来了宫女的叫声：“陛下又吐血了，陛下又吐血了……”

听到这呼声，玉清公主急急忙忙地冲进了内室，看到陆俊口吐青色的淤血，短短的半天功夫，玉清就发现陆俊本来还有些血色的脸，此刻苍白得和白纸没什么区别。

玉清走了过去，心中有说不出的难过，她给陆俊擦拭了一下嘴角挂着的淤血，可是手却被陆俊抓住了。这个时候陆俊慢慢地睁开了眼睛，他看向玉清说道：“皇后，朕有话要对你说。”

玉清心里明白，八成是陆俊感觉到他的时日不多，想要交代后事，她马上说道：“本宫不想听，陛下，你不要说，你一定会好起来的。那些太医一定会制出解药的。”

无论玉清想不想听，陆俊都必须要说，他一把抓住了玉清的手，把她放在了自己的胸口，然后说道：“玉清，若是朕真的有什么不测，你也不要难过。你要替朕稳住青儿，他的性子真是知道的。他定然会举国之兵，攻打南平，会和南平拼个鱼死网破的。这样子做，不只是害苦了天下百姓，还使得这些年来朕在荆州建立起了的基业毁于一旦。你一定要劝住他。”

玉清落泪地点了点头。

陆俊继续说道：“明儿和静儿，交给你了。你一定要好好地照顾他们，要让他们一心一意地帮助青儿治理江山，万不可让他们生出什么非分之想。青儿是他们的兄长，他不会伤害他们的，只是若是他们太过分，青儿只怕也不会手软。”

玉清公主含泪地点了点头。

陆俊继续说道：“我死后，暂时不要发丧，要快速地将青儿召回来，等他回来之后，才能发丧。”

“陛下，别说了，别说了……”玉清公主忍不住大声地哭了起来。为什么，她才和这个男人刚刚和好，两个人的幸福快乐的日子刚刚开始，他就要离开自己，就要让自己一个人孤独地活在这个世界上？

陆俊看到玉清公主为他哭得面带梨花，不由说道：“朕一生当中亏欠的过的女人太多了，玉清，你是朕亏欠最多的一个……朕死后，还要让你为朕难过，你若是有中意的人，你再行婚配吧！朕会立下遗嘱，允许你再行婚配……”

“陛下，你说什么，你不要再说了……玉清只会是你的皇后，一生一世的皇后……”

就在这个时候，外室的老太监吆喝道：“二皇子到。”

老太监的话刚刚说完，陆明就带着一个人急速地从外室冲了进来。

“父皇，你骗我……”陆明说着就一把冲到了陆俊的床头，抱着陆俊哭了起来。

“明儿，你怎么来了？”陆俊看到陆明哭得眼睛发红泪流满面的样子，不由觉得心痛说道。他想要起身来叫孩子坐下，可是却发现他根本没有这样的力气了。

“别起来了。你中的毒已经深入骨髓了。”说这话的是陆明带来的那个人。

这个时候，陆俊和玉清才看清楚，陆明带来的这个人是一个二十多岁，容貌长得十分的普通的年轻人。

“你是谁？”陆俊只觉得这个人的眼睛十分的熟悉，忍不住问道。

“父皇，我是青儿。”那人说话间，就用手将脸上的人皮面具给撕了下来，露出了真正的容貌。

这个时候陆俊才看清楚，来人确实是自己的儿子陆青，他说道：“青儿，你怎么来了？你不是在寿春吗？你怎么能来这里？”

楚风说道：“我看到你写给我的信，上面的字迹和平时的不太一样，又从别人写给我的信里得知你中了毒，我心里不放心，就来看看你。父皇，你不要多说什么，我现在要给你解毒。”

玉清听到这话，惊讶地说道：“太子殿下，你会解毒？”

若是蓝平在楚风身边，面对众人对楚风的质疑的话，蓝平肯定会骂这些人不识人了。

不过楚风现在不想多说什么，他必须马上为陆俊解毒。楚风只是朝着玉清等人点了点头说道：“我会。现在不是解释的时候。皇后娘娘，还有二弟，你们暂时不要多问什么。我先解毒再说。”

楚风把随身带着的医箱打开了，从里面拿出了一个盒子。把盒子打开，里面放着的是一只似乎正在冬眠的冰蟾。

“这是什么？”从来没有见过这样雪白色的蟾蜍的一干人等，心里忍不住问道。

“这是什么？全身雪白的蟾蜍？”陆明不由问道。

“冰蟾，能解百毒的。”楚风说道。他说话很简略。

楚风让人拿来一只瓷碗，又让人拿来一把匕首。楚风拿过匕首，在自己的手上划了一道口子。

众人见状不由吃惊地看着楚风，他们都不明白楚风在做什么。

“大哥，你在做什么？你不疼吗？”看到楚风竟然用匕首割手腕，而且手腕还冒出了许多的鲜血，陆明惊恐地问道。

“我是百毒不侵的。我的血里有很大的药效。”楚风说道，“若是这个时候去备齐那些草药，太浪费时间了。直接用我的血会比较快。”

众人听了之后，不由张大了嘴巴。

楚风的血滴到了瓷碗里，大约四分之一碗之后，楚风才用银针扎了一下自己的手臂，为自己止血。接下来，楚风从药箱里拿出了一块长得样子很像是山姜，却也不知道是什么东西的东西塞入了冰蟾的嘴里，不一会儿，冰蟾开始呕吐出许多白色的泡沫。

楚风用勺子把那些白色的泡沫从蟾蜍的嘴里刮了出来，然后把塞进蟾蜍嘴里的那块长得像山姜的东西拿了出来，连同白色泡沫放入了瓷碗中。

搅拌均匀之后，楚风把瓷碗端到了陆俊的面前，小心地将陆俊扶起。

“父皇，这东西看起来确实不好，你闭上眼睛把它喝了。”楚风对陆俊说道。

陆俊苦笑地说道：“自己的儿子割腕取血，又有什么不好看的。青儿……辛苦你了。”

楚风亲自把瓷碗里的血连同姜平给陆俊喂了下去。

吃下楚风配置出来的解药之后，陆俊感觉到胸口不是那么的闷了，不过头还是有些晕，他看到楚风手腕上的那道口子，不由问道：“青儿，你的手没事吧？”

“没事，已经止血了。”楚风说道，“父皇，你好好休息吧！等你醒过来，身上中的毒，应该解得差不多了。”

看着陆俊一脸轻松地睡了过去，众人紧张的脸色才放松下来。

玉清不由走了过来，朝着楚风深深地施礼说道：“太子殿下，臣妾多谢太子殿下对陛下的相救之恩。”

楚风看了一眼玉清公主，看着这张长得酷似自己唯一的明媒正娶的妻子的人，他一时间也感慨，可是他却不知道该说什么，不由说道：“我应该的。他是我的父皇，救他也是我该做的事情。”

此时，陆俊不能死。楚风对自己说过，这是他救陆俊的理由。陆俊死的话，他楚风会很麻烦的。

实际上，他已经忘记什么是恨了，只是偶尔想起母亲，他才会对父亲有恨。当然，这些他不会去想太多，因为他此刻没有太多的时间纠结太多儿女情长的事情。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952088"  chaptername="第三百四十四章：父子情深（三）">加入书签</a>
</div>
