    第681章男人的胜负欲

    君无端不为所动，扣住作为人质的小玉蟾，淡淡道：“失踪几百年的主人，一点都不称职。它现在在我手上，去留我说了算。”

    “君、无、端！你无耻！”

    封天域对两人你来我往互怼的小学鸡行为相当嫌弃，一转头便发现自家小师妹两眼放光的盯着不远处的两人，一脸“打起来打起来”的幸灾乐祸。

    “……”

    封天域不着痕迹的拍了拍叶婉汐的手背，吸引她的注意力。

    等到叶婉汐疑惑的看过来后，方才低声问了句：“这么幸灾乐祸，就不怕老三手下没个轻重，伤了你祁瑶师姐？”

    要知道老三这家伙看着斯斯文文，武力值绝对不低，再加上这家伙喜欢耍阴的，当年那些个渡劫以上的大佬可都没少犯他手上。

    封天域此话一出，立马收获叶婉汐一枚“你是钢铁直男吗”灵魂拷问的嫌弃眼神。

    “这是武力值高不高的问题吗？三师兄他现在明显还处于追求追不上的苦逼追人时期，敢碰祁瑶师姐一下，怕不是想孤独终老吧？”

    封天域挑眉：“嗯？所以？”

    “所以，就算打起来，肯定也是三师兄当方面挨打。”

    “……”所以你这么兴奋，是迫不及待的想老三被揍吗？可真是亲师妹啊！

    然而，被叶婉汐寄予厚望的祁瑶终究没能达成叶婉汐的心愿。

    被君无端的臭不要脸给气到的她，一转头又对上封天域的脸，更气了。

    当即决定，远离这两个臭男人！

    她蹭的站起身来，走到叶婉汐身边，一把抓住她的手：“你跟我过来，我们出去说。”

    叶婉汐完全没想到这火烧着烧着就烧自己身上来了，反应过来时人已经被带着跑了。

    不过转念一想，她确实也有不少疑惑想问祁瑶，便转头安抚的看了眼封天域，顺从的跟着她跑了。

    两人一走，饭桌上只剩封天域二人大眼瞪小眼。

    封天域盯着君无端，想到小师妹方才对他的评价，唇角不自觉扬起，似笑非笑道：“不跟过去看看？”

    “不了，她现在可能不大想见我。”

    封天域心说，你还挺有自知之明。

    “逼得太急未必是好事。”兔子急了还咬人，更别说这还是朵霸王花，逼急了咬人还是好的，就怕跑没影了找都找不到。

    君无端哪里听不出某人话中的戏谑，眸光微闪，低笑道；“逼急点总比畏首畏尾，什么都不敢说徒留遗憾的好。”

    封天域嘴角的笑意蓦的一僵，双眸亦危险的眯了起来：“说出来就一定会成功吗？追了几十年还没个影，怎么不想想是不是自己有问题？”

    君无端脸上的笑意完全没了：“成不成是一回事，至少我努力，不留遗憾。”

    “你的不留遗憾，某人似乎不太领情。前世我跟小师妹确实遗憾错过，可一世我们两情相悦，水到渠成，总比某些人被人避之唯恐不及的好。”

    “两情相悦，水到渠成？”君无端上下打量了封天域一番，低笑出声，“大师兄，你跟小师妹应该还什么都没做过吧？”

    封天域心口被扎了一箭，眼刀凉飕飕的飞向君无端。

    君无端也不甘示弱，回望过去。

    两个大男人之间眼刀乱飞，噼里啪啦，电光火石，战况激烈。

    可怜了被捧在手心里瑟瑟发抖的小玉蟾，这男人的胜负欲，真是该死的可怕，嘤~

    封天域二人这边动静，叶婉汐二人并不知晓。

    祁瑶拉着她回到了之前那个休息室，刚一关上门，叶婉汐便迫不及待的问起了祁瑶的情况。

    “祁瑶师姐，这究竟是怎么一回事？你怎么会变成祁家的小姐？”

    “这事说来话长，还得从你走了之后说起。你那时候离开，大家都很伤心，也很颓废，但很快大家就都振作起来，想要努力修炼，等实力提上来，就带人杀上魔界为你报仇。”

    叶婉汐愣住，这事她还真是头一回知道：“那……后来呢？”

    “这一修炼，就练了数十年，就在大家以为时机成熟，准备带人赶去报仇时，却突然收到魔界的王被暗杀，魔界已经成为一盘散沙，群龙无主，四散奔逃。”

    祁瑶说到这顿了顿，蹙眉道：“没有人知道是谁干的，但是我的直觉告诉我，这事跟大师兄他，脱不了干系。”

    叶婉汐吃了一惊：“大师兄？”

    魔界的王被杀，怎么会和大师兄有关？难道，这个王还能是她大师兄杀的不成？

    一想到这，叶婉汐的心便止不住的噗通直跳，当年魔族压境是多么可怕的境况，能在那样一个至暗的地方，成为那些穷凶极恶之人的头头，这个魔界之王的实力可想而知。

    大师兄他，真有可能暗杀得了他吗？为了这事他是否付出了怎样的代价？

    “嗯。”祁瑶就只提了这么一句，并没有继续纠缠这个话题，“虽然遗憾没能亲手为你报仇，但这数十年的努力修炼也不是全然没有效果。百年之后，师伯终于突破凡尘天堑，成功飞升。”

    “我师父？”

    “对，师伯是第一个飞升的，而在他飞升之后，一直压制着修真者的那层屏障好似一下子撤了一般。在那之后，几位师叔师伯，还有其他门派的一些大能陆续飞升，就连年轻一辈的许多师兄师姐师弟师妹修炼速度也快了，不少人都摸到了那个门槛。”

    “那你们……”

    祁瑶摇了摇头：“我们飞升不了。”

    “为什么？”叶婉汐不能理解。

    几个师兄师姐的资质在门内绝对是数一数二的，落后于他们的师弟师妹都摸到门槛了，他们没道理飞升不了。

    “因为我们尘缘未了，心有牵挂。”

    叶婉汐张了张嘴，不知该说什么好。

    “师伯飞升前，可能也早就预测到了这一结果，所以在他离开前便对我们说了不少事情。”

    “什么事？”

    祁瑶笑了笑道：“其他人的我不知道，但师伯跟我说的事，跟我那些徒子徒孙有关。”

    叶婉汐恍然大悟：“所以你才在转世之前特意分出一魂一魄守着你那些徒子徒孙，顺带引我过去帮忙？”

    (本章完)

