    “hey，约翰，有一块巨大的火山石正扑向你，快躲开！！！”

    “哇哦，干得漂亮，小心啊约翰，你脚下的地面开裂了，快跑………！”

    “good，约翰，你简直就是末日生存者，哦不，你头顶上的飞过一台汽车，快趴下！！！”

    “shit，韦斯利，你给我站住！！！”

    哈哈哈哈哈………

    “他们玩的可真开心。”刘伊菲刚刚来到片场，就看到这欢乐的一幕。

    原来刚才约翰找韦斯利对戏，让他在一旁帮忙讲解各种突状况，然后自己去演，不过这种全凭个人想象的表演再没有配上特效的时候，确实显得挺傻的。

    “人生如戏，全靠演技啊。”一旁一直观看的叶苏芒也忍不住咱叹了一句，演员果然都是苦中作乐的主，即便现场就这么一块简单的绿幕，他们也能玩的这么欢乐。

    “拍的如何了？”把自己精心准备的午餐递给叶苏芒后，刘伊菲笑着问道。

    “已经快拍完了。”叶苏芒一边打开饭盒，一边说道：“应该还有一周的时间就能结束，不过后面还要有特效加入，还要制成一个3d的版本，估计不知道要什么时候才能真正结束呢，哇，饭菜不错！”

    说到最后，叶苏芒忽然眼前一亮，瞅着饭盒的内容忍不住大声的赞叹了一句。

    “嘻嘻，喜欢就好。”刘伊菲笑眯眯的回答道，这份盒饭里的饭菜都是她可着叶苏芒的爱好去找人做的，完全就是叶苏芒的口味风格，自家男友自然是会喜欢的。

    “闻闻，这是多么诱人的香气，导演，不介意加一双筷子吧。”就在叶苏芒刚准备享用美食的时候，一个不和谐的声音在叶苏芒的身后响起。光听就知道，只能是那个不要脸皮的约翰。

    “约翰，你知道这一次拍戏我最痛恨自己的一个错误是什么么？”叶苏芒忽然严肃的转过头，问道。

    “嗯？”约翰禁不住一愣，随即思索了一下，回答道：“导演，您拍的很好。”

    “我也知道我拍的很好。”叶苏芒白了眼约翰。然后作出一副痛心疾的模样：“我最痛恨自己的一个错误，就是教会了你们这帮家伙使用筷子，你给我让开，这是茜茜送给我的爱心午餐。”

    “上帝，你竟然想吃独食，喂。大家快过来啊，导演要吃独食啦！！！”约翰听到这话，先是一愣，随即不可思议的瞪大了眼睛，然后在叶苏芒目瞪口呆之下忽然大声的朝一群人那边呼喊，不一会的功夫叶苏芒的身旁就围了一堆的人，有男有女。有老有少。

    不过这群人唯一共同的特点就是，蹭吃蹭喝！

    “ok，不要抢苏芒的午餐，我有订了餐车，五分钟后就过来，也是美味的中餐哦，而且选择更多。”好在刘伊菲及时站出来解围，总算是保住了叶苏芒的爱心午餐。

    而一听到有餐车过来。这群演员顿时呼啦一下子全部散开，仿佛刚才的事情没有生过一般，哦不对，还有一个小家伙留了小来，正是望着叶苏芒的饭盒流口水的小莉莉。

    “呐，这块糖醋排骨给你吃。”望着小女孩渴望的眼神，叶苏芒笑着夹出几块糖醋排骨。细心的用备用小碗装好，然后才递给莉莉。

    “叶，谢谢。”莉莉没有立刻接过去，而是行了一个古老的公主礼。可爱又迷人的一笑，这才美滋滋的结果饭盒，品尝这令她回味无比的美味去了，而在一旁她的母亲则是朝着叶苏芒微微歉意一笑，随即便立刻照顾女儿的饮食。

    “小丫头还是这么粘着你啊。”看到一旁远处正美美的吃着排骨的莉莉，刘伊菲忍不住感叹道。

    听到这话，叶苏芒禁不住一乐，做出一副得意的表情：“这说明我对小孩子有格外的吸引力，我的魅力已经没有界限了，哈哈哈。”

    “那你就去当你的孩子王吧，哈哈！”刘伊菲忍不住笑着敲了一下叶苏芒的脑袋，这个家伙，思想有的时候总是天马行空。

    “对了，手机售的情况如何了。”吃饭间，刘伊菲想起了什么，连忙问道。

    今天已经是十一月三日了，距离手机售已经有一段时间了。

    刘伊菲可是很清楚叶苏芒在htc上的投入是多少，作为家人她自然也是非常关心的，毕竟这可不是几百万的小投资，而是多大数十亿美金的大额投资，成败明显会对叶苏芒的事业起到很大的影响。

    不过刘伊菲刚问完，叶苏芒的脸上就立刻带上了一股很满足的笑容。

    “非常好！！！”

    “真的！？”刘伊菲惊喜的瞪大了眼睛，能让叶苏芒说出非常好，那岂不是说结果很不错？

    叶苏芒很认真的点了点头，同时解释道：“对苹果的霸主地位暂时还不能取代，但是已经有了很大的冲击力，至少在亚洲的战场上，htc的市场份额已经占据了很好的一部分，打了一个漂亮的翻身仗，而htc的股票也是接连三周不断上扬，你老公我当初的投入此时此刻已经赚了将近一倍了。”说道这里，叶苏芒还俏皮的做了一个数钱的动作。

    “太好了。”高兴之余，刘伊菲也禁不住舒了口气，赚多少钱她不在乎，其实连叶苏芒现在到底有多少钱她心里也没有数，只是知道很多很多很多就是了。

    刘伊菲在意的是叶苏芒能不能成功，只要能成功就好。

    而此时此刻，叶苏芒已经沉浸在了自己未来的智能手机帝国的幻想当中：“开局非常好，我相信有了这个基础后，随着这款手机日后版本的6续和一些新兴版本的推出，htc终究会有和苹果真正一较长短甚至打败它的机会！而且现在还是3g时代，我相信到了4g开放的时候……哎呀，你打我做什么！”

    叶苏芒捂着脑袋，望着今天似乎很有暴力倾向的刘伊菲。

    “吃饭的时候少做白日梦，一会汤该凉了。”刘伊菲嘟嘟着小嘴，埋怨道。

    听到这话。叶苏芒没有再多想，只是笑笑，随即全心全意的扑在了面前的美食之上。

    刚刚自己确实有些失态的，但这也是因为手机销售情况出乎意料的好的情况才导致的，要知道htnete一经售，便迅打开了内地及东南亚的市场，全球十四国销售地。除了北美以外，其余的地方都站稳了脚跟。

    而且网上的评价对于这部手机也是非常不错的，外形美观大方，屏幕分辨率高，摄像头像素满意，当然尤其是机器的性能。也十分合乎用户的内心标准，尤其是价格方面，比之苹果的iphone要便宜好多，这也是不少人选择这款手机的原因。

    不少的手机评测网站都给出了这部手机十分高的分数，在各大网站中，这款手机的排名也仅次于苹果的iphone。

    当然媒体也自然少不了一番报道。

    htc作为华人的品牌，在内地和港澳台地区着实被媒体好好的吹捧了一番。这个品牌也渐渐被渲染成了一种民族的骄傲品牌，就如同海尔那般，这也是叶苏芒没有预料到的，而在这种铺天盖地的宣传下，也是促使手机迅占据市场份额的一大原因。

    除此之外，叶苏芒自己也有着自己的宣传手段。

    而且叶苏芒还悄悄动了一些小心思，和自家公司合作，以htc的名义赞助天下影视旗下在拍电视剧电影。而在拍的电视剧电影则选择使用这部手机。

    像是手机这种东西，作为植入性广告最为合适不过了，简单方便，还不会让观众产生厌烦，而自己这一部马上完成的《2o12世界末日》里，同样会出现htnete的身影。

    不过在取得了优秀成绩的同时，叶苏芒也没有满足。

    被htnete突然袭击。丢失了不少份额的苹果听说已然加快了进度，在明年初就会推出iphone2，到时候显然又将是一次对决，而留给htc的时间已然不多。后续版本的推出也已经被推上了全公司的第一重要任务的位置上。

    当然，这一切都是由研部的人员去做的，叶苏芒只是在一旁提一些参考的意见而已，真正需要叶苏芒重视的，还是眼前这部电影。

    终于快要结束了，同时也将是一个新的开始。

    后期特效的制作，再加上3d效果，还有那已经装潢接近尾声的电影院，一切都是叶苏芒需要去考虑的，这是自己在北美的第一部上映的电影，是成功还是失败，就将代表着自己今后在这片土地上展是否能够顺利。

    缓缓地舒了口气，望着那一旁欢笑声不断的演员，又看了眼远处脸上同样带着微笑聚餐的工作人员，这群人都如此的有信心，自己又何尝不是如此？

    且看看吧，这部电影一定回让你们震惊的！

    握紧拳头，叶苏芒心中的斗志再一次燃烧了起来。

    时间飞的流逝，一个星期后，《2o12》正式宣布杀青，当然了，这也是这部影片的一个新的开始，全新的制作流程即将展开，不过这也苦了我们叶苏芒的影迷，本来听到影片杀青的消息大家还一位今年的暑假档又能见到叶苏芒的电影了呢，没想到下一刻米拉麦克斯公司就宣布后期制作的时间暂停为‘无限期’，而叶苏芒在face波ok上留言也确认了一点，今年的贺岁档，恐怕是没什么自己的事情了。

    这一下子，影迷坐不住了。

    “为什么，期待了一年的电影，结果看不到了！？”

    “求更新啊，不是已经杀青了么，秋寒假档期一定要上映，高三学生党愿意空出宝贵的一天去观影！”

    “不会吧！？我可是期待这一天这么久了，怎么就跳票了呢！？我不相信，一定是愚人节提前了！”

    而面对叶苏芒贺岁档的缺席，某台的电影频道对此也进行了一番调侃。

    “细数一下，o3o4年贺岁档的《天下无贼》，o4o5年的《如果.爱》，叶苏芒轻松无比的完成了贺岁档两连霸，不过在o5o6年的贺岁档中，他似乎因为拍摄进度的原因就没有出现过。所以贺岁档三连霸的想法也在大众期待下落空了，不过随后的《一代宗师》和《画皮》又轻松无比的完成了贺岁档两连霸，结果今年，大家还期待着叶苏芒新电影来一次完美的三连霸呢，结果他又放了影迷的鸽子。”

    “这个叶苏芒，明明就有能够三连霸称冠贺岁档的实力，偏偏到了一个阶段后总是隔着一年才出。真是，这算是给其余导演生存机会么？”

    “哈哈哈哈哈，你这么说还真有点意思，不过我更感觉的是他对这份荣誉的不在乎，叶苏芒这个导演让给我的第一印象就是，贺岁档我来了。冠军我拿走了，只要有我在，谁也甭想染指贺岁档票房冠军宝座，当然了我不在，你们就随便争去吧……”

    “哈哈哈哈哈哈，还真是，说的还真有那么几分意思！！！”

    这种调侃的话不光出现在节目中。一些八卦报纸也是各有各的段子，完全把网络上那些影迷的埋怨转化成一个个笑料。

    当然，虽然这些人不乏调侃的意味，但多多少少都对叶苏芒缺席贺岁档很是惋惜。

    像是京都娱乐报就表了一刊名为‘冷清贺岁档？谁能点燃影迷的热情？’为标题的文章，对今年贺岁档抱着很悲观的态度。

    “今年的贺岁档将会非常的冷清，少了冯晓刚，少了张一谋，甚至还少了叶苏芒。显然这个贺岁档的成色会下降不少，唯一值得安慰的是，陈楷歌导演的《梅兰芳》将会踏上o8贺岁档的征途，这是继上一次《无极》失利后，陈楷歌的再一次力作，不知是否能成功？而这一部影片中同样也有着顶级女演员周荨的精彩演绎，看点十足。这也是继周荨继《一代宗师》后的最新作品，相信值得所有人期待。”

    伴随着这则报道，到时陈楷歌的《梅兰芳》一下子就受到了不少人的瞩目。

    “苏芒，这算不算是借你光了？”电话中。陈楷歌忍不住笑着问道。

    “别寒蝉我了师哥，您的名气哪用得着借我光。”叶苏芒哭笑不得，一大早上被电话吵醒，结果一直就被陈楷歌调侃。

    好在叶苏芒也听得出自己这位师兄并没有生气，所以言语间自然也没什么顾及。

    “对了，邀请你来参加映式的事情，能来不？给个准话，要知道行方可是一直催着我要消息呢。”很快，两人谈到了正事，原来陈楷歌这通电话正式确认叶苏芒到底是否能出席自己电影布会的。

    要说这个邀请，还要从叶苏芒上一次回国的时候开始，那时候碰到陈楷歌后这位师兄就提出过这么一个请求，不过叶苏芒那时候电影每拍完，自然也没办法答应下来。

    结果一直拖到了现在，眼瞅着12月份《梅兰芳》就要上映了，陈楷歌也是有些心急，想要再度确认一下，能够请得到叶苏芒最好，但如果事先公布出去叶苏芒回来最终却没来，那可就丢大脸了。

    叶苏芒这一回没有考虑多久，很爽利的直接回答道：“当然，师兄的电影一定会捧场。”

    “哈，那可就说定了啊，放心，映式后一定请你吃海鲜大餐，记得把你未婚妻也带上。”陈楷歌大笑道。

    “当然，我恨不得把全公司的人都带上呢。”

    “吓，那不行，我可没那么多钱。”

    笑着挂断了电话，叶苏芒又开始把注意力集中在了电脑上，上面是魅影特效团队回来的一个五分钟的样片，已经和人物搭配完毕了，所体现出来的画面让叶苏芒非常满意。

    无论是黄石公园的那种缓缓地壳变动，到最后一霎那如烟火般璀璨又带着一股绝灭的火山爆，还是地震时，地上那深邃不可见底的沟壑，和平日见看似坚固，却在地震面前分秒裂开毁灭的房屋，尤其是已经破碎的城市缓缓被海水吞没的一霎那，即便没有身临其境，但是光从影像去看，就觉得内心不由自主的生出一股对大自然的敬畏。

    这还仅仅只是2d的效果，叶苏芒此时此刻越期待3d做出来后的震撼场面了，相信一定会让所有人都震惊无比的！

    11月25日，在交代完美国工作的一切事宜之后，叶苏芒和刘伊菲乘着飞机秘密返回了祖国。

    陈楷歌的《梅兰芳》绝对是他这几年最用心的作品之一，历时长达3年之久，完全可以说是精雕细磨出来的作品。

    而这一部影片的演员也是一大看点。

    不光有周荨出演人称‘冬皇’的著名京剧女老生孟小冬，当年香港四大天王之一的黎明这一次也是担当男主角，出演艺术大家梅兰芳一角，而其他的明星还有诸如王学圻，孙红雷，英达等大腕也纷纷在电影里露面，而陈楷歌的老婆陈红甚至也在影片中出演了一名非常重要的配角京剧名旦福芝芳。

    可以看得出，这是陈楷歌的又一部野心之作，显然之前《无极》的打击，他是想要用这一部影片证明自己。