    景辞心里的感动瞬间烟消云散,他红着脸瞪着赢骄：“你、你别乱说！”

    赢骄惊讶地看着他：“我什么时候乱说了？看来你是忘了。来来来,哥帮你回忆一下。”

    “那天夜黑风高，包厢里彩灯闪烁。在全班二十多个人的注视下，我把你压到沙发上……”

    他一句话还没说完，就被一本练习册砸了过来。

    景辞忍无可忍,咬牙道：“闭嘴！”

    赢骄轻轻松松地挡下练习册,握在手里，挑眉：“哇哦，亲过就不认，小同学，你这么渣的吗？”

    景辞窒息：“咱俩没有、没有亲！”

    “开玩笑,”赢骄随手把练习册扔到桌子上,转过身：“当时全班一半以上的人都能作证呢，你说没亲就没亲？”

    他说着,伸手敲了敲后面何粥的桌子：“老何,问你个事儿,我们聚餐那天……”

    下面的话还没说出来,就被景辞用手死死捂住了嘴。

    何粥正在跟彭程程头碰头地玩游戏,看到他们两个人的姿势。面无表情地重新低下头,抓起一本《五年高考三年模拟》竖起来，挡在脸前，做出一副请勿打扰的模样。

    然而他的脸太大,书页根本就遮不住。以赢骄的角度,甚至能清楚看到他抽搐的嘴角……

    “嗯？”赢骄握住景辞的手腕,把他的手拉下来，看向何粥，微笑：“老何，我在问你我们聚餐……”

    “别问了！”景辞耳廓都红了，他竭力忍着脸热，低声又强调了一遍：“别问了！”

    “原则性的问题怎么能不问，”赢骄脸不红心不跳，神情无比自然，作势要再次转身：“说不定是我记错了呢。”

    他顿了一下，又加了一句：“光问何粥一个人不准确，那天还有谁去了来着？老郑、老彭、吴伟成……都得问问。”

    景辞：“……”

    赢骄看着他涨红的小脸，憋着笑：“所以咱俩到底亲没亲？”

    景辞深吸一口气，脸热的几乎快自燃了。他垂眸不看赢骄，咬牙一字一句道：“亲、亲了。”

    “真的？要不再去确认一下？”

    景辞闭眼，怕他真的去问，豁出去：“真的！亲了！”

    赢骄终于满意了，在他头上揉了一把，放过了他。

    自从分享了彼此的秘密之后，景辞和赢骄之间的关系比之前亲密了不少。

    从前，两个人之间的互动几乎全都是赢骄主动。除了学习方面，景辞很少跟赢骄讲话。

    但现在，课间的时候，景辞偶尔会找赢骄闲聊几句，被他调-戏了虽然仍旧害羞，却再也没有动怒了。甚至有时候赢骄抽烟抽的凶了，景辞还会提醒他。

    “味道很大？”赢骄低头在自己身上闻了下：“熏到你了？”

    “不是，没味道。”景辞放下手中的笔：“你之前拿烟给何粥的时候，我看到了。”

    昨天还是一整盒，现在盒子都凹下去了。

    赢骄笑了一声：“就这几天。”

    他烟瘾不大，只是今天成绩出来，他有点焦躁。又不好娘们唧唧地找人说，只能憋在心里，憋着憋着就用抽烟来发泄了。

    赢骄掏出烟盒，又有点想抽了。

    景辞看了他一眼，赢骄咳了一声，拧开矿泉水瓶喝了一口水，把烟扔到桌洞里：“放心吧，不抽。”

    景辞的目光在他手上停留了几秒钟，抬头看了眼时间，距离上课还有七分钟，快一点的话还得及……

    他推开椅子走了出去。

    景辞不在身边，赢骄更定不下心了。他四下看看，回头想要找何粥他们聊聊天来转移下注意力，却发现几个人正凑在一起，嘀嘀咕咕地不知道在干什么。

    赢骄伸手敲了下他们的桌面：“看什么呢？”

    “咳咳咳，”何粥以为是刘老师来了，吓得差点把手机扔出去，拍着胸脯惊恐道：“我心脏都快要被你吓出来了。没什么新鲜的，就日常逛论坛呗。”

    因为已经确定了今天成绩会出来，大家这会儿都在论坛上讨论。其中，关于景辞的帖子最多，何粥他们看得也是这个。

    【得到明确消息，等会儿红榜就会贴出来，等着看景神的名次。】

    【等什么名次？像我就不一样了，我只等分数。】

    【啊啊啊啊今天早上在食堂遇到景神了！送餐盘的时候他在我前面，看我手里拿的东西多，直接给我让位置了！！景神是不是对我有点不一样？】

    【……楼上别闹，景辞一直是这样，在我们班接热水都要先让着女生。】

    【出现了，这个世界上三大错觉之一：他喜欢我。那个妹子你是要笑死我吗？哈哈哈哈哈，景辞不可能谈恋爱的，绝对不会！君不见多少妹子的心死在了我们七班门口。】

    【啊啊啊啊啊被景神苏到了！谁知道他喜欢什么类型的女生啊？？】

    【楼上山顶洞人？】

    【山顶洞人？】

    【你们怎么了？……我问的有什么问题吗？】

    【据说景神和赢骄之间有点不可描述的事情，嗯……】

    【噗，假的吧。你们别被洗脑包洗脑了。赢骄是谁，要是他们俩真有点什么，才不会传地沸沸扬扬的。】

    【好像也是……】

    【啊啊啊啊谁都不许造我老公的谣！！！景辞正在我床上呢！】

    “给我看一眼。”赢骄懒得拿手机，直接伸手对何粥道。

    何粥想起景辞的那堆迷妹一通老公、哥哥的乱叫，怕赢骄看了之后发火，下意识就把手机藏到了背后，干笑道：“就……就日常贴啊，没什么可看的。”

    赢骄挑眉，他本来还没那么想看，何粥这么一掩饰，他还就非看不可了。

    赢骄站起来，一手按住何粥，一手直接将手机抢了过来，慢慢往下看。

    越看他的脸色越冷，吓得何粥心惊胆战，抹着头上的冷汗道：“都是瞎说的，瞎说的，骄哥你别看了。”

    说着，就想要抢回手机，却被赢骄闪身避开了。

    何粥急得不行，小声道：“现在的妹子都这样。有句话叫什么来着？‘只要哥哥长得帅，什么时候我都在’，叫老公哥哥什么的，纯粹就是欣赏脸，没别的意思。“

    赢骄蹙眉抬起头：“什么叫纯粹欣赏脸，你是说景辞没才华？”

    何粥：“……”

    现在的重点是这个吗？！

    何粥深吸一口气：“口误口误。”

    “那个什么……手机能给我了么？”

    赢骄正没地方发泄呢，这个帖子刚好撞了上来。他挽起袖子，点了下屏幕，就要登陆自己的账号真身上阵：“造谣？我今天就让他们看看，我和景辞是不是造谣。”

    何粥差点晕过去，正想着要不就豁出去直接抢手机算了，景辞回来了。

    赢骄手上的动作一顿，把手机屏幕扣下去，正想问问景辞去哪儿了，就见景辞从兜里掏出了一包椰子糖。

    他撕开包装，先分了一些给何粥李宙他们，最后才转向赢骄，把剩下的全部放在了他桌子上。

    “给我的？”

    景辞淡淡地嗯了一声。

    “怎么忽然想起去买糖了？”

    景辞的回答仍旧很简单：“想吃了。”

    “想吃？”赢骄轻笑，瞄了一眼他空空如也的桌面，点头：“嗯，想吃，所以一块都没给自己留。”

    景辞怔了下，低头一看，顿时发现了自己犯的错误。

    赢骄慢条斯理剥了一块糖，问景辞：“特意买给我的？”

    景辞耳廓发红，沉默了几秒钟，小幅度地点了点头。

    “为什么给我买这个？”赢骄把剥好的糖塞到景辞嘴里，手指状似不经意地蹭了一下他的嘴唇，低声道：“你一个就够甜了，还用得着买糖？”

    景辞用舌尖把糖块拨到一边，自动屏蔽了他的骚话，垂眸道：“我听说的，想抽烟的时候吃块糖会好一点。”

    赢骄一愣，眼里的笑意慢慢溢出来。

    他这是走了什么好运，遇上了这么个大宝贝。

    赢骄把手机还给何粥，又剥了一块糖含着，只觉得一直甜到了心里。

    帖子里的那些人就只能在网上意-淫一下了。

    每天坐在景辞身边的人，是他。能让景辞亲自去买糖的，也只有他。

    上午第三节课下课，景辞出去上厕所。他刚走不久，何粥几个人就大呼小叫地回来了。

    何粥那个体型，把门撞得框框作响，上面的玻璃都震了好几下。赢骄蹙眉，正想要说他几句，何粥就兴奋地喊道：“成绩出来了！我们景辞还是第一！”

    七班学生的注意力一下就被吸引了过来，围上去七嘴八舌地问——

    “多少分多少分？”

    “有没有实力碾压超常班那些人？”

    “分数呢？看了吗？”

    何粥叹了一口气，七班学生的心顿时提了起来。

    难道这次景辞没比第二高多少分？不会吧？

    何粥把一群人的胃口都掉了起来，这才慢悠悠地道：“哎，比上次退步了，这次才考了747，只比第二名周超高了15分。”

    七班人：“…………”

    一群人反应过来，顿时围着何粥暴揍。

    何粥哈哈大笑着冲出重围，气喘吁吁地跑到赢骄身边：“厉害了骄哥，你总分488！”

    488，比上次考试多了88分。

    赢骄提着的心终于放了下去，他总算是没辜负景辞辛辛苦苦写的那些笔记。

    郑阙搭着何粥的肩膀，对着赢骄狂吹彩虹屁：“牛批还是我骄哥牛批，干一行像一行！”

    彭程程也冲着他竖起了一个大拇指。

    何粥喘匀了气，还是有点不敢相信赢骄会进步这么大，他拉了一把椅子，坐到赢骄旁边，问：“骄哥，你到底是怎么学的？”

    赢骄往嘴里塞了一块椰子糖，吊儿郎当地靠着椅子，勾唇道：“这一个月来，我悟出了一个道理……”

    何粥三人竖起耳朵，聚精会神地听他说。

    赢骄：“只有努力过了，才知道天赋有多重要。”

    何粥郑阙彭程程：“………………”

    就不该指望这个老流氓能说出人话！

    何粥冲他翻了个白眼，站起来正要离开，就听见赢骄又道：“当然了，也不仅仅是天赋。”

    何粥重新坐下来，总算他还要点脸。

    “还有什么？”

    赢骄扫了一眼景辞的座位：“景辞的命好。”

    “什么？”何粥被他说得一头雾水，完全想不明白怎么赢骄考个试也能跟景辞命好扯上关系。

    他一言难尽地看着赢骄：“不是，骄哥，你说别的也就罢了，这跟景辞命好有一点关系吗？别瞎扯好吧。”

    赢骄撩起眼皮看了他一眼：“怎么没关系？”

    何粥今天还就跟他杠上了，拍着桌子站起来，大声道：“那你说有什么关系？”

    赢骄轻笑：“旺夫。”

    何粥郑阙彭程程：“………………”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家的手榴弹、地雷和营养液，鞠躬~

