    话毕，离洛便低头不语，似乎只能说这么多！

    倒是李谨，对楚墨行了一礼，语气森然道：“殿下，这暗影老奴略知一二，只不过听说是一个杀手组织，拿人钱财，替人消灾，但杀的，皆是大奸大恶之人，有底线，也很少涉足朝堂！”

    听到这话，降雪微微一愣，不解道：“李公公，那她为什么还要刺杀大皇子，这岂不是坏了他们规矩？”

    “住嘴！”离洛语气冰冷，打断降雪的话。

    暗影，是她的信仰，谁也不能诋毁。

    被她这一喝，降雪心里很是不喜。

    抡起拳头就要往离洛身上砸，好在楚墨眼疾手快，急忙阻止了降雪。

    否则，这一拳下去，离洛不死也得残。

    屋内，气氛瞬间提到了冰点！

    楚墨叹了口气，缓解气氛道：“大皇子如今大势已去，孤实在想不出你有什么理由行刺他。”

    立洛哼了一声，淡淡道：“我们暗影从来不涉及朝堂，这是我们宗旨，但是，大皇子手下在幽州搜刮民脂民膏，为非作歹，十恶不赦，弄的幽州民不聊生，哀声连连，无人敢管！”

    “前几日，大皇子的人搜刮百姓，凑出三十万白银，秘密运往京都，闻之此讯，地方百姓纷纷造反，以示朝廷不公，可大皇子竟派遣当地军队，进行镇压血洗！”

    “百姓死伤无数，男女老少，家破人亡，偌大的幽州，即将不复存在！我们暗影路过幽州，见此惨状，当然不可能袖手旁观，这才无奈，背弃祖训，前来皇宫刺杀大皇子。”

    说到这里，离洛愤恨咬牙。

    嘴角更有丝丝鲜血流出，怒道：“只是大皇子周围竟有数十名八境高手，还有禁军保护，我这才……”

    说着，她又叹了口气，语气里，满是无奈。

    在离洛说话之间，楚墨的眼神，已经变得无比锋利起来。

    就连生气的降雪，此刻也消了气，心里更是愤愤不平，低声骂了一句禽兽！

    这大皇子，还真是作死，竟然想瞒天过海，在幽州搜刮民脂民膏，不计后果。

    若是这事传到楚皇耳朵里，恐怕，这大皇子真会被处死！

    用一个废弃皇子，换一州百姓信仰，尤其在这个节骨眼上，楚墨相信，楚皇绝对会这么做的！

    “李谨，四皇子那边可有动静？”

    楚墨忽然眉头一皱，脑海中闪过一个念头，朝着李谨询问道。

    李谨犹豫了片刻，才道：“说来也奇怪，四皇子自昨日到今日，竟然大门不出二门不迈，仿佛是想置身事外。”

    “哼！四皇子比之大皇子，有过之而无不及，今日朝堂，无论事关大皇子还是西梁，他都一言不发，肯定有问题。”

    想到这里，楚墨就一阵头疼。

    俗话说，不叫的狗，咬人最凶！

    这四皇子，也不是好对付的人。

    “那殿下的意思是？”李谨小声询问。

    楚墨深吸了口气，才皱眉道：“四皇子楚钰拉拢人心是一把好手，他怎么可能错过这个机会？孤只怕，这平静的海面下，有致命的暗涌啊！”

    正如楚胜所说。

    他是败了，可楚墨，却并没有赢！

    突然，楚墨皱眉看向离洛：“幽州之地，现在是否都是大皇子的人马？”

    离洛微微一愣，随即点了点头。

    传闻太子，呆傻不懂人心，可面前这个太子，并不是传说中那么痴傻。

    反而给她一种十足的安全感，这是怎么回事？

    一时间，离洛的心，忽然乱了，想入非非。

    而楚墨哪会注意到这些？

    当下，直接吩咐降雪将大家诗画，送到南风斋，顺便叮嘱道：“切记，告诉墨妃，在律法没有完善之前，这些诗画不能外泄半点！”

    降雪点了点头：“放心吧，这点小事肯定办好。”

    说完，便抬脚匆匆离开。

    见此，楚墨又对着李谨道：“你去一趟幽州，暗中调查幽州幕后之人，我总觉得，幽州背后，不可能只有大皇子的身影，这件事，越快越好。”

    一听这话，李谨微微皱眉，此去幽州，时日不短。

    这殿下的安危可怎么办？

    见此，楚墨早已看穿李谨心中所想，安慰道：“孤的安危，你莫要担心，且不说现在风口浪尖，就算有刺客，这不是有暗影第一杀手保护自己的吗？”

    说完，楚墨哈哈大笑，朝着床上的离洛看去。

    神色很是玩味。

    见此，离洛却怒目而视，狠狠啐了一口道：“我恨不得杀了你。”

    见楚墨信誓旦旦，李谨也不再多言：“那殿下保重，多则三五日，老奴必将消息带回！”

    说完，李谨知道不能耽搁，也便匆忙离开。

    “打是亲，骂是爱，你爱的很深，就恨得越深，孤自知本命不凡，貌比潘安，但你刚才一直盯着孤发呆，孤也会害羞的！哈哈……”

    楚墨似乎完全没有被影响。

    对着离洛打趣了一句，便大步流星，破门而出。

    倒是留下床上面色绯红，不知所措的离洛。

    此刻的他，完全不像一个杀手，倒像一个柔弱的小女人。

    ……

    夜深人静，月明星稀。

    楚墨独坐庭院，倒显得有几分洒脱。

    面前的桌子上，摆放着一茶壶，两个茶杯，似乎是在等什么人。

    忽然，一个人影身法敏捷，眨眼的功夫，便出现在楚墨跟前。

    “殿下这么晚找我来，所为何事？”

    来人身手矫健，也没过多拘礼。

    可不正是赵子云，说话间，只见他顺手拿起茶杯，一口饮下。

    楚墨看到赵子云，也不废话，开门见山道：“子云，你乃赵国公之子，你可知道，你家家产有多少？”

    赵子云听到这话，噗的一声，将喝下去的茶吐了出来。

    满脸都是不可置信的神色。

    “殿下，您不会指望用我家家产，来弥补你一百万军饷吧！”

    赵子云自然听说，楚墨七日为限，筹集百万军饷的事情。

    所以被楚墨这么一问，下意识以为，楚墨是想让自己捐家产。

    “殿下，别看我爹是赵国公，但俸禄也没多少，你也不是不知道我们楚国现在的情况，就算把我家掏空，也凑不出一百万军饷来。”

    赵子云语气有几分无奈，如实说道。

    楚墨却瞥了他一眼，摆了摆手，没好气的说道：“谁要你们家家产了！就你们家那点钱，孤也看不上。算了，孤换一种问法，你们家可否有多余的钱，买大家诗作？”

    一听这话，赵子云这才松了口气，拍着胸脯道：“那是当然，不过，殿下你问这个做什么？难道殿下你想靠卖诗作凑齐百万军饷？这只怕不太现实吧！”

    在他看来，几本诗作，能值几个钱？

    就算把楚国的所有诗作加起来，也绝对卖不到百万。

    “那可不一定！”楚墨眼珠一转，狡黠笑道：“单纯售卖当然不值钱，可要是拍卖呢？”

    楚墨思来想去，什么方法来钱最快？

    那肯定只有用拍卖之法了。

    想前世那些拍卖会，很轻松就能将一件东西升值数倍。

    既如此，自己何不举办一场京都拍卖会？

    这样，说不定就能帮楚皇弄到百万军饷呢！

