    【你已经具备超凡力量，可以选择开局身份。】

    [1.武馆杂役——副本：武夫之路]

    [2.随军术师——副本：森林诡事]

    （注：模拟器能量不足，本选项无法重置，请慎重选择。）

    “无法重置……”

    李观棋眼眸微眯。

    如果将第一个【咒术师之徒】副本当做是为残障人士打造的副本，那么这第二个副本的用意就很好猜了。

    为普通人打造的。

    而九成九的普通人，都没能在【咒术师之徒】副本里获取超凡力量，所以就没得选，只能以武馆杂役的身份进入【武夫之路】。

    所以，武夫之路这个副本，就是给普通人获取超凡力量的。

    那么就可以开始推理。

    选择武夫之路，可以获得另一种超凡力量。

    选择随军术师，有可能什么都得不到，直接白走一趟——因为诡异世界背后的“神”，很注重“公平”。

    否则它不会让专门设置一个属于残障人士的【咒术师之徒】副本。

    它这么做，就是为了让残障人士和普通人成为超凡者之后，可以站在同一个起跑线上。

    那既然如此，它就不会让在第一个副本里，已经获得福利的残障人士，继续在第二个新人副本里，再获得其它福利。

    这样反而对普通人不公平。

    “可如果你这个神，真的这么注重公平的话……”

    李观棋思绪如电。

    除了残障人士之外，同样也有普通人宁死不吃咒虫，成功被魏墨收徒，成为咒术师的。

    这种普通人凭借自己的选择，在为残障人士准备的副本里, 得到了超凡力量。

    那难道反倒因为这个，这种人反而无法在属于自己的普通人副本里, 获得自己应有的福利？

    不会的。

    诡异世界背后的“神”, 喜欢玩公平这一套。

    所以。

    真相只有一个。

    武夫之路副本, 是给普通人获取超凡力量的。

    随军术师的【森林诡事】副本，有可能会让咒术师白走一趟, 但是最完美、奖励最丰厚的结局，也一定在这个副本里面。

    而前置条件，就是拥有正常人身体的咒术师！

    “我的推断, 不会有错！”

    李观棋彻底决定，抬手点去选项。

    【你已选择“随军术师”身份，进入“森林诡事”副本。】

    他拥有模拟器，注定了此生要去走最难, 也最强大的超凡之路。

    【第一天，你穿越了。】

    模拟开始！

    【南疆派出一支军队，准备押送一批死囚前往边境战场，而你是队伍里仅有的三个咒术师之一。】

    【你们进入了一片阴森森的树林。】

    【第二天, 你和另外两个咒术师交流, 得到了不少咒术知识。】

    【第三天，忽有阴风乍起。】

    【等你和另外两个咒术师回过神来, 发现军队士兵和死囚们都不见了, 地上则是出现了一个大大的“滚”字。】

    【你决定……】

    [麻溜地滚]

    [查探究竟]

    李观棋抬手点击选项。

    【阴风来无影去无踪, 没留下半点痕迹，对方肯定实力强大, 你和另外两个咒术师决定麻溜地滚。】

    【第四天, 你们原路返回，离开了森林】

    ——结局一：踏青郊游——

    【结局评价：你进森林走了一圈, 虽然把底下士兵和囚犯的命都丢了，但好歹你自己是活着的。】

    【结局奖励：无。】

    “果然。”

    李观棋咧嘴一笑。

    他的猜测没有错，这个副本是为普通人准备的, 在上个副本已经获得超凡力量的残疾咒术师, 大概率会一无所获。

    “诡异世界背后的神，你还真是公平啊……重置！”

    “刷——”

    面板刷新。

    【第一天, 你穿越了。】

    【……（重复过程省略）】

    【你决定……】

    [麻溜地滚]

    [查探究竟]

    李观棋抬手点击选项。

    【你是南疆的随军术师, 将士们和囚犯生死不知, 你岂能独自离开？你决定深入森林, 寻找真相！】

    【另外两个咒术师觉得你脑子有坑，他们要跑路了。】

    【你决定……】

    [劝说]

    [由他们去]

    李观棋抬手点击。

    【你想劝说他俩跟你一起，可惜你口才不好，越说他俩越害怕。】

    【他俩离开了。】

    【你只能独自深入森林，寻找事情真相。】

    【第二天夜晚，你遭遇了一只咒灵！】

    ——天赋：通幽（红）发动——

    【这是一只不入品的咒灵，你能够号令它。】

    【它跟你说，前边有一个奇奇怪怪的地方，包括它在内，森林里的很多咒灵都无法靠近, 而且森林里时不时就有咒灵失踪。】

    【你决定前往那里。】

    【第三天，你在咒灵的带领下，成功来到了目的地, 发现这里原来是一处咒术阵法。】

    【你决定……】

    [离开]

    [硬闯]

    李观棋抬手点击。

    【这阵法看起来不好惹, 你决定先撤为上。】

    【第四天——第十天，整座森林都被你找遍了，什么都没有找到, 你兜兜转转，又回到了这个阵法前边。】

    【你决定……】

    [离开]

    [硬闯]

    李观棋抬手点击。

    【森林其它地方都平平无奇，这座咒术阵法是唯一的希望，也许失踪的士兵和死囚都在里面，你决定硬闯。】

    【你死了。】

    “啊？”

    李观棋愕然。

    ——结局二：无知也无畏——

    【结局评价：你很勇敢，面对未知的咒术阵法也敢进入，不过在临死之前，你也算是见识到比咒术更加精妙绝伦的产物——咒术阵法。】

    【结局奖励：绿色咒阵，重力咒阵的内容详解。】

    李观棋站在原地，眼神飘忽。

    几分钟之后，他的眼神才恢复清明，还带着几分笑意。

    “还得是你啊模拟器！”

    关于这个《重力咒阵》的详细信息，已经尽数涌入脑海。

    模拟器死又不是真死，也不是彻底game over，可这模拟出来的结局奖励, 却是实打实地到手了。

    拿着咒阵详解, 重置模拟！

    【……（重复过程省略）】

    【你决定硬闯咒阵。】

    【你成功了。】

    【你穿过阵法, 出现在眼前的, 是一片比之原来所在的树林，还要更加阴森森的幽黑树林，树木全都漆黑一片，布满迷雾。】

    【你在幽暗森林里探索着，缓慢前行】

    【第四天，你死了。】

    “啊？”

    ——结局三：生命禁区——

    【结局评价：你甚至不知道你是怎么死的，走着走着，就失去了知觉，也许这片幽暗森林是某种生命禁区？】

    【结局奖励：白色天赋，黑暗洞察。】

    【叮！本天赋与你自身天赋融合，品质上升。】

