    “仲耐尔的甲壳内有着非常强烈的热核反应。”藤宫走上前，“它甲壳的光芒里面，拥有强力的伽马射线，就像一个小型的太阳一样。”

    “它甲壳内的能量完全释放的话威力足以将半径20千米的一切全部烧光。”藤宫十分自信的说道。

    “即使是你，在这攻击下恐怕也无法存活。”藤宫有意无意的看着雷文说道。

    “所以你打算让这怪兽在此将能量释放。”雷文皱着眉头说道。

    “我没猜错的话你是打算牺牲附近的城市，来阻止那头怪兽吗？”雷文接着又说道。

    “为了拯救地球，这些牺牲是在所难免的。”藤宫说道。

    于是他便不再管雷文，而是直接朝山顶走去。

    雷文还想说些什么，只见天空中我梦的EX号缓缓飞过，雷文于是立即躲在了一处巨岩后面。

    他目前还是不想让我梦发现他的身份。

    “藤宫？”我梦在空中发现了藤宫的身影，于是立即降落下来。

    只见我梦快速朝藤宫所在的方向跑去。

    “我梦。”

    这个时候，藤宫的声音传来。

    我梦抬头一看，发现藤宫站在不远处的山坡上。

    “藤宫！难道是你预测到这个怪兽会出现的吗？”我梦对着他说道。

    “预测？”藤宫先是一愣，然后迅速嘲笑道：“哈哈哈哈哈。”

    “有什么好笑的。”我梦生气的说道。

    “我梦，有些话说在前面，如果你不打算帮我的话，那你至少不要来阻碍我。”藤宫对他说道，然后伸手指向他。

    “如果你妨碍我的话，我会亲手将你打倒。”

    说完后，藤宫于是转身离开。

    我梦顿时上前想追，然后待他爬上去后，藤宫的身影早已消失不见。

    此时，天空中酷龙队的战机已经赶了过来。

    “这里是酷龙队，怪兽已经确认，请准许攻击！”酷龙队队长稻城美穂打开瞄准镜然后说道。

    “等一下！”堤主任走上前然后将我梦的通讯频道切入了进来。

    “我梦，我梦，你在哪里？”

    见我梦没有回应，于是堤主任语气加急了一些：“我梦！快回答。”

    我梦赶紧回到驾驶舱，然后立即回答道：“我现在正在分析，结果出来之前，请先阻止怪兽前进。”

    “请你尽快。”稻城美穂说道。

    “酷龙队听令，河流阵形，以威吓攻击阻止目标前进。”稻城美穂立即想好作战计划。

    “酷龙2号收到。”

    “酷龙3号收到！”

    只见空中的3架战机立即调整了阵形。

    “好！看我的厉害！”酷龙3号内的三岛树莉顿时有些迫不及待了。

    “不要太兴奋了，三岛冷静点。”酷龙2号内的多田野慧说道。

    于是酷龙队便开始了一连串的威吓攻击，想阻止怪兽仲耐尔的前进。

    “滚轮阵形！”稻城美惠接着说道。

    只见三架战机掠过怪兽后，在空中急速翻滚了一圈，然后回头继续攻击。

    “轰隆隆——！”

    攻击打在了怪兽的周围溅起了许多火焰和烟尘，但是接下来在烟尘中，怪兽的身形并没有停止前进。

    “队长，形势不妙！”三岛树莉见状赶紧说道。

    “附近有民宅，攻击要更有效才行。”多田野慧说道。

    “可是，我还没接到命令……”稻城美惠十分犹豫。

    “光用威吓攻击是阻止不了它的！”多田野慧焦急的说道。

    另一边，雷文看着仲耐尔逐渐靠近城镇，于是立即想要阻止，于是就要掏出进化之剑。

    “你果然还是要出手吗！”藤宫的声音突然传来。

    只见藤宫不知何时出现在雷文不远处。

    雷文的动作于是停了下来，接着看向藤宫，然后说道：“你真的认为你是正确的吗？”

    “地球意志也好，光量子电脑给的预测也好，这些都不重要！”

    “重要的是，人类的命运就该由自己来掌握。”雷文试图叫醒他。

    这家伙过度相信外界得来的信息了，区区一个光量子电脑的预测就让他舍弃自己身为人类的立场，也真是可悲。

    藤宫轻哼一声，也不知道听没听进去雷文的话。

    而这时，只见前方盖亚突然登场！

    雷文和藤宫顿时看了过去。

    “盖亚，你还是出现了。”藤宫仿佛早有预料。

    见仲耐尔与盖亚打在了一起，于是藤宫立即对它作出指示。

    “指令02、04、M2、41，执行！”

    “仲耐尔！不要再跟盖亚打了。”

    现在那个小行星质量大小的怪兽就要突破大气层了，已经没时间和盖亚在这里纠缠下去。

    如果不能让仲耐尔顺利释放能量烧毁那个怪兽的话地球就会受到重创！

    只见仲耐尔身上的控制器响应起来，于是它调整了方向，不再和盖亚纠缠下去。

    盖亚看到仲耐尔停下了攻击，于是一愣，但接着看到对方又朝着城镇前进，于是立即跳到了它的身前阻止它。

    仲耐尔见到盖亚又出现在它面前阻止它，顿时十分生气，只见它从口中喷出橙色的能量弹打在了盖亚的身上。

    盖亚被这几下攻击打的有些狼狈，缓过来后立即准备想要还击。

    只见他想要使出光子流线，不过就在他蓄力到一半的时候突然就停了下来。

    他脑海闪过一个画面，然后冷静下来了，这个怪兽现在就是个不定时的炸弹，如果贸然攻击的话，后果将会不堪设想。

    “21、42、00！听到没有仲耐尔！不要再跟盖亚打了。”藤宫见仲耐尔现在一直在攻击盖亚于是说道。

    但此时的仲耐尔哪里还听得进藤宫的命令，现在它的眼里只想消灭盖亚！

    可以看出，控制仲耐尔的那个设备已经完全失效了！

    “它已经开始反抗了，这就是你的准备吗？”雷文对藤宫说道。

    用这种简陋的手段控制一只十分危险的怪兽，不知道该说藤宫很天真还是对自己的发明迷之自信。

    “可恶，要不是你们一直在妨碍，根本就不会这样。”藤宫见到仲耐尔已经完全失去控制，于是有些愤怒的说道。

    只见藤宫立即甩出右手，手腕上的蓝宝镯顿时旋转了过来，开始散发出蓝色光芒。

    “阿古茹！”

    蓝色光芒突然黯淡了一会，不过紧接着还是继续朝上喷射而出。

    ……

