    第437章 闻味道考古，这是什么操作

    “这还有什么手法？”

    宝友们不太理解。

    他们看到的，不就是把木头扔在水里面浸泡么？

    “利用水流加速木头的腐化，这种操作的确可以快速制造乌木，可是这样制作的木料损毁太多，完全不能稳定生产啊！”

    直播间，生物学宝友给出分析后眉头紧皱。

    其他人也不明白香木陈为什么要这么做。

    要是这样的损毁率, 别说是赚钱，百年之后保本都难吧？

    而且手法……

    只是浸泡木头，有什么手法可说。

    “去前面看看，洞口另一边应该还有暗门在。”

    宝友们全部愣住。

    这隔着屏幕，都没有检查就说有暗门，宁大师现在的鉴定实力已经到了这个地步了吗？

    之前都需要看到东西，现在完全无实物鉴定。

    “你们错了，宁大师这是言出法随，说有暗门, 就有了暗门！”

    “那我直接说中彩票不就好了？”

    宁帆看一眼弹幕，跟着反问。

    “不不不，您不需要，宁大师您捡漏比开奖快多了，开一次奖才五百万，您捡漏一次就是小目标进账。”

    宁帆挑起眉头，觉得有点古怪，这话好像还藏着什么东西。

    “所以您不需要中奖号码，只要告诉我们就好。”

    “原来在这里等着呢！”

    宁帆微微一笑。

    “说中奖号码也没有什么问题，只是宝友你是不是忘记一件事情？”

    “什么？”

    宝友们听到中奖也认真起来。

    “中奖是根据中奖注数来分的，就算是知道了中奖号码，直播间这么多人分一分, 你觉得你能拿到多少钱？”

    “这……”

    宝友当场呆滞。

    他没有考虑过这个问题，下意识以为宁帆说了就能中奖，现在一想发现不对劲。

    这福利彩票，单注奖金最高一千万，可要是有一千个人购买, 那奖金就只有一万了。

    不划算！

    而且宁大师直播间里哪止一万人？

    要是敢说号码, 怕是明天购买这个号码的人能破百万，算下来平均一个人只能拿到十元钱。

    扣掉来回的车费和买彩票的两元钱，可能还得倒贴油钱。

    宝友嘴角抽动，放弃这个想法。

    “宁大师，要不然我私聊您？咱们五五分？”

    还有脑子不灵光的宝友想要分一杯羹，发出消息后，众人都看麻了。

    这是真的人才啊！

    一阵调侃，宝友自己也意识到自己干了什么蠢事，灰溜溜消失在直播间。

    陈菲这时候也找到暗门位置。

    一块巨石突兀出现，边缘有打磨的痕迹。

    要不是宁帆点出方向，凭借她们这些人怕是找到死都不可能看出来。

    “这个要怎么开？”

    世界上最尴尬的事情不是考试的时候没有答案，而是拿到答案发现抄都不会抄。

    陈菲找到暗门，却根本找不到打开的办法。

    整块石头重好几吨，又在水里，压得死死的，连动一下都困难，还是求救宁帆。

    “这个石头的机关已经坏了。”

    宁帆看向屏幕，指出上面的机关位置。

    “你们看到的这个地方，其实就是之前用来拉扯这块石头的机关。只是年代久远，已经损坏。”

    “要想破开，只能从外面找到封锁孔顶开了。”

    “这就是香木陈制作人工乌木的关键。”

    宁帆看向水池。

    “乌木本身是在高压、弱酸、微生物共同作用下形成的。”

    “后面的条件还算好满足，可是高压很难做到，人工制造乌木就是要解决这点。”

    “新鲜的木头浸泡桐油，吃透之后晒干，反复四五次，等到木料足够有油性就用石头压到水中，用混合了墨石的江水浸泡。”

    “油脂会把墨石的颜色吃进去，让乌木从内到外全部呈现出真实油亮的黑色，每隔一段时间就开放石头让江水冲刷，加速木头的硬化。”

    “这样操作，只要十年左右，就可以伪造出有六七分相似的乌木，足够二十年就可以有几乎看不出分别的乌木。”

    宁帆这么说了后，宝友们都放弃学习了。

    这的确不是一般人能够想到的手法，哪怕是他们有资金准备这么多木头，可是动辄十年二十年的周期，除非是世家和集团公司，否则也不会有人会这么支持的。

    宁帆也不管这些。

    方法自己说了，能不能做到，那就是看宝友们的了。

    而且，配方和要添加的墨石那些东西，都要自己配比，想要研究出来，很难。

    想到这，就连宁帆都忍不住佩服香木陈。

    能够为了赚钱钻研出这么难的手法，也真是难为他了。

    只可惜脑子不太灵光。

    富贵险中求那是针对一般人的，敢在皇帝面前玩这个心眼，真的是自己找死。

    幸好还不知道从哪里留了一支血脉，否则真的是全部消失了。

    “轰！轰轰！”

    宁帆和宝友们说着这些，连续三声巨响从屏幕中传来。

    “怎么回事？是洞要塌了吗？”

    “这洞里要是出事，怕是一个都跑不了啊！”

    宝友们面露紧张，呼吸都缓慢下来。

    “没事的，只是石头开始松动了。”

    宁帆平静道。

    话音落下，屏幕内的水流急促流动起来，泛起一道道涟漪。

    不过眨眼功夫。

    刚才的巨石缓缓砸下，洞内掀起数米高的大浪。

    浪花翻飞中，无数乌木冲出江底，悍然拍在洞壁。

    有些炸得四分五裂，有些则是发出金铁交鸣声砸在水面，又沉了下去。

    “这……这是怎么回事？”

    宝友们隔着屏幕都震撼得说不出话来。

    “江水冲进来后的正常现象，基操勿六。”

    宁帆平静看着屏幕。

    目光扫过，眼前的信息清清楚楚。

    整个洞穴内沤烂和失败的乌木都在这场波动中碎成了渣滓，而成功的乌木则是沉入水底。

    碧澈的江水涌入洞穴，带走原本的沼泽沉降，除了尚且浑浊的水面，仿佛什么都没有发生过。

    ……

    “可以开工了。”

    宁帆长呼出气，看向身边。

    帮助陈菲找到这些乌木的时候，自己找来的工作人员和设备也已经就位。

    带队的是安西博物馆的负责人热吾，介绍的时候发音不算标准，宁帆听成他要热舞，还觉得有点奇怪。

    这个见面方式有些太过分热情。

    等介绍两遍，才明白过来，打了招呼，开始正式谈起工作。

    “宁专家，您确定楼兰古城的王宫，就在这里是么？”

    热吾的山羊胡激动地飘起来，抓起沙子使劲嗅了几下。

    “可我没有闻到任何和沙子不一样的味道？”

    宝友们看到这一幕全部傻眼。

    闻味道考古？

    这又是什么操作？

    ?  ?推荐本朋友的新书《直播盗墓：主播实在是太刑了》，爆梗不断，莽的一匹，很牢铐！很刑！能看好些年头！

    ?  

    ????    

    (本章完)

