    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    女孩子朝男朋友小声嘀咕，“这人是不是傻了？”

    咋就听不进去话呢。

    都说了那几个男生动不了，威胁不到她了。

    “你才傻了，你全家都傻了，老子让你打电话....”

    不等韩笑笑说完，警车鸣笛声就由远及近拉了过来。

    有好心女警过来给她披上衣服。

    韩笑笑死死咬着唇。拽着身上的衣料。

    “滚，你们都滚开，我不要报警，我不要。”

    警察同志：......

    让一个同事去找那对小情侣了解情况。

    一个拿着从草丛里捡起来的手机，用特殊手断解锁后。

    也知道了几人的身份。

    冲韩笑笑喊安慰道，“韩笑笑是吧，你已经没事了，不要担心。”

    “我们已经通知了你的父亲和班主任过来，能告诉我们具体是怎么回事吗？”

    韩笑笑闻言，眸子狠狠一缩，狰狞着喊道，“滚，听不懂吗？我让你们滚。”

    心里脑子里都只有一个念头，不能报案，不能让晨叔过来。

    韩笑笑整张脸都写满崩溃，“不准叫他过来。

    你们都他妈给我滚，谁要你们来的，谁要你们多管闲事的，老娘就是自愿的，你们管的着吗？”

    正好围了上来的众记者们：......

    好家伙！

    这么劲爆的吗？

    要说一众记者们，虽然想找点新闻热点涨涨销量，但是就连最具狗仔气的记者都没想过要用女方是不是自愿这个问题来撰稿。

    结果......

    人生比戏剧更精彩。

    身为优秀记者的基本操守就是，无论听到或者看到多么耸人听闻、不敢置信的事情。

    第一件事绝对是举着相机咔咔咔。

    无数的镁光灯中，韩笑笑更加崩溃。

    用嘶哑到破碎的声音不停让警察和记者滚。

    制服人员郁闷的很。

    这丫头是未成年，就算是自愿的，也得叫家长。

    而且瞧瞧这满身的伤，怎么可能是自愿的。

    再瞅了一眼一窝蜂追上来的记者。

    不过一个女学生而已，又不是大明星，虽说有点热度。

    但是也不至于这么大阵仗吧。

    “走开走开，不准拍。”

    没看当事人已经崩溃了吗？

    一边赶记者一边冲杵在一边的女同志一声吼，“墨迹啥呢，赶紧过来帮忙。”

    在他赶记者的时候，韩笑笑不知道哪来的力气朝他扑过来。

    现在正死死的拽着他。

    带伤的脸上表情格外狰狞。

    饶是他也微微惊了一下。

    最关键是，她身上的衣服只是随意裹着的，这么一动......

    警官又听到身后咔咔咔的声音。

    整张脸都黑了。

    “我不要报警，不要报警，你们让他回去......”

    韩笑笑疯了一般，女同事赶紧过来抱住人。

    好不容易勉强把人制住。

    “安总来了，许老师也来了。”最外边有记者大声叫道。

    轰......

    韩笑笑机械的抬眼。

    看着那个一脸紧张的朝她走过来的高大男人。

    他看到了自己这副样子，还听到了自己刚才说的话......

    韩笑笑整个人犹如晴天霹雳，浑身血液倒流。

    一动不动的坐在原地。

    脑子里只有一个念头。

    完了。

    安明晨不知道自己是怎么走到韩笑笑面前的。

    这么多年来，第一次希望自己是在做梦。

    看着面前瑟缩的压根不敢看自己的女孩。

    安明晨脱下西服，裹在韩笑笑身上。

    艰难的动了动嗓子，“笑笑......你.....”

    一个话筒横空过来，“安总，刚才韩笑笑同学已经说了，她是自愿的，那么请问一下，她虽然喝酒抽烟逃课打架污蔑老师现在还和那么多男生深夜play，她还是不是好女孩呢？”

    安明晨：......

    积攒的暴怒终于忍不住。

    直接捏起拳头揍人。

    “滚。”

    警察都没反应过来，落后他一步的楚蕴直接一手拽住安明晨，一拉，一扔。

    安明晨四仰八叉的躺在地上。

    众记者又是一阵咔咔咔。

    楚蕴一脸正色。

    “安总，不管发生什么，也不能打人哦。”

    “我知道在你心里韩笑笑抽烟喝酒打架失去清白，但她还是好女孩，嗯，你说出来就是，何必打人呢。”

    安明晨：......

    记者们一边按快门一边激动的心脏砰砰跳。

    【“好女孩”自愿和人深夜play，安总名言‘还是好女孩’依然作数。】

    【高情商总裁一言不合打人，与外界传闻极其不符，或可解开“好女孩”叛逆原因？】

    撰稿主题都已经想好了。

    肯定销量大爆啊。

    不枉他们大晚上的蹲学校啊。

    听到楚蕴说话，看到楚蕴动手，韩笑笑这才后知后觉的把目光落在楚蕴脸上。

    原本就青白交加的脸上更白了几分。

    惊恐的瞪着楚蕴，“你......是你。”

    “你还敢来？警察同志，警察同志就是她，就是她做的，全是她做的。”

    众人：......

    妹子你会不会太善变了。

    要不是刚才听你说自愿的，这会儿他们可能还真信了邪去怀疑许老师。

    记者们瞬间又想出好几条关于‘好女孩’一秒变脸的热点标题。

    很快，吴强等人的家长也来了现场。

    一看到几人的样子，几个家长黑着脸差点没气晕过去。

    但是再一看几个男生倒在地上人事不省的样子....

    再怎么也是自己娃。

    就算犯了错，甚至犯了罪，总归也不想他们直接挂了。

    急匆匆的要送往医院检查。

    而这边安明晨抵不住记者无休止的闪光灯和八卦眼神。

    哪怕警察明令禁止拍照采访，可是他们依旧像是看金子一样，直勾勾的目光落在他和韩笑笑身上。

    安明晨直接带着韩笑笑走了。

    这原本不符合规定的，但是在韩笑笑一通不让走就死给你们看后。

    要求她抽完血后，还是放了人。

    被安明晨抱在怀里离开的韩笑笑还大声朝警察喊。

    一定要抓了楚蕴，她给他们所有人都下了药，要是包庇楚蕴，她一定不会放过他们。

    众人：......

    哪怕没有人相信这事和楚蕴有关。

    但是既然有人说了。

    本着严肃谨慎的态度，还是照例问了楚蕴行踪。

    再从吴强几人身上也抽血检查是否有药物残留。

    结果显而易见，楚蕴有强有力的不在场证据。

    压根不可能在事发时间点出现在中央花园。

    而血液检查的结果也很快出来。

    没有任何药物痕迹。

    不管是在场的警察还是等在门口的记者，对这个结果一点也不意外。

    等到楚蕴出来的时候，已经是凌晨三点钟。

    而就在这短短几个小时时间内。

    网上再次因为韩笑笑刷爆。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

