    嘭！

    随着一道闷响声响起，向平洲被一股大力震开。

    “我都没去找你，反倒是你自己找上门来。”

    林天冷声说道。

    向平洲对着林天上下看了一番，莫非他是放弃了狂战宗的传承？

    正当向平洲思索间，林天身影一闪，已经朝他冲了过来。

    唰！

    一股庞大的威势顿时将向平洲笼罩，让其脸色微微一变。

    他能清晰的感觉到，相比于前几天，林天的修为更加精进了。

    “不管你是否获得狂战宗的传承，今日你都得死！”

    向平洲厉喝一声，掌中法元汹涌而动，朝前猛地拍出。

    轰！

    拳掌交击，爆发出闷雷般的炸响。

    两人皆是往后退了几步，随即便又朝着对方猛冲而去。

    道道炸响声响起，每一次交手都无比凶猛。

    周围众人见状，脸色大变，纷纷朝后方退去。

    向平洲心中暗暗震惊，林天的修为虽然还是地法境九层巅峰，但是其一身的气势和爆发出的战斗力，却是比之前提升了太多。

    林天连连挥动双拳，每一拳都带着无比强悍的力量。

    不仅如此，他发出的每一拳都带着一股震人心魂的恐怖威势。

    “狂战宗不愧是五千年前的强大宗门，其传承果真不凡。”

    林天一边出拳，一边在心中暗道。

    就在刚才，他不知道败在那和自己长得一样的对手手下多少次之后，突然有所明悟，随即那对手便骤然消散。

    而他也感觉到自身发生了某些奇怪的变化，接着脑海中就响起了天空中那虚影老者的声音。

    “恭喜你领悟到了战斗的真谛，狂战宗的传承就交予你了。”

    所有人没有注意到的是，在林天的意识从那片空间中退出来的同时，天空中那虚影老者也消散了。

    场中炸响声不断，林天和向平洲在几个呼吸的时间，便已经出了不下百招。

    阵阵残影掠过，许多人甚至看不清两人是怎么出手的了。

    嘭！

    当一道沉闷的声音响起时，众人眼珠子都瞪圆了。

    只见向平洲连退出十多米，胸口塌陷下去一大块，口中正不断溢出鲜血。

    他脸色有些发白，眼神阴狠的看着林天。

    他感到意外，从刚才林天攻击中夹带的恐怖威势，分明是获得了狂战宗的传承了！

    “你刚才不是要杀我吗？”

    林天冷哼一声，身形一晃，便来到向平洲身前。

    一拳轰出，一往无前，带着如神山压盖般的恐怖威势！

    在获得狂战宗的传承之后，林天虽然修为没有提升，但是实力却是上升了好几个档次，这源于他对战斗的理解更加深了。

    那恐怖的威势让向平洲心神激荡，体内法元的运转都变得有些不稳定。

    他眉头紧皱，翻手拍出一掌，轰在林天的拳头上。

    紧接着，他的身影倒飞出去，重重砸落在几十米远的一座小山上。

    那小山直接被撞的裂开，碎石从山顶不断滚落。

    看到这一幕的众人已是目瞪口呆。

    天法境七层，这等修为就算是在三大宗门之中，也足以位列长老之位了。

    但向平洲还是败在了林天手中，还是毫无抵抗可能的败！

    而林天，修为不过是地法境九层巅峰啊。

    场中陷入死寂，所有人无比震撼的目光均是落在了林天身上。

    这个连天法境都没有达到的少年，竟然将三大宗门的最强弟子逐一打败！

    林天抬手将一旁的谭恒扶起，递给他一枚疗伤符纹。

    “方才多谢了。”

    谭恒也还未从震惊中回过神来，只是有些木然的点点头。

    等到他反应过来时，林天已经走向了陷入小山中的向平洲了。

    “哈哈哈，啊哈哈哈......”

    突然一阵大笑声响起，那是向平洲在笑。

    此时他脸上满是鲜血，笑声中带着几分癫狂，看起来有些吓人。

    “真是想不到，真是想不到啊。”

    他双眼如同刀子一般盯着林天，脸上带着癫狂的笑意说道。

    “想不到你竟然将我逼到这个地步，是该说你厉害呢，还是该说你倒霉呢？”

    闻言，林天双眼微微一眯。

    以他现在的实力，就算是向平洲拼死出手，也不可能将他怎么样。

    但是向平洲刚才的话语，为何又充满了底气？

    就在他有些疑惑间，向平洲的笑声骤然停止。

    猛地，林天瞳孔微微一缩。

    因为他看到，在向平洲的身上，有大量的黑雾冒出。

    不过眨眼之间，黑雾便将向平洲的身体笼罩。

    那些黑雾极为浓郁，且朝着四周快速扩散，散发出一股诡异的能量波动。

    林天眉头紧紧皱起，他清晰的感觉到，那些黑雾和他之前发现的黑雾能量波动如出一辙。

    他想起来那位剑道前辈对他说过的，五千年前，狂战宗是毁于黑魔入侵，而那些黑雾之于黑魔，便如元气之于修士。

    而黑雾有一点最为诡异的地方，便是它能吞噬元气！

    随着黑雾的不断扩散，那座小山已经被笼罩起来。

    场中所有人都感觉到体内的元气受那黑雾的影响，竟然变得紊乱起来，且离黑雾越近的人感觉越明显。

    “这......这是......”

    谭恒失声惊叫，脸上写满了惊骇。

    身为天元皇室的成员，他知道不少的秘辛，显然他看到这些黑雾想起了些什么。

    很快他冷静下来，目光朝着木离宗弟子们扫了一眼，随即缓步回到了天元皇室队伍。

    “呃哈哈哈......林天，本来我不想提前走到这一步的，这可都是你逼我的！”

    随着向平洲的声音响起，那原本朝四周扩散的黑雾迅速收拢，最终全部汇入到了其体内。

    他的眸子变得幽暗而冰冷，身上有丝丝缕缕黑雾散逸，身上的气势变得异常强大且诡异。

    话音刚落，他那嵌入山体的身体便飞掠出来，瞬间来到林天身前。

    轰！

    如同天神擂鼓的炸响声响起，向平洲与林天对轰一拳。

    这一次，林天往后退了几步，拳头上沾染的些许黑雾让撼天拳的威力骤减。

    “竟如此诡异，怪不得五千年前狂战宗会毁于黑魔的入侵之下。”

    林天心中暗道，体内法元滚滚而动。

    他眉头微微皱起，那黑雾对元气有着绝对的压制性，若是正面硬碰，他定会被向平洲给磨死。

    并且向平洲在施展出黑雾之后，其修为竟是上涨到了天法境八层！

