
　　“在学校的时候，你不是答应我吗？晚上回来跟我说，樊家的事。”

　　穗子被这个悬念吊了一下午的胃口。

　　于敬亭白天跟穗子说，他打听到了樊华不少事，穗子这一天都在琢磨，到底是啥事儿呢，这些事儿会不会跟母亲有关呢。

　　“我是答应你来着——”于敬亭伸手，将穗子抱起来。

　　穗子吓得嗷一声，忙搂着他脖子。

　　“放我下来！我重！”肚子里俩颗瓜，连汤带水的，挺沉！

　　于敬亭就跟没听到似的，给人一路抱到被窝里。

　　“答应我的事要做到！”穗子用被子把自己裹成一个茧。

　　说什么也不能让这个坏家伙得逞。

　　真跟他酱酱酿酿，累得都没精神听樊家秘史了。

　　“答应你的事自然会做到，可是你还记得我怎么说的？”

　　穗子回忆了下，他白天说，晚上回去，在被窝里讲？！

　　百密一疏，还是被这家伙钻了空子！

　　被窝这种地方，想也知道不是什么正经的讲！

　　果不其然，等于敬亭有心思聊天时，穗子眼皮子都抬不起来了。

　　“明天，要讲给我听......丈夫不骗妻子的......拉钩。”

　　手伸出去，刚抬到一半，就无力地垂下。

　　于敬亭撇嘴。

　　“这都没放开了整，体力也太差了。”

　　撒欢的后果也是很严重。

　　穗子记仇了。

　　天黑没亮。

　　于敬亭睡得迷迷糊糊，就觉得一道幽幽的视线盯着自己。

　　这感觉，越发诡异。

　　他睁开眼，朝着床边看。

　　“我草！”清醒了。

　　穗子披头散发的站在床边，用手电晃着自己的脸。

　　“媳妇，你是被鬼上身了？来来来，为夫我用‘降魔杵’给你把鬼撵走！”

　　恶作剧成功的穗子关了手电筒，叉腰得意。

　　“你敢再动我，我明天还吓你，我后天还吓！”

　　于敬亭念了句植物，只能打消那点不好的念头。

　　他倒不怕她这幼稚的装神弄鬼，主要是心疼媳妇不睡觉，鼓捣这些玩意，不等于脱裤子放屁，多此一举？

　　“你现在可以跟我说，樊家的事了吗？”穗子窝回床上，很自觉地枕他的胳膊。

　　“服了你了，转身弄鬼，就等着听这玩意？”

　　“也不至于，我是起夜上厕所，突然就有了灵感了。”

　　公共厕所在外面，距离家还有点距离，晚上如果需要如厕，只能用家里的尿桶来解决。

　　坐在上面凉飕飕的，穗子突然想到个鬼故事。

　　“我以前看过个鬼故事，说上厕所的时候，茅坑里突然伸出一只手！还摸人！就问你怕不怕！”

　　穗子当年听完这个，吓得好久都不敢自己上厕所。

　　于敬亭点头。

　　“我怕啊，我媳妇都让摸了，我能不怕？当然是要拎个二踢脚炸厕所去啊！炸了厕所，还得往里面倒两桶狗血，管他是人是鬼的，我媳妇岂能是这些玩意能碰的？”

　　“......你那脑袋，是不是跟正常人不一样？”

　　穗子觉得他可以改名，就叫鬼见愁吧。

　　这种人，鬼见了都愁！

　　她怎么会天真的以为讲个鬼故事就能把于大胆儿吓到！

　　“咱爹有句话我始终记得，鬼也怕恶人，无知无畏无法无天。”

　　“你自己也承认你是恶人了？”

　　“......”

　　屋内陷入短暂的寂静。

　　于敬亭清清嗓子。

　　“还是说樊家的事儿。”

　　黑暗里，俩人都看不清彼此的表情，于敬亭伸手一摸，切了声。

　　“又偷着笑？”

　　这小娘们，胆儿倒是越来越大了，竟敢嘲笑他，呵。

　　这会俩人都睡不着了，于敬亭开始讲起了樊华的事儿。

　　这家伙在早些年，带着人，做了不少伤天害理的事儿。

　　迫害了不少好人。

　　他前妻也是从别人手里抢来的。

　　据说为了抢人，他硬是把人家原来的未婚夫逼到跳河。

　　那个智力有障碍的孩子，就是前妻生的。

　　他天天打骂前妻，甚至整个家族都在羞辱前妻，说她生不了正常孩子，给人家整出精神病后马上离婚，又娶了现在的媳妇。

　　现在的媳妇也不是好货，做的事跟樊华差不多，于敬亭随便列举了几例，都给穗子说恶心了。

　　可以说，这两口子是罕见的人渣对对碰了。

　　“凑齐俩人渣，碰在一起，应该消失啊。”穗子小声叨叨。

　　怪不得孙教授看到樊华那么膈应。

　　她听了以后，只觉得于敬亭划他两次车都不过分。

　　“所以，你以后离樊家的人远点就是了。”

　　穗子点头，本来她也没打算接近这家人，听到这家人的恶心过去，就更不想靠近了。

　　时间还早，于敬亭哄着穗子让她再睡会，看着她踏实的睡颜，他若有所思。

　　丈母娘让他盯紧了穗子，不让她跟樊华接触。

　　他都按着丈母娘的吩咐做了。

　　这背后的理由陈丽君没说，于敬亭凭直觉，这事儿绝对不简单。

　　但，那又如何。

　　于敬亭想到穗子讲的那个鬼故事，冷冷地扯扯嘴角。ŴŴŴ.23sk.com

　　敢把手伸到他媳妇身上，甭管是鬼，还是人，都要先过他这关，谁也不好使！

　　又是浑水摸鱼的一天，穗子放下笔，伸了个懒腰。

　　养在办公室里的花都浇了水，今早送来的报纸她看了三遍。

　　明天晚上要讲的课，早就背得滚瓜烂熟，闲得浑身难受。

　　她原本想着，利用空闲时间看看自考的书，等生完孩子，参加自考提升学历。

　　结果参考书拿回来那么一看，穗子沉默。

　　这题已经简单到她连复习都闲多余的地步了。

　　刚恢复高考没几年，题目过于友好。

　　甚至让穗子产生了一种预感，她家街溜子好好的鞭策一番，绝对能考下来，他可以的。

　　这份工作清闲的难以想象。

　　“陈主任，我要上街采买，需要我给你捎东西吗？”

　　单位的男同事过来敲敲门。

　　穗子说了声谢谢，并没有什么需要采购的。

　　“哎哎哎！大刘，你给我捎一包瓜子！钱回来给你。”王萌萌从办公室里冲出来。

　　大刘一脸的不快。

　　“上次给你带吃的，钱还没还我呢。”

　　“男子汉大丈夫，做人不要那么小气么，还能亏了你？”王萌萌这是占便宜成习惯了。

　　她经常找同事帮忙带东西，东西到手了，不提钱的事儿。

　　每次都是几毛，倒也不贵，可架不住次数多，单位的众人都挺烦她这一出。

　　除了穗子她占不到便宜，几乎所有同事都被她拔了羊毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第206章街溜子鬼见愁免费阅读。https://xs.23sk.com 