    记得晚上要给老顽童说故事，吃了晚饭，他就来到山洞。

    现在《西游记》已经说到师兄弟大战连环洞。

    明天就能把故事说完。

    从洞府里面出来。

    江辰回去找蓉儿，蓉儿和七公正在说话，看到他回来，蓉儿高兴跑过来。

    “辰哥哥我给七公做的小点心你快过来吃。”

    “好的蓉儿。”

    拿起一块桂花糕吃起来，甜而不腻, 口感十足。

    “好徒儿我传授你的《打狗棒法》你练得怎么样。”

    “徒儿这两天跟着岳父学习，【打狗棒法】未曾练习。”

    “现在没事不如我们切磋一下。”

    “徒儿不是师傅的对手。”

    “切磋又不是生死比试有什么关系。”

    “那师傅得罪了。”

    江辰并没有拔剑，而是赤手空拳攻过去，七公拿着打狗棒使出【打狗棒法】攻击。

    黄蓉在一边饶有兴趣看着。

    “辰哥哥加油！”

    却见七公使出的【打狗棒法】招式精妙，劲力的变化多端。

    而江辰却是只使出【少林罗汉拳】，这套拳法江辰已经到了出神入化的境界，这套拳法虽然普通, 但是在他手里却是显现莫大的威力。

    七公还是第一次见到有人使出【罗汉拳】能逼得他把三十六路打狗棒法逼得使出六招以上的，而且江辰越战越勇, 想要短时间打败他却是有些难。

    打着打着江辰不知不觉使出《九阴真经》的招式。

    七公心里惊讶怎么又变招了，这怎么看起来像梅超风的【九阴白骨爪】，只是这【九阴白骨爪】没有梅超风的阴风阵阵，反而有种道家玄门正宗的感觉。

    拳、抓、指、腿、掌……变化繁复，一时间七公不得不增加功力，打狗棒法也是越打越快，招式也是越出越多。

    “好家伙你使的是什么武功，为何我看到梅超风【九阴白骨爪】。”

    “师傅这是《九阴真经》上的武功。”

    “《九阴真经》，你竟然会《九阴真经》的武功，也难怪你是黄老邪的女婿，他把经书教给你也不奇怪。”

    江辰并没有解释。

    随着时间推移，江辰对《九阴真经》的感悟越来越多，七公越打越吃力，他已经使出七成的实力了。

    就在这时七公一招“棒打双犬”，打狗棒以迅猛之势攻打江辰的双腿。

    江辰躲闪不及被打狗棒打中双腿摔倒在地。

    “七公我输了。”

    “好小子你能逼我使出七成实力，打狗棒只剩几招未出, 你的悟性和天赋是我生平罕见。”

    “我和七公差远了。”

    “不出几年你就能胜过师傅了。”

    “辰哥哥真棒！”

    “你这丫头总是向着你的辰哥哥。”黄蓉可爱地吐着舌头。

    “大不了我多做几个好菜孝敬七公您。”

    说到吃的七公的馋虫就醒了。

    “这可是你说的。”

    “嗯。”

    和七公聊了一会, 江辰和黄蓉回到房间。

    回到房间两人躺在床上说了好一会的话，接着江辰坐在床上开始修炼“童子功”。

    他现在已经到了“童子功”的【明月诀】了，下面就是突破【红日诀】。

    第五诀——红日诀

    可吸纳【太阳精华】为己用，浩瀚真气贯通全身经脉穴道，【生生不息】，【刚柔并重】，劲雄无俦如【酷炎烈日】。刺目生痛，【夺天地之造化】，童子功练至顶级，功力比首四诀跃升【十倍】。闭目已可保双眼不伤，下阴缩阳以肌肉相护，非神兵利器难破。

    这“童子功”最后一个境界不知道什么时候可以突破。

    现在只能按部就班修炼。

    江辰想离开桃花岛立马去都城临安。

    只有人气值才是快速增加实力的途径，按部就班修炼可能要好几年才能突破。

    他当然有时间去等，可是现在欧阳锋对自己暴露杀机，他的生命随时受到威胁，他比武有足够的实力自保。

    欧阳锋现在的实力应该和七公差不了多少，江辰在七公面前能让他出七成实力，其实他还没有使出全力，如果使出全力，七公可能要拿出八成实力才能打败他。

    他现在的短板就是内力, 相比五绝！

    第二天欧阳锋他们叔侄就要离开桃花岛，来到渡口，欧阳锋却是停下了。

    “叔父怎么不走了。”

    “没有得到【九阴真经】我是不会走的。”

    “可是黄老邪怎么会轻易把【九阴真经】交出来。”

    “只要我抓住郭靖，就等于得到《九阴真经》。”

    “叔父说得是。”

    欧阳锋自己折返回去，欧阳克留在船上等欧阳锋回来。

    此时的郭靖还不知道自己的危险来了，他和老顽童一起听完故事，今天终于把《西游记》讲完了。

    “周大哥这《西游记》已经全部说完了。”

    “那你还有没有其它好听的故事。”

    “没有了，以后有的时候再给你讲。”

    “那好吧。”

    “江兄，我和周大哥打算离开桃花岛了，你和黄姑娘要不要一起。”

    “我可能还要在桃花岛多待几天。”

    “那我们以后再见。”

    “山水有相逢，我们以后见。”

    江辰回去找蓉儿，这时候郭靖正要回去收拾东西，在路上突然遭到欧阳锋的偷袭。

    郭靖的武功虽然进步很大，但是比起欧阳锋还差很多，十招不到就被点住穴道，被欧阳锋扛着朝着渡口跑去。

    这时候老顽童却从旁边出来。

    “这老毒物抓走郭靖干什么，肯定很好玩，我过去凑凑热闹。”

    江辰自然不会知道郭靖被欧阳锋这个时候抓走了。

    此时黄蓉正在和黄药师下着围棋。

    对于围棋江辰不懂，前世他只会下五子棋。

    来到古代不会琴棋书画怎么行，这和文盲有什么区别。

    “蓉儿你们下棋呢。”

    “辰哥哥回来了。”

    “师傅呢。”

    “师傅在里面吃菜喝酒。”

    “哦。”

    江辰看着两人下棋，虽然他智商超群，但是此时也是看得莫名其妙。

    “蓉儿你教教我下棋吧。”

    “真是奇怪，你那么聪明，但是你的琴棋书画却是样样不会。”

    “岳父以前家境清贫所以没机会接触。”

    “原来如此，蓉儿，你负责教他琴棋书画，我黄药师的女婿怎么能不懂这些。”

    “是爹。”

