    皎洁的明月，洒落下银色的光辉，如若轻纱披在这座小小的关卡中。

    唰唰唰！

    所有人面面相觑，看着身旁的同伴。

    那一张张熟悉的脸孔，已经说明了一切，红桑没有来。

    他们再次望向姜妮儿：“在哪？”

    “你莫不是在骗我们吧？”

    “对啊！”

    “这种时候，红桑那个妖女怎么敢来的？”

    “就是，就是……”

    他们在质问。

    姜妮儿笑而不语。

    紫姬已经起身，一双充满了灵气的眼睛，端详着每一个人。

    隐匿在其中的红桑心头一抖，差点骂出声了。

    太诡异了。

    她不是第一次潜入人族边境，而是上百次，可从未有人能发现她，即便是那三个决策者也不行。

    可现在，她很慌张。

    还好紫姬看了一会儿，便停下步伐。

    红桑见此一幕，暗暗松了一口气。

    这时，姜妮儿也跟着走过来：“麻烦你们退后一些。”

    “为何？”有人问。

    “我布置的阵法，就在院子外，这里是没有的。”她说道。

    意思很明显。

    红桑就在这里，隐匿在你们当中。

    联盟强者虽然有疑惑，但……还是按照她的指示，齐齐退出院子。

    隐匿在其中的红桑暗骂一声：“好聪明的小丫头，这就想骗我露出破绽？呵呵……本姑娘是吃素的吗？”

    她刚才来的时候，留了一个心眼，四处打量，并未发现有阵法波动。

    所以，姜妮儿提及阵法，红桑便意识到，她很有可能是在说谎，甚至，姜妮儿根本不知道她来了。

    不过是，故弄玄虚而已。

    “好了，我们已经出来了，你口中的红桑妖女在哪？”一个中年男子质问。

    他们不信，都在等着这小丫头出丑。

    姜妮儿望向紫姬。

    后者心领神会，大步冲向院子外，她迅速御气化作几道剑芒斩向其中一个人。

    速度很快，也很精准。

    众人大惊失色，避之不及……

    剑芒下方的那个人，是他们的一个同伴，四十左右的中年男子，身材中等，衣着朴素，他惊呼一声：“救我！”

    “该死！你在干嘛？”

    “住手。”联盟强者反应过来，怒喝道。

    紫姬根本没有停下来的意思，几步过后，人已经出现在男子的身后，旋即一指摁了下来。

    没有神芒，没有气势。

    这一指，便洞穿了中年男子的躯体，大量的鲜血流淌出来。

    紫姬再次出手。

    可这时一位联盟强者已经做出回应，打出术法，神芒萦绕，包裹着强大的力量冲向这里。

    一瞬间，好似是巨龙，咆哮而来，要吞噬那一道小小的身影。

    “暴风式，斩。”紫姬面容冷酷，与往常大大的不同。

    一道斩。

    狂风再次掀起，刹那间，挡住了联盟强者的攻击，余下的力量如数斩向中年男子。

    后者脸色大变：“你……”

    声音变了。

    刚才还是粗矿的声音，可如今，却变成了一个女子的气急败坏。

    众人一愣。

    紧接着，中年男子在所有人的注视之下，露出真身，红色长裙摇曳出来，满头乱发飞舞。

    那张娇艳而妩媚的脸蛋，沉到了谷底，美眸紧盯着姜妮儿。

    卧槽？

    联盟强者惊呆了。

    红桑。

    她真的来了。

    紫姬眨了一下睫毛，并不着急出手。

    院子中的姜妮儿轻叹，一步步走出来：“你还是来了。”

    红桑吐血：“你怎么发现我的？”

    姜妮儿轻笑：“你猜？”

    “我猜你大爷。“向来雍容华贵，气质逼人，穿着得体的红桑，是很少道出这般粗坯的言辞。

    她很恼火，心情非常的糟糕。

    上百次闯入人族边境，斩杀联盟高层多位，从未有人能奈何她，可如今，却被一个小丫头识破了幻术。

    不仅如此，还被另外一个小丫头压着打。

    这他喵都是什么人？

    红桑心头窒息，难以平静。

    姜妮儿挥手：“从这里逃到你们妖族区域，只有区区数十里，但我敢保证，你没办法回去。”

    红桑脸色一沉：“你还布置了阵法？”

    姜妮儿摇头：“不曾。”

    “那你为何让我们离开院子？”红桑质问。

    “怕你一不小心毁了这里，联盟高层的人会心疼，说我们无极宗的人不懂事，所以……院子外面打好一些？”她轻声解释：“除了这座院子以外，即便你毁掉整个千城，都与我们无关。”

    这话说的。

    在场的联盟强者一个个忍不住咕哝，他们有这么小气吗？

    但无人反驳，皆在紧张的看着红桑，心中掀起的波澜，依旧在荡漾，不曾平息下来。

    呵？

    红桑桀桀笑着：“你还挺讲究，不过……你也很愚蠢，没有阵法这种事情也敢直言不讳，如今我要走，你们谁也拦不住。”

    姜妮儿伸出一根手指，认真说道：“你走不了。”

    “你放屁！”红桑骂道，被她认真的样子气到了。

    要知道她红桑，可是妖帝唯一的弟子。

    在北疆大地上，她身份尊崇，高高在上，那些强大的妖族强者，见到她莫不给几分面子。

    眼前这小丫头，一脸认真的模样，还真以为吃定她了？

    笑话。

    红桑嗤笑：“你且看好，我现在就要走。”话毕，她准备施展虚空术，横穿虚空离开这个鬼地方。

    然而……

    术法施展出来，虚空却无动于衷，好似这方天地已经被封住。

    红桑笑容一凝，连续尝试了几次，依旧无果。

    她圆瞪着大眼，难以置信。

    连虚空术都无法运转，难道？那些老家伙出手了？封住了这方天地？

    她露出惊容，死死的盯着姜妮儿的后方。

    可她并不知道，封住天地的不是联盟高层，而是院子里的老黄牛，它的领域独一无二，没有任何力量波动，纵然是一尊准帝境强者在这里，都无法察觉到。

    老黄牛扫过满脸震惊的红桑，嘴角微微上扬，轻蔑一笑：“小丫头，就算我不出手，你也走不了。”

    抛开那只老母鸡的阵法，以及毛球不说，仅仅是一个紫姬出手，她便没有机会逃离这里。

    “该死……无锋，武夫，大剑士，你们好意思以大欺小？”红桑指着某个方向骂道。

    联盟强者：“？？？”

    三位大人出手了吗？

    他们齐齐望向身后。

    可身后一片寂静无声。

    泥土堆积起来的房屋之上，只有中年儒士，察觉到不同寻常的波动，他第一时间赶过来。

    毕竟是千城关的镇守者。

    见到红桑的身影，他尤为震惊，当红桑骂出三位大人的名字，儒士皱起眉头，下意识的看向身后。

    无人。

    他重新注视红桑。

    后者狠狠的瞪了他一眼：“看什么看?”

    儒士满脸无辜。

    这时，姜妮儿轻声说了一句话：“从你开始。”

    群号：947967253

