    上架时间：周五，中午十二点，可能会延迟几分钟。

    日常更新：准备熬夜爆肝，天亮之前更新，无定时。

    感谢各位养书的大佬们，让作者君继《女大三千位列仙班》和《剑圣的星际万事屋》后，叒一次因追读不够与三江娘擦肩而过，被迫提前上架了。

    ——这两本无敌流老书，完本时都有六千均订。

    唯一一本亲过三江娘芳泽的《最强孝心系统》（原名《我的孝心变质了》）也因冲师被封，整改放出后被强制完本了。

    ——这本惨遭腰斩的师徒狗粮文，成绩是万定。

    新书构思之初，本是当作《孝心》的换皮书，深耕软饭题材，单女主也换成多了女主。

    因此吸引了大量色批读者收藏。

    可惜……正文是有尺度限制的，诸君乘兴而来，败兴而养。

    加上新书期作者更新短小，日常剧情多，节奏比较慢，主角软饭吃饱，装逼寥寥……种种原因综合在一起，使得本书在拥有三万收藏的情况下，意外错失三江。

    可悲，可叹……

    不过也不是第一次了，作者君心中毫无波澜，直接躺平上架，爆肝拉追定就完了。

    大家请放心，作者君所有上架的书中，除了孝心遭不可抗力腰斩外，其余都是正常走完剧情完本的。

    老书看起来短，是因为它们大多是无敌流，大纲设定的本来就短，可以狗尾续貂，但没必要。

    新书，是计划写长的，目前的大纲足以支撑二三百万。

    但终究需要诸君的订阅支持。

    关于剧情，作者君也有反思，上架后将在以下几点加以改进——

    第一，加快男主变强的速度。

    第二，加大男主装逼的力度。

    第三，加快开……算了，这玩意还是加群吧，粉丝值够的直接从简介后面的直通车进。

    最重要的还得是更新！

    为了增加互动热情，设置一些简单的加更条件——

    第一，从零开始，本书均订每增加二百，加更一章！

    （每增加一千均订统计一次）

    第二，每月从零开始，月票每增加二百张，加更一章！

    （当月每满1000月票统计一次）

    第三，每打赏一个堂主（20000粉丝值），加更一章！盟主加五章！

    （振声）

    对了，打赏从开书就算的，甚至包括上本书没还的盟主欠章。

    最后。

    贴一下目前的粉丝榜。

    你吃不吃蛋糕——200000（上本书的双盟主，欠加十更！）

    独饮梦醉九月——100000（盟主待加更五章！）

    宫泽铃樱|——舵主

    雨下的好大、——舵主

    书友20220307164338079——舵主

    狂绝非浮夸——舵主

    久伴倾城颜——舵主

    书友20210508224743669——执事

    斐波那契的兔子——执事

    她与樱落皆无——执事

    打死不鸽——执事

    东辰轩|星魂——执事

    名字什么的不可以没有的——弟子

    孝心变质——弟子

    不礼佛——弟子

    书友888888888——弟子

    奉异——弟子

    漠小修——弟子

    全家最穷的崽——弟子

    煮酒看烽火——弟子

    血锁清秋——弟子

    书友20190502161805644——弟子

    读者1497170251165491200——弟子

    抬首觅云垂首思韵——弟子

    耿歆雅——弟子

    T踏破凌霄T——弟子

    您的账号以被封——弟子

    蓝点鱼——弟子

    o猫癡鱼——弟子

    霓虹的低语——弟子

    无限制图课——弟子

    飞霜夜影——弟子

    佛生日——弟子

    （粉丝值在弟子以上的书友可以提前加群哦！）

    ……

    限于篇幅和精力，无法统计所有书友的打赏，感谢诸位的打赏、月票、推荐票以及接下来的订阅！

    作者君人还在医院，小孩又拉又吐的，是诺如病毒引起的急性胃肠炎，要吊水俩小时，晚上回去来不及码字，下半夜爆肝，更新统一放到明天中午了。

    煽情的话就不说了，明天中午见。

