    刷刷刷！

    一道道散发着强大不朽气息的人影，陆续出现在岛屿广场上，他们或巍峨高大，或冰冷如雪，或稳重如山，但无一例外的是他们一出现，周围的空间都开始出现扭曲波动。

    如伯兰，艾辰，千水等还在排队等待闯通天桥的天才们，看到这一情景，顿时吓了一跳。

    “什么情况？”

    “居然来了这么多不朽？而且个个还都是不朽中的超级强者？”

    “又来一个，是裂空王，他可是封王无敌的存在！”

    “明白了，他们是来看罗华闯通天桥的！”

    伯兰等天才们在彼此低声交流后，就不敢再开口说话了，这么多不朽强者，单单是刻意收敛的气息，都压的他们脸色发白。

    “哈哈，人挺多的嘛！”裂空王出现后，环视周围不由哈哈大笑起来。

    其中真衍王笑着回道：“天蚀宫主收的记名弟子要闯通天桥，自然会吸引这么多的人了。”

    虽然嘴上这么说，但他心里却想着罗峰到底能不能闯过第五层。

    “裂空，你还真是狡猾，居然推荐天蚀宫主！”陇玉看着裂空，咬牙切齿的道。

    旁边一个眉心有着六棱晶体的女子，轻声道：“陇玉，你又不是第一天认识裂空，他曾经在域外战场上可是出了名的狡猾，脸皮厚。”

    “素晶王，以前的旧事就不要提了吧。”裂空淡淡道。

    六棱晶体女子轻哼了一声，不再说话。

    “巴芬，把画面调出来吧。”

    监守者巴芬不敢犹豫，忙一挥手，将罗华闯通天桥的画面播放出来。

    ……

    通天桥第七层。

    无垠星空中，罗华站在长桥尽头，看着一颗数十公里大小的陨石，将状态调整到最佳后，才开口道：“我选择武者！”

    咔。

    陨石裂开一个口子，一块石头滚落下来很快凝聚成了蓝衣人。

    “短短过去二十年时间，你就再次过来闯第七层，年轻人，有自信很好，但前提是拥有相对应的实力！”蓝衣人冷漠道。

    罗华微笑道：“上一次我连你出手的动作都未看清就失败了，但这一次，不一样了。”

    “是吗？希望你不是在说大话。”蓝衣人说完，就道：“拿出你的全部实力，让我看看你这二十年有没有长进！”

    “如你所愿！”

    话音一落，罗华脚尖轻轻一踩桥面，整个人飞速掠了过去，与此同时他的周身一道道密密麻麻的幻身出现，这些幻身将近上万，一眼望去，仿佛整个桥面都被罗华的幻身淹没。

    蓝衣人面具下的瞳孔微微一缩。

    “接我一招！”

    长河落日圆！

    伴随着声音，将近上万的幻身形成诡异图案并且同时出刀，刀光刹那间淹没长桥尽头，并且仿佛凝聚成了一条滚滚长河，在长河上空，一轮落日带着黄昏的余辉，慢慢洒在长河上。

    悟透了三十二种时间法则本质玄妙，再度施展出的这一道意境，更加凝实，就好像能够让人真正抓住黄昏这一瞬的美好景色。

    “不错的组合攻击，竟然开始影响空间了，看来这二十年，你的确进步了很多！”蓝衣人冰冷的声音中带着一丝赞赏，但紧接着他便出刀了。

    宽厚古朴的刀这一刻仿佛化为了空间和时间，带着势不可挡的威压，直斩下去。

    罗华刀光附带的意境瞬间就被击碎，周围被影响的空间和时间恢复如常。

    嘭。

    罗华幻身尽数消失，只剩下了他真身的一击。

    两柄刀相撞在一起，迸发出一道道的时间和空间波纹，这些波纹化为一条条的丝线，让长桥上漂浮的星云流动开始反复无常的减缓加速。

    明月松间照！

    罗华一抽刀，再次猛斩下去，幻身又一次的出现，一瞬间就包围住了蓝衣人，甚至这些幻身将光线都遮掩住了。

    黑暗中，一轮明月缓缓升空，皎洁月光洒下将黑暗慢慢驱除，这一瞬就连蓝衣人的心中，都不由升出了一丝对光明的希望。

    然而蓝衣人的眼中仅仅出现刹那的茫然，就迅速反应过来，他手腕一翻，宽厚古朴的长刀横档在身前，而就这一个简单的格挡动作，罗华爆发出来的幻身就再次破碎。

    蓬。

    裂空刀重重斩在了古朴长刀上。

    “不愧是第七层！”罗华深吸了口气，通天桥每三层是一个门槛，第七层代表着宇宙混沌碑第三幅的入门程度考验，其中自然需要悟透十几种法则玄妙才行。

    而刚才他施展的两种组合攻击，显然没涉及到这蓝衣人设定之外的法则本质玄妙。

    “再接我一招！”罗华低喝一声，刀势猛地一变。

    刷刷刷！

    近万幻身又一次的爆发而出。

    璀璨刀光凝聚成一朵绚烂妖艳的莲花，莲花绽放的同时就开始凋零，一半绽放，一半凋零，那令人凄美的画面感，让时间都定格住。

    与此同时，在刀光乍现的刹那，长桥上空的星云流动顿时停滞。

    蓝衣人面具下的一双眼睛缓缓流下眼泪。

    啪嗒。

    在刀光淹没蓝衣人时，宽厚古朴的长刀掉落在了桥面上。

    通天桥第七层。

    通过！

    ……

    位面岛屿广场。

    艾辰，千水等天才们，看着罗华闯过第七层，内心已经麻木了，就好像罗华通过是一件很正常的事。

    而伯兰却怔怔的盯着屏幕画面，嘴角呢喃道：“差距已经这么大了吗！”

    在混沌城第19年时，他就闯过了通天桥第五层，而11年过去，他才刚刚有把握闯过第六层，原本以为能够追上罗华，但现在……第七层比第六层难太多了。

    “伯兰，那罗华是有可能媲美科谛的怪物级天才，他可以去同时钻研时间，空间两种本源，你呢，我建议你还是专注空间吧，否则你会被罗华远远甩下，甚至那罗峰都有可能超过你！”这一刻，伯兰的脑海中浮现了虹剑王的教诲。

    另一边。

    将近七十多位不朽强者，看着罗华闯过第七层，脸上倒是没有露出什么意外。

    “二十年时间，这罗华能闯过第七层倒也正常。”

    “悟透《雪焰》第一刀是最困难的，后面第二刀涉及到的十几种本质玄妙，反倒比较容易钻研了。”

    “确实，就看这罗华能不能闯过第八层了。”

    不少封王强者彼此交流着，以他们的眼力，自然很轻易就看出罗华施展出来的法则感悟程度了，不过第八层是对混沌碑整个第三幅图的考验，如果不能完全悟透《雪焰》第三刀，是闯不过去的。

    而《雪焰》第三刀有多难，他们这些封王不朽，心里十分清楚。

    ……

    通天桥第八层尽头。

    依然是一颗陨石，在罗华飞过来的时候，陨石就发出声音。

    “选择你的对手，武者，掌控者，幻术师……”

    “我选择武者！”

    ......

    征集第三道意境的名字，最好是诗的句子，作者菌目前没想出来。

    