    小鬼听到陆语的话，刚开始还有些犹豫不决，但最终难抵超度重生的诱惑，收起残留着红色血迹的獠牙，从枯树上面跳到了地上，一步步朝着陆语走了过去。

    “把真相说出来吧。”陆语看着小鬼接着问道：

    “那些人为什么联系你们亲手害死自己的孩子？”

    小鬼听后说道：

    “因为自私和贪恋，他们当中很多人其实已经身患绝症，他们为了能够让自己继续留在这个世界上，用至亲来续命的事情自然能够做得出。”

    安如霜听后，满脸震惊：

    “你是说那些人害死自己的孩子是为了能够让自己多活些日子？”

    小鬼点了点脑袋：

    “没错，有一种降头邪术是可以牺牲掉至亲的性命为自己续命。”

    这句话让左十三全身发凉，其实左十三早就已经猜到真相，但从小鬼的嘴里亲口说出来后，还是觉得脊背发凉，人为了自己真的可以丧心病狂！

    “好，我知道了，你就站在那里不要动。”陆语说着从自己的身上拿出了一张黄色的符纸，贴在了小鬼的前额之上，随即口中开始快速念出《度人经》。

    伴随着《度人经》的声音，小鬼的身体逐渐开始变得透明，最终化为一缕轻烟，消失在夜空当中。

    黄色的符纸飘落在地，好似刚才的一切都从未发生过……

    胖子看着那只消失的小鬼对陆语问道：

    “陆真人，刚才那东西应该就是那降头师养的小鬼吧？”

    “没错。”陆语点头。

    细究起来，养小鬼源于泰国等东南亚国家的古曼童信仰，是偏邪术的一个异类。

    正宗的古曼童，被称为“古曼童”传说是一种有着上百年历史的圣物。若供养得当，古曼童能为主人带来好运、财富、健康等福报，但供养不当，就会对供养者产生极为严重的反噬，甚至会因此丢掉性命。

    降头师害人的巫术起源于东南亚，养小鬼也就自然成为了降头师们用来对付敌人的手段之一，而且其中有些厉害且道行高的小鬼极难对付。

    更为重要的是，这种来自于东南亚的邪术，不知何时传入了国内，无数人为了走一夜暴富的捷径，选择铤而走险养小鬼，这种邪术就像D品一样，快速扩散传播，甚至很多明星和富商都开始迷信这种邪术。

    防不胜防！

    其实很多人都不明白，人一生的气运都是有限的，如果提前透支，后期运势就会很糟糕。

    养小鬼，其实都属于一种强行改命、透支福报的行为，尤其是那些本身阳刚之气较弱，无法掌控小鬼的人，最容易遭遇反噬……

    就像是陶冶的父亲陶长寿一般，本已身患绝症，时日无多，却心狠手辣到让自己的儿子再生一个孩子，用孩子的性命给自己续命。

    回去的途中，胖子开车想将陆语送回到龙虎宗，然后连夜驱车回到了东店市。

    三人一直忙到下半夜，才赶回到青竹观。

    “师兄，我是扛不住了，先回房间休息了，你和嫂子也早点睡。”胖子说着回到了自己房间里。

    “十三，我去给你倒杯水，你忙了一天连口热水都没顾上喝。”安如霜说道。

    “如霜，你能陪我出去走走吗？”左十三喊住了刚刚转身准备去烧水的安如霜。

    安如霜回过头笑着点头：

    “你想去哪我都会陪着你。”

    俩人手牵着手，一同走出了青竹观，顺着山间的小路走着。

    安如霜抬起头看着左十三，只见他愁容满面，似有心事，于是开口问道：

    “十三，你是不是很担心邱莎莎？”

    左十三并不喜欢撒谎，特别是对安如霜，于是便如实说道：

    “没错，我真的想不明白，她的变化为什么会这么大，以前的她最恨的人就是红烟，而且对于龙虎宗宗主的这个位置，她根本就不屑一顾，你说人总是会变，可是也不至于变化这么大吧，就像是换了一个人。”

    左十三对于邱莎莎始终心存愧疚，感情当中的愧疚是其一，最为重要的是他亲手杀死了邱莎莎的母亲红烟。

    虽然现在阴曹地府当中并没有找到红烟的魂魄，但红烟的死在过去已是事实。

    这些事情就像是一块巨大的石头，每次想起来就压的左十三喘不过气来。

    月光洒下一片银白，安如霜看着自己身旁的男人，心里面无比心疼。

    她很了解左十三，他近些年的性格虽然不再优柔寡断，但内心深处的善良和单纯始终在折磨着他，让他对任何人任何事情都会变得无比心软，甚至很多事情都会怪到自己身上。

    善良正是左十三的优点，也是他最为致命的缺点。

    阴阳两界，在很多时候，都会因为善良丢掉了自己的性命。

    所以在面对邱莎莎这个问题的时候，左十三又开始受到了折磨，开始怪罪起了自己。

    想到这里，安如霜便对左十三说道：

    “十三，你也不要想太多，邱莎莎性格上的改变并非跟你有关系，我看得出来，跟在她身旁的那个人，一直在试图引导和控制她的情绪和思维。”

    “我也注意到那个人了，不过我有些想不明白，那个人身上既没有强大的阳气，更没有精纯的真气，完全是一个普通人，可为什么我总觉得那个老太婆特别的危险。”左十三说道。

    安如霜听后也点头说道：

    “我也这么觉得，那个老太婆绝非一般人，邱莎莎在跟我们说话的时候，她一直在用眼神暗示她应该说些什么。”

    左十三道：

    “既然这样咱们得找机会查清楚邱莎莎身旁那个老太婆的底细，还有她接近和改变邱莎莎性格的真正目的。”

    安如霜和左十三一直聊到深夜，俩人才会到青竹观休息。

    第二天一早，天还没完全亮，左十三就来到了胖子的房间。

    “胖子，胖子，赶紧起来！”左十三说着用力踹了一脚。

    被左十三踹醒的胖子，半睁着眼，不情不愿的看着左十三问道：

    “师兄，这才几点，天还没亮呢，你把我喊起来干什么？”

    “走，陪我去趟市里，今天是个特殊的日子。”左十三看着胖子笑着说道。

    胖子迷迷糊糊的被左十三从床上拉了起来，洗了把脸，强打着精神走到院门外开车。

    胖子发动车子，对坐在副驾驶的左十三问道：

    “师兄，咱们去市里什么地方？”

    “梦境花店。”左十三说道。

    车子顺着小路朝山下开去，左十三拿出手机拨通了梦境花店老板娘的电话。

    今天是安如霜的生辰，左十三准备给她来了一个大大的惊喜！

