一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               随着阳阁老中说出今日拍卖结束，藏龙阁的人纷纷起身，对之前铁棒的竞拍还意犹未尽。

    以至于，每个人立场的时候，都会很有深意的看一眼叶辰。

    “我去取拿铁棒，你先回去。”环视了一眼立场的人，叶辰看，又瞥了一眼二层雅间，这才看向熊二，“出去的时候，注意点身后。”

    “没事儿，有我二大爷呢？”熊二摆了摆手，溜烟儿窜进了人群，转眼消失不见。

    熊二走后，叶辰走向了藏龙阁的后堂。

    来去拍卖品的人很多，其中就有那吴长青。

    看到叶辰，吴长青的脸色就阴沉到了极点，声音冰冷彻骨，“小子，我会让你知道招惹我正阳宗的代价。”

    “公平竞拍，价高者得之，前辈舍不得花钱，这也怨我？”叶辰冷笑一声。

    “希望等到拍卖结束，你的嘴依旧这么伶俐。”吴长青一甩衣袍，扬长而去。

    “你以为我会给你机会吗？”冷笑的看着一眼离去的吴长青，叶辰转身走进了后堂。

    见是叶辰，那端坐蒲团上的阳阁老不由得投来目光，“小家伙，你今天魄力不小啊！”

    “前辈取笑了。”

    阳阁老没有再问，而是拂手取出了那黑色的铁棒，而叶辰也早已拿出了一个储物袋，很是肉疼的递给了他，五十万灵石真正正正的让他倾家荡产了。

    “多谢前辈。”收了铁棒，叶辰拱手一拜，这就要离开这里，却是被阳阁老叫住了。

    “小友且慢。”

    闻言，叶辰不由得回过头，疑惑的看着阳阁老，“前辈，你还有事儿？”

    “我没啥事儿，不过有人找你有那么点小事儿。”阳阁老温和一笑，说着还不忘伸出了手臂，做出了请的姿势，“小友，里面请吧！”

    阳阁老突然这么客气，让叶辰有些受宠若惊。

    “进去吧！有人在等你。”阳阁老再次露出了慈祥的笑容。

    虽然错愕，但叶辰还是顺着阳阁老指的方向走了进去，他知道，在这藏龙阁，进不进去已经不是他说了算了，与其如此，还不如主动点。

    顺着后堂的门，走了进去，才发现后堂后面，乃是一个小庭院。

    小庭院自成一界，光华四射，假山林立，还栽满了灵花异草，潺潺流水声清晰可闻，让叶辰不由得惊叹藏龙阁的不凡，谁会想到幽冥黑市中还有这样一处别致小园。

    “小友，这边请。”正在叶辰惊叹之际，小庭院的凉亭中传来温和的声音。

    闻声看去，叶辰又是一愣，那坐在凉亭的中人，可不正是今天拍卖坐在他身旁的那个紫衣老者吗？

    “他是天玄门的人？”这是叶辰心中的第一个念头，不然也不会出现在这藏龙阁的后园，也更加不会让阳阁老露出那般客气的姿态。

    “来吧！”紫衣老者招呼了叶辰一声。

    没有多想，叶辰还是走上了凉亭，恭恭敬敬的对着紫衣老者行了一礼，“晚辈见过前辈。”

    “不必多礼，坐吧！”紫衣老者笑了笑，虽然是强者，但却没有半点架子，让叶辰恍以为面前就是一个普普通通的老爷爷。

    “不知前辈招晚辈来所为何事。”叶辰疑惑的看着紫衣老者。

    “请你帮忙。”

    “请..请我帮忙？”叶辰又是一愣，心中诧异无比，堂堂天玄门，竟然会找他帮忙。

    “更准确来说，是想请你体内的真火帮忙。”紫衣老者很有深意的看了叶辰。

    闻言，叶辰眉头一皱，自己有真火的事情，知道的人也只有熊二那小胖子，他自认隐藏的很深了，不曾想还是被紫衣老者被捕捉到了。

    见叶辰生出警惕之心，紫衣老者温和一笑，“小友放心，请你帮忙，仅此而已。”

    叶辰不由得讪讪一笑，他不放心又能如何，在这里，他一个凝气境实在没有啥底气，紫衣老者没有当场开抢就已经很客气了。

    “当然，也不是白用，我会给你相应的报酬，亦或者说你有什么想要的，尽可提出了。”紫衣老者再次说道。

    话都说到这份儿上了，叶辰自然不会端着，不要白不要。

    深吸一口气，他干咳了一声，摸了摸鼻尖，说道，“我需要钱。”

    他本来是为玄钢和玄铁而来，谁曾想为了那铁棒，他拍的倾家荡产，还有熊二那三十万的外债，他此刻是极度缺钱的主儿。

    自然，他没有说要多少钱。

    第一，他实在不知该要多少。

    第二，他把决定权又交给了紫衣老者，反正我要钱，你想给多点就多点，想给少点就少点，不给的话，我也不敢有啥意见。

    一旁，紫衣老者端着茶杯，轻轻抿了一口，见叶辰没有再说话，便不由得看向叶辰，“就这些？”

    呵呵一笑，叶辰点了点头。

    紫衣老者微微一笑，拂手取出了一个储物袋递给了叶辰。

    “谢前辈。”叶辰慌忙接下，但却没有当场去看，看也白搭，给少了还能再要点儿？他有那个心，也没那个胆儿啊！

    “就开始吧！”

    “好好好。”闻言，叶辰慌忙将那玄铁和玄钢收入了储物袋中。

    这边，紫衣老者已经挽起了自己左手臂的衣袖，露出了他的胳膊。

    见状，叶辰眉头一皱，因为紫衣老者的手臂是同体发黑的，若仔细看，还能看到一个个诡异的符文在胳膊表面似隐似现。

    “这是什么？”叶辰抬头看向了紫衣老者。

    “巫咒。”

    “巫咒？”听到这个名字，叶辰不由得想起几年前在正阳宗藏书阁看到过有关巫咒的只言片语。

    巫咒是极其恶毒的咒印，也只有传说中的巫族人才能施展，一旦中招，若不能及时遏制或清除，必定会遭受巫咒噬身而死。

    至于巫族，那来头可就大了，乃是古老神秘的种族，与魔族、仙族、灵族、古族、妖族、神族、龙族、蛮族，并称远古九族，各个强大无比，乃是货真价实的远古巨擎。

    叶辰惊讶不已，未曾想到想紫衣老者这么强大的修士体内，竟然会有这样的巫族的咒印。

    “前辈，我的真火能帮你克制这巫咒吗？”知道巫咒的强大，叶辰有些没了底气。

    “普通的真火自然不行，但你的真火或许能行。”

    此话一出，叶辰神色一滞，愕然的看着紫衣老者，“前辈，难不成真火还分强弱？”