    第127章 姜子牙奇葩死法，风息拿出鬼影面具！

    萧炎再次与众人战成一片，火光四起，那一处天空逐渐染成血红，而萧炎身体中运转的斗气逐渐降慢，经脉出现微微扭曲，沉浸于战斗中的他只是认为高强度战斗让身体有些不适反应而已，几颗丹药就可以补回来。

    储物戒指中的灵魂体药老也是这么认为的。

    谁能想到会是因为聂风一句话的原因。

    西岐军营十里外，姜子牙得吕布传信，与同在军帐内元始天尊座下童子白鹤说明封神七死三灾还差七死，此刻大战无以为力，朝歌近在眼前，准备去寻死，为之后加快建造封神台。

    白鹤童子对这理由深信不疑，表示师尊早已准备好复活宝物，让其快去。

    这就是来自敌军的助攻吗？爱了爱了~~

    姜子牙领命离去，嘴上的笑意渐渐升起。

    与吕布会合，姜子牙去往朱厚照世界，依照钉头七箭书每日祭拜施法足足二十一日，带回符纸贴着【萧炎】名字的稻草人，不过半个时辰，才刚一回来符纸无火自燃化为浓浓一缕不祥黑气飘去。

    姜子牙跟着脸色一白，明明没有受什么伤却浑身感觉不对劲。

    “啊嗤！”

    随手挥灭一个截教弟子，萧炎突然打了一个喷嚏，吸了吸鼻子，运转身法迅速躲开飞来的法宝攻击，但这次他那战斗至今毫无破损的衣服被划开一道口子，表皮露出血痕却又迅速治愈恢复如初。

    萧炎不由有些吃惊，这一点小伤可以无视，但自己居然被他们伤到了，遥想自己的生平经历，不是在跨级战斗，就是在同阶之下无敌手！

    此刻居然被比自己修炼等级低的人给伤到了！

    哪怕是群殴，这也是绝不可能发生的事啊！

    萧炎的自信在这一刻被触动到，若是有人能观看萧炎的气运的话，便会发现他的运势下降了一分，本该伤及灵魂的钉头七箭书因萧炎实力强大，威力大幅度折扣。

    直播间十分贴心将萧炎的受伤外放大镜头，让聊天群瞬间热闹起来了。

    华山伪君子：哈哈哈！他受伤了！钉头七箭书起作用！

    三国第一大孝子：哦吼吼！我这就去让姜子牙加大力度，不要停！

    做赵高的男人：怎么有种萧炎是堂堂正正战斗英雄，而我们是阴险狡诈邪恶反派的即视感。

    一国穷皇帝：废话！若是打得过，谁还不想光明正大。

    墨蛟受益者：是极是极，不在同一等级，能背后插刀，为何要贴脸对拳？

    我每样都懂一点点：……不要把阴险说的这么理直气壮呀！嘶……好疼！

    做赵高的男人：叶师傅，你没事儿吧？

    一国穷皇帝：叶师傅都叫你别逞英雄去找萧炎了，伤势如何？

    我每样都懂一点点：无妨，我只是被奇色火焰温度灼烫，并未触碰到，只是浑身像火烤一样难受，可能需要长时间疗养。

    做赵高的男人：等这一场战斗结束，我送你清热消暑的药膳补补。

    墨蛟受益者：叶道友收下韩某的一点药材小心意，祝你早日康复。

    墨蛟受益者发送专属红包给我每样都懂一点点。

    叶问看着群员关心的话语，目光微红，就算再怎么阴险，终究是对外，对群内还是一样的互相关怀。

    我每样都懂一点点：多谢大家的好意，叶某不胜感激。

    墨蛟受益者：客气了，不知叶道友在战斗中懂了多少一点点那萧炎的道法，吾有一友，道法不足，需观之，请吾借也。

    我每样都懂一点点：……韩立，你在无中生友，就不能让我心中的感动多存留几秒吗？

    墨蛟受益者：哦，收到。

    墨蛟受益者删除了发言。

    我每样都懂一点点：(||?_?)……放心吧，等我消化完这些斗技知识，便可写出书籍供诸位群员使用了。

    叶问说完果断下线，心中坚定与无限聂风二人一队，定要维护群内正义之风，不能指望这些群员能够无私奉献让自己真正的感动一次。

    ……

    “报！姜军师骑马归来，途中不慎从马上跌落，气息断绝。”

    听小兵来报，早已预先得知姜子牙计划的白鹤童子毫不怀疑点了点头，拿出复活宝物救回姜子牙。

    姜子牙复活后又道谢离开，半个时辰后……

    “急报！姜军师走在官道途中不慎摔倒，于一小水洼中不幸溺毙。”

    白鹤童子听闻后面露感动，姜子牙真是为封神大业豁出去了！堂堂人仙竟被小小水洼淹死，我也不能拖他的后腿。

    “报！军师口渴喝水噎死！”

    “报！军师无钩钓鱼反被鱼儿拖入水中，不幸葬身只有孩童之深的小池塘。”

    “报！军师脱下外衣，夏季不幸感染风寒，染病致死。”

    “报！师，死，懂？”

    传信小兵传到后面直接简短四字发言。

    白鹤童子深感无语又满怀感动，这些奇葩死法简直是闻所未闻，前所未见！姜师叔，你的功劳苦劳我全都看在眼里了。

    ……

    在一处高山之巅，昆仑金仙眺望着远方战场。

    “那萧炎一人苦战截教万众不落下风，我等昆仑精英弟子却只能坐在军营远远观望，真是气愤不甘！”

    “谁说不是呢？不仅没立下寸功，反而直接连仙体都差点毁了，真是气煞我也！”

    “截教以多欺少，若我阐教也有数万众，定教教他们什么叫同教友谊！”

    “大师兄说得对。”

    广成子、赤精子、玉鼎真人、清虚道德真君、黄龙真人、灵宝大法师阐教忠心派愤愤不甘说着话。

    燃灯、普贤、文殊、慈航、惧留孙五人貌合神离依附着他们接话，心思早已飘向了西方，这阐教看来是待不成了，为了仙路长存，身投西方迫在眉睫了。

    师尊待我等不薄，我等铭记于心便好，大难临头各自飞。

    “诸位金仙在此心怀不甘抱怨又有何用？何不随我一同上阵。”

    当金仙各自怀揣心事说着话，一人飞落到他们面前，引得众人注视。

    广成子看清来者，便无奈道：“风息道友，并非是我等不愿，只是已无再战之力。”

    “呵呵~”风息神秘一笑只问道：“你们现在心中可是满满的不甘以及恨意。”

    “那是自然！我等恨不得生食截教血肉！泄心头之恨！”广成子六人忠心派第一时间站出来说道。

    风息看了一眼慢上几分的燃灯五人，心中暗道指望这几个发挥面具的能力是不可能的了，开口说道：“我有灵宝——鬼影面具，可通过内心黑暗召唤出无穷无尽的鬼影兵团，当你们恨意越是强烈，那么召唤出来的兵团就会更多。”

    抬手一挥，风息面前漂浮出六副颜色样貌各异的恶鬼面具。

    “每个鬼影兵团都是不畏死的战士，战斗力虽然不高，但是胜在无穷无尽不知疲倦！！”

    风息似恶魔的低语在他们耳畔回荡：“以多欺少，今天只要戴上面具，你们就可以教教截教什么才叫以多欺少！”

    “来吧！让截教感受你们的恨意吧！！”

    ?  ?看过〈成龙历险记〉，就应该大呼“爷的青春回来了。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

