 “小豆芽，虽然你拿了学术邀请函挺让我不爽的，但是刚刚那句话我简直太爱了！”

祝夏夏激动的语无伦次。

孟凡平淡的夹了筷菜放在嘴里，平静的笑了笑没有说话。

“这样，本小姐也不算讨厌你，要不我们化敌为友吧。”

祝夏夏伸出手准备打算同孟凡化敌为友，反正过不了多久学术邀请函就会被她赢回来，到时候她和孟凡倒没有什么仇怨。

“化敌为友？

听起来不错，既然都化敌为友了那我以后就不叫你小馒头了吧。”

孟凡托腮沉思道。

祝夏夏双眼一亮，惊呼道：“真的？

那好那我以后也不叫你小豆芽了，不过你准备叫我什么呀，夏夏？

小夏夏？

可爱的夏夏？”

“叫你小猪。”

“小猪？

为什么！”

祝夏夏愣了愣，脑子有些没转过来。

“咳咳，能把床给跳塌，又叫祝夏夏，不叫你小猪难不成叫你姑奶奶啊。”

孟凡笑道。

孟凡这话说完祝夏夏就明白了。

这个死豆芽摆明了是在说她胖！“老娘标准身材，身高165，体重96，哪里像猪了！再说了本就是那小旅店的床不结实！”

祝夏夏叉腰道。

敢叫她小猪，她浑身上下都透露着标准身材四个字好吗？

跟猪哪里搭边了。

“体重不过百不是平胸就是矮，真理诚不欺我！”

孟凡朗声笑道，不知为何欺负祝夏夏倒让他觉得有些有趣，这丫头确实同外面的妖艳贱货不太一样，安静如萝莉，爆炸起来那就是妥妥的暴走萝莉。

“小豆芽，你死定了。”

祝夏夏随手将桌旁的屏风拉起来。

醉仙楼有个特色，不选包厢就在大堂吃饭的话，每个桌子旁都有一扇屏风，如果需要独自用餐可将屏风打开，给自己一个简易的独有空间。

祝夏夏拉起屏风后，捏了捏双拳，骨头噼里叭啦的声音响起，双眼微眯嘴角还勾起一抹邪恶的笑容。

孟凡咽了咽口水，我去这小萝莉莫不是又要暴走了？

“手伸过来！”

祝夏夏吼了声。

“做什么？”

孟凡眨了眨眼，还是伸了过去，祝夏夏再怎么暴躁也不至于在大庭广众之下揍他，何况暴走萝莉再强也不是他的对手。

对付祝夏夏对他来说轻而易举。

然而孟凡将手伸过去后，下一秒孟凡便蒙逼了。

“小吗！”

感受着掌中传来的温软，孟凡摸了摸鼻子有些不好意思起来。

这小妮子也太不按套路出牌了吧！他以为祝夏夏要给他一顿揍，没想到竟然给了他这么一通福利。

祝夏夏自己也没想到激动之下会主动拉着男人的手放在她的胸口上，双颊飞红如同朝霞洒满脸上。

不过摸都摸了，祝夏夏一咬牙又问道：“小吗？”

“咳咳，挺、挺大。”

孟凡作势捏了捏后才回答。

“你、你竟然还捏！拿走！”

她都要羞死了，这家伙竟然还捏了一把，果然是混蛋，流氓，衣冠禽兽！孟凡不舍的收回手，淡定自如的吃着东西。

祝夏夏整个人都快气炸了，筷子不断的戳着桌上的美食，恶狠狠的瞪着孟凡，“噎死你！”

孟凡被猝不及防的骂声呛了呛，“我去，不带这么诅咒的啊，你自己把我手抓去摸的，可不是我主动的，实在不行我让你摸回来？”

“那能一样吗？”

祝夏夏嘟了嘟嘴，又道，“算了，我就当被小狗摸了一下，哼！”

“对了，你还是个学生啊？

毕业之后就要嫁人？”

孟凡有些疑惑，按道理祝夏夏在祝家就是个宝贝疙瘩，怎么会这么快就让她定了婚事。

一说起这个祝夏夏就愁，瘪了瘪嘴道：“对啊，本小姐今年二十二，上京中医学院的学生，本小姐厉害吧，至于嫁人，谁知道我爷爷怎么想的，反正我不想嫁，梁家大少虽说长的一表人才，可是我就是感觉他阴森森的，尤其是他身边的一个老头，你看见了你也绝对被吓死。”

祝夏夏拍了拍胸脯，她倒现在都心有余悸。

“什么老头这么可怕？”

想到在宁州市遇到的那个黑衣杂毛人孟凡多嘴问了句。

毕竟那次交手是他第一次见，何况他也从未听说过贺飞宇身旁有这么一位高手，只能说明一点，黑衣杂毛人不是宁州市人。

“唔，没看清他长什么样，反正全身都包裹在黑袍里面，走路也不出声跟个幽灵似的，你说害不害怕。”

祝夏夏说完之后还抖了抖身体，那股恐惧感由心而出。

全身包裹在黑袍下面，这不就是他在宁州市遇到的那个黑衣杂毛人嘛！没想到竟然是帝都人。

那黑衣杂毛人怎么会去宁州市，还会被贺飞宇收买来杀他？

一时间孟凡沉思来起来。

又问：“你是在哪见到他的？”

“梁家啊，上次爷爷带我去梁家见粱浩初，我无聊就想着到处走走，结果走到了粱家的后花园，然后就碰到了。”

祝夏夏口中的粱浩初便是梁家大少。

“你怎么这么关心那人啊？

不行我不说了，太可怕了。”

祝夏夏连忙扒拉了几口饭菜，这才将心里的害怕压了下去。

孟凡将这事记在心里，见祝夏夏不想再谈也没再多问。

吃完饭，孟凡又去爬了遍长城，由于不是节假日，来爬长城的人不算多。

临近下午天黑时，同祝夏夏告别后，孟凡这才心满意足的回去。

只不过孟凡没有直接回家，而是辗转去了一条封闭的小胡同。

停住脚步勾唇笑了笑，冷静道：“跟了这么久？

还不出来吗！”

从吃完饭就跟在他身后，跟了这么五个小时也真是够坚持的。

孟凡的话音刚落，一群混混模样的人便从小胡同口进来，为首的赫然便是在醉仙楼遇到的粱元维。

“臭小子！横啊，继续横啊，你不是还想挖我的眼睛吗？

今天我让你竖着进来爬着出去！”

“全都给我上！谁打的最狠奖励就越高！”

十几个混混舔了舔干裂的嘴唇，桀桀笑道：“粱少您放心，我这就去卸了这小子的两条双腿，保证等会让他爬着出去！”

 