    短暂的半个小时之后，顾三秋和达达利亚两个人先后找了不同的理由各自撤退。

    然后，就如同刚才商量好的一样，两人跳上了房顶，躲在了阴影当中一言不发。

    顾三秋又摸出了一根棒棒糖含在嘴里，双眼中满满的恶意以及跃跃欲试。

    两人在房顶上躲了将近一个小时左右，期间顾三秋甚至问鸭鸭需不需要补充一点糖分，但是被对方拒绝了。

    很明显，对方心里现在除了商议好的目标之外，其他的想法已经完全压制了下去。

    “凯亚先生，那我们就先行告退，您早点休息。”

    “今天多谢各位了，希望下次还能够欣赏到各位高水准的演奏，我很期待。”

    一番客套话之后，某位独眼黑皮原地打了一个哈欠，摸了摸自己的眼罩之后朝着自己的住所走去。

    “嗯哼。”

    凯亚神色骤然一变，他迅速低头看了一眼，自己的双腿不知道什么时候已经被岩元素所覆盖。

    就在他停下脚步的一瞬间，岩元素形成的鞋套迅速在地面扎根，仿佛是凯亚变成了人形植物一般。

    “哟呵？真有意思啊。”

    凯亚尝试移动，但发现无法摆脱岩元素的影响，这才选择抬头，看向了房顶那几个容易隐藏身形的位置。

    “能够有此等元素控制力，应该是顾先生吧，这是想要和我切磋切磋的意思？”

    “别看了，我在这儿。”

    “还有我。”

    顾三秋和达达利亚一左一右摁住了凯亚的肩膀。

    “凯亚先生，今晚的宴会，我们很不开心，我们在城外切磋，回去参加宴会比较仓促，作为东道主，你应该要提醒我们今晚还有舞会的形式。”

    “那么问题来了，你为什么没提醒我们？”

    顾三秋相当和善地笑了笑：“所以说，我个人相当武断地提出了一个观点，那就是有人故意想要和我们开个玩笑，是这样么？”

    “关键问题是，这个玩笑的性质比较恶劣。”

    鸭鸭同样露出了和善的笑容：“我们很不开心，但是我们也想要像凯亚先生那样笑得开开心心的。”

    “哦？所以说二位想到的办法，就是在宴会结束的时候伏击我，准备找回场子？”

    “这可不是伏击，我们从来不做那么没有技术含量的事情，这只能算是想要和凯亚队长交流心切，所以才用了比较极端的手法而已。”

    顾三秋脸上的笑容从和善变成了核善：“只要有人来和我们分担痛苦，这样的话我们的痛苦就能够减轻了。”

    “而且，看到有人受苦，我们的心情就会更加愉悦，综上所述，我们的心会得到双份的快乐。”

    达达利亚神色不变：“我们为你提供了两套方案，一套是女装游街，另外一套是找肌肉大汉帮你拍一些比较奇怪的私房照。”

    “你打算选哪个？”

    顾三秋手中的岩元素力凝聚成了一条条锁链，锁住了凯亚的各处关节。

    “或者说，我们可以让你女装游街之后，直接穿着这一套衣服，去找个肌肉大汉帮你们拍摄私房照，以我们的实力绝对能够保证你的清白之身和人身安全。”

    凯亚面色僵硬，倒也不是害怕了这两个人，而是他们两个提出来的方法实在是有些反人类。

    “我，能不能两个都不选？”

    “很好，看来你选择了接受我的建议。”

    顾三秋嘴角带笑：“女装游街之后和大汉拍私房照，保证给你安排妥当。”

    喂喂，选择性耳聋是吧！

    凯亚震惊了，这个奉香人为什么和我从书里看到的不一样啊喂！

    “不，我选择，回家睡觉！”

    凯亚双眼瞬间锐利起来，一道道冰刺从他的周身显现，在一瞬间逼退了顾三秋和达达利亚，甚至还突破了双腿的岩元素束缚！

    下一刻，冰刺瞬间破碎成了遮挡视线的寒冰雾气，而凯亚的身影也消失得无影无踪。

    “哎呀，跑掉了呢。”

    顾三秋一脸淡定，似乎早就预料到了这样的情况。

    “嗯，跑了，和你猜测的一样。”

    两人跳到了城墙上，看着果酒湖平静的水面开始交流。

    “你用了几成力？”

    “不重要了，如果他是一个只会最粗浅的应用方式的神之眼拥有者，是绝对不可能突破我的术法的。”

    顾三秋看了一眼达达利亚：“都跟你说了，蒙德的实力可没有你想象的那么简单。”

    “人家远征归远征，总不可能家都不要吧，而且在这种时候对于人员的实力考核肯定会更加严格，人家作为蒙德的骑兵队长绝对不是靠关系上位的。”

    “有点道理，能够将神之眼运用到他那个地步，确实是难得一见的好手。”

    达达利亚强行压制下了快要满溢而出的战意。

    “听说，蒙德还有一个只会在夜晚出现的暗夜英雄？”

    “不知道那家伙的实力又是什么水平。”

    “得了吧，你才来一天就想把蒙德整个翻过来么，有些时候我都不清楚你是真想打架还是借助着打架的名义收集情报。”

    “切，那种事情我才不屑于去做。”

    “这位凯亚队长不简单，那位能够稳坐西风骑士团代理团长位置的女性更不简单，只不过是被蒙德城的各种凡俗事务困住了而已。”

    顾三秋笑道：“而且，你可不要忘记了西风教会，光是西风教会里面的那些牧师就够难缠的了，更不用说骑士团的人？”

    “哈？据我所知，西风教会里面就只有两个人拥有神之眼，而且一个还是那位擅长治疗的芭芭拉小姐，有什么威胁。”

    “因为严格意义上来说，西风教会，他们也都是所谓的‘近神之人’，作为侍奉风神巴巴托斯的团体，教会内部还有一把天空之琴，要是不怕死的话你去试试吧。”

    达达利亚恍然：“懂了，你的意思是那个什么西风教会的成分跟你家差不多？”

    “只是某种方面有所相似罢了，提醒你不要去送死，虽然说里面也有一些滥竽充数甚至是心术不正的人，但西风教会终归还是在主流群体的控制之下。”

    “你也不想闹事闹到一半，结果对方直接通过纯粹的信仰召唤出了风神巴巴托斯的神力化身来护体吧。”

    顾三秋打了个哈欠，总觉得今天特别容易发困，也不知道是不是被凯亚的寒冰气息给冻了一下，急需找个暖和的的地方猫起来的原因。

