    “黑袍老祖告诉我，他们争夺的是一件叫做开天图的上古仙器！”王炎又略微叙述了一下黑袍给他讲的关于开天图的事情。

    　　“哈哈！”安雅听完后笑了起来，“你被黑袍那小子骗了！不过也不能说骗，他估计还不知道实情。要知道到了我们这个修为能够引起我们重视的只有神器了！”

    　　王炎也来了兴趣，急忙问道：“到底是一件什么样的神器啊，那个大能者是不是也是神器的争夺者？”

    　　“当然！没有谁不对神器不动心的！”安雅撇撇嘴说道，“像黑袍说的那个大能者是最后才出手的简直就是放屁，这场争夺战本来就是他在背后推波助澜。”

    　　哇！有内幕啊！

    　　“当年就是他为了独吞那件神器，所有才在幕后挑起了修行界的大乱斗，如果不是我们相互厮杀太严重，也不会让他钻了空子！要知道虽然他的当时的最强者，但是也有另外一批强大的高手。”安雅说道这里就是一阵郁闷。

    　　“那神器被那个大能者得到了？”这家伙竟然也是个腹黑之主，看来对手又多了一个，王炎就喜欢给自己树立假想敌，好用来居安思危。

    　　“没有，最后由于打斗太激烈，以致于打破了虚空，也不知道那件神器流落到那个异时空去了。就因为这样，那个大能者就把当时闹得最凶的人流放的流放，封印的封印！”安雅叹息道。

    　　“到头来谁也没得到，大能者做了一件损人不利己的事情，而你们同样也没落到好处...”王炎怎么算都觉得不划算。

    　　安雅却丝毫不以为然，回答道：“好处自然是有的，万年时间足够让很多人陨落，我虽然被放逐到了这里最起码安全渡过了万年时光，以前的老对头说不定都死的差不多了，你说这算不算一件好事呢？”

    　　“这...可是...”王炎刚想反驳什么，却被安雅打断了。

    　　“我被封印到这里是缘，你救了我也是缘，如果我当年不争夺神器，现在就无法得到你的功德，一饮一啄自有天意，所以你觉得这些值得吗？”

    　　王炎无言以对，九龙大陆的人怎么都这么相信因果律，也不好说什么，继续问道：“对了，那件神器究竟是什么东西啊？就算你们没有得到，总该见过吧！”

    　　安雅现在想起那件神器也还很是迷醉，喃喃自语道：“那是一件神秘的金属小塔，具体功能未知，据说只有找到开启它的钥匙后才能发挥出它的巨大威力！可惜后来不知所踪...”

    　　“就一个金属小塔吗？”王炎装作很不屑地说道，内心却已经是惊涛骇浪了，那个被炎黄造化鼎吞噬的离幻界之中不就存在一个金属小塔吗？

    　　安雅弹了一下王炎的脑地，生气地说道：“你可不要小瞧了这个金属塔，它身为神器首先就是能自成一界，接着像是护体、移动、辅助修炼、炼制丹药什么的都不加话下，可以说一件神器就可以造就一个哪怕在仙界都数一数二的强者。”

    　　“原来神器的功能这么多，那离幻界可能就是依附神器产生的了。可惜那个金属小塔被自己的炎黄造化鼎给吞噬了，还消耗掉了大量的功德，就是不知道炎黄造化鼎到底产生了什么异变。”王炎在心里暗道，强行忍住继续询问的念头，他还想知道离幻界中的那具被镇压的古尸具体身份呢。

    　　“安姐姐，另一块大陆叫什么名字啊，到底怎么才能返回那块大陆啊？”王炎现在最关心地就是这个问题，原来自己所呆的地方连新手村都算不上，最多就是个新手村监狱，难怪这里的修行功法如此单调。

    　　安雅看了一眼王炎，笑道：“弟弟，你的心真不小啊，除非你的实力也能达到那个大能者那样可以破开绝灵空间，否则一切都是妄想。”

    　　王炎可不会告诉她，我的超级卫星不仅冲出了九龙大陆，还冲破了大气层进入了宇宙空间。“丫头，看来封印之地的结界是那个大能者模拟绝灵空间创造的，你试试我们的物品传送功能可以自由穿梭九龙大陆的天然结界吗？”

    　　丫头想都没想直接回答说：“完全没有问题，当初我们发射卫星的时候就已经冲破了绝灵空间。只是人体传送功能被您给禁止使用了，所以没有测试过能否将人送出九龙大陆。”

    　　这样啊！王炎想起来了当初开发个人商铺系统时，因为他很不习惯将人体“打散”成物质流进行传送，所以规定丫头这种传送不能用在有生命的物体上。不过，此一时彼一时，如果运作不错的话，这可又是一个吸金的项目，相当于他垄断了前往新大陆的通道啊！有木有？

    　　“喂！王炎，你想什么呢？口水都流出来了！”安雅很奇怪地问道，“难道刚才受伤把你的脑袋打傻了！”

    　　王炎可没功夫和她闲扯，问道：“安姐姐，另外一块新大陆叫什么名字啊，你就告诉我嘛！”说着就摇晃起安雅的胳膊，耍起无赖了，真不忍直视。

    　　“好，好，我告诉你！”安雅装作受不了的样子，其实这也不是什么大不了的事情，“我们所生活的地方其实是一个巨大的球体...”

    　　我勒个去啊！难道这里的修行者已经能够只依靠自己的躯体进行太空行走了？

    　　“吓到了吧，是不是觉得很吃惊？”安雅咯咯笑了，“我当初知道这个消息的时候也很是不理解，球体那边的人会不会掉出去啊...”

    　　王炎很想告诉她，其实这些我都知道，只是吃惊你们一群搞修仙的没事研究这个干嘛？

    　　“这颗星球我们叫做幻尘星，而且根据研究天象的大能者说，在他能游走虚空的最大范围里，除了幻尘星根本没有发现其它有修行者的星球，似乎在整个广袤的黑暗空间中就只有我们这里有生命存在！”安雅接着说道。

    　　“丫头，是不是每个空间位面就只会出现一个星球存在生命啊！”王炎问道。

    　　丫头查询了一下资料，回答说：“根据炎黄造化鼎前身的历史旅行记录分析，迄今为止发现的各个位面空间中的确只有一个星球会出现生命体，以后或许会发现多个星球出现生命体吧，不过没有理论基础支持这个说法。”

    　　好吧！这又是一个未解开的课题，不过不是王炎关心的。

    　　王炎很好奇地继续问道：“现在那个研究天象的大能者在哪里，他还在继续寻找新的修行者吗？”他最担心的是会不会有人发现安放在宇宙中的超级卫星。

    　　“这个就没人知道了！”安雅想了一会儿，说道，“不仅九龙大陆有绝灵空间，整个幻尘星也有绝灵空间，这些都是自然形成的。纵使放逐我们的大能者也无法冲破幻尘星的绝灵空间...”

    　　“那个研究天象的大能者是怎么做到的？”王炎忍不住打断问道。

    　　“你能不能听我把话说完？”安雅白了一眼王炎，“想要穿透幻尘星的绝灵空间，必须是仙人体质，而那个大能者正好是从仙界下来的，据说他在仙界得罪了大势力者被流放到了这里。而其他修行者一旦成功飞升之后，就会破开虚空进入仙界根本没机会查看幻尘星，所以我们对外界的认识都来自这个大能者的游记，而他现在不知道还在多远的地方继续探索呢！”

    　　仙侠世界的哥伦布吗？王炎吐槽道，虽然文明背景不同，但是探知欲望是一样的，不过也能确定他的超级卫星暂时是安全的了。

    　　安雅不知道王炎的想法继续说道：“幻尘星上除了放逐之地也就是九龙大陆外，还有另外一块大陆，那里才算得上是真正的修行界，灵气浓厚，灵石矿丰富，无数的天材地宝...可惜被我们的战斗波及得不成样子了。”

    　　王炎也想到那块脚掌型的大陆上血红色的“伤痕”，估计就是被他们一群人打破地壳所喷出的岩浆。

    　　“那块大陆可是我们的故乡啊...”安雅很是怀念地说道，“可惜我们对那里进行了那么大的破坏，最让我痛恨的是明明是那个大能者在幕后推波助澜，最后却让我们背黑锅，直接将我们流放到了这里！”

    　　王炎想安慰一下她，却不知道从何说起，于是问道：“那块大陆叫什么名字？”

    　　“森罗大陆！”

    　　王炎点点头，做好了标记，终于知道另外一块大陆和九龙大陆的联系了，不过也让他很是郁闷，搞了半天自己还处在一个小小的“监狱”中，连新手村都算不上啊。

    　　“果然知道得越多越觉得自己的渺小，看来我要加快发展网民的步伐了，森罗大陆还有海量的网民等着我去开发呢！”王炎想到这里，不禁又觉得干劲十足啊！

    　　“安姐姐，你接下来有什么打算吗？”王炎问道，“如果你没什么事情的话不如就跟着我吧，反正你一个人也没有好的去处！正好我带你见识下九龙大陆，它发展了万年有余，现在也是一片繁荣的景象。”

    　　“说那么好听，无非就是想让姐姐给你当免费的保镖啊！”安雅一眼就看穿的王炎的意图。

    　　“呵呵呵！”王炎尴尬地笑了笑。

    　　“我可没功夫陪你瞎晃悠，我还要继续修炼呢！”安雅说道，做为一个刚刚恢复实力的人，她还要继续巩固自己的修为，毕竟做了那么久的尸妖，体内也吸取了不少驳杂的灵气。

    　　“那好吧！”王炎对此看得很淡，倒是不怎么在意。

    　　安雅反而有些不好意思，于是说道：“姐姐传你一门炼体功法吧！”

    　　“炼体功法？”说实在的，王炎受穿越前的网文影响对于炼体功法还真没有什么兴趣。

    　　“不要小看炼体功法，修行者的对决除了拼进攻功法、灵力修为外，剩下的就是躯体的强大了！”安雅说道这里时很是自豪，“刚才对付的那两个人，我基本上就没怎么使用灵力，完全依靠我的强悍躯体。要知道在森罗大陆，修行者都是从躯体开始练起的！”

    　　“这么好！那赶紧教我吧！”王炎说道。

    　　安雅看着猴急的王炎，笑了笑，说道：“便宜你了，姐姐我的炼体功法可是在整个大陆上唯独一份的，它最大的好处就是不影响其它功法的修炼！”

    　　说着，安雅手指头上聚集了一个乒乓球大笑的光团，在王炎还没反应过来的时候就没入了他的额头里。

    　　“高手之间传功原来用的是这种方法！”王炎算是长见识了。

    　　“弟弟，这个铃铛你收好，遇到危险摇响它，我自会来救你！”安雅从灵月上取下了一个铃铛递给了王炎。

    　　王炎也不矫情，一把抓过了铃铛，保命的东西多多益善，然后递给安雅一个超级本，说道：“这是九龙大陆上最近比较流行的玩意，送一个给姐姐你！”推销超级本已经融入了他的骨子里了，时刻不忘发展下自己的网民。

    　　安雅也没细想收起超级本，交待了几句后就瞬间消失了。

    　　“高手离开都这么潇洒！”王炎羡慕地说道，“赶紧看看安姐姐给了我什么功法！”

    　　败天霸体决！

