    

    我去——

    这才几天？！

    小道消息，一传十，十传百。很快校园里就遍布了江少疑似在和吴珊珊谈恋爱的绯闻。

    再加上那天开幕式的时候，江丞的号码正好被抽到，两个人一同进行开幕式的图片，男左女右，也被刊登到了报纸上。

    甚至还有两个人在台上状似拥抱在一起的视频流了出去。

    一时间，“江家少爷恋上平民小白兔吴珊珊”的消息，几乎演变地人尽皆知。

    现在，学院里的人，他们再想要欺负吴珊珊，还得掂量掂量自己的分量。

    吴珊珊原本要解释，可是她发现自己在这段时间里面，从来没有过得那么宁静快乐过。

    书包里不会无缘无故地出现死老鼠，不会在站起来的时候发现椅子上都是红颜料，也不会突然找不到前一天做的作业，导致上课被班主任人格羞辱。

    即使周围人看着她的目光，还是不含善意，但却再也没有做过什么过火的事情。

    说出来真是嘲讽，她居然觉得这种平静没有人欺负的日子，幸福且珍贵到令她想要埋头痛哭。

    于是吴珊珊没有再要解释。

    过来这一段时间就好了...她咬牙安慰自己，等毕业以后，拿到了毕业证，她就会彻底脱离苦海，再也不要见这里的任何人。除了...

    她的脑海里，出现了一张如同最娇嫩的花朵般瑰丽的面孔，那个女孩子笑起来的样子，两只眼睛就像一对弯弯的月牙。

    吴珊珊低下头，在一片喧闹声中，笔尖“唰唰唰唰唰”，写下一道道唯一可以改变人生轨迹的习题。

    ...

    江丞在篮球场上打篮球，阴气沉沉。这几天，他从未那么心烦意乱过。

    对于那些风言风语，他甚至不屑于解释，可笑至极！把他的名字和那个女人放在一起都是一种侮辱。

    就是因为心情不好，所以今天他打得格外凶。对方的人都被他给吓坏了，以为是自己太菜了，才惹得江少那么生气。

    中场休息，日头正晒。江丞擦了擦脸上的汗，正感觉口渴，面前突然递上来一瓶矿泉水。他怔愣一瞬，抬起头顺着那只手看去，正好对上那个女孩笑起来，花朵一般的笑脸。

    “盛娇阳...”

    他盯着她，莫名有些失神，然后很快恢复如常。从她手里把水接过，两人的手指不小心地触碰到。

    江丞身子抖了抖，他连忙拧开瓶盖，把水倒入喉咙。

    或许是因为渴吧，所以今天的水格外甜。

    “今天怎么那么有空？”他好像若无其事地把瓶盖盖上，装作看不见她哀怨的眼神。

    等等...哀怨？！

    江丞一个抬头，结果又看见了那边手里捧着好几个篮球走过来的吴珊珊。

    她也不是故意要这么做的，只是她如果想要一个清净的环境来学习，就必须要让人误会她和江丞是情侣才可以。

    江丞的手紧紧攥着水瓶，甚至把它扭曲变形。眸中一片阴沉晦暗：这个女人，他这几天情绪乱没有功夫搭理，她就变得越来越恬不知耻。怎么就这么不知死活...

