    机会永远都是留给有准备的人！

    皇天不负苦心人，机会还是出现。

    这天只见ailsa从家里一个人出来，徒步走出小区，手里拎着一个小包包。

    此时小区外面行人也不是很多。

    突然！

    只见一辆黑色面包车疾驰过来，一个紧急刹车，急停在ailsa的身边。

    “开始了？这还有人？也不回避一下？”

    江浩没有收到行动信号啊！

    “嗯？怎么换车了？”

    等不及江浩多想！

    既然他们已经动手了，那么自己也就只好行动起来。

    只见车上下来三个西装男，带着头套，其中一人用一块布捂着ailsa的嘴巴就要往车上拖。

    其余两人也架着ailsa往车上送。

    ailsa虽然不停的挣扎，奈何嘴巴被捂住了，叫不出声。

    短短几秒就晕了过去。

    “住手！”

    江浩赶忙运起轻身术追过去。

    同是心里忍不住嘀咕：

    你们这演戏演的也太像那么一回事了，不愧是影帝。

    这速度也不怕我还没来得及出场，你们人都给绑走了？

    还好自己有轻功在身，勉强赶到。

    “光天化日，你们居然敢当街绑架，还不快把人放了？”

    演的还挺认真，居然不理我，太敬业了！

    江浩只能上去，拉扯起其中一个人。

    “人都晕了，再演就过了啊！”

    “哪来的傻~逼，多管闲事，你们俩把他解决了。”

    领头的那人吩咐道：

    “既然活的不耐烦了，干脆连你一块绑。”

    …………

    不远处的一辆金杯车里，大家目顿口呆的看着江浩冲了上去。

    “苗队？那伙人你安排的？”

    “我没有啊！我哪里还有人？”

    “不好，小江危险，他们真的要绑架ailsa，我们快去救他们。”

    “不急，再等等，到时候我们跟踪上去，说不定能钓出来一条大鱼。”

    苗队制止了大家的冲动，他想放长线，钓大鱼。

    “哎，看来小江要吃苦头了，妈呀，这一拳打身上不得疼死啊！”

    …………

    江浩这边，心里也暗暗叫苦。

    你说人都晕了，

    你们还演戏演的这么认真干嘛，打架随便打打不就好了，现在拳拳到肉，疼死了，江浩又不好出全力，万一把他们打伤了，多不好意思。

    “够了啊，你们这演戏演的过分真实了啊！”

    那领头的见江浩跟他的两个小弟打的有来有回。

    顿时急了！

    “玩够了没有，想在这里引人围观吗？”

    江浩的英雄救美，确实拖了一会儿时间。

    这时候渐渐有人发现了这边的状况，只是大家都不敢过分靠近。

    有些人甚至拿起电话在报警了。

    江浩这时候也感觉有些不对劲了，不太像演员啊他们！

    不会是遇到真的绑架了吧？

    这么巧？

    不能怪江浩反应慢，实在是想不到。

    假绑架遇到真绑架，江浩还以为苗队临时换人了呢！

    这下江浩不在演戏，认真了起来。

    而大家眼中，江浩突然身手灵活了起来，好像一个普通人瞬间通了任督二脉，成了绝世高手。

    一个闪身，躲掉了一个劫匪的扫踢，然后顺势蹬踹对方小腿关节部，使关节过度扭曲。

    咔嚓！

    “啊！”

    那人一声惨叫，倒在地上，抱腿痛嚎。

    小腿变形，显然脱臼了。

    “小伟？”

    同伴见小伟倒在地上，小腿变形，顿时心里一发狠，从口袋里掏出一把弹簧刀来，直刺江浩腰眼。

    显然他也不想闹出人命，这个地方不是要害。

    中刀后只要及时到医院就医，问题都不大。

    远处的苗队他们，看到江浩原本还有些被动挨打，怎么转眼间，身手异常灵活，只一击就踹翻了一个劫匪。

    “漂亮！”

    但是！

    又看到另一名劫匪从兜里掏出一把凶器，就要捅向江浩。

    大家又都坐不住了，纷纷想要上去帮忙。

    可是还没等他们行动呢，就被眼前江浩的动作惊呆了。

    “什么情况？空手夺白刃？莫非小江他是散打高手？”

    只见劫匪掏出一把弹簧刀，直刺江浩腰部。

    江浩临危不惧。

    只见他右手如灵蛇吐信，一下子就拿捏住了对方持刀的右手腕关节，随后手腕顺时针旋转，使其反关节外旋。

    这一招是擒龙手的‘拿’字诀，意在一击必中，专拿人手腕关节，使其违反关节的正常转动，达到控制敌人的目的。

    “啊~痛痛痛！不行了不行了，要断了！”

    劫匪被江浩拿捏着手腕，整个人都躬下身子了，以缓解手腕的疼痛，弹簧刀更是掉在了地上。

    江浩知道苗队他们应该就在附近，之所以没出来，想必是将错就错了。

    也真放心，就不怕我翻船啊！

    “放了她！我让你们离开，你看，已经有人报警了，再不走，就没机会了！”

    既然将错就错，那就按剧本走吧，这个时候江浩犹如影帝附体，既然有专业劫匪配合演戏，只要自己不笑场，怎么样都是临场发挥到极致吧！

    “真的？”

    那个头领人左右看看，发现围观的人渐渐走了过来，知道再不走就没有机会了。

    于是把ailsa一把推到江浩的身上，而江浩也松开了那劫匪的手，接过推来的ailsa。

    “走！”

    领头的劫匪扶起倒地痛嚎的小弟上车后，迅速驶离了现场。

    不远处，一辆面包车，缓缓的跟上了劫匪的辆车。

    江浩顿时放下心来，看来那伙人跑不掉了。

    直到这时，江浩才有功夫看向自己怀里的女生。

    不知道最近的运气是怎么了？

    自己遇到的姑娘，不是被捆绑，就是被迷晕！

    安下心来的江浩看向怀里的美女。

    ailsa身材异常高挑，大概有170cm了，加上又穿着高跟鞋，都快赶上江浩的身高了。

    脸上略施粉黛，如婴儿般嫩滑，白里透红，让人有啃一口的想法。

    啃一口？

    想什么呢，我是正人君子，怎么能乘人之危。

    现在人昏迷着，总不能就这么挂在身上吧？

    江浩在街边找了个躺椅，把人放躺在椅子上。

    还别说，小姑娘身材不错，柔弱无骨，手感嫩滑。

    花开两朵，各表一枝，这边江浩在椅子上等着ailsa的苏醒，那边苗队带人一路跟着黑色面包车驶向了郊区的一个民房。

    “联系指挥中心，准备实施抓捕，问一下支援的人到哪里了。”

    刚刚有路边的热心群众已经报警，苗晓丰把情况以及自己的计划和指挥中心汇报后，指挥中心已经派人赶过来支援苗队。

