    听到这话，慕容逸轩眼睛一亮。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ她这是同意了！

    他当即道：“我有！我师尊曾给我一个，可以直接传送回宗门的传送轴，用传送轴的话，一个时辰左右就可以到宗门的传送阵里。”

    “你起来吧！”她说着，看着他道：“你救了我爷爷和祖母，这一次，我便救你师尊相抵过吧！”说着，她看了下天色，继而道：“你到前面去等我，我安排好事情后便跟你去。”

    “好！”他应了一声，站了起来，转身便往外走去。

    外面的影一和那黑衣护卫在凤九出来时便住手了，待慕容逸轩他们离开后，影一连忙上前：“鬼医，你真要跟他一起去？”

    “嗯，他救过我爷爷和祖母，又这样相求了，我又岂能不去？”

    她说着，看向冷霜：“你去帮我把罗宇和杜凡他们叫到前面去，还有我哥以及我爷爷和祖母，我有话跟他们说。”交待过后，便转过身。

    这一转身，便见轩辕墨泽已经穿好衣服站在门边，此时脸色仍不太好，脸色紧绷着，显然是将刚才的话都听到了。

    她走上前握住他的手：“都听到了？”

    “嗯。”他应了一声，看着面前的她，只是交待着：“到了那边一切小心，行事作风不要太过张扬，一切以低调为主，不要引人注目。”

    没有阻止她前去，一来，她主意已定，二来，慕容逸轩救了她爷爷和祖母，如今他又下跪相求，日前她才说日后他若有事她定相帮，若是她不去，以后这事恐将成她修炼中的心魔。

    虽才相聚没多久，见她又要离去自是有不舍，但他早就知道，她不是一般的女子，自然不能与一般的女人相比，从很早以前他就知道，很多的事情她如果能做，就不会依赖旁人。

    而眼下，他所担心的只是，她去到那边是否安全？

    闻言，凤九露出笑意来，伸手抱住了他的腰：“嗯，我知道，你放心，我到了那边也会想你的，等你将这边的事情都处理完了，就过去找我吧！我在那边等你。”

    他轻抚碰上她的脸，在她的额头落在一吻：“走吧！我陪你去前面。”

    凤九由他牵着去了前面宫殿，宫殿里，杜凡和关习凛等人都已经到了，就连她爷爷和祖母也到了，于是，她将事情跟他们说了一下。

    “就是这样，所以我会跟慕容逸轩先过去，看看他师尊的毒是否能解。”

    凤三元点了点头：“你放心去吧！不用担心我们，到时我们会带着凤卫去和你爹爹会合，至于杜凡和罗宇他们，让他们过些天和习凛一起过去也可以。”

    听到消息而来的陌尘脸色似乎还苍白着，仿佛身体还没恢复过来一样，在听到凤九的话后，他道：“我体内气息不稳，打算调养几天再动身，你此去是到那华仙宗去，我也不便相随，这样吧！到时你事情处理完了，去纳兰家找我，我到时会帮你安排杜凡他们的落脚处。”