    “陛下，中书令王允大人又来了！”

    第二天，雨化田向刘贺汇报。

    刘贺摇摇头：“这个王允，还真是顽固不化，朕不是说了不见他吗，怎么他还来？”

    “去告诉他，朕厌烦了，若是他再来，朕就要罚他跪在外面！”

    “陛下，王允大人这次留下一句话便走了。”

    “哦？王允什么时候转性了？他留下什么话？”

    “王大人说：听闻陛下喜欢绝色美女，他的女儿貂蝉倾国倾城，定能让陛下满意，今晚就会派人送来！”

    啥？王允要送貂蝉过来侍寝？

    没搞错吧，这老头脑袋不会神经错乱了吧？

    自己可是昏君呢，哪有人把自己的女儿推给一个昏君的？

    不对劲，不对劲啊！

    王允这老小子八成是没安好心呐！

    不过，那可是貂蝉，是绝世美女，自己怎么能拒绝呢？

    作为昏君，就应该来者不拒！

    “这王允，倒是挺识趣的嘛！”

    刘贺嘴角露出一抹似笑非笑之色：“你派人告诉他，就说朕答应了，让貂蝉今晚在太极殿侍寝！”

    “对了，再去通知敬事房一声，就说朕今晚就不翻牌子了！”

    “是！”雨化田连忙下去安排。

    时间一晃来到了晚上，整个皇宫被黑暗笼罩，宦官和侍女们已经将油灯和灯笼全部点亮。

    漆黑的夜幕下，一顶红色的轿子缓缓通过皇宫大门，在锦衣卫的带领下来到了太极殿外。

    轿帘子被掀开，调查身披红色喜庆长袍，头上盖着红盖头。

    在两名侍女的搀扶下，她被送入了太极殿内。

    “咯吱~”

    伴随着殿门关上，貂蝉忽然紧张了起来。

    弑君，这对一个弱女子来说，无疑是一个巨大的挑战。

    而她的依仗，也不过是那瓶毒药而已。

    “你好像在害怕，是在怕朕吗？”

    忽然，殿内响起了一道洪亮的声音。

    随即，脚步声传来，貂蝉被盖着的眼睛只能看到一双脚正朝自己缓缓走来。

    “妾身貂蝉，见过陛下！”

    她努力克制自己的情绪，朝眼前的昏君弯腰施礼。

    同时，她的手也准备打开那瓶毒药！

    可刘贺的声音却接着传来：“你还没有回答朕的问题，你很紧张，是在怕朕吗？”

    “妾身第一次见陛下，难免……难免有些紧张！”貂蝉强压内心的紧张，右手已经摸到了瓶塞。

    只要打开瓶塞，毒药便会出来，她的任务就算完成了！

    但，她却不知道刘贺在她进来的时候就注意到了她的手。

    此刻的刘贺一脸嫌弃的看着貂蝉。

    看这架势，不是想掏匕首，就是想用毒了。

    这王允也真是的，居然让貂蝉这么个大美女干这种事？

    想到这里，他恶作剧的心思忽然冒了出来。

    伸手忽然抓住貂蝉的手，他大声笑道：“哈哈哈哈，朕也不过是个凡人而已，不必紧张！”

    “来，让朕看看你的容貌是否有你父亲所说的那般！”

    伴随着落下，他已经伸手掀开了貂蝉头上的红盖头，露出了貂蝉的本来面目。

    只见貂蝉二八年华，一点樱桃启绛唇，两双美目似星辰，该凸的地方凸，该凹的地方凹，可谓是多一分则胖，少一分则廋！

    当真是魔鬼般的身材，天使般的面容。

    就算是见多识广的刘贺，第一眼看到貂蝉，也不禁赞叹：

    “原是昭阳宫里人，惊鸿宛转掌中身，只疑飞过洞庭春，按彻梁州莲步稳，好花风袅一枝新，画堂香暖不胜春。”

    这一刻，刘贺深深感受到了罗大大在三国中对貂蝉的描述。

    “红牙摧拍燕飞忙，一片行云到画堂。眉黛促成游子恨，脸容初断故人肠。榆钱不买千金笑，柳带何须百宝妆。舞罢隔帘偷目送，不知谁是楚襄王。”

    这一刻，他就恨不得直接做那楚襄王，抱着貂蝉天天不上朝，共赴巫山！

    但，此刻的貂蝉却是急得不行。

    手被那昏君抓住，她根本没办法拔出瓶塞，放出毒药！

    不行，必须想办法让昏君放手才行！

    “陛下谬赞了，妾身当不得陛下如此称呼，此次妾身入宫，乃是为了服侍陛下，不知陛下可愿欣赏妾身的舞姿？”

    想要让刘贺放手，自然是要找个借口的。

    跳舞，成为了她此刻的理由。

    刘贺闻言却哈哈大笑。

    刚才握着貂蝉的手，他已经弄清楚了调查袖袍之中确实的毒药。

    既然是毒药，那他就不用担心了。

    他现在可是百毒不侵之身，区区毒药，能奈他何？

    “好啊，朕也想看看能让你引以为傲的舞姿为何！”

    说话间，他放开了貂蝉的手。

    貂蝉悬着的心在这一刻彻底放松了下来！

    看向刘贺的眼神，也带着几分杀意！

    这个昏君，总算是放手了，接下来就是你的死期！

    她一个转身，拉开了和刘贺的距离，随即翩翩起舞，并趁机将毒药拿在了手中。

    她一边跳舞，口中还一边唱道：

    一点樱桃启绛唇，两行碎玉喷阳春。

    丁香吞吐衡钢剑，要斩奸邪乱国君。

    刘贺正在欣赏着偏偏起舞的貂蝉，看着对方那双大长腿，一听这唱的，不禁眉头一皱。

    “奸邪乱国君？貂蝉你不会认为朕是就是那乱国的君王吧？”

    “哼，是与不是，你比谁都清楚！”

    貂蝉忽然脸色一变，眼神一冷，心一横，右手手中的瓶塞被她拔掉了。

    刹时，一道无色无味的毒气在殿内蔓延开来，并快速朝刘贺席卷而去。

    刘贺虽然察觉到了这股毒气，但他非但没有躲开，反而主动上前穿过毒气来到了貂蝉身边。

    一把揽住貂蝉的腰，刘贺轻笑一声：“看来，你这是承认自己被王允派来杀朕的？”

    “承认又如何，你中了毒药，命不久矣！”

    貂蝉厌恶的看了刘贺一眼，伸手就想要将其推开。

    可是，她的双手推在刘贺伸手却宛如泥牛入海，一点效果都没有。

    这下，貂蝉慌了。

    不是说只要中了这毒药就会全身无力，并会立即被侵蚀掉五脏六腑吗？

    为何现在这昏君竟还有如此力道？

    难道，这毒药对昏君无效？

    或者，这毒药压根就是假的？

    这一刻，貂蝉慌了。

    她很清楚毒药对皇帝没有效果之后，自己将会面临何等待遇。

    她的脸色在瞬间就白了，整个人也在颤抖！

    偏偏这时，刘贺那宛如恶魔般的声音在她耳边响起：

    “嘿嘿，实话告诉你，你的毒药对朕无效！”

    猜测被证实，貂蝉的身体瞬间绷直了！

    她，不知道自己该怎么办了！

