
大红棺材，悬挂在半空之上，九条铁索编成一张大网，稳稳将棺材托于悬空。

棺材四面雕琢着有日月山河，以及女真文所撰写的文字。

“清朝？不对，明朝？也不像？”

张海阳抬头仔细打量着这口悬棺，眼睛一阵发直，以他的知识量，居然看不出眼前这口棺材，究竟是哪个朝代。

不过以风水学来说，大红配白事，八九没好事，况且这个地方，风水地利，简直厉害的惊人。

张海阳迈步走进来，看着眼前，嘴上连连称奇，其实里面并不黑，相反，还有些光芒，不过光，并不是来自上面，而是来自己地下。

只见地面上一镶嵌着颗颗珠子，大的有鹅蛋大小，小的则有鸡蛋那么大，在洞穴中折射出柔和的光芒，将整座洞穴都给照亮起来。

不仅如此，两条地下河，从两侧水槽里流转，溢出的泉水，在柔光照耀下，像是一面镜子，水中波澜映射在石壁上，让眼前这座溶洞如梦如幻，美不胜收。

眼前奇景，可不仅仅只是因为美观那么简单，里面暗含风水格局，让张海阳看得云里雾里，里面格局他能看懂的，紧紧一小部分，看不懂的地方，就和普通人一样，完全看不出来。

这才是真正恐怖的地方，要知道张海阳也算是当今风水大师级人物，让他完全看不懂的时候，就说明，眼前这个风水格局，已经超乎了他所认知的一切。

不过很快，张海阳就将目光聚焦在另一个地方。

在溶洞的中心，有一颗枯萎的树桩，足有磨盘大小，树桩的根茎粗壮如蟒，贯穿山石深处，不知道通往什么地方。

只见树桩上，一根根树藤缠绕成一个球形，能看到，里面有一颗绿色的宝珠，里面闪闪发光。

“造化珠！”

众人目光聚焦在那颗珠子上，不禁深吸一口气，连心跳都开始加速起来。

除了赵客外，每个人脸上都不禁生出狂热的色彩。

其实这也不奇怪，赵客虽然对宝物很感兴趣，但对所谓的造化珠，其实了解并不多。

不过这些都是次要的原因，还有一个原因，让赵客对这颗珠子没有丝毫兴趣。

那就是在黄金瞳的视觉里，那颗珠子的光芒并不纯粹，里面掺杂着许多很古怪的光，说不上是什么色彩，只是给赵客的感觉很不舒服.

赵客余光扫视着四周，包括头顶那口大红棺材，漫不经心的跟在后面。

“咦？”

这个时候，赵客眼皮突然一跳，目光盯着祭坛的边缘，一个不起眼的铁盒上。

这个铁盒上面既没有花纹，也没有什么缝隙，看上去和一块普通的砖头没什么区别，要不是上面覆盖的一层铁锈，赵客都不会注意到。

赵客缓缓靠近铁盒的时候，忽然感觉自己的口袋里，似乎有什么动静。

伸手一摸，便见一颗淡蓝色的珠子出现在赵客手心，是白狐皮的灵魂，它被封在这个球体里，无论怎样挣扎，都是徒劳无功。

不过这家伙居然没办法被收入邮册，按照邮票的提示，似乎是因为自己权限不够，没办法转化白狐儿这样的灵魂体。

看到这家伙激动的神情，赵客将铁盒放在手上，仔细看了下，低声道：“难道这就是镇魂盒？”

支线任务里，是要自己找到白狐皮的镇魂盒，并且设法毁掉。

不过后来因为自己觉得风险太大，所以拒绝继续开门，导致白狐皮反目，支线任务也立即因此被判定失败。

只是没想到，支线任务失败后，现在自己居然还真找到了这个镇魂盒。

“你的？”

赵客看了看四周，发现这种盒子似乎还不在少数，没走几步，就又捡到了一个，拿在手中，向白狐皮询问道。

白狐皮虽然被困在蓝色球体内，但这家伙，早就成精了，一听赵客询问，立即摇摇头，晃动着尾巴，不断恳求赵客继续找属于它的镇魂盒。

赵客反正也是闲来无事，索性就在后面找起来。

倒是另外四人一狐，则是专注着看着面前这颗造化珠，只见里面绿光忽闪忽灭，亮时生机勃发，暗时万物凋零，更神奇的是，这颗珠子，似乎每一次闪烁，都会让祭坛，也就是那个树桩，也跟着微微的抖动。

“难道……这颗珠子，仿佛成为这里的心脏一样，源源不断为那些萨满的尸身提供能量，助他们成仙？”

张海阳说着，呼吸不禁急促起来，别看他只是一个普通教授，但人性的贪婪，是没有止境的，本来只是想要借助这颗珠子，恢复自己残缺的身体。

可现在，真正见到这颗珠子的神奇之处后，张海阳的心思就变得复杂起来，心里所想的，似乎已经远不止只是为自己恢复残缺而已。

同样的眼神，也出现在仙姑老太的身上，作为出马弟子，很清楚，想要成仙的难度。

哪怕是被封为仙儿的老仙，其实说到底，也不过只是一些得道的妖精，只不过这种妖精和人类建立某种契约，所以才被称之为老仙而已。

可眼前这个珠子，似乎真的有让人成仙的能力。

一想到仙这个字，多么令人所向往，象征着大道，象征圆满，谁人能不动心。

至于周老汉更不用说了，他急需有人为他改命，但改命这种东西，虚无缥缈，纵然是身为邮差，周老汉也是毫无头绪。

但得知，这个传闻中的造化珠，居然真的存在的时候，他就改变了主意，即便主线失败，即便受到惩罚，他也不会放弃一切可能，夺得这颗珠子。

相比起来，倒是一旁冯三心思镇静的多，虽然很好奇，但他倒是对这颗珠子没生出什么念想。

“成仙！”

“改命!”

“再生！”

三个人，三个念头在脑中发芽，双瞳逐渐生出绿芒，同时伸出手掌，缓缓那颗珠子抓上去。

“不要！”

三人耳边突然想起冯三的尖叫声，不禁精神一个恍惚，但却没立即醒悟过来。

这个时候便见冯三已经快步冲上前，一把抓住仙姑老太，以及张海阳两人的衣领，用力往后一扯，重重摔倒在地上。

而周老汉先是被冯三的声音给喊楞了下，随即一摇头，眨眨眼睛，再一瞧眼前，顿时，一股凉意顺着周老汉脊梁骨涌上来，从脚一下凉到了头顶。

眼前，一根根树藤不知道什么时候，已经扎进他的手臂里，那些树藤，开始长出在他皮肉下，长出新的嫩芽，顺着他的手臂往上钻。

见状，周老汉心头一寒，连忙要撒手往后撤，但他不用力还好，用力一拔胳膊，那阵撕心裂肺的疼，瞬间如同潮水一样涌上来。

同时也似乎感应到了周老汉想要挣扎，只见那些树藤居然迅速在往回收，想要把周老汉给拉扯进去。

“躲开！”

这个时候，周老汉突然听到身后传来一声厉呵，只见赵客已经从另一边冲过来，一脚踩在周老汉的背上，从邮册里拿出一柄刀提在手上，寒芒一闪，刀锋对准周老汉一刀剁上去。

“扑哧！”

这一刀又快又狠，直接切在周老汉的肩膀关节上，一刀将他整条胳膊给切下下来，干净利索，仿佛这种事情，已经不是第一次做的了。

“嗯！”

周老汉身子往后一倒，咬着牙关，被赵客从树桩周围拉开，虽然断了一只胳膊，但疼痛感，反而减轻了许多。

赵客那一刀干净利索，也为他减轻了不少痛苦。

余光在一瞧那只胳膊，周老汉整个心都寒了，只见胳膊被树藤紧紧包裹着，一根根鲜红的嫩茎从他胳膊断裂出冒出头，就像是无数蚯蚓一样，转眼把他的整条胳膊都给钻的千穿百孔。

如果不是赵客果断一刀斩了自己胳膊，那么现在……一想到那些鲜红的嫩茎，在自己身体里肆意生长的情形后，周老汉顿时一个激灵。

“不！”

恰逢仙姑老太的一声尖叫，周老汉整个人顿时一个哆嗦，突然觉得自己胯下暖暖的。

众人再一瞧，顿时只觉得头皮一阵发麻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780158"  chaptername="第一百零三章：树藤">加入书签</a>
</div>
