    敏感不是一时间就能好的，尤其是小孩子的敏感更是需要小心翼翼地对待，否则一不小心，她可能会想得更多，所以苏木也没有逼迫她一定要在今天和傅时年相认，傅时年也理解七七的不安全，微微笑了笑，安慰她：

    “七七，没关系，只要你觉得开心，你可以喊我一辈子傅时年的，我不会介意。”

    七七看向苏木，苏木也笑了笑：

    “可以，但是我还是希望你能接受，我不是要求现在，你可以自己慢慢考虑，等你觉得时机成熟了，你就自己改口，我不会再逼你，好吗？”

    七七闻言也笑了笑，点了点头。

    吃过早饭之后苏木要离开碧水云天，她还有很多的事情要做，需要去温家看看，也要去看看房子，为七七找幼儿园，她还有得要忙，也不好带着七七，但或许是刚才的事情让她有了不安全感，也许是她真的觉得已经很久没有看到苏木了，所以在苏木离开的时候她也想离开，苏木想到七七刚才的样子就没有拒绝。

    只是两个人一起的离开让傅时年有些落寞，但也没说什么，只能送他们出门：

    “七七幼儿园的事情你不用操心，我已经联系好了，但还是需要你也去看看的，也好放心一些，等你有时间我们一起过去。”

    对于教育这方面傅时年确实也有责任，况且他对七七的好也绝对不会薄待了七七，自然选择的是最好的，因此苏木也没说什么，点点头：

    “好。”

    “你准备什么时候搬家？”

    苏木看一眼傅时年：

    “我在找房子，尽快吧。”

    江北虽说和纪南风之间有了回暖的迹象，也从酒店搬回了别墅，但终究不是办法，谁也不知道他们两个究竟什么时候会再次爆发，苏木还是越快搬的好，傅时年点了点头，不死心地开口：

    “确定不住我的房子？我不是为你，我是为七七，她是我的女儿，住在我的房子里再合适不过吧？”

    苏木笑了笑：

    “但我却不适合。”

    “早晚会适合的。”

    “也许永远都不会。”

    苏木没有再理会傅时年，微微一笑抱着七七上了车，七七坐在安全座椅上对窗外的傅时年依依不舍地挥挥手：

    “傅时年，我会想你的。”

    傅时年微微一笑，俯身亲吻她的小脸：“我也会想你的，随时给我打电话。”

    “好。”

    苏木的车离开之后，傅时年给宋毅打了一个电话，说道：

    “最近有什么消息吗？”

    当初在地下停车场开枪的人一天没找到，傅时年悬着的这颗心就不能彻底地放下，只是得到的消息却是差强人意：

    “没有。”

    傅时年疲惫地捏了捏眉心：

    “你费心些，现在苏木和七七还不能随时在我身边，把他们放在外面，有这样的一个危险因素存在，我实在不放心。”

    “是，我会的。”

    苏木先带七七去了温家，只是下车的时候接到了季青鸾的电话，她开口道：

    “你在哪？”

    “刚到温家。”

    “我还以为你昨晚会留宿温家。”

    苏木静默几秒：“昨晚下雨，七七害怕这样的天气，所以我回去了。”

    “我也只是随便问问。”季青鸾有片刻的停顿：“好像这个问题我不该问你，但我似乎也不知道问谁了，温寒怎么样了？”

    “还好，不管他心里有多苦，也不会在表面上表现出来让身边的人看到，毕竟他还有伯母，还有儿子，都是在靠他支撑着，我想即便他再不好，也会把自己伪装得很好吧。”

    季青鸾叹息一声：“不说这个了，其实我打电话给你是有意见关于你的好消息要告诉你。”

    “我的？”苏木有些讶异：“什么？”

    “之前你给我们基金会拍摄的那组照片发布在社交网络上之后引起了很大的关注，他们关注了这个群体，也关注了你，我已经在微博上把你的账号@出来，想必现在已经沦陷了。”

    苏木有些不知道该说什么，如果她有选择的话一定不会想要这样地被关注。

    “我只是想要让更多的人关注这个群体，能做到这一点，我已经很满足了。”

    “你当然做到了，我们的基金会在几天之间就收到了各方面汇过来的善款，还有网友自发性地捐赠的衣服和书本之类的，粗略估计已经有几十万了。”

    苏木笑了笑：

    “挺好的。”

    “我有个问题想问你。”

    “你说。”

    “我们收到了一个匿名人士的汇款，捐赠金额100万，怎么也查不到是谁，我想问问你，知不知道是谁。”

    苏木微微一笑：“你是基金会的负责人，这个问题为什么来问我？”

    “因为我觉得这个匿名的爱心人士就是你。”

    苏木看了看身边抬头看着自己的七七，微微笑了：

    “我还有事，挂了。”

    苏木和七七进屋之后周雅娴正坐在客厅的沙发上，手里拿着的一个木制相框，苏木看了一眼桌角的位置，那里之前摆放着一张周雅娴和温松延的合影，现在不在了，应该是被周雅娴拿在了手中。

    苏木出声打了招呼，但周雅娴却并没有任何的动作，眼神专注也认真地看着手中的相片，似乎对于她的到来完全没有任何的意识，苏木又喊了两三声，却还是一样的答案，她不由得有些担心，上前去落座在周雅娴的身边：

    “伯母。”

    周雅娴这才有了些许的反应，却是很缓慢地看着苏木，完全没有觉得身边突然出现一个人的惊吓，反而淡淡地笑了笑：

    “苏苏来了？”

    苏木还从未见过周雅娴这般模样，即便是温松延刚去世的时候，昨天大哭一场之后，苏木原本以为周雅娴往后的日子会越来越好，毕竟昨晚上的她精神已经有些起色了，却不想现在是比之前更为严重。

    “温寒呢？您怎么一个人在这里？”

    周雅娴放下了照片，目光却还是依依不舍地放在上面，说出的话也显得漫不经心：

    “局里有事要处理，他去局里了，应该快回来了。”

