    “这件事情估计是很难，当年就是你陈爷爷都没有办法，当年我们还就这个怪事登过启事，询问世界各地的能人异士名医们。”

    听到崔夫人这么说，江筱一愣。

    “当年就公开问过？”

    那么，岂不是有很多人知道崔真季和崔真初兄妹俩的事情？

    崔夫人摇了摇头，“自然不是公开，我们是委托了陈大夫，让他以遇到的一个疑难杂症的方式去询问的，没有说是谁。”

    这样还好一点。不过，若是真的有心的，也是在这个圈子里的人，当年应该也会有人猜测出来病例指的是谁。

    就是不知道会不会有人拿这件事情来对崔家做文章。

    “那都是三十年前的事了，当时医学也不发达，这都过去了三十年，也许已经能想出治疗的方法来了也不一定。”江筱说道：“可能就是陈爷爷都能想出来了。”

    崔夫人被她稍稍地安慰了一些。

    “但愿如此。”

    “慢慢来，也不是什么大问题啊，让他们保持距离就行了。”

    江筱的乐天派感染了崔夫人，她也觉得心头轻松了很多。

    石小清煮了早饭出来，看到了崔夫人，手在围裙上擦了擦，也赶紧走了过来。

    “妈......”

    虽然现在喊一声妈还是有些不习惯，但是石小清却很喜欢喊她，这种感觉与小时候叫的那个名义上是她母亲的女人不同，真是奇妙。

    “阿初，你起这么早......”崔夫人看着她，眼睛又有些红。

    阿初？

    昨晚石小清已经决定要改回崔真初这个名字了，不过她们起床的时候崔盟督正要出去，今天他还有紧要的会议要开，连留在这里一起吃早饭的时间都没有。

    石小清就来得及跟他说了一下自己的这个意思。

    崔盟督听了明显十分高兴。

    江筱送他上车的时候都看到他嘴角是上扬的。

    “我平时也都是这么早起的，现在小小一直给我调理身体，精神也挺好的。”石小清说道。

    “小姜是个特别好的孩子。”

    江筱趁机说道：“外婆，您的身体也是要好好地调理的，一直住在这儿也远了些，我马上要开学了，到时候也不能天天往疗养院跑，要不然您先住到我们家里吧？”

    “好。”

    江筱本来以为还要再劝劝，哪里想到她这刚刚说了一句，崔夫人想都不想就答应了。

    让她还有很多话没机会说。

    崔夫人握着她的手说道：“我本来就这么想着，只是怕你辛苦。”

    “不辛苦，家里请了人帮忙做饭，您带上小木，我哪有什么可辛苦的？这样子您跟我妈也有个伴。”

    “那我现在就收拾东西去。阿初，你来帮我。”

    “妈，先吃早餐。”

    “外婆，别着急啊。”

    江筱和石小清赶紧一左一右地拉住她。

    等他们到了琉璃街家里，安大姐已经买了好些菜回来，知道石小清找到了亲生父亲，大家都是替她高兴。

    崔盟督晚上也要过来吃饭，还会带上崔真言崔真志夫妻俩，崔真季也会过来，孟昔年也回，所以晚上是要做一大桌菜，朱贝也过来帮忙了。

    