    ……

    　　有的时候不得不感叹时间过的真快。

    　　距离流云坑琪亚娜吃死神辣椒蛋包饭这件事已经过了足足一个月的时间。

    　　万幸的是，两个月的暑假，还剩下一半的时间。

    　　不幸的是，流云又得出任务……

    　　……

    　　法国，某机场。

    　　“我说队长，以后要是会迟到这么晚的话能不能提前通知一声，我一个人傻乎乎站这等你小半天，你于心何忍。”

    　　站在机场门口，接过幽兰黛尔递过来的行李箱，流云吐槽道。

    　　是的，这一次的任务队长，就是面前这位金发飘飘的女武神，不灭之刃的队长幽兰黛尔。而任务，也是幽兰黛尔上次与德丽莎交谈时所委托的任务。

    　　具体内容，流云暂时不知道，不过有一点流云现在非常的怀疑，那就是幽兰黛尔是不是在故意整自己。

    　　说好早上九点的飞机，结果这货足足比自己晚了三个小时，明明天命总部距离法国要比极东支部近的多。

    　　就迟到这点来看，和丽塔所说的执行坚决重视秩序完全不同。

    　　难不成是路上被调包了？

    　　“我忍了呀。”

    　　走在前方的幽兰黛尔突然一甩长发，回过头，翘起唇角望向了身后的流云。这幅表情，就差将你能把我怎么样写在了脸上。紧接着，自顾自迈步走了起来。

    　　“#”

    　　说实话，流云也佩服幽兰黛尔这每一次都可以轻松的把天聊死的技能，另外，有一种想打人的冲动，尽管大概率打不过。

    　　不过，在想到自己假期中被叫出来执行任务这件事后，流云望向幽兰黛尔的目光就危险了起来。

    　　这，就是罪魁祸首。

    　　要不是这货，这大暑假干啥不行？

    　　通宵刷排名，早上自然醒，午休欺负琪亚娜，下午训练训练，晚上找芽衣看月亮。

    　　结果呢，大早上起床赶飞机，芽衣准备的早餐都没来得及解决，坐上飞机火急火燎到了法国。要是流云会一句法语，也不至于在门口干等了两三个小时。

    　　而就在流云怨气满满，满心都是圣芙蕾雅的美好日常时，一袋刚刚打包好的汉堡就送到了面前。

    　　顺着手臂向上看，是嘴里叼着汉堡的幽兰黛尔，嘟嘟囔囔的话流云没听清楚，不过大概的意思应该是弥补迟到的歉意？

    　　“可别多想，我就是怕你回去和德丽莎说我虐待你。”在流云接过口袋后，幽兰黛尔将叼在嘴里的汉堡拿下，重新咬了一口后，转身说道。

    　　注视对方的马尾辫，一句把我的感动还回来在胸中呼之欲出。只不过，看了看周围的围观群众，流云还是默默拿起汉堡啃了起来。

    　　大吵大叫，影响不好，又不是草履虫那大大咧咧无所谓的性格，忍了。

    　　……

    　　“话说回来，丽塔居然没和你一起，也是难得。”手臂勾着幽兰黛尔的行李箱，流云咬了口手里的汉堡，接过幽兰黛尔递过来的汽水后，感慨了一句。

    　　在所有人的印象里，这两个人几乎是形影不离的。

    　　“……丽塔也有自己的事。”

    　　想到早上丽塔看向自己的眼神，幽兰黛尔心虚似的开口，倒不是不让丽塔跟着，而是怕丽塔误会些什么，到时候解释都解释不清楚。

    　　……

    　　“这个怎么样？”吸引幽兰黛尔的，是路边摊上亮晶晶的猫爪吊坠，而被吸引的幽兰黛尔习惯性的回头问道。

    　　“

