    第92章 对阵IG头名之争

    夏季赛稳步进行，有陈歌坐镇，LGD一直保持着自己的连胜。

    随着夏季赛的进行，各大战队的状态也趋于稳定，从排名上就能看出各个队伍的梯队。

    很快，夏季赛进入尾声了，各大战队的排名都慢慢确定下来。

    因为排名关系到能不能进季后赛，以及进入季后赛的之后的赛程。

    所以众战队和粉丝，对排名都非常在意。

    此时排在第一位的是LGD，当然，只是并列第一。

    积分上，LGD和EDG相等，不过EDG多打了一场，已经结束了整个夏季赛。

    而LGD还有最后一场收官之战没有打，打完之后就能确定自己是第一还是第二。

    排在第三位的是QG，QG这战队的实力非常均匀，没有什么明显的短板。

    排在第四的是IG，现在的IG有rookie坐镇中路，总体实力还不错。

    这些都是LGD重点关注的队伍，再往后的队伍，没竞争冠军的实力，自然也就不在LGD的关注之内。

    比赛现场，LGD众人早早来到休息室做准备。

    今天要进行的是LGD的夏季赛收官之战，同时也决定了常规赛的头名！

    休息室内，教练风哥正在进行上场前的最后布置。

    首发五人，则是围坐在风哥周围。

    只见风哥说道：“多的我也就不说了，之前我们已经讨论了很多。”

    “我重申一点，这支IG的中野非常强势，不能让他们在前期躲开节奏。”

    “否则我们会很难赢。”

    “打野Kakao这个人非常有创造性，打法灵活多变。”

    “而中路rokkie对线能力非常强，一旦让他拿到优势，就很难再扳回来了。”

    风哥说着看向韦神。

    韦神这个赛季的成长大家也是有目共睹，已经隐隐有国产第一中单的风采。

    而他现在要对上的Rookie，应该是LPL对线最强的中单！

    这对韦神来说，也是一种挑战。

    然而，韦神却不以为意，似乎胜券在握。

    只见他说道：“肉鸡嘛，我经常和我交手的，我线上不输他。”

    接着韦神话锋一转：“不过，他们打野好像挺喜欢来中路的。”

    “我估计他们会一直针对我，一打二……可能会有点难。”

    风哥听后点了点头。

    现在的IG，的确有点中野代练的味道。

    基本上前中后期就是靠着中野在打，中路对线能力很强。

    加上打野喜欢一直来中路帮忙，一般队伍的中野，还真扛不住这两个人。

    于是风哥看向淘宝权，说道：

    “打野可能要重点照顾中路才行，绝对不能让中路劣势。”

    “不然Rookie一游走，边路都没法玩了。”

    淘宝权听后点了点头，众人能看得出来，他压力很大。

    毕竟Kakao实力摆在这里，他这个人来到LPL之后，让LPL整个打野的打法都发生了不少的变化。

    可以说是给所有LPL打野都上了一课，足以见得这人的实力有点强。

    见kakao一副没有多大把握的样子，风哥略作沉吟，接着说道：

    “如果实在不行，你可以临场调整打法，帮上路也行。”

    “到时候中路猥琐一点就行了。”

    风哥选择做两手准备，如果中野实在对抗不过，那就转而上野联动。

    无论如何，上路总不能打不过吧。

    IG上路是姿态，从中路转到上路的去的，对线只能说是马马虎虎。

    在风哥看向，姿态完全不是陈歌的对手。

    另外一边，IG的休息室内。

    IG也在进行赛前的布置。

    不过和LGD有点不同的是，IG对战术的商讨，是以中野为主的。

    这队伍现在就是建立在中野的强势的基础之上，所以基本都是中野来安排全局的战术。

    Rookie：“LGD的比赛，我们已经复盘过很多次了。”

    “其他的我不再多说，但是上路，无论如何都要稳住。”

    Rookie说着看向姿态。

    姿态见状笑呵呵道：“没事，我选个赖皮英雄，线上就补刀发育。”

    “我能稳住的，你们放心。”

    然而，姿态虽然看上去很有把握，心里却一直发毛。

    他其实很怕和陈歌交手，因为陈歌这赛季的表现太离谱了。

    陈歌的数据，不仅仅全面领先同位置其他选手。

    甚至是领先了不同位置的所有人。

    无论是KDG、分均伤害还是伤害占比。

    只能用离谱来形容他的个人数据。

    现在，姿态光是看到这些数据就感觉头皮发麻，怎么可能不怕。

    但是怕归怕，总不能主动说出来吧，这也太怂了。

    所以他选择假装镇定。

    听到姿态的话后，Rookie点了点头，明显是信了。

    这时，Kakao说道：

    “我前期主要帮中路打开局面，先在中路拿到优势。”

    “然后通过游走辐射全局，在此之前，边路稳住就行了。”

    “补刀可以少，但千万不要被线杀。”

    Kakao这话的意思很明显了，就是躺好别送，中野带飞。

    别中野还没开始带节奏，你们就送起来了。

    姿态听后连连点头。

    然而，有人却是面露难色。

    这人不是其他人，正是小孩游神，kid。

    作为队伍里面最短的短板，小孩游神要对上的可是Imp！

    你说他压力大不大？

    见小孩游神脸色不好看，肉鸡说道：“下路我会重点照顾，这一点你们放心，总之在我开始游走之前，不要出问题。”

    听到这话，小孩游神的脸色缓和不少，立马保证道：

    “放心，我一定稳住！”

    比赛时间临近，解说席上，娃娃和米勒两人已经准备好了。

    娃娃：“马上要进行的是2015英雄联盟职业联赛，夏季赛的收官之战，由LGD对阵IG，大家好，我是解说娃娃。”

    米勒：“我是米勒。”

    娃娃：“比赛马上就要开始了，以为这场比赛会决定常规赛的头名，所以备受关注。”

    “双方实力上也比较接近，相信会异常激烈。”

    米勒：“从战队风格上来讲，现在的LGD应该是三条路都能C的三核心队伍。”

    “相比之下，IG的就是中野为主的单核队伍，从这点来看，IG的打法应该是比较明确的。”

    “就看LGD的中野，能不能抗住压力了。”

    娃娃：“好了，话不多说，现在选手已经登场！”

    此时陈歌带着LGD众人走到了台上，现场观众席上，出来一阵欢呼声。

    现在LGD的人气如同坐火箭一样上升，已经有了挑战传统御三家人气的实力。

    简单亮相之后，LGD众人来到各自的座位上调试设备。

    设备调试过后，进入第一场比赛的BP环节。

    这一场LGD在红色方，而IG在蓝色方。

    这一上来，IG就把陈歌的小鱼人、瑞兹和兰博放上了BAN位。

    而LGD则是先把kakao的盲僧给按掉，然后是中路肉鸡的发条和妖姬。

    一般来说，发条这英雄是不会被BAN的，哪怕是非常热门的版本也不会被BAN。

    以为发条这英雄，就突出一个“平平无奇”。

    各方面的能力都很平均，从对线，到打团。

    完全考验的是选手的个人实力，你强这英雄就强，你不行，这英雄就不行。

    而肉鸡的发条却经常被BAN，因为在他手里，这英雄对线压制力很强，都是打团也经常能创造奇迹。

    娃娃：“从三个BAN位上，也能看出两边的想法。”

    “IG主要还是想压住LGD的上路，让自家上路尽量好受一点。”

    “而LGD则是想要压制IG的中野，只要IG中野动不起来，这比赛就好赢了。”

    两人正说着，蓝色方的IG在一楼直接锁定了一手轮子妈。

    这轮子妈一锁定，众人都懂了。

    只见风哥说道：“对面下路估计是想抗压了，要不我们拿对线强压的下路，把他们下路压死？”

    轮子妈算是ADC位置里面最好的抗压英雄之一。

    对线不需要太多的技巧，反正用技能无脑推线就行了。

    让对面下路忙于补刀，没时间和你对拼，这样就能最大程度上缩小对线的差距。

    风哥自然不想就这样把下路的对线优势给浪费了。

    “给我卢锡安，我下路可以爆线。”Imp相当自信，开口就是要卢锡安。

    这英雄拿出来，就是要打对线优势的。

    “好，那就卢锡安吧，卢锡安锤石。”风哥说道。

    于是LGD在一二楼，锁定了卢锡安和锤石的下路组合。

    压力一下就来到IG这边了。

    他们一眼就能看出来，这卢锡安锤石，就是伴着下路的突破口来的。

    只要对线把IG下路打崩，加上上路的优势，这LGD就已经是两路优势。

    中路如果能抗住的话，那就基本就有了。

    肉鸡看着两边的阵容，一番思索之后，直接亮出维克托。

    不过他没有选，而是换成了艾克，然后锁定。

    娃娃见状分析道：“艾克！IG中路拿出IG，这把果然是要打中路，然后通过中野的游走打开局面！”

    “如果是维克托的话，这把中路就只能发育了，上下路肯定是要被打穿的。”

    米勒：“现在就看LGD要怎么应对这一手艾克中单。”

    “艾克中单本身对线能力不是很强，他强在滚雪球能力非常强。”

    “如果你一直压着他打，他一点办法都没有，但一旦让他拿到优势。”

    “那单杀你就是不讲道理的那种，而kakao又很喜欢帮助中路。”

    “这一场大概率是要一直针对韦神的。”

    娃娃：“现在就看韦神要怎么应对了，他需要拿一个线上能抗衡艾克，同时也不是很怕抓的英雄。”

    压力来到韦神这边，他是三楼，正好轮到他来选。

    风哥选择把权力交给韦神自己，让他自己选想要的英雄。

    这波韦神几乎没有犹豫，直接亮出一手亚索！

    然而直接锁定！

    “哦！亚索对阵艾克，这一场中路有看了啊。”

    “这是谁也不服谁啊。”

    “韦神冲啊，让棒子看看国产第一中单的实力！”

    “这把中路好看了啊。”

    很明显，在众人看来，这一场中路才是重点。

    倒不是说上下路不重要，而是上下路的差距比较明显。

    都不需要看就知道结果了。

    很快，两边BP基本确定下来，此时只剩下陈歌的上路没有确认了。

    风哥来到陈歌身后，等待陈歌做出选择。

    (本章完)

