    什么话最伤人？

    脱口而出的话。

    那说明是对方的真实反应，对方就是那么认为的，在心里就那么想的。

    宋福生却很不爱听。

    他看了眼穿的像红绿灯的女儿，心想：他闺女怎么就配不上陆畔了？

    啊，在老太太心里，陆畔那样的，退一百万步也压根儿看不上他闺女是吧？

    他闺女就那么差吗？

    真有意思。

    就陆畔那样的，给他当姑爷，他还不要呢。

    一个古代人，知道啥叫研究生不？玩过电子产品吗？去过几个国家？见识的有他闺女多吗？

    宋福生听马老太那话，心里格外不得近儿。

    总之，陆畔看上他闺女，宋福生会很不舒服，陆畔叫女儿去，没看上，他也不舒服。

    “这回就这么地儿，你已然答应。但是，娘，我郑重其事通知你，往后让我闺女去见谁，你不能直接给作主。你只是她奶，我是她爹，回头你必须得告诉我，我说行才行。”

    马老太将手里的包袱皮一扔，下了炕，瞪着眼睛喝问：“你再说一遍？”

    宋茯苓急忙去拦马老太：“奶，你别喊呀。”

    钱佩英也赶紧去推宋福生，让他出去，别俩人再干起来：“别吵吵，有啥话不能慢慢说，这回都答应了，等下回的呗。回头你好好说，反正是去陆府，又不是去什么危险的地儿。”

    灶房里，宋福生也和钱佩英瞪眼睛了：“你闭嘴，什么府也不行，你也觉得去陆府没啥事是吧？无所谓是把？去那就应该应分的是不是？”

    钱佩英寻思：我看你要赛脸，骂谁呢，但是却好脾气道：“好好好，我闭嘴，我没那么想，你快去摘蒜黄吧。”

    米寿扒着门框子，扯着四壮那屋的门帘子，一句也不敢吱声。

    有些后悔给姑父叫回来了，低头自责。

    尤其是听到大屋里，奶奶哭着在说：

    “我给银钱时，手都打哆嗦，这辈子都没花过那些钱，我图个啥，看谢馥春卖那个抹了管我这脸上沟沟坎坎的，我搁心里头那么想买，都没舍得买。

    280文钱，我给我孙女只绣鞋一双就花了二两多银钱，能买十罐那样的擦脸油。

    我图个啥？一句好没落下，让他鼻子不是鼻子脸不是脸的给臭训一顿。

    谁是娘？俺俩谁生的谁？”

    钱佩英：“是是是。”

    马老太抹把泪：

    “是啥呀，你就会是。

    你不懂，我不就寻思咱体体面面的吗？

    到了你男人那里，怎就想那么多，给人往大坏蛋了想。

    你家坏蛋管咱们的救济粮啊？一次次帮忙，还给俺点心房亲手做了两套捣蛋的。

    我就寻思，咱也不道人家缺啥，给送啥都不对。

    可下子，人家小将军张回嘴了，说想学，好像是对那个盘子挺稀奇，那咱就让胖丫好好告诉告诉。

    我能不应吗？换你，他杵在你面前，你好意思不答应吗？

    结果到了你男人那里，这就不行了，就好像我在卖孙女送孩子跳火坑似的。

    钱氏，你自个说，他污不污糟？你闺女长那根筋儿了吗？

    咱家胖丫，一天天嘻嘻哈哈，还堆雪人呢，就那些男女乱遭的，她比米寿都强不到哪去，心里干净的呢，我也干净，备不住你也是干净的，咱几个，都没往那不着边际的想。

    就他一个，心里可埋汰了。

    一下子扯哪去啦？给我都说愣了，给小将军想成了啥？

    还好意思嗷嗷的冲我发脾气。

    我说对人实在些，对那样的都不实惠，防备着，那样为人处事对吗？

    真的，你男人那个心里埋汰样，一点儿也不随我，我至多在银钱上留一手，但是我对实实惠惠待我的人，从来不会给人往坏了想。”

    钱佩英听的心累，老太太是真能说。

    有些方面，她理解，可是也不赞同。

    这事吧，说白了有点像什么呢。

    像现代，城里人羡慕村里人很热情，一个村里住着，谁家有点啥事，大伙都主动搭把手，不要钱就帮忙干活。

    在城里不可能，住一个单元的，住一年都不认识是常有的事，更不用说搭把手让别人白给帮忙了。

    可是羡慕归羡慕的，什么事都有利也有弊。

    城里人羡慕的同时，会很反感村里有的人家没有分寸，比如别人家正吃饭呢，你就进屋唠嗑，唠起来就不走。这种事，自然在城里也不会发生。

    就这个分寸感的拿捏，城里人宁可冷漠些，也不会热情大劲。

    就像眼下也是一样。

    钱佩英懂，宋福生心里一定是承认陆畔是个好孩子，是贵人，能接受给人什么东西都行，但接受不了在古代男女见面很是不便的背景下，让女儿去人家男孩家里玩，这就属于她举例的那种没有分寸感。

    为人处世，实实惠惠没毛病，但要冷静，别觉得人家是咱们的大贵人，咱们就要掏心窝子对人家。

    是，他在咱们眼里关系近，咱没拿他当外人，可也得琢磨琢磨，咱们在对方眼里是个什么关系，人家拿没拿你当外人呀。

    钱佩英冲女儿使眼色：“有些事儿，你慢慢和你奶说说，我去看看你爹。”

    出了房门，阿爷问：“你娘怎的了？”

    “没事儿，阿爷，就拌了两句嘴。”

    “快过年了，这个福生啊，我去说他，这么多乐呵事不唠，非拌嘴闲搅合嗓子。”

    没一会儿，宋茯苓就给她奶哄好了。

    最起码老太太不再伤心抹眼泪。

    从窗户纸传出，老太太和宋茯苓的低语声：

    “你爹那个人，脑子里不知在想啥，都给我造懵了，竟敢惦记那不着边际的事，你可不能那样心比天高。

    丫，咱就是普通农家孩子，到时候找一个身板结实能干活很听你话，不敢有俩钱就去逛青楼的，比啥不强。

    小将军那样的，我和你爹刚就是瞎掰扯，你可不行听我们拌嘴几句就寻思多喽。

    要知道，人家是天上的鹰，咱是地里的蚯蚓……”

    窗户纸传出宋茯苓清脆的声音：“好哇奶，我在你心里竟是蚯蚓。”

    “不是，你在奶心里自然是好的，可是在外面人的眼里，你不配……”马老太顿住，忽然提高嗓门冲外喊道：“还好意思和俺们吵吵，要不是你止步童生，俺们能是蚯蚓吗？”

    宋茯苓扶额。

    过了一会儿：“奶，我能不穿你买的这一身吗？”

    “嗳呦，丫噢，你是不道，我那手啊，给钱的时候都凉，等于咱白给人做个十六寸的大蛋糕。

    小十两银子啊，对于咱农户来讲，你知道那能干些啥？我再添个几两银，就能给你大哥娶个媳妇啦。

    你这一身，等于是给你大哥的媳妇，一个大活人穿在身上，你要是不穿，真的，奶就得……”

    “行了，奶你别说了，反正我也是蚯蚓，穿啥不是穿。”

    米寿在旁边听了个全。

    姐姐是蚯蚓，那他是啥呢。

    与此同时。

    陆畔才将第一册书摊开，一直在他身后琢磨事的顺子，没经大脑脱口而出问道：“少爷，明日派哪辆车去接茯苓姑娘。”

    “你说呢。”