
　　错字修改中，大大们稍后再看

　　遮天蔽日的机器人大军，向着众人快速逼近。

　　这时，张岳手中多了一支满配的重力之矛，那强烈的重力法则，仿佛要扭曲空间一般。

　　张岳开着反重力，全力向着空中机器人大军投去。

　　天空中一座大号山峰正浮在天空中，准备蓄势待发。

　　“检测到重力法则，制定联合作战计划，代号：巨人。”

　　‘轰！！’

　　重力之矛在机器人大军中炸开，爆炸的原点狂暴的吸收着周围一切的物质，周边的机器人，在重力压迫下，也都化作银色液体吸附在远点中。

　　天空中的盾山山峰，化作一个巨大的口袋，向着那重力之矛形成的巨大的圆球罩去，企图把他们的封印在里边。

　　此时，那五架暗红色的机器人，马上要与众人撞上。

　　“在这里使用土元素稀少，转换能量消耗太大，战力至少削弱4层。”张岳郁闷的想到。

　　张岳看着手中方天画戟，这次就不用盾了。

　　“暗红色的机器人，我对付两架。”张岳持戟摆出迎击姿势和说道。

　　“我一个。”吕恒

　　“我一个。”季霞云身后出现一道召唤之门，从中出现剑之傀儡。

　　“我一个。”楚峰手中战剑亮起一丝雷光。

　　“我和楚影，给你们打掩护。”许灵萱说道。

　　“我掩护楚峰。”宁休说道，对于老搭档抛弃自己便是伤心不已。

　　楚峰眉头一皱，还没有来得及表示，那快如闪电一般的暗红色机器人已经持剑刺向楚峰。

　　‘砰’

　　最后那一剑，被楚峰挡住，但还被击飞出去。

　　“来吧兄弟，咱们继续合作。”楚峰无奈说道，刚才一交手，他就知道自己打不过。

　　“哈哈，嘴上说着不要，身体会告诉你到底要不要。”

　　‘破金之势：赤虎’M.23sk.com

　　宁休一拳带着虎啸声，向着暗红色的机器人轰去。

　　‘雷剑’

　　楚峰也在旁边侧击。

　　这时，一身怒喝。

　　“碎星！”

　　吕恒持戟直接把与他敌对的机器人斩成八段。

　　‘奥术：极冻’

　　一团蕴含着大量寒气的气团，冻住被斩碎的暗红色液体，随后就被大地之手抓住，化作牢笼。

　　张岳对着吕恒竖起的大拇指，一段时间没见，实力已经成长到这种地步了。

　　‘力斩八荒’

　　张岳熟练的用出神将的拿手招式。

　　击退两架暗红色的机器人后，张岳环视四周，发现吕恒，季霞云都已经结束战斗，都早围攻最后一架暗红色的机器人。

　　‘泰山压顶’

　　天空一座山峰极速砸下，两架暗红色机器人，来能逃脱的时间都没有，直接被砸中，随后便化作一牢笼。

　　“这个地方真让人不爽。”张岳说道，他感觉到这个世界的土元素力量都应经快被他消耗殆尽，地护之势、盾山的质量大减。

　　“轰！！”

　　天空中困住银色圆球的盾山炸开，一个200多米高银色巨型机器人出现。

　　“联合成功，下边执行歼敌计划。”

　　一把200多米的巨剑，对着众人横扫过来，一路上，把张岳制作的盾山牢笼全部击碎。

　　张岳脸色一边，大声说道：“随我冲锋。”

　　说完张岳收戟换盾，向着智能小男孩给的仪器指导的方向前进。

　　众人也随后跟上。

　　“吕恒、楚峰、宁休、楚影最外围最外围，季姐、灵宣在中间防御天空攻击。”张岳快速和说道。

　　“明白。”

　　这时被困的机器人全部被解放，开始向着众人袭来。

　　“冲锋！”

　　张岳大声喊道，仿佛又回到了当初在水蓝城外狩猎的时候。

　　那些散落在身后的盾山晶体，开始向着张岳身上汇聚。

　　‘岩甲之势’

　　化身4米高的岩石巨人的张岳，又利用剩下的盾山晶体把土元素巨人召唤出来，随之一起冲锋。

　　土元素手中也幻化一面巨盾，去防御那巨型机械人的攻击。

　　众人前方又出现大量的机械人不对，远处那让人心惊的大口径巨炮也开始亮起光芒。

　　“季姐、灵宣，全力防御空中打击，我们保护你。”张岳说道。

　　‘地极之势’

　　张岳发现在地极之势下，他还排除不了更深层次的元素，空间中那支援机器人大军的电磁力场，能量力场，他都排除不了。

　　‘轰！’

　　张岳持盾与机器人大军相撞，城门大小的幻化巨盾，把前方阻拦张岳机器人，全面撞飞。

　　“电磁炮！小心！”

　　‘雷精灵：雷击’

　　‘奥术：水雷炮’

　　季霞云和许灵萱同时出手。

　　‘轰！’

　　水雷炮和雷击同电磁炮发射的那一刻实心炸弹，在巨大的对撞力下，合金实心爆开。

　　合金实心炮弹爆开后，两人同时松了一口气，计算弹道消耗心神太大。

　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’

　　天空中三团雷光向着众人砸来，经过地极之势削弱，在空中被重力之矛引爆。

　　“还真是不能让人轻松一下。”张岳说道。

　　这时，一道重力波从地下向着众人冲了过来。

　　“关公面前耍大刀。”张岳冷哼一身，直接引爆还在半路上的重力波。

　　“轰！”

　　重力波引爆，张岳前方一大片机器人全部化成银白色的液体。

　　越来越的机器人拦在张岳的冲锋的必经之路上，最后组成一道围墙，光厚度就有三十多米。

　　“当我天上飘着东西当摆设。”张岳不屑的说道。

　　‘泰山压顶。’

　　天空中一座300多米的山峰猛然砸下，镇压在围墙上，压出一个大大的缺口，随后山峰下开了一个山洞，张岳带着众人冲了进去。

　　一小时后，张岳等人马上要到核心数据能量库。

　　此时围攻张岳的机器人也越来越少了。

　　张岳带人冲到一处库门前，一架5米高鲜红色的机器人，手持一把巨刀。

　　“终于有生命来到这个地方了。”

　　一道电子合成的声音响起。

　　“已经进化自我意识的智能！主人，一小时内必须要停下数据能量库的能量供应，要不然，我就完蛋了。”

　　“它现在已经发属于机械族，我和他处于敌对关系，只需要一小时，我的程序将完全被它改写。”智能系统第一次惊慌起来。

　　“我尽力。”张岳表情凝重的说道，眼前这个红色机器人，绝对有神级战力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百五十章 冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 