
　　“这个话本子，应该还没有写完。”

　　靳墨觉得，最后的结果，应该是他出场，把那些被调教得像玩物一样的男人们弄醒，然后他们一个个羞愤到自暴。

　　最后‘嘭嘭嘭’全都化成了一道道血雾。

　　至于白箐瑶这个女人，肯定会被他搜魂。

　　没了耐心的时候，他一般会采取这种简单又粗暴的法子。

　　云渺点了点头：“确实没有写完，我的魂魄就活到那个时候，后来怎么样，我就不知道了。”

　　靳墨倒是没再追这个，而是想起了另一件让他费解的事，“白家有上古凤凰血脉，你上一世觉醒过吗？”

　　“这个会不会才是你重生的原因？”

　　云渺眨了眨清澈的眸子，老老实实地摇头：“没有。”

　　虽然她很想把重生的原因挂这个面，但是，她知道这种事情是瞒不住的。

　　靳墨看她眼睛眨巴眨巴地，一逼茫然懵懂的样子，有点头疼。

　　也不知道到底是谁给她的胆子，竟然敢一个人闯进这万毒谷的深处，还跑来找他。

　　要是按照他以往的行事风格，她今天必走不出这万毒谷，最终会成为这谷中毒物的养料。

　　“算了，你自己都是个迷糊蛋，估计自己也不清楚。”

　　又笨修为又低，还动不动就眼红掉豆子，他想下手都觉得浪费力气。

　　“小哭包，以后别再这样冒失了，外面的人可没本尊这么……”

　　靳墨并想说‘没本尊这么善良’，又觉得有点不对劲儿。

　　“外面的人可没本尊这么好说话。”

　　话落，他又抿紧了嘴唇。

　　今天是怎么回事？

　　这冒冒失失的小丫头，死了就死了，关他什么事？

　　只要能让他帮忙，让他别跟白箐瑶扯到一块，成为敌人，云渺觉得，自己被骂迷糊蛋、笨蛋小哭包什么的，都不要紧。

　　指不定以后，出头的事，还可以让他干。

　　她可以舒舒服服地躲在后边喝茶吃点心。

　　靳墨本来就因为自己的一再心软而心情不爽，见她如此忽视自己，顿时更恼了。

　　声音低了好几个度，眼神也变得阴沉觉的，“没听到？”

　　云渺认怂，赶紧点头：“我知道了。”

　　哼，如果不是为了接下来的计划，不是为了来确定一下他到底是不是她家那没脸没皮的狗子，她会冒着生命危险亲自跑过来吗？

　　她也怕的好吗？

　　不是她想怕，实在是她修为低，这地方又是凶险万分的万毒谷，再加一个危险的他。

　　她的死亡率是很高的。

　　靳墨满意地颔首。

　　应该是这小哭包太蠢太傻，也太弱了，弱得他连下手的念头都升不起，才会一再心软的。

　　他以前小时候，好像也曾经养过这么一只又蠢笨，又弱小的漂亮小兔子。

　　长得漂漂亮亮的，胆子又小，还笨，两只眼睛红红的，就像她刚才一样。

　　不过后来，发生了变故之后，那只小兔子就不见了，也许是跑了，也许是在发生混乱时被误伤死了。

　　靳墨突然伸手，捏住了她的手腕，探了探就放手了，“你四灵根，这么废，是怎么修炼到元期后期的？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1238章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 