    甘罡总督将报告翻到最新的一次，上面说这次的瘟疫怀疑是鼠疫的变种，皮里斯他们已经组织人手调查了，不过收效甚微。

    还有主角团已经重新出发了，他们要去太阳王朝找一种神药，这种神药可以通过里剧情快速的帮助新大陆恢复人口。

    甘罡总督躺入了营养仓之中，碧绿色的营养液缓缓注入。

    意识一阵模糊之后，他来到了GGG01号世界，大量的记忆开始涌入他的灵能之中，这让他有点晕阙的感觉。

    自律肉体的生活很简单，都是伊沙按照甘罡总督日常的行为模式编写的，在保护要的风格偏向保守，很少参加一些贵族晚宴之类的东西。

    不过不参加那些东西也并不影响他是整个绿宝石城最大也是最好的军火商的地位，所以甘罡总督对于那些东西并不在意。

    “欢迎。”皮里斯带着自己的几个跟班和甘罡总督一起问好。

    “最近没什么大事情。”皮里斯叼着雪茄说道“不过刺客联盟那里有个大单子，他们想要知道咱们的产能能不能跟得上。”

    “机炮？”甘罡总督的眉头挑了挑。

    “是的，雾都的海军觉得机炮用来打飞行单位是个很好的选择，所以决定向刺客联盟下了这个大单子，但是刺客联盟对我们的生产能力有顾忌，所以现在还在犹豫要不要接下来。”

    皮里斯拿出了一份情报递给了甘罡总督。

    “三千门，真是个不小的生意。”甘罡总督舔了舔自己的嘴唇说道“还是继续交给刺客联盟的人进行交易吧，如果利益全部被咱们吃下了，有人会眼红到杀人的。”

    甘罡总督虽然已经迈入了中序列之中，但是他的序列炼金序列，大师级在同等的战斗之中依旧是个弱鸡。

    皮里斯这个家伙也在系统序列的帮助下，已经到了校官（中序列）的门槛。

    说道曾经给皮里斯用的系统序列，甘罡总督在世界后台之中找到了类似的描述。

    并且这些描述隐隐的将系统序列的源头和主世界的创世神联系在了一起。

    甘罡总督当初看到这里的时候已经基本上无槽可吐了，他实在是想要知道主世界的创世神大佬到底是还有多少的马甲分身。

    皮里斯治安官向甘罡总督交代完这个城市的变化之后，就主意志脱离离开了这个世界。

    然后没过多久书记官伯柯和情报员贝尔也入驻了自己的自律肉体。

    他们的身份现在一个是秘书，一个是工厂巡逻队的头目。

    甘罡总督打发走皮里斯的自律肉体，然后就听见伯柯说刺客联盟的人来了。

    这还真是让人闲不下来啊。

    心里面这样想着，甘罡总督就去迎接刺客联盟的人了。

    刺客联盟来的是曾经驻守在钢之小镇的那位此刻大师，大家也都是老熟人了，所以这位刺客大师见到甘罡总督的时候明显一愣。

    “钢镇长，可是已经晋升为大师了？”这位刺客大师连忙问道。

    甘罡总督点点头说道：“正是，前不久我就晋升为炼金大师了。”

    “恭喜~恭喜~”刺客大师脸色非常复杂的说道。

    心情能不复杂吗？整个新大陆炼金术序列的大师是最少的，明面上甚至只有个位数，眼前这位钢大师就算是刚刚晋升为炼金大师，他也能在整个新大陆排上号了。

    不像是自己这该死的刺客序列，别说是大师了，就算是传奇也排不上号。

    只有神性级别才能抖一抖。

    虽然新大陆的刺客联盟最高等级的刺客才是神性，但是刺客这个序列却并不是刺客联盟所独有的，许多势力都有刺客序列或者刺客序列的变种。

    这些势力在新大陆没有神性刺客才是怪事儿，而且旧大陆也有不少神性刺客在新大陆游荡，他们来到这里自然是为了收集新大陆的珍惜资源的，旧大陆的那些高级资源都已经接近枯竭了，新大陆这边却还是一片沃土。

    不过最近新大陆的情况好了许多，各家旧大陆的势力都在召回在新大陆的高级战力，准备迎接邪神的冲击。

    雾都王国的几位半神天天拿着神器游走在王国境内，其他王国虽然没有这么豪横，但是也联合了教会组织了半神级别的精锐小队在大陆上游荡，消灭那些邪神派出去的瘟疫使魔。

    话说回新大陆的绿宝石城。

    甘罡总督和刺客大师相谈甚欢，甘罡总督承诺会帮助这为刺客大师将身上的装备来上一次全面升级。

    刺客大师也表示会回去汇报钢炼金术师，已经晋升炼金术大师了，这样就可以在刺客联盟获得更多的优待。

    并且如果宣传出去，并且经过炼金协会认证之后，新大陆的各个势力能够说得上话的势力也会给他送上礼物的。

    这就是大师级炼金术师在新大陆的地位。

    “我会尽快办理这件事情的。”甘罡总督表示知道了。

    然后当天下午甘罡总督就去了绿宝石城的炼金术师协会表示自己要认证炼金术大师。

    他把那两个主持炼金协会的炼金术士对于差点就吓傻了。

    “大师！？”那惊讶到有些扭曲的表情实在是有些可笑、

    因为甘罡总督原本就是绿宝石城这边的第一炼金术师，这位大佬说自己晋升了炼金术大师，虽然绿宝石城炼金协会这边的负责人表示自己不怎么信，但是还是按照流程将这个信息上报了。

    他们是没有能力鉴定一个炼金术师有没有进阶炼金术大师的，所以只能向上汇报。

    炼金协会有着自己的炼金信使，而且晋升大师这种事情自然是非常重要的事情，所以他就用了加急信使。

    “阁下，大约三天后波尔大师就会抵达绿宝石城，对你进行核查。”炼金协会的负责人说道，他本来想叫大师的，但是又怕对方没考过，所以就叫了阁下。

    甘罡总督倒是不在意怎么叫他，他得到了消息之后就说到“那三天后我再来。”

    “当然，您慢走。”炼金协会的负责人恭恭敬敬的将其送走了。

