    春月放下电话，陷入了沉思。

    对方没有说是谁，也没有向她确认身份，电话一接通就自顾自在那里说话，像个说书人似的。

    春月听了半天才听明白，齐鹜飞打碎了功德碑，被穿了琵琶骨，关进了虹谷县城隍司的地牢。

    一开始她并不相信这是真的。谁会粗心到把功德碑打碎呢？何况是齐鹜飞。她太了解齐鹜飞了。谁坐牢，她也不信齐鹜飞会坐牢。

    但这个电话是什么意思？造谣吗？想通过她，通过春月楼来抹黑齐鹜飞？

    这显然不合理。这种谣言很容易穿帮，稍微查一下就真相大白了，打这样一个电话来骗她又有什么意思呢？

    从语气上听来，对方有点紧张，像是一个求救的电话，问题是打电话的人是谁？

    对面并没有向自己确认身份，说明对面很肯定接电话的人是谁。

    春月的这个电话号码知道的人并不多，齐鹜飞是一个。会是齐鹜飞派人来向她求救吗？

    可是对方为什么不亮明身份？

    假如事情是真的，齐鹜飞既然被抓进了大牢，又怎么把电话号码告诉别人呢？

    会不会是一个陷阱？

    处在这样的环境里，拥有特殊的身份，做着特殊的工作，春月不得不时时保持着警惕。

    阳光从窗户照进来，照在她白色的长裙上。她看见裙边有几个小污点，在阳光下十分刺眼，不知是何时染上去的。

    一只蝴蝶扇动着翅膀，顺着窗外的风飞来，忽落在窗台上，起起落落，翩然如舞。

    春月抿了抿嘴，猛然站起来。她下定了决心，不管事情真相如何，不管这是不是一个陷阱，她必须要做点什么，而且要尽她最大的努力。

    这时候的春月楼不像晚上那么热闹，清清静静的，没有人声的嘈杂。

    戴着面具的赵夕阳正坐在大堂角落里独自一人喝着酒。

    自从有了这张面具，赵夕阳就再也不用躲在阴暗的地下室里，可以光明正大的出现在纳兰城的任何角落。

    麻将会的势力也随着他的脚步扩张，因为有端木家和王家两大家族的许可，变得越来越大。而城隍司对于麻将会的存在，也是睁一只眼闭一只眼。秦玉柏或许并不知道麻将会背后真正的主人是谁，但齐鹜飞和麻将会的关系，他多少还是猜到了一些。

    赵夕阳看见春月朝他走来，发现她脸色不对，问道：“怎么了？”

    “齐鹜飞被抓进了城隍司地牢，还穿了琵琶骨。”春月说。

    赵夕阳一愣：“这么严重，出了什么事？”

    “据说他打碎了功德碑。”

    “打碎功德碑？”

    “消息的真实性有待进一步确认，但十有八九是真的。这种事没有造假的必要。”

    “怎么救？”赵夕阳没有提出别的疑问，也没有丝毫的犹豫，直接就做出了要救人的决定，只是怎么救人，却需要听春月的主意。

    “有点难。”春月神情凝重，“如果是别的事还好办，但如果真是打碎了功德碑，就很麻烦了。功德林系统掌握在玉帝手里，不管是城隍司还是政务院其他部门，甚至军部那些大佬，都不敢随便放人。”

    “怎么会这样？”赵夕阳皱了皱眉头，忽而目光炯炯的看着春月，“你一定想好怎么办了，说吧，要我做什么？”

    “可能会付出很大的代价。”春月说。

    “我不怕！”赵夕阳斩钉截铁，“他帮了我很多，如果不是他，我现在还像只老鼠一样躲在地洞里。他帮我找到了生命的价值，找回了内心的骄傲，现在我的修行也大有进步。就算豁出这条性命，我也不能看着他出事。”

    春月点了点头：“那行，咱们分头行动。我再去确认一下事情的真实性，你现在做两件事，一是马上派人去通知端木家和城隍司，记住一定要直接通知到端木老爷子和秦司长，消息不能透露给其他人。”

    “第二件事呢？”

    “紧急动员麻将会所有二品以上的高手，等我消息，随时准备救人。”

    “好，我马上去办。”

    赵夕阳站起来，没有再多说半句话，转身走出了春月楼。

    春月看着赵夕阳的背影，微微笑了笑。她很高兴他变成如今的样子，有了新的生活和信念，哪怕前去赴死也是慷慨的。这一切都是拜那个年轻人所赐。

    她忽然想起了第一次遇见齐鹜飞，那个小气的连酒钱都不舍得付的家伙。如果不是他，春月可能到现在都不知道梁明就是财神。

    她又回到楼上，进入密室，联系上了她的上级。春月很清楚，就凭麻将会的力量是救不了齐鹜飞的，那只不过是万不得已时的殊死一搏，就算加上端木家和王家也不行。真要救人，还得靠上层的关系。

    向上级做了简单汇报后，她思考了片刻，又用内部网络把消息传递给了鲁燕。

    这么做是违反纪律的，因为她和鲁燕并不在一条线上。

    从级别上来说，鲁燕要比她高很多。鲁燕毕竟是天上的人，是有机会直接向勾陈大帝汇报的，而春月和勾陈大帝之间却还隔着十万八千里。但也正因为如此，她才决定要通知鲁燕，因为她不确定自己的上级是否会重视此事，毕竟齐鹜飞对他们来说只是个小人物。

    可是鲁燕不一样，鲁燕和齐鹜飞打过交道，而且从她的语气中可知她怼齐鹜飞的印象不错。鲁燕不但可以直接向勾陈大帝汇报，同时也是李靖身边的参谋。运用一些手段，或许也可以通过李靖的力量来解救齐鹜飞，这样更直接和简单一些。不是听说李靖给盘丝岭拨了物资吗，黄花观已经成了军部的合作单位，如果这时候齐鹜飞出了事，岂不是打李靖的脸？

    当然，这一切都不保险。所以春月才会让赵夕阳去通知端木老爷子和城隍司的秦玉柏。他们应该也有各自的途径可以通天。

    上了这么多保险，照理说要从城隍司大牢里捞一个人很简单。问题就在于齐鹜飞出的事不是一般的事，如果真打碎了功德碑，别说他们这点关系搞不定，就算消息传到李靖和勾陈大帝耳中，他们也未必会管。谁愿意为了一个底层修士，去得罪玉皇大帝呢！

    万不得已的时候，也就只能靠自己了。春月让赵夕阳紧急招集麻将会二品以上的高手，用意正在于此。虽说以麻将会的势力，要远赴虹谷县，冲击城隍司，实在是单薄了些。就是不知道端木家愿不愿意参加？如果有端木博文带着他的家族势力一起，那把握就大了很多。

    春月下定了决心，就算只有她自己，他也会去救齐鹜飞。有些事情是必须要去做的，哪怕粉身碎骨。就像那飞蛾，明知会烧死，还要扑向烈焰。

    只要能把人救出来，别的后果早已不计。大不了，丢了这份工作，到狮驼岭，甚至北俱芦洲去躲一躲，躲到大劫降临……

