    在王立春看来，地下党就应当极力掩饰身份，越少人知道其真实身份越好，哪怕是对自己人，也不能过多暴露。

    可龙振华简直是个另类，来到龙盘山以后，似乎生怕知道的人少，到处“搔首弄姿”。如今虎踞岭上，知道其身份的就不下十人，而且王立春、韩怡还有柳蝉儿更是去过龙振华的落脚点。

    现在这货又公然出现在新二团团部，毫不掩饰……嘶，这货是嫌死得太慢么？

    龙振华不以为意的笑了笑：“干革命工作，哪有不牺牲的？你怎么跑到这儿了？咦，这个小不点从哪儿来的？”

    “捡来的。”王立春将自己遇到孩童的经过告诉二人，掩藏了孩童喊自己“爹”那一段，听得二人唏嘘不已。

    尤其是王猛，他深知屏山坳的这场浩劫是因为新二团而起，心中有几分愧疚。伸出手想要摸摸孩童脑袋，哪知道孩童吓得立刻缩道王立春身后。一手抓着王立春手指，一手抱着王立春大腿，脑袋抵在王立春后腰，惊恐的冒出一声模糊的“爹”。

    王立春听的就是一个冷颤，索性孩童声音含糊不清，王猛没有听明白，不过龙振华却好像听到了什么：“大春儿，他刚才喊什么？”

    说着话，他走向孩童，弯着腰问道：“小弟弟，你刚刚说什么？”

    “离远点！”王立春一把推开龙振华，“她是女的。应该是惊吓过度，说不出话了，你们别吓着她。”

    “狗日的小鬼子！”王猛骂了一句，转身冲着门外喊道，“来人，带她下去吃点东西。还有给她洗一洗，换身干净衣裳，记住要女同志！”

    守在门口的警卫员立刻走了进来，想要带走孩童，可是孩童却死死抱住王立春大腿，极力挣扎，不停哭喊道：“不要，不要！爹，丫丫乖。娘不见了，丫丫只有爹了，爹不要丢下丫丫，丫丫很乖！”

    “住手！”王立春实在是不忍心听下去了，阻止想要拉开丫丫的警卫员，将丫丫抱到怀里，“丫丫不哭，爹不会丢下你，以后你就跟着我，我会好好照顾你。丫丫不哭了，好不好？”

    “爹不要骗丫丫，丫丫真的很乖！娘不见了，他们都不动了，都不理丫丫……”丫丫紧搂王立春的脖子，这才渐渐止住了哭泣，趴在王立春肩头，瘦弱的小身子不住抽动。

    几个大老爷们站在屋里默不作声，看着王立春轻拍丫丫后背，哼着不知名的小曲哄丫丫睡觉，心中酸涩。

    好一会，丫丫的气息变得平稳，进入了梦乡。王立春这才将她交给警卫员，令其将她待下去，王猛又命人去找卫生员给丫丫检查身体，三人一声不吭坐在桌旁，屋里寂静一片。

    “呵，嘿嘿，哈哈，哈哈哈哈！”龙振华忽然笑了起来，从偷笑到窃笑，再到大笑，后来发展到仰天狂笑，笑得王立春眼里冒火：“你再敢笑，信不信我揍你！”

    “哈哈！我这是想调节一下气氛么？”龙振华又笑了两声，就在王立春忍不住要动手之前，突然变得严肃起来，“你以为天底下就只有一个丫丫么？一天不把小鬼子赶出中国，就不知有多少像丫丫那样可怜的孩童。我们的革命工作，任重而道远。”

    三人都已经听出来，丫丫恐怕是那个村子唯一的幸存者。鬼子屠村，丫丫娘将她藏了起来，等到她出来后，村子里的人已经被鬼子全部杀光。丫丫找不到娘，看到满村的尸体，受到极大惊吓。无处可去的她，只能待在村子里，等待自己母亲回来。

    “不会很远了。八年抗战，再有几年，45年鬼子就该投降了！”王立春心中感慨，顺嘴说道。

    王猛听得一愣，疑惑的看着王立春：“八年抗战？45年鬼子会投降？你怎么知道？”

    “呃……”

    说漏嘴了！

    “我就那么顺嘴一说，不要太放在心上。”王立春连忙转移话题，“老龙又跑你这儿祸害了？”

    “什么叫祸害！”龙振华一脸不满，“大春儿，丫丫为什么会喊你爹呢？莫非真是你的……”

    这个问题王猛也很好奇：“看着不像啊。丫丫的个头，怎么也有八九岁吧，你今年才二十出头，那可能会有这么大的闺女？”

    我这不也一直琢磨呢么！王立春没好气的瞪了二人一眼：“别说这个了。你们这儿啥时候开饭，我都饿的前胸贴后背了！”

    很快晚饭就端上来了，一盘咸菜摆在中央，三人一人一碗稀面片。面是杂面，一片片的，发黑，入口粗糙，而且不多；汤管饱，喝多少有多少；上面飘着两根叫不出名字的野菜。

    王立春没有多说，大口吃完，又喝了两碗面汤，这才算是把肚子灌饱。感叹道：“老王，你们这儿的伙食也实在是太差了吧！”

    正好警卫员在收拾碗筷，听到他的话，兑了一句：“王副团长，我们团长专门下令，给你那晚的面片里添了两勺白面！”

    “谁让你说这些的！出去！”王猛脸色变得难看，训斥了警卫员一句。

    看到警卫员离开，龙振华开口道：“大春儿，老王这儿比不上你虎踞岭，很困难。”

    屏山坳刚经过鬼子祸害，杀人屠村，抢粮放火，新二团的粮食本就不多，还要拿出来部分接济屏山坳的百姓，自己吃的都是野菜。两勺白面比金子都金贵。

    “王立春同志，咱们八路从来都是能吃苦的，难道你去了虎踞岭之后，就变得奢侈起来么？”这时候门外传来一个声音，新二团政委姜波走了进来，“老王，听说独立团的王副团长来了，我不请自来，你不会介意吧？”

    “行了老姜，进来坐吧。我正说派人通知你呢！”

    姜波就是第二个派往虎踞岭的指导员，刚上山就被邓飞赶出来了，接替王立春成为了新二团的政委。看模样三十多岁，满脸沧桑，身形高大，带着些文质彬彬的气质。

    进来后又跟龙振华打了个招呼，然后看着王立春问道：“虎踞岭独立团如今的改造工作完成了么？王副团长怎么会有空闲来我们新二团驻地呢？”

    姜波对虎踞岭的怨念很深，对王立春的怨念也不轻，因为他已经听说，后者把他骂做“孙子”。

    王立春看都没看他，直接转向龙振华：“他也知道你的身份？你这是作死呢？”

    “王立春同志，你这是什么话！难道你怀疑我的信仰和忠诚么！”

    “老姜！”王猛自然知道姜波为什么看王立春不顺眼。在他看来，姜波这个政委是合格的，跟他的配合也不错，特别是随着王立春的错误越犯越多，他甚至有些庆幸姜波成为新二团的政委。

    “老王，不是我不给你面子，关键是王立春同志身上的问题太多！”姜波严肃的说道，“既然参加革命，就要做好吃苦的准备，甚至连性命随时都可以牺牲。我们新二团的战士伙食一向不好，但作风优良敢打敢拼，从来没有战士会嫌弃伙食不好！”

    王立春还是不理姜波，逮着龙振华问道：“你小子跑这儿来干嘛的？不会是来上政治课的吧？我要是你，立马拍屁股走人。”

    “王立春同志，你不要在挑拨革命友情。龙振华同志此来，是来商量如何解决我们新二团粮食短缺这个问题的！”

    王立春转向王猛：“解决了么？”

    王猛摇了摇头。

    “切！”王立春瞥了姜波一眼，“我有办法暂时解决部队粮食短缺问题，有没有兴趣听听？”

    龙振华嘻嘻笑道：“你不会想从你们虎踞岭运粮吧？”

    “拉倒吧，前段时间被丰岛那孙子折腾一番，我们虎踞岭的余粮也不多！”

    孙子？姜波的脸皮开始抽抽。

    王立春不会在意姜波如何反应，继续说道：“崔家镇你们知道吧？派个人去找哪儿的崔老太爷，让他们运几车粮食从屏山坳经过，然后你们顺势伏击不就得了？”

    “崔志德？”新二团来到屏山坳后，对周围的情况也进行了详尽了解。王猛有些犹豫：“他会同意么？”

    “就说是我说的，他肯定得答应，不然我带人灭了他崔家集！”

    “王立春同志，你说话能不能不带有那么重的土匪气息？”姜波批评道，“还有总部首长说过，崔志德不是汉奸，这个人可以争取，而且支持革命，不能对他下手！”

    我比你们还要了解崔志德，不然干嘛绕这么大一圈？王立春撇了撇嘴：“就按我说的做吧。战士们虽不介意忍饥挨饿，可是吃不饱肚子，会影响战斗力的！崔家家大业大，几车粮食还是损失得起的！”

    “崔志德的儿子是阳泉县的保安大队长吧？”龙振华忽然开口，眨着眼睛玩味的看着王立春，“听说你上次带人奇袭阳泉的时候，他手下的伪军不战自溃？”

    “就你聪明！不怕被人毒哑么！”王立春瞪了龙振华一眼，又转向王猛，“干得漂亮一点，不要给崔家惹来麻烦。”

    王猛和姜波对视一眼，点了点头。前者笑道：“大春儿，多谢你了，一来就替我们解决了两个难题。不过你今天来，到底有什么事儿？”

    !