
"璇儿，我......"陈书钰痛苦的看着宇文璇，他和宇文璇相爱了也有一年多了，如今宇文璇却在他们成亲后的第二天让自己离开，他怎么会不感到痛苦。

宇文璇也同样很难受，但是她还是坚定的看着陈书钰残酷的说着："等你什么时候真正爱上我了，再回来吧，我们之间也的确需要一段时间，让彼此好好冷静一下。"

陈书钰见宇文璇坚持让他离开，只好无奈离去，回到了清苑楼，宇文璇在陈书钰离开后便控制不住的大哭起来，陈书岩看到陈书钰离开后，就觉得事情发展的有些超乎她的想象，于是便赶来宇文璇的房间，就看到宇文璇在房间内哭的十分伤心。

宇文璇看到陈书岩来了之后，心里的委屈就一下子全部爆发出来了："书岩姐姐，呜呜......"宇文璇一边哭着一边扑进了陈书岩的怀里说道："书岩姐姐，我把陈书钰赶走了，我现在心里真的好难受，我不想和他不明不白的就过一辈子，我希望他能想清楚心里爱的到底是谁，你觉得我有没有做错啊......"

陈书岩一边搂着宇文璇拍着她的后背安慰道："我知道你这样做心里很难受，但是你这次做的决定是对的，你们之间的确需要一段冷静的时间来好好了解自己的心意，这样糊里糊涂的在一起，就算现在表面上相安无事，以后也会产生分歧的，现在早做决定反而更加合适，好了，不要哭了，以后你还是继续住在皇宫里吧，你一个人住在这公主府，你皇兄也不会放心的。"

宇文璇抽噎着说道："不要，我以后要学着独立起来，不能再依赖我皇兄和你了，既然着公主府已经赐给我了，以后我就住在这里了，书岩姐姐你放心，以后我还是会经常进宫陪你聊天的，毕竟那里是我从小长大的地方。"宇文璇其实是想留在公主府里，等着陈书钰回来。

陈书岩听到宇文璇的这番话，心里很是欣慰："我们的璇儿终于长大了，那好吧，既然你已经决定了，那你以后就住在这里吧。"

随后陈书岩陪着宇文璇说了好一会的话，看着宇文璇的心情好多了之后就跟着宇文向吉一起回了皇宫。

由于陈书岩已经又有了身孕，所以宇文向吉基本都不让陈书岩一个人出宫，每次都要他陪着才可以。

陈书岩这次怀孕后的反应比上次大的多，现在陈书岩正坐在回宫的马车上，宇文向吉虽然已经吩咐赶车的人尽量要稳慢，但是陈书岩还是被马车晃得有些头晕恶心，靠在宇文向吉的身上脸色还是十分的惨白。

"朕起初就让你不要出宫，朕一个人就可以了，你非不听，现在受罪了吧，以后不许再出宫了！"宇文向吉严肃的说道。

陈书岩虚弱的靠在宇文向吉的怀里说着："我不是担心宇文璇吗？再说了，这里离宫里很近的，我就是稍微有些头晕而已，没有你想的那么严重的，你不要生气嘛，以后我尽量少出宫就是了。"

到了皇宫后，宇文向吉就打横抱着陈书岩往椒房殿的方向走去，宫女们见状纷纷红着脸低下了头。

陈书岩有些不好意思，把脸靠近了宇文向吉的怀里，娇嗔道："宇文向吉，你快放我下来，我自己能走，让宫女们看见了不好。"

宇文向吉面无表情的说道："朕抱着自己的皇后，有什么不好的？说敢对朕说三道四的？"

"当着你的面当然不敢了......"陈书岩喃喃道。

"恩？你说什么，朕没听清。"宇文向吉低下头问着，陈书岩立即嬉笑着说道："啊？我没说什么呀，嘿嘿。"

宇文向吉知道陈书岩没说实话，但是也没戳穿她，到了椒房殿后才将陈书岩放下，然后让挽袖端来安胎药，看着陈书岩喝下后才放下心来。

"以后你一定要多喝些补药和药膳，太医之前说了，你因为之前生下惜悦没多久，本来身子就没有大好，现在又怀了第二胎，身子就更加的受不住了，必须得更加好好的调养，你看看你现在瘦的跟什么一样，朕看了很是心疼。"宇文向吉对着陈书岩温柔的说道。

陈书岩也知道自己的身体现在的确很虚弱，所以就点点头说道："好了，我知道你担心我，你放心吧，我一定会照顾好自己的。"

而此时，灵月国那边，轩辕灵逸也已经通过她留在天朝的眼线知道了陈书岩又怀孕了的事情，轩辕灵逸抚着自己的小腹，咬牙切齿的说着："陈书岩，为什么你就那么容易的可以获得幸福，而我却连以后幸福的权利都没有！"轩辕灵逸一想到自己以后再也怀不了孩子了，心里就难受的要命。

轩辕灵逸难受的捂着胸口，一年了，自己还是忘不了宇文向吉，也难以释怀陈书岩和宇文向吉合伙害她以后再也无法怀孕的事情，导致她现在根本就没脸嫁人，轩辕灵逸一时间觉得心如死灰，于是她便让房间内的侍女们全部退下。

轩辕灵逸从自己的衣柜里拿出一天白绫，对着房梁用力一甩，然后就搬出一张圆凳，站了上去，将白绫的两头打了个死结，轩辕灵逸流着泪，将白绫套在了自己的脖子上，自己现在这个样子，活着跟死了有什么区别？

轩辕灵逸随即便把圆凳踢翻，外面的侍女并不知道她们的公主在房间内上吊自尽，所以只是以为她心情不好在摔什么东西，反正也是很常见的事情了，她们也就没有去管。

这时轩辕凛墨正好过来看望自己的妹妹，她自从一年前从天朝回来后，就一直闷闷不乐的，他知道轩辕灵逸心里一定藏着什么事情，奈何她不肯告诉自己，自己也就问不出什么，所以就只好经常来看看她，劝劝她想开些，不要经常把自己关在房间里，多出去走走，只是尽管他经常劝解，但还是没有什么效果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666440"  chaptername="第八百二十六章  朕很心疼">加入书签</a>
</div>
