    看到光弹飞过来，相原龙不慌不忙的操控飞翼号躲避开贝蒙斯坦发射出来的光弹，可由于自己进攻的节奏被贝蒙斯坦的这些光弹打断，相原龙的心情还是有些不美妙。

    “可恶。”相原龙低声狠狠骂一句。

    但紧接着就有两道激光打在贝蒙斯坦的身上，激光打在贝蒙斯坦的身上炸开火花。相原龙和斑鸠乔治看到这两道攻击在贝蒙斯坦身上的激光心里面咯噔一下，朝着激光发射出来的方向望去。

    相原龙焦急道：“真理奈，不要勉强自己！”

    毕竟自己一个人驾驶一架战斗机还是很有压力的。

    风间真理奈操控着战斗机快速的接近着贝蒙斯坦，而后再度发射出光线攻击在贝蒙斯坦的身上之后想要绕过贝蒙斯坦离开。

    可她却是没有想到贝蒙斯坦硬生生的挨了这两道光线也要挥出爪子将装载号抓住。感觉到装载号被抓在手上停顿了的风间真理奈抬起头看着面前贝蒙斯坦的腹部的口里面的情况。

    被吓愣了的她发现跳不了机惊慌失措的从自己的枪兜里面抽出了图拉依伽枪。

    “真理奈，快跳伞！”

    通讯里面传来的队友的呼叫声似乎都被忽略，风间真理奈流出泪水，闭起眼睛不再看越来越近的贝蒙斯坦的腹部。

    未来跑到开阔视野的地方看到这一幕，神情认真地道：“请让我和你们一起战斗吧！”

    话落，未来召唤出梦比姆气息，右手快速地在梦比姆气息上面一划而过。

    “别放弃！”

    一道光芒突然出现将装载号从贝蒙斯坦的手中抢走，光芒在远离贝蒙斯坦后显现出梦比优斯的身形，而装载号则是静静的停在梦比优斯的手中。

    “梦比优斯奥特曼！”看到梦比优斯出现的队员惊喜道。

    梦比优斯松开了自己的手，紧闭起双眼的风间真理奈小心翼翼地睁开眼，看到自己眼前地梦比优斯地时候才感觉到自己重新活过来了一样。

    向梦比优斯道谢了一句，风间真理奈将自己手上的图拉依伽枪收回到自己的枪兜里面而后驾驶着装载号离开了梦比优斯的手上。

    梦比优斯看着装载号离开之后才朝着面前的贝蒙斯坦摆出战斗起手式。

    风野信站在原先未来站着的地方静静的看着梦比优斯和GUYS的战斗。梦比优斯快速的朝着贝蒙斯坦奔跑过去，梦比优斯快速的跑到贝蒙斯坦的面前一脚踹出踹到贝蒙斯坦的身上。

    脚上传来的力道将贝蒙斯坦踹的往后面连连的往后面踉跄了好几步，梦比优斯紧接着跟上贝蒙斯坦往后撤的脚步拳头凝聚能量一拳狠狠打在贝蒙斯坦的身上。

    能量通过拳头传输到贝蒙斯坦的身上，冲击力将原本就还没有稳住自己的身体的贝蒙斯坦打的再往后面踉跄了好几步才停下来。

    梦比优斯双手握紧成拳，没有理会一直往后面退去的贝蒙斯坦一直朝着贝蒙斯坦的胸口位置挥拳连续击打，贝蒙斯坦痛苦的鸣叫一声后高高的挥起自己的爪子。

    看到贝蒙斯坦挥起自己的爪子，风间真理奈立刻锁定了贝蒙斯坦扬起来的爪子按下了攻击按钮。

    激光从装载号上面发射出来打在贝蒙斯坦的爪子上，强大的威力直接将贝蒙斯坦的爪子打碎，尖尖的部位飞出去。

    贝蒙斯坦看着自己的爪子少了一块，有些茫然的叫了一声，但是梦比优斯的攻击还没有停下来，感觉到自己身上席卷而来的能量冲击的痛感，贝蒙斯坦再度扬起了自己的另一只爪子。

    一道激光从飞翼号上发射出来，将贝蒙斯坦的另外一只爪子给打了下来。

    相原龙神气的看着被完全打蒙了的贝蒙斯坦哼哼道：“想要伤害梦比优斯，还得问我们同不同意。”

    “我们会同意吗？”斑鸠乔治附和一句。

    “当然不会。”相原龙笑着道。

    梦比优斯抬手抓住贝蒙斯坦扬起来的爪子，双手发力猛地将贝蒙斯坦往后面一推，趁着贝蒙斯坦还未稳住身体的时候，梦比优斯正想要朝贝蒙斯坦发射光线攻击快速的解决掉战斗。

    然而脑海里面突然响起来的一道声音却是让梦比优斯的身形顿了一下。

    “攻击贝蒙斯坦的时候，不要朝着它的腹部攻击，除非光线的能量庞大到贝蒙斯坦无法吸收，否则就是在给它喂食。”

    风野信的声音清晰的传来。

    梦比优斯尝试着问道：“阿信？”

    听到耳中传来的梦比优斯小心翼翼地声音，风野信轻笑一声：“好好的战斗，我就在这里看着你们呢。”

    “好。”梦比优斯有太多的话想要问风野信，但是现在很显然不是问问题的时候，梦比优斯谨记着风野信刚刚给的提醒。

    他自觉自己的能量估计是喂不饱贝蒙斯坦的，因此他就不打算攻击贝蒙斯坦的腹部了。

    但是显然GUYS并不是这么想的，他们还是觉得自己的作战计划有很大的概率能够成功。

    相原龙见梦比优斯远离了贝蒙斯坦，立刻驾驶着飞翼号快速的接近着此时失去平衡还尚未稳住自己身体的贝蒙斯坦。

    “乔治准备好。”相原龙看着越来越接近的贝蒙斯坦的腹部向斑鸠乔治提醒了一句。

    “我已经准备好了。”斑鸠乔治看着自己面前的操控台锁定了贝蒙斯坦腹部。

    此时的贝蒙斯坦也稳住了自己的身体，它看着朝自己飞来的飞翼号，随着飞翼号的接近，它张开了自己腹部的口。

    斑鸠乔治看着近在咫尺间的贝蒙斯坦的腹部，在飞翼号靠近贝蒙斯坦即将急速拉升的时候发射出了导弹。

    导弹扎在了贝蒙斯坦张开来的腹部的口，坐在作战指挥室里的久世哲平在看见导弹扎在了贝蒙斯坦的腹部的时候立刻按下了自己握在手上的起爆器上的起爆按钮。

    在久世哲平按下起爆按钮的一瞬间，扎在贝蒙斯坦腹部的导弹也瞬间炸裂开来，石膏快速的在贝蒙斯坦的口里面蔓延开来，紧接着将贝蒙斯坦腹部的口封住。

    看到这一作战计划貌似成功了的GUYS的队员们很是高兴。

    这一幕被风野信和梦比优斯看的清清楚楚。梦比优斯看见贝蒙斯坦的腹部被封住了很高兴，他立刻汇聚能量发射梦比姆射线袭向贝蒙斯坦。

    然而贝蒙斯坦却是敲了敲自己被石膏封住了的口，不慌不忙的看向朝自己快速袭来的梦比姆射线。

    原本被封住的口在那一刹那被瓦解，贝蒙斯坦的腹部的口子又恢复到了自己原来的模样，紧接着将梦比姆射线的能量吞进了自己的肚子里。

    看到这一幕，GUYS的大家脸色都变得难看起来，梦比优斯心里凝重的收起自己的能量，照自己这么攻击下去，非但消灭不了贝蒙斯坦还会把能量全喂给贝蒙斯坦了。

    但是如果不这样攻击的话，又该怎么样消灭掉贝蒙斯坦。

    梦比优斯的心里面很沉重，但还是朝着吃了一顿饭而一脸满足的贝蒙斯坦摆出了战斗起手式。

    然而贝蒙斯坦却是在梦比优斯有所动作之前就开始了自己的反击，它低低的飞起来朝着梦比优斯冲击过去。

    梦比优斯见状立刻侧身躲过贝蒙斯坦的撞击，梦比优斯与贝蒙斯坦擦身而过，贝蒙斯坦没有撞击到梦比优斯一直朝着前飞想要找个合适的位置转身继续发动自己的攻击。

    可梦比优斯却是先眼疾手快的转过身拽住贝蒙斯坦的脚后双脚挪动着快速的旋转起来，贝蒙斯坦一下子失去了对自己身体的控制权，身形不受自己控制的快速的旋转起来。

    而后梦比优斯松开抓住贝蒙斯坦的手，贝蒙斯坦顿时顺着惯性飞出去，身形重重砸落地面，震起碎石尘土纷纷扬扬落到地面上。

    贝蒙斯坦痛苦的鸣叫着，身形在地面上挣扎着站起来，还没等贝蒙斯坦站起来，梦比优斯却是在贝蒙斯坦落地的一瞬间就朝着贝蒙斯坦冲过去，身形高高的跃起在天空中翻了一个空翻重重坐在贝蒙斯坦的身上。

    随后梦比优斯扬起手握成拳头汇聚能量到拳头上面一拳又一拳的打在贝蒙斯坦的身上，能量在拳头打在贝蒙斯坦的身上的时候炸开来，其间产生的威力落在贝蒙斯坦的身上让贝蒙斯坦感觉到疼痛。

    贝蒙斯坦挣扎一下猛地掀起身，将梦比优斯掀了出去，梦比优斯往后空翻落在地面上后召唤出骑士气息变换形态快速的凝聚能量，而后身形快速的奔跑向贝蒙斯坦。

    “那是希卡利的……”看到梦比优斯的形态变换和左手腕上的骑士气息，GUYS的队员们惊奇的直起身看着梦比优斯的攻击。

    贝蒙斯坦看到梦比优斯冲过来当即汇聚能量发射出光弹袭向梦比优斯，梦比优斯脚步挪动侧身躲开贝蒙斯坦发射出来的光弹攻击，身形快速的来到了贝蒙斯坦的身后紧接着将一直在凝聚的能量凝聚成光剑，光剑在那一刻拉长，快速的挥向贝蒙斯坦的背后。

    贝蒙斯坦感觉到自己身后快速逼近的危机感，张开自己的翅膀想要飞起来躲避开后面袭来的光剑，然而一直在看着战况的风野信在看到贝蒙斯坦就要被消灭掉之后怎么可能会让贝蒙斯坦跑掉。

    风野信盯着贝蒙斯坦缓缓地抬起手，手上亮起时空之力的幽蓝色的光芒，时空禁锢砸在贝蒙斯坦的身上，原本就要飞起来的贝蒙斯坦被时空禁锢锁住，顿时被困在了原地无法动弹。

    贝蒙斯坦凄厉的鸣叫起来，感受着身后隐隐约约已经席卷而来的光剑上传来的炽热感，它开始拼命的挣扎起来。

    风野信抿着嘴加强了时空之力的禁锢，完全将贝蒙斯坦摁在原地让它无法动弹，然而这么做让时空之力的消耗也变得很大，风野信逐渐的在贝蒙斯坦的挣扎中感到吃力。

    而梦比优斯的光剑也在风野信快要禁锢不住贝蒙斯坦的时候落在了贝蒙斯坦的身上划出了一个无限符号，光剑上狂暴的能量在一瞬间灌进贝蒙斯坦的身体里面。

    贝蒙斯坦的身体顿时一僵，很快就承受不住光剑刺在身体爆炸开来的能量爆炸开来。在贝蒙斯坦的身体爆炸开来的一瞬间，风野信也支撑不住时空之力的禁锢，时空之力消散在手掌心上。

    在时空之力消散的那一刻，风野信盯着自己手掌心轻叹一声。

    看到贝蒙斯坦被消灭掉的那一瞬间，GUYS的队员们怔愣一下后欢呼起来。

    梦比优斯也看向了风野信的方向，而后虚化消失变回未来落在了风野信的面前，刚显现出身形未来就迫不及待地问道：“阿信！你不是说你可能抽不开身的吗？”

    “是啊，不过我提前将事情解决了，所以现在才有空回来一趟，从那边的时间来看我很快就要开始忙起来了，也许就是真的抽不开身了。”风野信放下手看向未来期待的眼神无奈的笑了一笑。

    “这样啊。”未来期待的小眼神顿时黯然，原本看到风野信高兴起来的脸也垮了下来。

    风野信看着未来这表情变得跟翻书一样的快，轻笑一声抬手揉乱未来的头发道：“怎么听到这里就满脸失望啊，好了，我先走了，你快回去吧，木之美该担心了。”

    未来闷闷不乐的点点头。

    风野信伸手掐住未来的脸颊轻轻的往两边拉：“好了好了，高兴点，要笑着回去啊。”

    看着未来被自己拉的有些变形的脸，风野信忍不住自己先笑了起来。

    未来见风野信笑的开心，也被笑声感染露出笑容。

    风野信松开手，笑道：“那一个月后见。”

    “嗯嗯。”未来点点头。

    见未来高兴了，风野信笑了笑，身形化作光芒消失。

    未来目送着风野信离开，而后快乐的返回了美山幼儿园找到天谷木之美后结束工作回到了凤凰巢。

    早已经回到了凤凰巢的队员们悠闲的来到外面的一块草坪上面坐着。

    斑鸠乔治想起来风间真理奈遇到的那惊险的一幕还是感觉到有些心有余悸，笑着拿着一棵草戳着风间真理奈的手臂：“得救了真是太好了，真理奈。”

    风间真理奈反手拍了斑鸠乔治一巴掌：“住手啊。”

    “但是梦比优斯奥特曼真的是很厉害啊。”斑鸠乔治想到梦比优斯的战斗笑着道。

    “是啊，没想到希卡利给了梦比优斯武器啊。”风间真理奈笑道。

    大家都很高兴，只有久世哲平很烦恼的挠了挠自己的头发：“啊……我的作战计划失败了啊。”

    天谷木之美抬手摸摸久世哲平的头发笑着安慰道：“没关系的哦，下次一定没问题的。”

    相原龙坐起身：“梦比优斯奥特曼进化了，我们GUYS呢……”

    “你错了，今天如果没有大家的话，梦比优斯说不定就已经战败了。”未来走过来认真道。

    “是啊，不过今天大家和梦比优斯奥特曼配合的还真是天衣无缝呢！”天谷木之美站起来笑嘻嘻地道。

    相原龙闻言也站起来：“有默契那是当然的啊，因为我们和梦比优斯奥特曼可是铁哥们啊！是吧？”

    未来闻言怔了一下：“可是龙你不是说梦比优斯不是伙伴吗？”

    “诶？我有说过那样的话吗？没有吧？加上梦比优斯，我们可都是GUYS的一员啊。”相原龙傲然道。

    “还有奈迦！”未来提了一嘴。

    “诶？奈迦啊……总感觉他和我们熟悉不来呢。”相原龙挠了挠头。毕竟每次奈迦出现的时候都没有和他们有过多的互动，所以他们感觉到奈迦有些高冷？

    “不，我觉得，我们也可以和奈迦成为最好的伙伴！”久世哲平闻言，想起了自己被奈迦救下的时候，在他身上感受到的友善，因此他能够这么肯定。

    “诶？”相原龙等人奇怪的看向久世哲平。

    未来笑着道：“我也是这么感觉的。”

    “先不说这个了，奈迦什么时候出现我们都不清楚，但是我知道的是如果今天的战斗情况被阿信知道了，我们可能要加训了。”风间真理奈想起自己莽莽撞撞被贝蒙斯坦抓到的那一幕，要是被风野信知道可能会让她一天都待在躲避训练室里。

    未来看着满脸惆怅的风间真理奈，不知道该怎么将风野信已经知道了的事情说出口，只是看着他们笑。

    “加训也好啊，梦比优斯都变强了，我们也要变强才能够成为梦比优斯最好的伙伴不是吗？”相原龙倒是无所畏惧。

    未来闻言，眼里的光大盛，他高兴的应了一声：“是啊！”

    这一声将相原龙都吓了一跳，他看着未来很高兴的模样也露出了一个笑。

    “说起来阿信什么时候才回来啊。”

    “阿信说一个月后回来。”

    “诶？是吗？你是怎么知道的？”

    未来笑着道：“阿信给我打了一个通讯告诉我的。”

    “是这样吗？那我们可更加不能懈怠啊，要让阿信回来的时候看到我们的成长！”相原龙干劲满满道。

    大家闻言，笑着举起手：“是！！！”

