    这一战落幕，震惊宇宙，神墟除名。

    南宫振逆天归来，一出手，就覆灭了神墟。

    此战过后，天地间大震，南宫帝主神威浩荡。

    如同一尊无冕天帝！

    这样的辉煌战绩，谁能匹敌？

    从来唯有这样一世，有人可以横推禁区，平掉了神墟，其功绩注定要载入史册中，谁也抹杀不了。

    人们还不知道，不死山与轮回海，也被南宫振平掉了！

    否则，这更让人震撼！

    盖九幽依旧坐镇北斗，南宫振离去，回归帝庭。

    五百年不见，帝庭在夏知微的统领下，依旧稳固如山。

    五百年来，并没有因为南宫振的消失，帝庭而因此丢失疆域。

    “师父！”夏知微率领帝庭朝臣大军，迎接南宫振的归来。

    “恭迎陛下回来！”帝庭无数生灵大喝，声音震荡宇宙星空。

    浩荡神威，震动宇宙，南宫振归来，将预示帝庭君临天下。

    “主人！”荒古神虎冲上来，匍匐在南宫振面前一顿舔。

    “主人！”古三思卧在南宫振脚下。

    “嗯！这些年，你们辛苦了！”南宫振看着如今的帝庭，多了很多新生面孔，朝气蓬勃。

    “你很不错，没有让师父失望！”南宫振看着夏知微道。

    “师父，这些年来，知微很想念你，也不曾辜负你的教诲！”夏知微喜极而泣，此刻不复昔日女皇的威严。

    五百年不见，夏知微已经踏入准帝八重天境界，一身实力雄厚，大有一尊女皇的气势。

    “都快成皇称帝的人了，怎么还是如此小女儿家家的呢，就是师父真的不在了，你也应该成长起来，镇压八荒，成为人皇！”南宫振笑道教诲道。

    “是！”夏知微此刻笑得很开心。

    “前辈！”一袭紫衣身影出现，风华绝代，貌美无双，整个人都充斥着大道的气息。

    紫霞仙子，自宇宙边荒赶回来了。

    看着南宫振，紫霞不自主的流下眼泪，晶莹的泪珠滑落脸颊，说不出的美艳。

    “哭什么，看到我不高兴吗？”南宫振笑道。

    如今的紫霞，已经突破到准帝九重天，实力强大无比。

    先天道胎，越到最后，展现出来修炼的天赋，越发强大。

    “紫霞以为，这一辈子，再也见不到前辈了。”紫霞仙子笑着流泪，手慌乱的去擦脸颊上的泪珠。

    “未成仙称帝，成为那至高无上的存在，上天还收不了我！”南宫振笑道。

    姜曈、华云飞，也自紫微古星赶来。

    “师父！”姜曈跪拜在南宫振面前。

    “前辈！”华云飞行大礼。

    南宫振将姜曈扶起来，和蔼地说道：“不错，长大了，能独挡一方了！”

    自从太阳圣主牺牲后，姜曈便接过重担，成为新的太阳圣主。

    一身实力，也直追夏知微。

    太阳体，世间极少见的体质，能证道成皇的无上体质。

    华云飞这个琴童，自从摆脱命运后，修炼道经，实力也依旧突飞猛进，踏入准帝境界。

    “都很不错！”南宫振赞许道。

    这五百年来，他自葬神灵古棺内，以六大至尊为养分蜕变。

    想来夏知微、姜曈等人，过得并不很顺利。

    一个执掌帝庭，一个执掌太阳神教，镇压紫微。

    在这个黄金大世，天骄并起的时代，必然遭遇无数挑战。

    “师父以一举之力镇压黑暗动乱，平定禁区，此等功绩，让世人敬仰，我们所经历的，不及师父万分之一二！”姜曈说道。

    “这是强者的担当，为帝者，当护众生！”南宫振说道。

    众人点头，虽不明白南宫振话中的含义，却也想来南宫振不会说无关的话。

    “你们等一下，我重新布置一翻这座仙宫。”南宫振说道。

    南宫振回归帝庭，第一件事，便是改造帝庭仙宫。

    那座庞大的仙宫，虽然气势恢弘，仙气缭绕。

    但里面的布置，已经配不上如今的帝庭了。

    那尊朱雀帝主的手段和道行，与南宫振的差距，简直就是天差地别。

    南宫振大手一抓，将仙宫托起，置于宇宙星空中。

    帝庭的人，看着南宫振施展无上神通。

    南宫振双手间不断打出一道道阵纹，九秘聚全的他，组字秘也领悟到一个极深的地步。

    一道道无上神纹，没入仙宫中，每一道符文，都弥漫着帝道波动，恐怖无比。

    大帝级阵纹，不断被南宫振打入庞大的仙宫之中，顿时仙宫越发璀璨，弥漫着威严恐怖的气息。

    仙宫仙光璀璨，混沌气流淌，越发浩大，散发着帝威。

    一座又一座大帝杀阵，布入天宫之中。

    同时，一块块炼器材料被融入仙宫之中。

    有南宫振自不死山、轮回海、神墟中收刮出来的炼器神珍，亦有帝庭无数年来的珍藏。

    此刻全都被南宫振容入这座仙宫之中。

    南宫振催动道火祭炼，不断刻下大帝级道纹。

    最后，南宫振更是将诛仙剑阵图与诛仙剑布置入仙宫之中。

    这座仙宫，大帝来了，短时间内，都不一定破得了。

    庞大的仙宫，混沌气缭绕，仙光绽放，帝道神则弥漫，神威无量。

    这座仙宫，如一块巨大的大陆，漂浮在星空中，吞吐混沌。

    现在，这座仙宫，才符合如今帝庭的身份。

    帝庭仙宫内，多了一山、一海、一墟！

    不死山、轮回海、神墟！

    当帝庭的人知道，不死山与轮回海也已经被南宫振推平了，将这两大禁区收入囊中，既震惊，又兴奋。

    同时，神话彼岸古星上的生命神树，也被南宫振移栽入了神墟之中。

    扶桑神树，被南宫振栽种在神墟中。

    太阴月桂神树，被南宫振栽种在不死山上。

    已经成长有一张高的人形不死神药，也被南宫振栽种在不死山中的神泉旁边。

    帝庭的人，再次震惊，不敢相信，如今的帝庭，竟然拥有六株不死神树！

    这绝对奢侈到难以想象！

    其富有程度，传出去，绝对能震惊整个宇宙，让无数人眼红。

    不死山中，悟道茶树下，南宫振开始为帝庭的人讲道。

    悟道茶树周围，坐满了帝庭的人！

    自紫微古星赶来的太阳圣庭，永恒古星域赶来的齐耀光等人，神话彼岸古星上的一众大圣。

    夏知微、紫霞、姜曈、华云飞、荒古神虎、古三思等人，坐在南宫振身旁。

    南宫振讲道演法，阐述庭地间存在的各种大道真义，讲解诸多妙理，让很多入如醍醐灌顶，明悟透彻。

    此刻大地生莲，天降仙音，大道将悟道茶树周围淹没，仙音不断响起。

    这个地方，仙气弥漫，朦朦胧胧，大道浮现，端是一处无上圣地。

    整个不死山，虚空中生长出一株又一株道莲，天穹上降落下一片片晶莹的花瓣。

    大地上神泉汩汩而涌，整片瑶池都流光溢彩，被茫茫道气所淹没。

    此刻，帝庭诸多大圣都陷入悟道之境中，直接悟道，这是难以想象的造化。

    悟道茶树本就是悟道仙珍，在加上南宫振亲自讲道，想不陷入悟道之境都难。

    随着南宫振讲道的深入，一些大圣，开始逐渐承受不了，被南宫振送出了不死山。

    最终，只有夏知微、紫霞、姜曈和华云飞等四人还能坚持。

    其他人修为不够，不敢在聆听下去。

    十几年后，四人才从悟道之境中醒来。

    南宫振又拿出皇血精华来，让帝庭的杰出弟子、荒古神虎、忠心大臣等人淬炼道体。

    同时也将九秘都传给了夏知微、紫霞和姜曈，让他们自己参悟。

    南宫振拿出仙金给几人，祭炼证道兵器。

    夏知微得到龙纹黑金，紫霞和华云飞，得到永恒蓝金，姜曈得到道劫黄金！

    时间匆匆，数十年而过！

    天地间喧沸，自南宫振与盖九幽扫平神墟足足过去了数十年世间才平静下来。

    这数十年来，很多天骄，突破到准帝九重天之境，一个个强大无比，都有证道之资。

    所有人都意识到，一个前所未有的真正黄金盛世到了！

