    第1309章 监视者的身份   

    天邪族的强者们非常愤怒，一个小小的人族，竟然有胆子藐视他们……   

    不过，他们也并非是全然不要脸的，初次交锋肯定不会立马就用尽全力。

    

    只有两个天邪族的强者出手了，一出手就是最让人难以想象的恐怖攻击。

    

    他们一人拎起了一个宇宙，就像是拎板砖一样，狠狠地朝着林远见所在的这个宇宙砸了过来。

    

    轰轰！   

    三个宇宙相撞，爆发了毁灭的冲击，秩序崩溃，法则覆灭，那宇宙内被改造过的唯一恒星和行星都炸开了，湮灭的力量四散而开，冲向其他的宇宙，造成了无法想象的绝望灾难……   

    那两个天邪族的强者们，丝毫不管被他们当成板砖使用的宇宙之内的那些生灵们的死活，这一砸过去，整个宇宙都直接毁灭了，就像是一个玻璃珠子摔在地上，啪的一下，碎了！   

    宇宙都碎了，里面那些生灵还能活吗？

    

    答案很显然，是不能的！   

    鲁西法和扎基这两个家伙早就在战斗开始之前急急忙忙地溜了。

    

    但是，他们注定是走不掉的，林远见也绝对不会让他们走掉。

    

    就在三个宇宙相撞的那一瞬间，鲁西法和扎基被一股诡异的力量狠狠拽了回来！   

    轰！三个宇宙同时爆炸，鲁西法和扎基连惨叫声都没来得及发出，肉身就当场被炸毁，而他们的灵魂也在随后的冲击波中被彻底毁灭……   

    鲁西法和扎基的实力，在天邪族实在是算不上怎么样。

    

    天邪族的顶尖强者出手，凭他们的修为，又怎么可能承受得住？

    

    反而是林远见，竟然是硬生生地扛下了那大爆炸的威力，一点事都没有，简直强无敌。

    

    那两个出手的天邪族强者都有些惊了，这人族的家伙这么猛的嘛？

    

    这什么情况？

    

    “一起出手！”

    更多的天邪族强者响应，纷纷抓起周围的宇宙当成板砖拍了过来。

    

    轰隆轰隆轰隆……   

    无数的爆炸之声，一个个宇宙被毁灭，撞得稀巴烂，失去了一个个宇宙的地方，变成了片片薄弱的虚无之地！   

    然而，这依然完全无法伤害到林远见。

    

    造化天道护体，林远见就是造化，林远见就是这天……   

    “怎会如此？”

    

    “此子究竟是何方妖孽？

    为何会如此强大？”

    

    那些天邪族的强者们都彻底惊呆了，他们不再出手，因为她们知道，再攻击也是没有用的，林远见似乎已经免疫了他们都攻击。

    

    他们的那些攻击看起来非常非常牛逼，却无法对林远见造成丝毫的伤害……   

    这让他们感觉到了前所未有的巨大沮丧。

    

    “你们这些蠢货根本就不知道自己在跟什么样的存在战斗！”

    林远见终于也可以扬眉吐气地狠狠装一次逼了。

    

    这话给那些天邪族的强者们打击不可谓不大……   

    就连一直在暗中注视着一切的监视者，都已经直接泄气了……   

    “我要见你们的监视者。”

    林远见冷冷地说道。

    

    “什么？

    他要见监视者？”

    

    “监视者岂是他一个外族人想见就见到？”

    

    然而，那监视者很快就对林远见有了回应：“实在是见笑了，有请林盟主！”

    

    天邪族的强者们面面相觑，不打了么？

    

    好像打也打不下去了，没什么用，连监视者都已经屈服，他们还能怎么办呢？

    

    一条奇异的空间通道，突然出现在了林远见的面前。

    

    “林盟主，请吧！”

    通道的另一头，传来了监视者低沉的声音。

    

    林远见也不再犹豫，抬起脚步往空间通道之内走去。

    

    他真的很想看一看，这一直在背后操纵一切的监视者，到底是什么样的存在……   

    空间通道很长，但是林远见用了很短的时间就到达了尽头，然后踏到了结实的土地上。

    

    这是个被开辟出来的小宇宙，有数颗恒星和行星，林远见现在所站的位置，就是其中一个行星。

    

    阳光很好，微风很凉，眼前是一片茂盛的林海，每一棵树都异常地高大巍峨，直入云霄。

    

    林远见没有在这里见到任何一个人！   

    他只盯着那些树看！   

    “你好啊，远道而来的朋友。”

    一个苍茫古老的声音在林海之中传来。

    

    发声的，根本就不是人，而是一棵树！   

    “你们就是监视者？”

    林远见愣住了，这和他想象的不一样。

    

    他想象的监视者，应该是一群神秘兮兮的人，结果居然是一群树……   

    没错，在场的这些树，每一棵都极为不凡，比生灵古树还要强，但是这些树的智慧，却绝非一般的生物可比……   

    它们在这里，洞察着一切啊！   

    “是啊，我们就是监视者。”

    刚才那棵树感慨地回答道。

    

    随后，周围的其他树都摇晃了起来，以示回应。

    

    林远见问道：“你一直在监视我？”

    

    “倒也没有一直，只是觉得你是个很特别的人，就多看了几眼罢了。”

    那棵树继续说道：“先自我介绍一下吧，你可以称呼我为监视者，或者你也可以直接叫我的名字——帝休！”

    

    林远见道：“我还是叫名字吧，帝休？”

    

    一棵树也有名字，真是奇了。

    

    不过一棵已经有着如此之高智慧的树，给自己起个名字也是很正常的。

    

    “已经很久没有人这样叫过我了。”

    帝休似乎是陷入了回忆中：“这是造物主为我起的名字。”

    

    林远见一惊：“造物主？”

    

    帝休道：“很惊讶吧？

    不用惊讶，因为造物主确实存在。”

    

    林远见感觉这个信息含量有点大！   

    “天邪族和梦魇族，也是由造物主创造出来的？”

    林远见问出了这个问题。

    

    “正是，这世间所有的一切，都是由造物主造出来的，除了……”帝休的话到这里，顿时戛然而止。

    

    林远见追问道：“除了什么？”

    

    帝休似乎在隐瞒：“没什么。”

    

    “我来到了这里，就是为了寻找答案的，你若是不说，我可以让你消失。”

    林远见的语气之中已经隐隐带上了威胁，他很少威胁过什么人，甚至很少干过这种事。

    

    帝休道：“你确实是有这个本事。”

    

    

