    金安东闻言疑惑，但还是老实回答：“左先生你应该知道情报工作的特殊性，一旦仁久去执行任务就会与我们切断联络，直到任务完成。”

    左重颔首：“我知道，我说的是有没有长时间的执行任务，比如原先一个月就回来，但某一次却花了更长的时间，你一定要实话实说。”

    金安东心里一惊，左重这话是什么意思，难道他怀疑仁久被日本人策反了，这是绝不可能的事情，直到现在东北情报网依然安全。

    他坚定说道：“肯定没有，仁久也绝不会背叛高丽民族。”

    左重没有多说，将一张照片递给他：“你们认尸的时候没有查看过身体吧，这是金仁久的尸检照片，他的身上有多处陈旧性伤痕，后背上鞭子抽打的痕迹，胸口被钝器击打过，大腿上缺了一块血肉。

    这些是标准的刑讯痕迹，除了日本人我想不到有谁会这么做，有些事情你无法接受，可我只相信证据，结合所有的情报，金仁久应当是被俘后忍受不了刑讯投降了。”

    金安东颤抖着双手接过照片，看着自己儿子身上的累累伤痕，怎么会这样，难怪仁久从来不让人进入他的房间，难怪夏天也是衣着整齐，可这一切是什么时候发生的。

    能跟日本人有来有回斗了这么久，金安东不是傻子，看到照片上的惨像，自然产生了些许怀疑，他开始回忆金仁久执行过的任务，很快就想到一件有些可疑的事情。

    金安东张口道：“今年年初，我派他去津门接触一位高丽商人，此人跟关东军高层关系密切，我们决定策反此人，这是他执行的最长任务，足足三个月，期间没有联络。”

    左重没想到他们的手还挺长，好奇道：“你们准备怎么策反那个商人，他既然跟关东军关系不错，肯定没什么民族意识，我说的对吗？”

    金安东点点头：“是的，但是我们掌握了一件足够要他性命的秘密，他与日本关东军的某些人向你们走私人参等名贵药材，所以...”

    左重不敢置信：“所以你就用这个去威胁？你有没有想过，你去哪里告发他？日本人那里，还是国民政府，你们就不怕他根本不在乎？”

    高丽人未免太过幼稚，自从有国家以来，走私这种行为就屡禁不绝，为什么，因为其中的利润太大了，这么大的利润自然形成了一张稳固的关系网，不会轻易被破坏。

    金安东诧异道：“只要这件事曝光出来，关东军肯定会杀他灭口，至少也会取消跟他的合作，对于这种嗜钱如命的家伙，这比要了他的命还要难受，他只能选择合作。”

    左重发出了灵魂提问：“你们就没考虑他根本不在乎吗？”

    金安东有些不服气：“这是组织商议后的共同决定，还参考了各方面的情报，绝不是随意为之，当时仁久顺利完成了任务，我还是不相信他会叛变，那些情报人员还在。”

    左重叹了一口气：“日本人那里缺钱，我们缺高端药材，你知道这生意有多少达官贵人参与其中吗，那个商人能作为中间人一定是有原因的，他并不怕你们的威胁。

    至于你说金仁久成功完成了任务，那是日本人想要放长线钓大鱼而已，是不是自从任务后，你们收到的情报很多，却没有什么价值。”

    金安东终于不再那么信心满满了，因为左重的推断很正确，金仁久负责的那几条线最近非常活跃，给高丽复国组织传递了许多乱七八糟的情报，可价值很低。

    之前他还没有反应过来，现在经过左重的提醒，他意识到了问题所在，他最器重的儿子金仁久很可能背叛了他，背叛了高丽复国组织，这个可能让金安东心如痛绞。

    左重看着他淡然道：“不用这么痛心，你的儿子应该坚持了很久，否则身上的伤痕不会那么多，而且他应该是用他自己的投诚，换取了你的性命，你有个孝顺儿子。”

    金安东抬起头，眼泪流个不停：“左先生，你是什么意思。”

    左重有些不耐烦了：“你不会以为日本人真的找不到你吧，这里是离沪上不到一百公里的嘉兴，不是美国也不是英国，凭借日本人的情报力量锁定你的位置很容易。”

    金安东哭的更厉害了，左重站起来在屋里走来走去，思考一个问题，如果金仁久叛变了，他去见的那个女人是不是日本人的间谍，或者说日本人会杀掉金仁久吗？

    如果他是日本人，好不容易打入高丽复国组织高层，要做的不是杀人而是保护，情报渠道是一种珍贵又无法复制的资源，金仁久绝不是日本人杀的，凶手另有其人。

    有没有这种可能，跟金仁久见面的确实是日本间谍，两人顺利接头交换了情报，分开后有其他人杀掉了金仁久，可凶手目的是什么？

    看了一眼哭到抽搐的金安东，左重怀疑这会不会跟高丽复国组织有关系，如果一个高丽人发现了金仁久的异常，出于保护组织和金安东名声的目的，偷偷杀掉金仁久就是最好的选择，一个复国组织头目的儿子成了叛徒，太打击士气了。

    想到这，左重拍了拍金安东的肩膀：“金先生，现在不是哭的时候，金仁久去津门都有谁知道，你儿子在复国组织里跟谁关系最好。”

    金安东现在有些崩溃，左重问什么他就说什么：“这是最高机密，组织高层知道那个商人的事情，但不知道具体执行任务的人是谁。

    仁久跟组织里的人不熟悉，因为他的高丽话非常不熟练，组织里很多人觉得他已经是一个中国人。”

    左重明白了，金仁久在复国组织里没有任何威望，只是个单纯的工具人，内部调查这条路的希望不大，还是要找到疑似间谍的女人。

    也不知道饭馆和书店的调查进行的如何，他之前的推断没错，因为情报接头更需要隐秘和安全，左重想不到嘉兴城中还有其他合适的地方。

    如果能搂草打兔子把这个女人捞出来，这件案子就破了一半，另一半也就没必要关注了，日本间谍毫无人性杀害了金仁久，多么完美合理的理由。

    左重又不是高丽人的亲爹，找到真正的凶手跟他没有一分钱关系，能帮他们找到隐藏在身边的危险就够意思了，上上下下也能够接受这个结果。

    左重将名册给递给金安东：“金先生，今天的对话还请你保密，我们也不会针对你们的情报人员，现在请你将金仁久接触过的情报渠道标注出来，这些人可以放弃了。”

    让一个遭受如此痛苦的老人做这些很残忍，可好人做不了一个好特工，需要时左重他可以是道德模范，也可以是铁石心肠的坏人。

    过了一会左重拿着名册离开了，之前还略带傲气的金安东在左重离开时鞠躬道别，两人之间发生了什么，宋明浩什么也不敢问。

    左重从金家离开时，看到金夫人和傅玲正在院子里晒太阳，金夫人呆坐在石凳上哼着不知名的小曲，听上去应该是高丽的儿歌。

    “一个可怜人。”左重自言自语道。

    傅玲走到他身边悄悄说道：“科长，我觉得金夫人的精神状态不是太好，昨晚她抱着一件婴儿的衣服哭了一整夜，我劝了好几次都没用。”

    左重叹气：“丧子之痛不是那么好过去的，你要防止她自杀，否则一波未平一波又起就麻烦了，实在顶不住就让华东区调几个女特务来。”

    傅玲回首看了看金夫人：“好，华东区里有几个特训班出身的女特务，我会向这边的负责人申请，科长你们那边是不是有线索了？”

    左重摇摇头：“暂时还没有什么线索，这些天就辛苦你了，我先走了。”

    说完左重走出大门，何逸君正站在车边等他，两人先后上了车，左重对司机说道：“去警署。”

    汽车在马路上飞速行驶，左重开始思考，想要抓到那个疑似日本间谍的女人，关键就在于金仁久接电话时的两句话：原来是你，那就在老地方见面。

    左重总觉得这里面有问题，他皱着眉头冥思苦想，连汽车到了警署都不知道，司机只好小心翼翼的看了一眼何逸君。

    何逸君知道他这是在思考，便示意司机先下车，她陪着左重坐在车上，这一坐就是一个多小时，直到左重双脚都冻麻了才反应过来。

    “逸君你怎么不叫我。”

    何逸君笑着说：“没事，左大哥你是想到了什么吗？”

    左重帮她打开车门：“想到了一些奇怪的地方，可就是想不到哪里奇怪，这事急不来。”

    两人一边说一边走进了署长办公室，发现凌三平和铜锁正在这里喝茶，火炉烧得正旺，上面竟然还放了几个红薯，真是岂有此理。

    左重敲了敲铜锁的脑袋：“不是让你去见识见识的吗，怎么跑到这里吃起烤红薯了，给你的书找人读给你听了吗，这件事非常重要。”

    铜锁脖子一拧：“不就是泡水尸么，我又不是没见过，你给我的是佛经，有什么好听的，听的头晕。”

    “让你听就听，不准废话。”

    左重说完看向一脸淡定的凌三平：“他说的是真的？真没吐？”

    凌三平面无表情：“确实去见过了，没吐，据说逃荒时见过很多。”

    原来是这样，左重坐到火炉旁烤起火来，还抢走了两个最大的红薯，他和何逸君一人一个吃了起来，身上有了热乎劲，左重脑中又开始思考之前想不明白的事情。

    铜锁看到自己辛辛苦苦搞来的红薯被拿走了两个，还是最大的两个，嘟嘟囔囔道：“想要吃就自己去找，拿我的算什么，你们两个去哪了，怎么回来跟饿死鬼投胎一样。”

    去哪了？

    回来！

    左重如蒙雷击，他终于知道金仁久那两句话有什么不对劲了，这么简单的道理早就该想到。

