    而宁风致一旁的剑斗罗尘心同样一惊，不过想了想唐昊那天受的伤时，却有几分相信雪清河的话。

    雪清河继续说道：“老师，现在唐昊就被我关押在地牢，而且他魂力已经被废，变成一名废人。”

    “你说真的？快带我去看一看。”宁风致似乎是为了确认，话语稍稍急切。

    “老师跟我来。”雪清河带路，很快三人便来到关押唐昊的地牢。

    “呃...！”

    “啊...！”

    地牢里，全身被铁链捆绑的唐昊见到雪清河，宁风致剑斗罗三人，竭力挣扎着，可时嘶吼着。

    可唐昊喉咙已经被王枫废掉，声音就是发不出来，只能朝雪清河，宁风致几人发出沙哑嘶吼声。

    “真的是唐昊！”

    “他竟然被抓了！！”

    “清河你是怎么做到的？”

    宁风致，剑斗罗两人见阶下囚的唐昊惊讶同时看着雪清有些疑惑。

    天斗皇室没有封号斗罗他们是知道的，想抓封号斗罗实力都唐昊基本上不可能，那么他又是如何做到？

    不解又带着困惑。

    雪清河明白两人的意思，接着便解释一下是因为唐昊重伤跌至魂圣实力他们才有机会将他抓住。

    宁风致，剑斗罗两人知道是这原因后方才相信。

    “老师，如今唐昊被我抓住，我打算公告天下处死唐昊以慰我父皇在天之灵。你觉得如何？”雪清审视视问道。

    宁风致皱眉，有些迟疑：“公开处死会不会有些不妥，怎么说唐昊曾经在大陆上也算个真男人。要是公开处死他的话，说不定会得罪一些人。”

    “据我了解，唐昊以前树敌无数，又害昊天宗损失惨重更是面临着巨大威胁最后不得不隐世。如今唐昊又害死我父皇，要是我不给我帝国的子民们一个交代以后我如何做好一名皇帝。”

    “老师，我打算三天后，公开处决唐昊。”

    雪清河解释一声，不容宁风致劝解便强硬做出决定。

    “唉！清河，你现在是皇帝，这自然是你说的算。”

    宁风致叹息一声便没有再劝解。

    唐昊杀雪夜，雪清河身为人子又是皇帝处死唐昊安稳帝国民心是情理之中，他没有劝解的理由。

    接下来，雪清河在与宁风致聊了一些事情后便将杀害先帝雪夜的凶手唐昊绳之以法的事情公告天下，同时决定在三日后公开处决，以抱报先帝被害之仇。

    此消息一出，天下哗然，无不纷纷探寻消息之真假。

    “唐昊，可是那个昊天斗罗？”

    “他竟然会被天斗帝国抓住，这怎么可能？”

    “怎么不可能，他杀害雪夜大帝，杀人者人恒杀之。这样的罪犯就该被处死。”

    天斗城内一些民众议论纷纷。

    而此时的月轩。

    王枫离开后，唐月华，阿银柳二龙三人如今关系日发亲近，已然情同姐妹。

    平日里，三女除了练习乐器，礼仪之外更是无话不谈。

    今日本是值得开心的一日，可唐月华在收到唐昊被抓，三日后公开处刑的事情时，愣了一下。

    “怎么会，二哥怎么会被抓住的？”

    回过神的唐月华满脸不信，他二哥可是封号斗罗，大陆上赫赫有名的昊天斗罗，怎么会被抓，绝不可能，一定是天斗帝国为了维护稳定放出的假消息。

    然而，天斗帝国公示出被关押的唐昊时，却将唐月华最后一丝幻想打破。

    唐昊的确是被抓了。

    身为妹妹的她，首先反应便是想救人，可是柳二龙，阿银却拦下了唐月华。

    “月华，天斗帝国防卫森严，唐昊杀害雪夜又是事实，你根本没机会救他的。”

    “没错，我们不能眼睁睁看着你去送死。”

    “可我二哥根本不可能杀雪夜大帝的，这只是一个...”

    唐月华想辩解，可不知该怎么辩解。

    在柳二龙，阿银两人的劝解和阻拦下方才渐渐冷静下来。冷静下来后便想到昊天宗，她的大哥，要是让他们救人一定可以。

    .....

    此时的武魂殿。

    比比东在收到唐昊被抓三天后要处死时也有些不信，毕竟唐昊这个武魂殿大敌她可是恨不得亲生将其杀掉。

    可天斗帝国方面传来的消息与证据却让他她相信了，唐昊被她的女儿千仞雪给抓住了。

    “还不错，能够抓住唐昊替我武魂殿除掉一敌。”

    比比东这次对自己那个不喜欢的女儿还有一些满意。

    不过让她更满意的一条消息是她的弟子王枫和她派去的千骨正往武魂殿赶回来。

    “这混蛋，一离开就这么久，等回来看我不收拾你。”

    比比东一想到自己晚上独自一人没有王枫这个弟子的服侍就有些不习惯。

    原来她因为神考原因平常渐渐习惯有王枫，虽然心底不愿意承认，可还是习惯了。

    现在忽然这么久没有王枫的滋润，而且她神考也不能继续下去，她不生气才怪。

    “等你回来我就让你知道违背老师的下场是什么的。”

    比比东俏脸升起一抹邪魅的笑容。

    同时，另一边，昊天宗。

    唐昊被抓的事情也传到了他们耳中。

    唐啸身为唐昊的大哥，就算唐昊被驱逐出宗门，可他还是唐昊的亲生大哥。而且他妹妹唐月华求救的信也传到了他的手中。

    他第一时间想做的便是救唐昊。

    可一众长老却不给他机会，将其拦了下来。

    “宗主，你虽然身为宗主，可你应该知道唐昊乃是我宗门罪人。如今你是想为了这罪人再次耗费我宗门之力去救他吗？”

    “没错，唐昊当年害我宗门实力大损，差点灭宗，最后为了保存实力不得不关闭山门。如今他在外面犯了罪，杀害天斗帝国雪夜大帝，如今被抓公开处刑，这本就是天经地义的事情，你难道再次想把我们昊天宗拉下水，与整个天斗帝国为敌？”

    “武魂殿如今对我们昊天宗虎视眈眈，你又想为了一个祸害宗门的罪人得罪天斗帝国，这是身为一宗之主该做的事情吗？”

    ...

    昊天宗一众长老一人一句便把唐啸逼的无话可说。

    救唐昊那就是立宗门安危于险境，不救唐昊他又枉为大哥。

    一时之间，唐啸陷入两难之中。

    而接下来一众长老又是一番话利弊论却让唐啸不得不打消得罪天斗帝国救人的念头。

    天斗帝国有七宝琉璃宗支持，公开处刑之日，新帝雪清河更是把宁风致邀请了来。众所周知，有宁风致的地方就有剑斗罗，他昊天宗要是去救人不仅仅树立天斗帝国这个敌人，也要交恶七宝琉璃宗。

    而且不仅仅七宝琉璃宗，天斗帝国武魂殿分殿的人也被雪清河邀请前去观看处刑。

    唐啸为了宗门安危，却是不得不打消救人的念头。

    而昊天宗后山，唐三此时正在闭门苦修。

    原来几天前唐三便回到昊天宗，在唐啸的力保之下成功回归宗门。

    唐啸没有去救唐昊的原因除了其他之外也有唐三的原因。

    他知道唐三天资绝伦，要是让唐三知道自己父亲要被处刑必定不顾一切会去救人。就唐三这实力，别说救人，送死还差不多。

    而为了唐三安危，唐啸已经责令宗门不得有人将这消息告知他。

    除去昊天宗外，蓝电霸王龙家族，一些宗门，星罗帝国等众人势力也收到了唐昊被处刑的消息。

    对此，更多人都是以看热闹的心态去对待。

    谁叫唐昊之前树敌太多。

    三天时间一晃而过，今日也是唐昊被处刑之日。

    天斗帝国民众早早围在处刑地，看着这个曾经号称最年轻的封号斗罗即将被处刑。

    而这时，处刑的广场，皇帝雪清河出现在高台，身边七宝琉璃宗宗主宁风致，剑斗罗尘心。

    还有武魂殿的白金主教萨拉斯也被雪清河邀请来了。

    除去这些人之外，三道九流各个势力都派了一两个人来围观着，场面一度热闹非凡，甚至不比全大陆高级魂师大赛差。

    而身前国师的玉小刚此时也在高台上看着下面即将被处刑的唐昊。

    他也想救唐昊，毕竟唐昊是他弟子唐三的父亲，可是他无能为力，而且一但救，他这个国师也就要做到头了。

    一个习惯高高在上的人是很难放的下这高高在上的权力。

    而人群之中，弗兰德也在。

    除去弗兰德，柳二龙，阿银也在，不过偏偏没有唐月华。

    原来柳二龙，阿银两人避免唐月华乱来便将她打晕过去，如今应该在月轩中睡的正香。

    ...

    主持审判处刑的司仪见时间快到，连忙走出喊道：

    “肃静！”

    “下面有请我们皇帝陛下讲话。”

    .....

    雪清河走出，看着这热闹非凡的场面，满意一笑。

    “天斗帝国的子民们，我是你们的皇帝雪清河。”

    “今日我们将要审判一罪人，他就是，唐昊。”

    “此人杀害先帝雪夜，逃跑之日又伤害我帝国数名士兵，其罪当诛。”

    “此人，背信弃义，无恶不作。”

    ....

    接着雪清河见百姓们激情澎湃，又给唐昊按上众多罪名，什么奸淫掳掠，杀人无数，厚颜无耻，伪君子，不知廉耻等等众多罪名。

    场面一度沸腾。

    “午时已到，斩！”

    接着雪清河一声令下，早就磨刀霍霍的屠夫大刀寒光一闪，手起刀落，干脆利落。

    吭啷！！

    一颗人头滚落斩头台下。

    唐昊，唐家二少，一代昊天斗罗，卒！

