    “该死的，该死的！”漆黑的巷子里，两道身影一边前进，一边疯狂的咒骂着。

    “我感觉自己的肠子都被踢断了。”

    “你那只是感觉，我的鼻骨真的断了！”瘦子哭丧着脸，“接下来怎么办？”

    “还能怎么办？”高壮男人咆哮着，“别忘了我们是出来干什么的，赶紧去取餐，然后回到仓库，一会儿你躲远点，别被老大看见。”

    明天一早他们有大动作，这关系到整个斯托克公司对巴洛特利家族的战斗，如果被老大知道他们在这个节骨眼儿在外面节外生枝，等待他们的可能就不只是一场毒打了。

    “那个罗南就这么算了？”瘦子有些不甘心的问道。

    “等明天的事情结束，我多叫几个人，对了，我记得哈里斯给的资料里说，这个罗南是开殡仪馆的，是在黑羽镇森林的边缘？”

    “没错。”瘦子频频点头。

    “那正好，明天咱们就连那个家伙一起打了，顺便给他的殡仪馆装装修。”

    “太好了！”瘦子脸上挤出一个笑容，可触碰到伤势，他的笑容很快就变成了惨哼。

    “还有那个哈里斯，那家伙也是坏种！”强壮男人吐出一口浓痰，“他给出的资料说这个罗南只是个瘦弱的普通人，可那小子的力气大的出奇，如果不是他的误导，我们又怎么会受伤？”

    “回头得让他加钱，还有，赔偿我们的损失！”

    “没错。”两人商量着，找地方清理了一下伤势，随后来到一家餐厅的后门，将一箱子披萨饮品装进了汽车的后备箱，扬长而去。

    他们不知道的是，在两人身后不远的地方，罗南正远远的跟着他。

    车子七扭八拐，很快就远离镇子中心，最后停在了边缘的一个废弃仓库前。

    从外面看，整个仓库都被笼罩在黑暗中，如果有人恰好从这边经过，也绝不会想到仓库里还藏了人。

    “所有人都在这里吗？”罗南看到过两人装车的食物分量，很容易推断出一个大概的人数。

    “看样子是为了避免马里奥兄弟提前发难，所以才把人都聚集在一起。”罗南默默的想着，小心的隐藏着身形。

    此时的太阳已经下山，天黑了下来，周围没有灯光，罗南注意隐藏，很难被人发觉，他悄悄的摸进废弃的仓库，注意到两人下车后却没有立刻去搬车上的食物，而是顺着一个楼梯走了下去。

    心中的念头一动，罗南快速摸到汽车旁边，打开车门，找到整齐码放在一起的食物和饮品，“让我来帮你们加点佐料吧。”

    他笑了笑掏出一个药瓶，将里面的东西均匀的撒在了食物和饮品之中。

    赞美环保署，这边的一次性饮品都用的纸杯，并不是完全密封的塑料杯。

    作为一个正经人，罗南当然不会随身携带药物，只不过他这几天经常在外面闲逛，早就做好了遇见类似状况的准备。

    只能说斯托克公司的人运气太好。

    做完了这一切，他又小心的退回到角落里，等了没多久，便看看离开的两人带了几个同伴回到了汽车旁边。

    众人说着话将食物搬下了车，期间罗南听到了几人的抱怨，还有挨打二人小心翼翼的解释。

    为了怕引起别人的注意，仓库周围完全不设防，这倒方便了罗南的行动，接下来他需要做的，便是等待了。

    与此同时，仓库的地下室中，强壮男人波比正站在一个如同黑熊般魁梧的身影面前，接受着对方的质问。

    波比的身材在普通人中也算魁梧，可比起眼前这个黑人却相形见绌了，这样的人，只靠身形就能够震慑普通人，更何况波比还听说，眼前这个家伙，在没有加入斯托克公司之前，据说他是颇有名气的搏击明星。

    似乎是因为打假赛才被剥夺了资格。

    “怎么出去了这么久？”

    “格里芬老大。”

    波比小心的看了眼前的男人一眼，“我们在路上遇见了巴洛特利家族的人，为了怕对方跟踪，我们才在外面绕了一圈。”

    “没被发现吧？”格里芬抬头扫视了波比一眼。

    “放心吧，老大。”

    “老板对这件事很关注，如果被发现踪迹，我很难交代。”

    “我知道，没有问题的老大。”波比飞快的点着头，做着保证。

    “那就好，让兄弟们赶紧吃饭，吃完饭之后尽快休息，明天一早还有一场恶战呢，另外通知所有人，等明天的事情结束，老板请客，公司里的姑娘你们随便挑。”

    “能挑几个？”门外有人探头探脑的突然问道。

    “几个？”格里芬笑了笑，“只要你能硬得起来，女人管够！”

    “太棒了！”众人欢呼道。

    “小点声，都去吃饭，然后休息！”

    “是老大！”众人情绪高涨。

    “格里芬老大。”波比一脸谄媚的端来餐盒。

    “你们先吃吧，我给老板打个电话。”

    波比将餐盒放在桌上，小心的退了出去。

    格里芬拨通电话，认真的沟通着，不知过了多久，当他放下手中的电话准备吃饭的时候，却发现餐盒里的食物已经凉透。

    “波比，给我拿一份热的来！”格里芬大声的吆喝。

    可房间外的地下室却一片沉寂。

    格里芬皱了皱眉，他侧耳倾听，屋外没有喧哗声，仿佛所有人都睡熟了。

    “这帮家伙有这么听话？”他意识到有些不对，伸手拉开抽屉，掏出了一把银色手枪，然后小心的来到门口。

    屋外的地下大厅里一片寂静，所有人东倒西歪的躺在地上，他们呼吸匀称，似乎真的已经睡着了。

    除了唯一站着的一个背影。

    那人背对着格里芬，在熟睡的人群中走来走去，似乎打算把所有人拖到一起。

    “别动！”格里芬抬起手枪。

    “你是谁？”能来这里的都是他的心腹，哪怕是背影，他也能够分辨出对方的身份。

    更诡异的是，那个忙碌着的男人的脸上，正套着一个可笑的皮面套。

    “把手放到我能看到的地方，慢慢的转过身。”格里芬冷声斥喝，“你把他们怎么了？”

    “只是睡着了。”罗南高举双手，他转过身看着一脸戒备的格里芬。

    “别紧张，我只有一个人。”隔着皮面具，他的声音听起来有些发闷。

    “你是准备开枪打死我，还是揍我一顿，逼问是谁派我来的？”

    

