    朱传文没想到，自己在这个世界挣得第一份工资居然会是俄国人的钱。

    安德烈自己其实早就看明白了局势，他也没和朱传文交流。换句话说，他是上位者，别人只需要把自己的想法说出来，如何权衡就得看他了。

    安德烈觉得，这日俄战争之后，整个欧洲大陆又会恢复原来的平衡，而且现在这天平是倒向德国的，如果说之前俄国想和法国、德国结盟并以俄国为主导挑战英国的话，现在就变成了德国想和俄国结盟，再踢开法国，对抗英国。

    德、法是冤家不必多提，英、法偶尔也会穿一条裤子。

    所以现在呈现弱势的俄国将会成为英国、德国争取的对象，所以英国人这边，俄国有着优势。

    那么，美国人和日本人就是铁板一块吗？

    在安德烈看来并不是，根据安德烈的消息，英国和日本在今年8月签署的《英日同盟条约》中明确的写了一条，战争互助，在日美发生冲突时，英国得站在日本人这边。这是英国人为巩固自己在印度的权益和日本人签署的，作为交换，俄国在朝鲜的利益成了交易对象。

    拿别人的东西和日本签署协议，这是此时世界最强大的国家，英国的底气，不得不说，很流氓。

    从这里也能看出，后世的某大国是和谁学的了。

    安德烈是打算以冰城自治委员会的身份和即将到来的日、英、美三国的利益集团交锋。朱传文说的没错，就是商业战争，具体怎么打，高价收原料，低价卖产品呗。

    这胜算嘛，说实话，只要还能维持现状，他就满足了。

    所以安德烈想了两步，一是从铁路运费着手，降低铁路局的利益，当然这一步很难，但总得试试。其次就是通过冰城减税等措施，保证俄国商人的利益。毕竟国家最后得到的利益，还是得通过商人的手攫取。

    二是从朱传文的身份入手，他打算把朱传文推到台前，用他清国人的身份，直接入手一些利润高的行业，比如矿产。这才是叫朱传文来他家的目的。

    但是，朱传文提出在冰城建厂的想法确实更加省心，如果能说动那些葛朗台，以冰城为生产基地，那么安德烈，则是做出更加耀眼的成绩，因为这些钱流向的都是俄国人的口袋，最终这些银子还是得换成卢布，打算试一试，任命朱传文成了俄国城市委员会的顾问，每个月有着200卢布的补助。

    说回朱传文，这工资倒是其次的，重要的是，朱传文总算是进入了这个俄国人的圈子。

    当朱传文领取聘书的那一天，他就用俄文写了一封邀请俄国商人参观汉耀面粉厂的信，信件直接转到了俄国商会。

    在冰城的俄国上层人士在听到这个消息之后，也是很震惊，他们都是见过朱传文的，在安德烈的就职仪式上，但是没想到安德烈司令上任之后，针对冰城，第一个任命会是个清国人。还是在这个时间。

    他们不敢议论安德烈，只是好奇着这个清国人到底有着什么样的手段，难道又是蛋糕？

    这是某个冰城俄国高层开玩笑的话语，那天朱传文送给安德烈的礼物是什么，他们可是打探清楚了，那个三层的蛋糕就是朱传文的手笔，不知道这次送了几层呢？

    此时，俄国商会内部接到朱传文的信也很是惊讶，不知道这个清国顾问给他们送信是什么意思，参观面粉厂，他们此时哪来的心情。

    但是为了给安德烈面子，派了三个商人，打算明天去参观朱传文的面粉厂。

    第二天，朱传文带着夏元璋、朱春山在大门口等待着。

    “10点整。”朱传文拿出怀表看了看，该到了信上写着的时间了。

    大约过了十几秒，1辆马车就缓缓出现在朱传文的视线中。

    三个俄国商人从马车上下来，很是热情的朝着朱传文问好，口中更是称呼朱传文为“顾问先生”。

    寒暄过后，朱传文就带着三个人进入了面粉厂，参观和当初别拿列夫带着朱传文参观没什么两样，只是工厂的整洁度，工人的精神气儿，倒是让这些俄国商人很是惊讶。

    接下来就是重头戏了。

    “先生们，你们肯定很是疑惑我为什么会给俄国商会去信？”朱传文在面粉厂的办公室中侃侃而谈，“要来了，日本人要来了！”

    三人的脸上没什么表情，想看朱传文卖什么关子。

    “夏经理，去把我们的账簿取出来。”朱传文朝着夏元璋吩咐道。

    拿着账簿，朱传文拿着俄文就开始在为了给工人扫盲，制作出来的黑板上写着些什么。

    “春山，东家打算干什么？”夏元璋轻轻捅了一下朱春山问道。

    “说是要给俄国人张张见识。”朱春山复述着昨天晚上朱传文说的话。

    “那为什么连夜让那两个账房复制了一份账本？”夏元璋有好奇的问道。

    “这我就不知道了。”朱春山打着瞌睡说道，账本是朱春山管的，昨天晚上连夜复制好后，又送去给夏元璋看了一遍，看看有没有什么出入。

    俩人小声说着话，底下的俄国人却是一个个长大着嘴巴。

    原来朱传文将自己的工厂，盈利的时间线写了出来，他们真的没见过这样的盈利，工厂开办半个月后，全部投入生产，生产的年利润几乎达到了200%，也就是说，朱传文的面粉厂投资，每年能盈利两个面粉厂。

    “看到了吧，先生们。这就是商机！一个只属于我们的商机。”朱传文精神抖擞的在上面说道，像极了传销，

    其实朱传文的成功是很难复制，三江口的小麦价格本来就低，他买的机器价格也低，再加上清国工人成本低，这三低直接导致他的账本的华丽程度堪比史诗一般。

    尤其是在这些商人眼里，看到朱传文的账本，就像是《圣经》。

    朱传文想干什么，三江口的金厂生的金鸡蛋太慢了，他打算给冰城的工业提提速，怎么提，正好，他有一个盈利的面粉厂。正好，俄国人要和日本人打贸易战。

    商人逐利，看到这样的情形能不动心？等这些工厂缓慢发展起来的时候，到时候俄国人如果撤了，那这些都是朱传文的，如果不撤，这个，这里可是清国的土地啊，大兄弟。当然，这只是此时朱传文脑海里那个大胆的想法，徐徐图之，徐徐图之。

    “顾问先生，您说的是真的？当然，您可以来我的工厂调查，我随时欢迎。当然，我可能会比较忙，你们可以找我的两位经理。”朱传文向着几人介绍着夏元璋和朱春山，两人的俄文现在也只是能说短句的水平，但如果这些俄国人诚心的话，这翻译估计也会配备。

