    “哈哈，还是咱大孙说话中听！”老头子笑得皱纹都堆叠起来，亲昵的捏了下朱雄英的鼻子，“你可别净捡咱爱听的说，回头就学了你这些不争气的叔叔们！”

    “孙儿可不是为了讨好您，才这么说的！”朱雄英正色道，“孙儿是不大想来读书，可也知道人不能不读书，皇爷爷读书，是为了孙儿好！”

    说着，继续大声道，“方才父亲也说了，我朱家往上几代人，都是穷苦百姓。有求学向上之心，却求而不得。连饭都吃不饱，哪有钱读书认字呢？”

    “人不读书不识字，就没有出路，一辈子都在地里刨食儿，代代如此代代贫寒。人不读书不明礼，不明智..........”

    朱雄英的侃侃而谈中，老头子的思绪瞬间飞得好远，一下回到了从前。

    小时候家里穷得揭不开锅，哪有余粮送自己去学堂。认识那几个字，还是祖上阔气过的母亲，每晚在月光下，亲手教给自己。

    后来长大，父母兄长皆亡，自己去了庙里当和尚。干了一天杂活累活之后，赶上大师傅心情好，教自己几个字，读几句书。

    再往后庙里然自己下山要饭..........游历四方。那时候，每次路过村庄乡镇，都要偷偷趴在学堂外头，听里面的先生讲学。

    人不读书，或许会有些成就。但有了成就之后，必然会感到自身在学识方面的缺乏。人这一辈子，要想不断向上，就要不断学习。

    “古人云，人不学不知义，玉不啄不器。皇爷爷让孙儿和皇叔们读书，就是希望我朱家的子孙，都能成为玉器，而不是地里的顽石！”

    朱雄英说完，马上被老头子抱在怀里，“说的好，大孙，说的好哇！”说着，大笑起来，“标儿，听到没，咱大孙说得好！”

    这时，一群须发皆白的老臣从外面进来。

    看服饰，这些都是大明朝的大学士。各个面容刻板，举手投足都是儒家风范。

    “臣等参见陛下，参见太子，太孙殿下！”

    大明开国之后，朱元璋定下的规矩是恢复唐礼，再加上此时的风气，还不是后世大清那种动不动就下跪的君臣礼仪，这些老臣只是鞠躬行礼。

    他们行礼之时，朱雄英从老头子怀里出来，微微侧身，表示谦让没有受他们的权礼。

    这一举动，让众位大学士，备感惊奇。

    “太孙殿下，这是何意？”武英殿大学士，宋讷问道。

    “虽名是君臣，但孤现在是来读书的。诸位爱卿以后就是孤的师长，学堂之中，孤不能受诸爱卿的全礼。诸爱卿讲君臣大义，但孤也要论师生之谊！”朱雄英开口道。

    几位大学士面露惊喜，其中年纪最长的文华殿大学士张长年对老头子说道，“陛下，皇太孙礼贤下士之心，千古罕见啊！”

    其他几人也道，“东宫有佳儿，大明幸甚，臣等幸甚！”

    “他虽是太孙，但也是孩子，往后还要诸位爱卿严格教导！”话虽如此说，太子朱标嘴角的笑意，根本就绷不住，心中得意骄傲也掩饰不住。

    “哈哈！”老头子不管那些，笑得畅快，“咱朱家就是这个种儿，从小就深明大义！”说着，笑道，“方才他说的为何读书的那些话，你们听到没有？”

    “臣等听见了！臣有疑问，请问殿下！”文华殿大学士张长年问道。

    “但说无妨！”朱雄英道。

    “您方才说，皇上让诸皇子读书是为了明礼明智。”张长年道，“可现在皇上贵为天子，朱家富有四海，为何还要学圣人学说呢？”

    “打天下靠武，治天下靠文！”朱雄英毫不迟疑，朗声开口道，“大明以武立国，以文治天下，仁义道德礼仪教化不可缺也。何为德，何为礼，何为教化？圣人学说也！”

    “诸位皇叔将来都要就国于藩，上马治军，下马牧民。若他们都不通圣人学问，如何驾驭治下臣民，如何做天下的表率？”

    “再者说，学乃是为了有仁义之心。身为大明皇族，当以天下百姓为先。治理国家，当以仁为本。我们读书，不单是为了自己，更是为了江山社稷，黎民百姓！”

    “说得好！”老头子一拍大腿，胡子乱抖，对朱标和众位皇子说道，“听到没？咱就是这个心思！”

    “咱当了皇帝，朱家做了天下，可不能忘了咱们的出身。有人跟咱说，咱是啥圣人的后代，自家人知自家事，咱不敢高攀。咱们朱家，就是穷苦百姓出身。”

    “让你们读书，不为了考状元当秀才，是为了让你们知道世上的不易。知道朱家有今天多艰难，是为了让你们不忘本，不能当了皇子皇孙，回头出去祸害老百姓！”

    说着，老头子对朱标瞪眼道，“你给咱盯好，往后这些混账小子，谁还敢在学堂胡闹，读书不上心，给老子往死里打！”

    一番话，杀气腾腾。

    众皇子马上跪下，叩首道，“儿臣等，谨记父皇教诲！”

    ~~~~

    老头子说完之后，带着太子朱标还有几位大学士，另去一边的殿中说话。

    学堂里，朱雄英和诸位小屁孩王爷们，大眼瞪小眼。

    湘王朱柏等人带头起身，“臣等，参见太孙殿下！”

    朱雄英开口笑道，“诸皇叔平身免礼！”随后，在太监的引导下，朝最前面，他自己的座位走去。

    大学堂是皇子皇孙们读书的地方，除了太监和老师外，闲杂人等一律没有。而且在老师讲课的时候，连太监都在避在十步之外，不得上前。

    老头子亲自定下的铁律，阉人不得识字。

    朱雄英走到自己的座位，旁边一个瘦小的孩子起身，“臣弟，参见大哥！”

    “唔，二弟！”朱雄英上下大量对方一番，淡淡的说道。

    这孩子，就是朱标的庶长子，诸子之中排行老二，原本时空未来的建文帝朱允炆。

    他身材有些瘦弱，面容细长，举手投足都一板一眼，颇为沉稳，一看就是谨守规矩的。据说他出生的时候，脑袋有些扁，好似半边月亮，因此老头子给他取个小名，半边儿。

    前世，朱雄英有个同学也是这样。

    据说是出生时不太畅快，被护士把脑袋拉长的，所以长大之后，脑袋是椭圆形。

    对朱允炆，朱雄英谈不上好恶。记忆中，他们两兄弟的关系似乎也比较疏远。毕竟不是一个娘生的，平日又不住在一块儿。

    不过，朱雄英对他还是有些好奇。

    手握朝廷的名分大义，麾下雄兵百万良将无数，竟然还让朱棣几万人给打败了。败了也没啥，还是天下名副其实的皇帝，可以暂避锋芒迁都去其他地方，再召集大军勤王。

    要知道，朱棣兵临南京城下的时候，身后还有十数万忠于朱允炆的军队，拼命的追赶呢。

    这就好比斗地主，手里俩王四个二，结果让人给打了个春天，简直不可思议。

    “嗯嗯！”大学士宋讷站在前方，咳嗽两声，“今日，臣给诸位殿下，讲论语............”

    “哎，先读书吧！刚才说了一堆好话，调子弄得那么高。若是不好好学，只怕老爹要在没人的地方收拾自己！”朱雄英心中叹息一声，翻开书本。

    ~~~

    好不容易挨到了放学，各个皇子藩王太监奴婢等都在学堂外等着接人。但朱雄英身份最贵，他要先走。

    刚出门就看到了贾贵，点头哈腰的等在那儿。

    “快，轿子呢，殿下读书累了，伺候着！”贾贵挥舞浮尘，“给殿下端蜜水来润润喉！”

    “别咋呼啦！”朱雄英看他一眼，上了轿子，“走！”

    不过，轿子没走几步，就看到前面一个带着一群宫女的女子。

    心中百般不情愿，也要下轿，恭敬的说道，“见过母妃！”

    这女子不是别人，正是现在的太子妃，朱标的继室，朱允炆的生母，吕氏。

