    凤庆等人激动迎接凤雁歌。

    得知是蓝无双他们救了凤雁歌，十分热情的把他们留在了火凤山庄。

    与此同时，凤挽歌跟踪之前离开的池月红，一路来到了池家的地盘，那个小子一回到家立刻就去找了池家当家的人。

    池家书房：

    “父亲，那个小兔崽子被人救走了。”池月红跪在地上大声喊。

    原本正在写字的池老爷听到这话，手中一抖，笔下的字全都毁了，气得他直接把砚台抓起来，朝着池月红扔过去，“你这个废物，让你看过一个三岁的孩子都看不住，老子生你这样的儿子有什么用？”

    就算被蓝无双打这几分傲气的池月红和一只小鹌鹑一样跪在地上动都不敢动。

    看到自家儿子这副窝囊的样子，此老爷子气的心绞痛，“你这个废物，我真是白养了你这么多年，你知不知道云家的这笔订单对我们家来说有多重要，火凤山庄的人一旦得到了这笔订单，地位必定会超过池家跻身七大家族之列，到时候我们家就再也没有翻身的机会了。”

    “父亲，当时我带着那个小畜生准备离开的时候，谁知道会突然遇上一个红发的女人插手管这件事，都是那个女人的错。”池月红边磕头一边把责任全都推到凤挽歌身上。

    凤挽歌听着他们的谈话，把事情猜了一个大致。

    这个池家应该和凤家有生意上的冲突，而且是一笔很重要的生意，所以他们绑架了那个凤雁歌，想要以此来让凤家妥协。

    七桥城的势力她还不是很清楚，为了避免打草惊蛇，她决定先按兵不动，继续听听下面这父子俩会说出什么来。

    “父亲，要不我们趁着现在就去火凤山庄吧？那个红发的女人说不定还没有把人放回去，凤珏还不知道自己的儿子被救了出来了，我们这个时候上门让他们把订单交出来，说不定还能让他们把东西交出来呢。”池月红想的十分的美满。

    “现在也只能死马当活马医了，你现在立刻带着人去火凤山庄，一定要想尽办法拿回订单，就算拿不回来也要把他们人拖住，绝对不能让周艾乾去见云家的家主。”

    原来凤雁歌是凤家的儿子，难怪之前在酒楼里见到的时候就莫名的有一股亲切之感，原来是姐姐的儿子。

    没有想到才四年多的时间不见，凤家孩子都已经可以打酱油了。

    还好自己当时看这个小团子可爱触手救了，不然的话这让自己可爱的小侄子受伤了。

    不过她可不能放任这父子两人去谋害凤家的利益。

    池月红从书房里面出来，还没有走出自家的大门，突然一道巨大的火球朝着他砸来。

    “池月红，把雁歌交出来。”凤萧笙站在庭院中，愤怒的看着池月红。

    池月红看到凤萧笙并不害怕，反而双手环胸淡定的站在那里，“原来是你凤萧笙，想要知道你侄子在哪里？那就把人家的订单契约拿来，否则就等着给你的侄子收尸吧。”

    凤萧笙？

    凤挽歌原本还想要看好戏，突然听到自家大哥的名字激动的坐起来，抬眼一看就看到了，站在池月红对面的凤萧笙。

    四年多不见，大哥比之前更加帅气了，修为也到了初阶灵帝。

    大哥收拾这个池月红轻而易举，想到这里凤挽歌就静静的坐在屋顶上看着大哥教训人。

    凤萧笙眉头高高皱起，要不是雁歌还在他们的手里，他现在就想把这个嚣张跋扈的公子哥给宰了。

    “池月红到现在就放了雁歌，否则别怪我不客气了。”凤萧笙拳头紧了松，松了又紧，云家的这笔订单牵扯着火凤山庄的前程，但是他又不能舍弃侄子。

    就在凤萧笙犹豫的时候没有想到池家的人居然偷袭。

    “啊——”凤萧笙猝不及防直接被击中了胸口，整个人都倒飞了出去。

    就在凤萧笙以为自己要摔到地上的时候，突然身后出现了一个人，稳稳的接住了他。

    “找死！”

    凤挽歌红发飞舞，面具下的那红眸盛满了冰冷的杀意，这些人居然敢当着自己的面伤害她大哥，真当自己是死的吗？

    凤挽歌突然出现。

    池月红惊讶得下巴都差点掉在地上，就是这个红发女人，之前坏了自己的好事，现在居然又跑到他们池家来放肆。

    “又是你这个怪物，你又来坏我的好事。”池月红仗着自己身后还有侍卫，而且又是在自己家就不再惧怕凤挽歌，反而嚣张起来，“本来还要费一番力气去找你，自然你自己送上门来了就和凤萧笙一起去死吧。”

    凤挽歌不关心他的嚣张，在池月红暗算凤萧笙的时候就已经上了她死亡名单。

    她转头看向凤萧笙，“你没事吧？”

    凤萧笙从未见过如此奇异的人，这个人是谁？为什么会出手救自己？为何他能从这个人身上感觉到熟悉，而且他自认自己不认识什么红发红眸的修者，为何这人眼中满是关心？

    “没事，只是受了一点小伤而已。”说着凤萧笙就退开凤挽歌身边，自己在一边站好。

    他这无声的拒绝，让凤挽歌有些受伤差点就喊出来了。

    算了，现在还不是相认的时候。

    这七桥城各方势力攀根错节，凤家想要在这里立足恐怕十分艰难。自己这些年一直都在外，没有好好的为他们做过什么，趁着这些人不知道自己的身份，她，可以悄悄的出掉一些障碍。

    “既然没事就离开吧，我和池家有私人恩怨要算，不杀池家以外的人。”

    “我也要杀池家的人。”凤萧笙没有追问凤挽歌为何要对付持家，一心想要寻回自己的小侄子。

    “当着我的面还如此嚣张，我今日就让你们死无全尸，给我上。”池月红看他们两人当着自己的面，还敢如此嚣张，愤怒的招呼着手下的人动手。

    为了不暴露自己的身份，凤挽歌直接用的木系，有小青和她的可以杀人于无形，而且不会留下蛛丝马迹。

