    “出去吧。”阿德尔并没有真的站起来，因为他知道他站起来后，无法无天的莱克特一定会坐下，“我们没有什么谈的必要了。”

    莱克特戏谑道：“阿德尔叔叔，趁早认清你的处境。我没有想招惹你的意思，但你巴不得让我早点离开，就不能怪我针对你了。”

    阿德尔倒了杯水：“你在这里闹出了多少事情，给我添了多少麻烦？”

    “这些人本来也是个死，我帮他们提早解脱，他们还得感谢我。”莱克特不以为然，“而且你帮我这些忙，我父亲也给了你充足的回报，给你安排了在莱泽因更体面的工作，是你自己不去，总不能怪到我的头上吧？另外我还很疑惑，你为什么死守着这个破位置，究竟有什么秘密呢？”

    “那就不需要你知道了，你只要清楚要是你当上了监狱长，会有数不尽的麻烦就好。”阿德尔道。

    “再大的麻烦能有多大呢？”莱克特放开猜测起来，“你不会是盯上了基汀，想悄悄问出黄金的下落，独吞黄金吧？这么看来，戴曼斯监狱监狱长这个位置确实有那么点诱人。”

    阿德尔的脸色冷了几分：“出去。”

    “被我猜中了？那我就更不能让你得逞了。”莱克特自认为发现了阿德尔坚守在这里的目的，“虽然现在还没什么证据指控你，但我一定会比你先一步问出线索，然后让你一辈子都留在这里，和那群犯人一样。”

    “出去。”阿德尔重复道。

    “真有意思，这可比玩弄那些犯人好玩多了。”莱克特笑着朝后退去，转身离开。

    阿德尔闭上眼睛，稳定着自己的情绪。许久之后，他拉开办公室的抽屉，从里面拿出了厚厚一沓信封，点燃雪茄，一封一封地翻阅起来。

    ——

    十月七日

    大清早，维拉克被哨声吵醒。

    往常听到哨声他都会无视掉，因为那代表着犯人们要起床去吃早饭、工作，和他没什么关系。今天不同，从今天起，他也成为了工人的一员。

    “最后的反悔机会。”基汀也醒了过来，坐在床上看着维拉克下地穿衣服，“工作真的很累，说不准还有别的办法。”

    “通过工作融入他们是最好的选择。”维拉克将替换的囚服穿好，“您放心吧，我的身体我自己清楚，如果真的受不了，会和莱克特说的。”

    基汀没在强求：“那你自己随机应变吧。”

    “嗯。”维拉克微微点头，来到了监狱门前，等待狱警前来开门。

    狱警们前来一一开门，押送犯人出来。给维拉克开门的，是先前一直给他们送饭的狱警，那狱警过来没急着开门，而是贴近门前，压低声音不解地问：“你为什么开始工作了？”

    “莱克特让的。”维拉克没细说情况，一来是解释起来太过复杂，二来是对方毕竟是狱警，说得太多有不必要的风险。

    “副监狱长喜怒无常，你小心着点吧。”狱警没怀疑，无奈地打开了门，押送着维拉克去洗浴间简单洗漱了一下，而后跟随着人流一同前往了食堂吃早餐。

    自维拉克从监室出来后，其他犯人就注意到了他，但等到了食堂吃饭，没有狱警专门守在维拉克身边，他们才诧异地问了起来：“你不是跟基汀待在一块儿不用工作吗？怎么今天一起过来了？”

    “我也不清楚，莱克特突然命令的。”维拉克耸耸肩，接过了狱警分下的饭盒，和其他犯人坐在了一起。

    其他犯人这次没有抵触，给维拉克腾出了个位置。

    “你们都是做什么工作的？”维拉克以肉眼可见的速度迅速融入到犯人群体中，主动和同一桌吃饭的众人找起话题，其他桌的犯人纷纷投来目光

    “我们都是做皮鞋的。”一名犯人回道，“你这头一次工作，也不知道会分配到哪里。”

    “看待会儿怎么安排吧。”维拉克舀了一勺白菜汤道，“我记得咱们这里主要做三种东西是吧？布子、毯子、皮鞋。”

    另一名犯人扒拉着饭：“嗯，但愿你不会被分配到做皮鞋，做皮鞋最累。”

    “你们那个什么平等会是不是出事了啊？不然按道理来说你好好待在二零八，不可能突然被分配到这里。”又有人问。

    “可能吧，我也不清楚。”维拉克吃着饭。

    维拉克从被关进来，就鲜与他们接触，他们对维拉克在莱克特的虐待下撑过九天、小半个月的时间就重新站起来、为基汀争取到放风的权利等事情极为好奇。

    只是因为食堂容量有限，犯人们都是分批进来，为了赶时间只有五分钟的吃饭时间，因此还没问多少问题，就被狱警收走了饭盒，驱赶着前往了另一边嘈杂的工作区。

    工作区空间很大，其中站满了犯人，他们有序地被分配到了各个生产线上，在巡逻狱警的监督下开始了新一天的工作

    “你去做纺织。”。维拉克被狱警带到了做布子的区域，“五七七四号，你来教他一下。”

    来到生产线前，吸引到所有人注意的维拉克顺着狱警招呼的方向看去，只见住在他隔壁的音乐家丹尼·罗斯小跑着过来了。

    “好的好的。”罗斯赶来，纳闷地开始为维拉克介绍起如何操作机器。

    狱警安排好人教维拉克尽快上手，便巡逻了起来，避免有人偷懒消极怠工。

    “克里斯？什么情况？你怎么来这里了？”待狱警离开后，罗斯顾不得教维拉克东西，先问起他最疑惑的东西。

    “你又不是不知道莱克特是什么人，突然把我安排过来，我也不知道是为了什么。”维拉克摆弄着机器，“这玩意儿怎么操作啊？”

    “这也太奇怪了……”罗斯为维拉克感到惋惜，“还好，咱们做的这个是最轻松的，只需要操作机器，累的无非是需要一直站着。对了，你的伤怎么样了？能站这么久吗？”

    维拉克苦笑：“站不行也得站啊。”

    “行吧，你就先跟着我做，我带你两天你就都会了。”罗斯手把手教了起来。

    机器操作起来并不算复杂，维拉克很快上手：“这样就行了吧。”

    “对对对，你学得还挺快的，我学这个花了一两天。”罗斯道，“不过要注意一些，这个很容易伤到手。”

    “好的。”维拉克谨慎了许多，“你以前是弹钢琴的，学得慢也正常。”

    “你不也是富家子弟吗？学东西快，还能扛住莱克特的折磨，真是可惜，你要是不干那些事，不被抓进来，在外面肯定过得很滋润。”罗斯感叹着，“我也后悔，当初要是不和朋友一起去给那些人演奏，不会被抓进来。”

    关于罗斯究竟是因为什么被抓进来的，维拉克还没问过，现在罗斯提起，他顺势问道：“你是因为什么被抓进来的。”

    “几年前经常去一个贵族家里演奏，后来那个贵族因为谋反被抓了起来，政府认定我也是他的人，一直借助钢琴师的身份私下帮他传递消息，就被抓了……”罗斯回忆起痛苦的根源，情绪有些低落。

    “意思是你根本不知情？”

    “我什么都不知道，抓我的人根本不听我的解释……”罗斯叹息着。

    维拉克虽然没经历罗斯这样的事情，但完全能理解他的悲愤：“你太无辜了。”

    “说这些话又有什么用呢，我这辈子都完了，只能在这里苟延残喘。”罗斯不想再谈及这些痛处，“好了，我们赶快弄吧。每天都是有生产要求的，要是不达标今天就没晚饭吃了。”

    “好。”维拉克没再问，二人沉默着忙碌到了十点钟。

    到了第二批犯人的放风时间，维拉克因为和罗斯待在一起，被一同安排着离开工作区，到广场上休息一个小时。

    虽说已经是最轻松的工作，但一连站了三四个小时，腰酸背痛的感觉还是让本就有伤在身的维拉克受不了，他一边活动着身子，一边环顾广场，发现基汀已经被狱警带了过来，此时正一个人坐在轮椅上看着他。

    “狱警把您带来的？”维拉克原本还想趁放风的时间和其他犯人多多交流，见基汀在后就先和基汀说了起来。

    基汀晒太阳的位置依旧空出了半径有六七米的空地，犯人们默契地没有过来，维拉克过去后，基汀笑眯眯地道：“除了狱警还能有别人吗？”

    “也是。”维拉克走到基汀跟前伸了个懒腰。

    “怎么样？”基汀抬头看着维拉克。

    “还不错，失去了一些特权后，和他们的相处变得很轻松，吃早饭的时候坐在一起也不抵触了。只是我负责做布子，做的人少，也不能走动，只有住我们隔壁的那个音乐家罗斯正好也做这个，在我旁边。”维拉克汇报起情况。

    基汀道：“我是问你的身体。”

    “也还行，就是机器得一直看着，连坐下休息一分钟，或者活动活动身体都没时间。”维拉克扭着腰，减缓了一些腰部的僵硬感。

    “还能做下去吗？”

    “当然，这才哪到哪。”这个比起莱克特的虐待太过不值一提，维拉克还没升起过一丝一毫放弃的念头，“而且想融入进去，不只是要免去特权，我得切身体会到他们的处境，才能站在他们的角度思考问题。”

    基汀嘴角微微上扬：“所以我说过，你的天赋与生俱来，只是欠缺被激发的机会。”

    “带您随便走走吧。”维拉克活动完身体觉得好多了，开始推着轮椅四下转悠。

    “不趁这个机会和他们好好聊聊？”基汀觉得维拉克现在应该多和犯人们接触。

    “我不在，您还被推出来，很明显莱克特是希望我放风的时候能来找您。毕竟在他眼里，我是在您面前装惨，需要多找机会表现。”维拉克没观察岗哨，却觉得莱克特就站在那里盯着他。

    基汀笑了几声：“考虑得越来越周到了。”

    “要谢谢您，老师。”

    “停下吧，就这么大点的地方，没什么好转悠的，你休息一会儿。”基汀拍了拍维拉克推轮椅的手。

    “……好。”维拉克坐在了地上，很快又干脆躺了下来，望着蔚蓝的天空。

    基汀也抬头看起了天。

    “连只鸟都没有。”维拉克喃喃道，“来这里以后，除了男人，其他什么活物都没见过。”

    “想去女子监狱？”基汀调侃道。

    “当然是想出去，一分一秒都不想在监狱多待。”维拉克用手搓了搓脸，眼里还是那个一成不变的景象，“在这里，有时候会觉得连天空都只有巴掌那么大，眼睛、视线都被囚禁着。”

    基汀仰着头，病态苍白，满是皱纹的脸上写满惬意：“思想不被囚禁就好。”

    “那么多的人还没有醒来，和被囚禁着也没什么区别，我甚至都不知道我和他们，究竟谁更值得被可怜。”维拉克看向太阳，用炽烈的光来刺激自己麻木的双眼。

    “你要解放他们的肉体，还要去解放他们的思想。”基汀道。

    “等我有能力把平等论的第十章，乃至后半本都写完，再谈解放他们吧。”维拉克知道自己的认知有多么浅薄，他知道自己接下来要做什么，却还没升起过像弗朗西斯、克里斯那样领导众人的念头。

    “去吧。”

    维拉克揉了揉眼睛，看向基汀，基汀已经自己推着轮椅的轮子孤零零地向一方离去。

    “融入他们。”

    盯着基汀的背影，维拉克轻笑起来。

    天空中几只海鸥盘旋而过，引起犯人们的惊呼。维拉克没再看去，只是站了起来，拍了拍身上沾染的尘土，冲基汀相反的方向走去。

    ——

    岗哨之上，莱克特躲在角落里观察着维拉克、基汀。

    和阿德尔撕破脸后，他更想留下来了，故而今天直接从九点第一批犯人放风的时候就来到广场，认真研究基汀。

    “继续盯着他们，有任何情况随时汇报给我。”他默默看完维拉克与基汀的接触，若有所思地叮嘱完狱警离开。

    “明白。”对莱克特反常行为颇为不解的狱警应下，持着枪分别监室着维拉克、基汀。

