    <!--go-->    “晦气。”

    晚间，老道士坐在馆驿里生着气。

    “驿丞说，就在早朝时分，星珠塔上突然没来由生起一场大火，火势极为猛烈，修者出手都难以灭绝。不过片刻功夫，就将偌大的星珠塔烧得只剩焦枯的一副架子，而星珠也不翼而飞。怀有星辰之力的圣物自然不可能被凡火损毁，定是被人盗窃走了。”王龙七重复着刚才打探来的消息。

    “这白琅国的防盗也是真不上心，那么大个宝贝，怎么能说丢就丢。”余七安摇头道。

    “还真不是……”王龙七又道：“据说三位国师联手在星珠塔顶层布下了重重禁制与阵法，等闲大能上前都束手无策。这个盗走星珠的人……真不知是何方神圣。”

    “是啊，不知道是何人盗走的，要追回更是难寻踪迹……这颗眼看要到手的星珠，也不知去了哪里……”

    “去了西南八百里外的火云洞。”杜兰客突然说道。

    “咦？”王龙七奇怪地看向他，“你怎么知道？”

    “因为这封信上写的。”老杜递上来一张纸条，“刚才馆驿门口来了个小孩子，说是有人在城门口交给他的，让他到馆驿来，交给一位英俊的道士哥哥。我一听，大概是非我莫属了，就收下了这封信。”

    “可真不要脸呐……”王龙七咂舌道：“英俊和哥哥，哪个你能沾边啊？你再怎么看都是个丑陋的黑叔叔吧？”

    余七安也道：“现在的小孩子办事也真不靠谱，居然真就给你了？”

    老杜邪魅一笑：“我给他买了十二串糖葫芦，他终于承认我是英俊的道士哥哥了。”

    “世风日下、世风日下。”王龙七摇头慨叹。

    “那个……”李楚在一边道：“你们就没人好奇信上的内容吗？”

    “对哦。”

    几人围着纸条又重新看了一遍。

    整封信有三分之二的段落都在控诉李楚是如何罪大恶极、无恶不作、杀人父母、夺人手臂，最后一段才写着，想要拿到星珠，就到八百里外火云洞来……不来是小狗。

    “太卑鄙了。”杜兰客说道：“这分明就是看准了我们需要星珠，这才拿别人的星珠来威胁我们。师傅，此处必定是陷阱啊。”

    “可总要去走一遭才行。”李楚径直起身道。

    “是啊。”王龙七颔首，“他说不去是小狗啊，这太歹毒了。”

    “……”李楚道：“我的意思是，不去就彻底失去星珠的下落了。”

    “徒儿……”余七安颇为感动，看向李楚，道：“此番你为了为师的事情，当真是出了大力。为师向你保证，等我死以后，德云观的基业一定全都交给你。”

    李楚敏锐地抬眼问道：“本来不是打算给我吗？”

    “啊嘿嘿……”余七安捋了下胡子，讪笑道：“我本来也考虑交给小月儿一部分的……”

    李楚瞥了一眼正在角落里吃饽饽的竞争对手，云淡风轻地转身离去。

    自己终究还是赢了。

    ……

    西域大地有数不清的漫漫黄沙，总是很热。但要说出一个最热的地方，恐怕所有人都要提一嘴火云洞。

    火云洞左近方圆百里，是无论人兽妖魔都不愿意踏足的地方。空气中涌动着炽热的煞气，几乎可以化人血肉。

    是以也很少有人可以看到这座传说中的洞口的真容。

    今日李楚看到了。

    与其说是山洞，这里更像是一个火山口。一座环形的山峰，最中央一座幽深泛赤的深坑。

    就像是一锅还没有沸腾的重辣锅。

    而这座山峰的边缘，此刻站着四只偌大的金色巨鸟……或者说鸡？

    一身金灿灿的翎毛，雄赳赳气昂昂站立在那里，完全无惧空气中的热煞，八只鸡眼带着太阳般的神光。能在此间生存，就绝不是等闲妖魔。

    看到李楚脚踏纯阳剑落在此地，这几只金鸡看到了，也不害怕，反而用充满战意的目光看了过来。

    自己要来找的，莫非就是这几只鸡？

    李楚心中不禁纳闷了下。

    就在这时，旁边一处光华闪烁，吸引了他的注意。

    走过去一看，原来是那里摆着一张桌子，桌子上有一面样式古朴的镜子。那法器的样子，李楚并不陌生。

    平时和师傅联系的法镜就和这差不多。法镜光华闪烁，是有人想要传影过来？

    李楚便将此物拿起。

    咻——

    镜面中光华一转，化作一张带着红色面具的可怖面庞，纯色的面具上还画着一个邪恶的“丫”字。

    “哈哈哈哈……”红面人发出阴冷的笑声，“李楚，你心中想必很好奇我是谁吧，但你不要问，我是不会告诉你的，我就是要你在无尽的困惑中受尽折磨……”

    “火诸葛。”李楚突然简短地叫出了对方的名字。

    “……”

    对面沉默了一下，然后发出了尴尬的笑声，“你在说什么，哈哈，在叫谁火诸葛？这名字虽然听起来玉树临风的，但是我完全不认识……”

    “烈火奶奶的孙子、江南王姬霸骁的军师、偃月教的新人、家住在……”李楚开始一桩一桩报对方的身份信息。

    “行了，别念了、别念了。”火诸葛一把扯下了面具，怒气冲冲，“真没劲，你怎么知道是我？”

    “因为你在信里写我做下的坏事里，有夺人双臂这一条。”李楚道：“在我这里受伤的人本就不多，失去双臂的就只有你一个。”

    “靠北。”火诸葛骂了一声，随即忿忿道：“你猜到是我又怎样？我告诉你，现在星珠就在这四只金鸡其中某一只的肚子里，哈哈……”

    他说着，忽然打了个响指。

    仿佛是施展了某种神通，一旁屹立不动的四只金鸡突然齐齐展开翅膀，噗通噗通几声跳进了下方的火云洞口！

    等李楚看过去时，为时已晚。

    “放心吧，这四只金鸡都是由我奶奶……烈火奶奶亲自豢养，是名震魔门的鸡中之霸！不会被火云洞的炎流所伤！你想要找星珠，就下去一只一只抓住它们吧！”

    说罢，火诸葛又单方面切断了传影。

    咻的一声，画面消失不见。

    李楚转过头，看着下方咕噜噜的火云洞，露出了略微沉吟的表情。

    ……

    翌日清晨。

    永麟道长面带微笑地站在了馆驿门口。

    “诸位，斗法即将开始，让我们怀着饱满的精神一起出发吧！”

    “可是……”杜兰客忧心忡忡看着远处，“师傅还没回来啊。”

    “啥？”永麟道长神情一僵，脸色瞬间苍白。

    “唉，大事不好啊。”余七安摇头道：“若是我徒儿不能回来斗法，那我德云观的颜面就要受损了啊。”

    “是啊，那我孩儿他娘也不能跟我回家了。”王龙七也一脸惆怅。

    “呵呵……”

    永麟道长忽然又重新露出笑容。

    “我杀你俩妈。”<!--over-->

