    希巴从医院出来后，直直地回到了四天王的所在处。他们三人坐在一家咖啡厅，这家咖啡厅应该是金黄市鲜有的一家保存完好的店了吧。不过即便保存完好，此时的店内也没有其他客人。因为战争刚结束，大家都还没有这个心情。

    四天王的三人围坐在店内一个靠窗户的位置上，换做平时，这个位置应该十分抢手。店内的服务生异常地紧张和兴奋，几个年轻的男生总会不经意地瞥向科拿。

    作为四天王中，人气仅次于渡的科拿，简直就是整个关东年轻男生的梦中情人。

    她轻捏银勺，缓缓地搅拌着杯子里的咖啡。另一只手拖着俊俏的脸庞，露出一副憔悴的神情。一旁的两个男服务员心脏都快跳出来了。

    店主是个三十多岁的女性，看到自己的两个店员在那满脸赤红，工作注意力也不集中地不知道在干什么，随即走了过去训斥了一顿。

    但说着说着，她也瞥了眼一边的靠窗地座位，差点晕死过去。还是两个服务员扶住了店长。

    店长也不顾三十岁成年女性的形象，不知从哪掏出了纸和笔，冲了上去：“渡大人，请请请······请给我，签名~”

    渡鲜有地露出微笑，为女店主签了名。等到店主一脸满意地走开后，科拿才缓缓地说：“只要是面对粉丝就会露出那副恶心的面孔吗？你是哪里来的大明星啊？”

    “在民众面前永远要展示出和蔼、容易亲近的形象，这样才会让他们安心，并对我们充满希望。作为四天王这不是理所当然的吗？”渡恢复了一副严肃的神情说着，“话说我说过科拿你很多次了，不要对民众们一副冷冰冰、难以接近的样子。”

    “嘁，用两张面孔生活什么的，我最讨厌了。”科拿用冰冷的视线着渡说道。

    “不管怎么样都无所谓了，只要记得我们所做的一切都是为了维护联盟的地位。”菊子把手放在手杖上说道。即使是坐着，菊子也是手不离手杖。

    没过一会儿，希巴回到了咖啡店，并坐到了三人给他空出的位置。

    希巴入座后，并没有去和自己面前的咖啡，而是直接了当地开始报告：“就像你说的那样，菊子前辈。馆主们听后都是义愤填膺。看来是打算站在小智的那一边的。”

    “那我们的警告有用吗？”菊子像是料到了一般笑了笑。

    “应该有用，直到现在，安排在医院的眼线都没有传来他们有人离开的讯息。（作者吐槽：和警告一样没用的眼线。）”希巴点了点头说。

    “好的，那接下来就没有干扰了。我们走。”渡开口道。众人齐刷刷地站了起来。走出了咖啡店。

    菊子扭头问向科拿：“说起来，我记得科拿你和那个叫小智的孩子，关系还算不错。和我们一起对那孩子出手，这样真的没问题吗？”

    “······”科拿顿了下，用漠然的语气说道，“谢谢菊子前辈的关心。但是匹夫无罪，怀璧其罪，持有三圣鸟的他就已经威胁到联盟了。我明白自己的立场，放心好了。”

    “语气中有些无奈呢！不过，好吧。我会相信你的，科拿。就像我信任希巴一样。”说着，菊子看了眼一旁的希巴。

    希巴心中一惊，原来自己与小智交好的事也被菊子知道了。不过即便是这样，希巴也不打算站在小智那一边，只是为了这点交情，就断送自己的前途，让这么多年的努力化为乌有，那就太不值了。

    “各位能站在这里，也都是为了联盟的战斗。虽然有些对不起那个无罪的孩子，但是为了联盟的正义，也是没有办法的。”渡语气毫无波澜地说道。

    渐渐地，四人走到了一个没什么人的公园。菊子拿出宝贝球，召唤出了耿鬼，三人随即散到一边。

    “咁尬！”耿鬼化作一滩阴影，落在菊子的脚下。菊子紧握着手杖，在阴影中不断地划动着，渐渐地勾勒出了一个六芒星阵。

    闪着紫光的奇异花纹散发出了巨大的幽冥之力，瞬间扩散到了周围几公里。隐匿在金黄市各处的幽灵系宝可梦，都像是受到了影响一般，双眼发出紫光。

    菊子微闭双眼，脑海中浮现出这些幽灵系宝可梦眼中的画面。少人出入的超市、金黄道馆、金黄电视台、原火箭队的基地内······

    另外三人只在一边安静地等候着，作为同事，他们都清楚菊子的能力。应该要不了多久，就能找到小智的踪迹。

    寂静的公园内、夜晚还在加班工作的施工现场、灰暗地带里的地下宝可梦拳击场、警察局、格斗道场······

    看到格斗道场后，菊子仔细地看了看，据联盟那些家伙的报告是：目标人并不在其中。不过菊子依旧还是没有放过。

    没用一会儿，菊子的脑海中，就出现了小智和库洛、娜姿围坐在一起打扑克的场景。

    “我一定能抽走的，就用我的点金之手！”小智一边用中二的语气说着，一边伸手抽走库洛的一张牌。

    “哈哈哈，说了半天，还不是抽走了我的joker。”库洛大笑着说道，并伸手去抽小智的牌，“我的真实之眼，可是能看到真实之物的，就是······这张！”

    “答错了，哈哈哈~”小智大笑着说，“你的真实之眼就这种程度吗？”

    “哼！”库洛气得憋红了脸，不断地洗着手中的牌，“喏，再给你一次机会好了！”

    娜姿是第一个完成的人，便安静地坐在一边，温馨地看着两个人的中二对决。

    远处的菊子已经得到了答案，便缓缓地睁开双眼，但一时间没有开口说出结果，而是瞥了眼一边的希巴，想了片刻。

    “怎么了，菊子大人，找到小智的踪影了吗？”科拿询问道。

    “找到了，不过我还看到了另一个地方发生了事情。需要从我们当中分出一个人手。”说完，菊子看向了希巴，“警局那边溜进了老鼠，去捉住她们。”

    “······”希巴沉默了片刻，还是领了命，“是！”

    等到希巴走后，三人才出发。科拿好奇地问菊子：“菊子前辈，为什么要支开希巴？”

    “因为，我们接下来要去的地方，是格斗道场。”菊子的话一出，科拿和渡瞬间就明白了。

