    第295章好像做了个梦（二更求各种支持

    “谢谢！我们全家会记得你们今日之恩的。”

    黄小光也不矫情，他实在担心还在外面的母亲和侄子女们，“先走了。”

    “欢迎下次光临。”

    夏媛把人送到光门前，十分优雅的微微弯腰，“请慢走。”

    “主人，贵客已经离开了。”

    送走黄小光，夏媛来到休息区,轻声汇报道，“如您交待的那样，我将那些话转达给他了。”

    “好，你做得很好。”

    夏佺抬头看向夏媛，“对了夏媛，你和夏安除了充能外，还有什么需要的吗？”

    “没有了。”

    夏媛摇头,“所以请主人别想有的没的。”

    夏佺：“……你们这样，我这主人想给你们点奖励都找不到机会啊。”

    “只要主人认真经营位面商铺，将来带着我们游历各个位面，就是对我们最大的奖励了。”

    她的话显然让夏媛很开心，美丽的脸上浮出向往的微笑。

    “你们能从商铺里出去吗？”

    从夏媛这话语里，夏佺听到了不一般的信息，“现在你们能出现在我生活的现实世界吗？”

    “暂时不可以。”

    夏媛认真道，“主人现在生活的世界，等级太低，我们若出现的话，会打破世界平衡的。”

    听到这样的回答，夏佺丝毫不觉得意外。

    她若有所思的颔首：“看来，等我的世界等级得到提升的时候，你们就能在外面活动了？”

    “是的主人。”

    夏媛回答得很轻松，“不过这也不容易，需要拥有本位面的合法身份才可以。”

    “位面商铺等级需要达到五星以上才能从商铺里带店员出去。”

    “我明白了。”

    夏佺默默思索着，手上动作却没停。

    夏媛见此,没再打扰她,转身继续忙碌去了。

    ……

    “叮,恭喜宿主,商铺隐藏任务已完成，获得宝库钥匙一枚。”

    这天夏佺还在睡梦中，脑海里突兀出现这道提示音，把她吓得一激灵。

    略微烦躁的揉着眼，暗自抱怨着：“我说北斗，你要提示我什么，不能抽个合适的时候吗？”

    “佺大人，这不关我事啊。”

    北斗很委屈，“关于隐藏任务的事，是上级系统发布的，提示也是上级系统进行的。”

    夏佺：“……好吧，算我错怪你了。”

    她打着哈欠，缓了缓神问：“现在几点了？”

    “回佺大人，现在凌晨两点半，您要现在去开宝库吗？”

    “宝库在那又不会跑，我干嘛要这么早去？”

    夏佺暗中翻个小白眼，翻了个身,嘟囔道,“反正钥匙已到手,我啥时候想去都可以。”

    北斗：“佺大人说得对,您真是太明智了。”

    “别吵，我还没睡够呢。”

    北斗：“……”好吧，对佺主人来说，充足的睡眠有助于她的成长。

    早晨醒来，夏佺猛然翻身坐起：“北斗，北斗，出来。”

    “佺大人，怎么啦？”

    北斗语气轻松愉快，“您这么快就想我啦？”

    “少来。”

    夏佺嫌弃的回了句问，“我昨晚好像做了个梦，梦见商铺隐藏任务完成了。”

    “那不是梦，是真的。”

    北斗有些无语，“您当时还责怪我吵醒您来着。”

    (本章完)

