    宗派联盟盟主，万象门主，元婴巅峰修士森罗上人，最擅长的乃是神魂攻击，有着极高的幻术造诣，这个事情，肖执是知道的。

    众生军的机密档案室里，便有着关于森罗上人的相关资料，不仅有，而且还颇为详尽。

    毕竟，森罗上人乃是宗派联盟的盟主，是派系之主级别的大佬，众生军的情报人员，一直都不遗余力的在收集着关于森罗上人的相关情报。

    可在这些资料中，肖执并没有发现森罗上人与济释尊者之间的对战记录。

    肖执道：“尊者，那森罗上人的攻击真就这么可怕，就连你也不是对手？”

    属于济释尊者的声音，从传音玉符里传出：“对，我不是他的对手，他的幻术千变万化，防不胜防，幻术之强，乃是我生平仅见！”

    肖执想了想，问道：“这森罗上人的幻术攻击，比之千幻老祖如何？”

    “云泥之别！”济释尊者道。

    肖执沉默了一下，道：“若森罗上人真的要伏杀我，大昌神门救是不救？”

    济释尊者毫不犹豫的开口道：“救！当然要救！只不过，会来救你的，就只有我玉虚一脉，神门的其它那两脉，估计会袖手旁观，甚至有可能会落井下石！只是，我玉虚一脉元婴数量稀少，正面对敌，恐不是宗派联盟的对手，而且，现在我大昌国正处于生死存亡之际，内战只会让国内局势愈发变得动荡，如此下去，大昌国危矣……”

    “我明白了。”肖执轻轻吐出一口气，道：“那这段时间，我就待在这里，不回大昌皇城了。”

    他并不是那种对于自身的实力，盲目自信之人。

    他所凝聚出来的大威天王法相，拥有一个黑色圆环，这圆环有着极强的神魂层面的防御力，可这并不代表，他肖执就能凭此无视掉所有神魂层面上的攻击！

    只要对方的神魂攻击力足够强大，他哪怕有这个黑环在，估计也得中招。

    就比如君申之前身上穿着的那件先天灵宝级的玄苍甲，防御力强大至极，结果呢，最后还不是被大威天王法相那柄十倍威力的黑剑给破了？

    再说了，维持大威天王法相的存在，是需要消耗大量真元力的。

    除了战时之外，他不可能时时刻刻都维持着大威天王法相的存在。

    通常情况下，他就一个普通的元婴后期修士，若是那森罗上人突然用幻术偷袭他，他根本就无从抵挡，百分之百会中招！

    而且，若他真的要与宗派联盟全面开战的话，他需要面对的，可不只有一个森罗上人！

    最坏的情况下，除了森罗上人之外，他还需要面对数十名宗派联盟的元婴修士！

    一旦他被那森罗上人用幻术给控制了，同时面对这么多的元婴修士，他估计瞬间就得完蛋！

    肖执是一个生性谨慎的人，在经过了一番思考之后，他觉得自己现在暂时不必去冒这样的险。

    宗派联盟的事情先不急，完全可以等到以后他的实力更上一层楼了，再去处理这个事情。

    至于现在，摆在他面前的，主要有两件事情。

    一个是帮助那真岚残念，去将那只冰饕餮给解决掉。

    他是一个比较信守承诺的人，答应过的事情，还是要做到的。

    另一个事情则是，趁着这次离开山寒绝域，他得去一趟盲苍山，去将阳夕的那位师尊黎元尊者给救出来。

    黎元尊者被困在那盲苍山险地，已经有很长一段时间了。

    若是能将这黎元尊者给救出来的话，他所在的神门玉虚一脉，实力也能够恢复几分。

    黎元尊者和馗尊者一样，都属于坚定的主战派，而非投降派，将他救出来之后，让他驻守在这沧州道境内，这沧州道也能变得安全几分。

    肖执心里面正想着这些时，济释尊者又通过传音玉符，开口说话道：“如此甚好，逍道友，你的尊者法衣，应该明日便可送达。”

    “好。”肖执应了一声，他瞥了一眼不远处坐着的伥妖李阔。

    伥妖李阔此时的脸色，看起来明显有些黯然。

    肖执之前可是答应过他的，答应过他会回大昌皇城一趟，让他去见见他的妻儿，现在看来，这个事情恐怕就要泡汤了。

    肖执在心里面叹了口气，通过意念向李阔道歉了一声：“李兄，抱歉了，因为这些突发的事情，我们暂时回不了大昌皇城了……”

    “没事。”李阔通过意念，回了他一句。

    肖执又通过意念传音道：“李兄你放心，这次虽然回不了大昌皇城，暂时无法见到雪娘与李腾了，但是，我保证，要不了多久，最多再过几个月时间，我一定会带你回大昌皇城的！”

    “好，我相信你。”李阔通过意念又回了肖执一句。

    在肖执的承诺下，他脸上的黯然之意，明显散去了许多。

    肖执这时才对着飘在眼前的传音玉符道：“尊者，我有一事想要拜托你。”

    “逍道友，请说。”济释尊者的声音。

    肖执郑重道：“我在皇城的那座府邸内，有雪娘与李腾这母子二人，他们乃是我一位挚友的妻儿，我希望尊者你能够帮我照看一下他们，我不希望看到他们有什么闪失。”

    济释尊者道：“这母子二人，我是知道的，逍道友请放心，有我在，这母子二人是绝不会遇到什么危险的。”

    “那就多谢尊者了。”肖执笑着道。

    “不必客气，逍道友，我可否询问你一些事情？”济释尊者的声音。

    “尊者请问。”肖执道。

    济释尊者道：“逍道友，你在战斗时，所凝聚出来的那个三头八臂怪物，那是什么？是禁术还是？”

    肖执想了想，觉得这个事情，也没必要瞒着济释尊者，便道：“这个不是怪物，它唤作法相，名叫大威天王法相，这也不是禁术，而是一门唤作【大威天王法相】的仙术，乃是我在山寒绝域之中，机缘巧合之下所得，这三头八臂的法相，便是我通过这门仙术，所凝聚出来的，具备着诸多玄奥的能力。”

    “原来如此，原来这是一门仙术啊……”济释尊者用一种颇为感叹的语气开口道：“难怪会如此的强大，既然是仙术，那便不奇怪了……”

    还不等肖执开口说话，济释尊者又道：“逍道友，我有一件事情，想要拜托逍道友。”

    他的声音，显得有些迟疑。

    “什么事情？”肖执问。

    济释尊者道：“黎元道友他们还在盲苍山深处，逍道友若是有时间的话，还请去一趟盲苍山，将黎元道友他们给带出来。”

    ‘我还以为是什么事情呢，原来是这个事情啊……’肖执心道。

    这个事情，哪怕济释尊者不说，他也准备去做的。

    肖执想了想，道：“好，我会去一趟盲苍山，只不过，我对这盲苍山有些陌生，希望尊者能派一名向导过来，为我引路。”

    “这个自然，就以浮生为向导，逍道友觉得如何？”济释尊者的声音里，带着一丝欣喜之意。

    “浮生？”肖执道。

    浮生真人，肖执还是颇有些熟悉的，这是黎元尊者的二弟子，阳夕那个小丫头的二师兄，一年前，肖执渡筑基天劫的时候，便是这位浮生真人，引他与阳旭去盲苍山渡的劫。

    往事历历在目，才一年时间而已，就让肖执有了种沧海桑田般的感觉了。

    当时，他只是区区一先天极限武者，浮生真人在他眼里看来，乃是极厉害的金丹修士，浮生真人的师尊黎元尊者，在当时的他眼里看来，更是高不可攀，是宛如神仙一般的人物。

    而现在，他已经是元婴修士了，单论战力的话，比起当时的黎元尊者来，还要强得多！

    济释尊者解释道：“浮生乃是黎元尊者的二弟子，他曾跟随着黎元尊者一起，出入过不少次盲苍山险地，对于盲苍山险地，应是比较熟悉的……”

    他以为肖执不认识浮生真人，因此特意为肖执解释了一下。

    肖执笑着道：“我知道浮生真人，一年前，我渡一一天劫时，便是浮生真人引我去的盲苍山渡劫，这些事情对我而言，还恍如昨日，现在想想，时间过得还真快啊……”

    济释尊者：“……”

    肖执不提这些的话，他还没觉得有什么，肖执一提起这个，他便恍然发现，原来，肖执从武者修炼成现在的元婴后期修士，满打满算，其实只用了一年的时间而已。

    一年……

    济释尊者想着这些，忽然有些不太想说话了……

    结束这场通话之后，肖执捧着玄苍甲，继续尝试着与玄苍甲的器灵，进行着沟通。

    接下来，就没人再过来打扰肖执了，肖执得以全神贯注的与玄苍甲的器灵，进行沟通与交流。

    几个小时的时间，很快便过去了。

    此时，天色早已经大亮了。

    盘腿坐着的肖执，慢慢睁开了眼睛，有些无奈的叹了口气。

    他与这玄苍甲器灵之间的沟通，实话说，进行得并不怎么顺利。

    可能是因为肖执乃是这件玄苍甲的杀主仇人的缘故，这件玄苍甲的器灵，一直都很抗拒与肖执进行沟通。

    这让肖执觉得有些无奈。

    “小李，让人给我去查一下，我是这件先天灵宝的杀主仇人，这件先天灵宝很抗拒与我进行沟通，我要如何做，才能让它认我为主？”肖执看向了院子角落里，盘腿坐着的几人。

    这几人皆为先天极限武者，皆是玩家，他们作为肖执的联络员，负责肖执与现实世界之间的联络。

    肖执的话刚一说出口，便有一名盘腿而坐的青年武者玩家答应道：“好的，先生。”

    当即，他便闭上了眼睛，他身旁还有两名武者玩家，同样闭上了眼睛。

    肖执暂作休息。

    伥妖李阔这时来到了肖执身旁，轻声道：“东西都清理好了，一共是53枚大容量的储物戒指，灵宝一共是76件，其中的41件是武器与法器，35件是防具，还有3本高阶神通，灵石一共是5923枚，还有1219枚灵髓，天材地宝、丹药、宝兵若干……”

    说着，便见李阔一挥手，顿时，一共53枚储物戒指闪烁着微光，如同一颗颗亮晶晶的星辰般，飘向了肖执。

    哗啦啦，一大堆的灵石落在了肖执身前，堆成了一座小山，氤氲着乳白色的光芒，旁边是一堆由灵髓堆砌起来的小山。

    哗啦啦，又是一件件的灵宝，在肖执的身前堆成了一座小山，没有认主的灵宝，光芒暗淡，看起来于凡物无异，价值却极为不菲，每一件的价值，几乎都能破亿！

    那些天材地宝、丹药以及宝兵也被堆成了一小堆。

    眼前这些，便是肖执在此战之中的收获，粗略一算，其价值便超过了200亿钱！

    若是换算成现实世界里的钱币的话，那就是上万亿钱！

    这么多的钱，若是搁在现实世界里的话，当一个世界首富应该都绰绰有余了吧？

    在这一大堆东西的面前，肖执刚刚为了恢复身体，所吞吃掉的那些天材地宝、灵丹妙药，相较起来，就算不得什么了，只能算个零头。

    果然啊……战争才是积累财富的最快方式啊！

    这一场战斗下来，肖执忽然发现，自己已经变得了前所未有的富有了！

    他的脑海里面浮现出了一个词——富可敌国！

    是的，如今的他，已经可以称得上是富可敌国了！

    虽然比不得夏国这样的大国，但若是和那些中小国家比财富，绝对是绰绰有余了。

    肖执轻轻吐出了一口气，微笑着道：“李兄，辛苦你了。”

    李阔摆手道：“不客气，一点小事而已，举手之劳。”

    肖执又扭头看向了院子角落里，盘腿坐着的那几名玩家，道：“众生军能否帮我消化掉这些东西，给我将这些东西都换成灵石？”

    盘膝坐在院子角落处的玩家一共有6人，刚刚有3人‘下线’了，还剩下了3个人在待命。

    这3名待命的玩家，面对肖执的询问，明显怔了一下，很快，便有一名玩家开口道：“这个……先生，我们得返回现实世界，去咨询一下。”

    “那就麻烦了。”肖执点了点头。

    当即，又有两名玩家，闭上了眼睛，意识返回了现实世界。

    肖执双眼之中燃起金色光芒，他在眼前的这一堆灵宝之中，翻找了一番，挑出了一件灵宝级的长剑，一件灵宝级的甲，递给了身旁站着的李阔，笑着道：“李兄，这柄寒雾剑，这件冰魄甲，我觉得都挺适合你的，与你所参悟的法则相契合，你拿着吧。”

