    第495章全员重生7

    如果他真的也是重生的，他想用这种方式感谢她的救命之恩，她也理解。

    但是她并不需要。

    谁也没想到，她能拒绝的这么干脆。

    也包括温子浩。

    他的表情有点错愕，薄唇紧紧抿起。

    只有秦江景一人，邪邪的笑了一下，眼底晕开笑意。

    他的笑声使教室内的人回神。

    施雨柔趁机开口:“盛落，别人的一番好意，你就这样对待吗？”

    “还有，这么多东西，万一浪费了怎么办呀！”

    盛落转眸朝她看去，挑唇反击:“别人的一番好意，我就一定得接受吗？”

    “还有，你要觉得浪费，不如让他将这些都送给你。”

    施雨柔被她一句话激的脸色通红，“你……”

    片刻，不知道想到了什么，她指着女孩，笑的讥讽:“盛落，你假清高什么？谁不知道你喜欢温子浩！”

    “怎么？现在就装不在意了？你不就是想欲擒故纵吊着他吗！”

    “我告诉你，就算他早就跟酥酥分手了，暂时还被你迷惑，但是我相信，他绝对不会喜欢上你！”

    她一番话，既说明了盛落喜欢温子浩，又告诉班里的同学们，温子浩和阮酥已经分手。

    很难让同学们不将这一切联系起来。

    肯定是因为盛落，温子浩才会跟阮酥分手！

    有些同学看着盛落的眼神都变了。

    然而下一秒，当事人就澄清了。

    阮酥从座位上起身，声音微软却带着硬气，开口:“是我跟温子浩提的分手，不关盛落的事。”

    温子浩听到她这么说，抬眼朝她看去，却并没有反驳。

    此刻，他看着不远处的女孩，总觉得她变得跟他记忆中不一样了。

    以前的她性子很软，很好说话，但从没有这么硬气的时候。

    后来，因为盛落的缘故，他们总是吵架。

    她哭闹，不耐烦。

    久而久之，两人的感情就变了味，不再像之前那般甜蜜顺心，仿佛有吵不完的架。

    “酥酥，你胡说什么呢！”施雨柔气的跺脚，“分明是盛落，她明知道温校草有女朋友，还勾搭……”

    “哐！”

    “啊——”

    她话没说完，盛落身边的少年突的抄起一本书，凶狠的砸到她的桌上。

    巨大的声响将所有人都吓了一跳。

    尤其是离的最近的施雨柔。

    她抬眼看到少年充满戾气的神情，吓得身体直打颤。

    “秦江景，你……你想做什么……”

    连说话时，牙齿都颤抖的磕在一起，说不利索。

    少年单手撑着桌面，一边咬着字音的道:“你再说她一句试试。”

    施雨柔不甘心的抿唇低眸，小脸被吓得煞白。

    秦江景的表情太可怕了，尤其他还是校霸，施雨柔不太敢招惹他。

    但她想不明白了，为什么秦江景和温子浩，一个个的都那么维护盛落。

    还有阮酥。

    分明是盛落害得她和温子浩分手，她怎么还帮盛落说话，而不帮自己？

    秦大校霸一出马，班级里瞬间安静了下来，针落可闻。

    直到他敲了敲桌面，抬眼看向温子浩，笑的很欠揍的道:“你的嘘寒问暖落落并不需要，她有我就够了。”

    (本章完)

