    “爹！”胡老爷一声大吼，吼声中满是幽怨。

    令狐青青手中不灭心灯闪了闪，三团拳头大小的银色火光飞出，成三角形挡在了他面前。

    ‘嘭’的一声巨响。

    巫铁也没看清究竟发生了什么，只是眼前有影子闪了闪，三团不灭心灯喷出的银色火光就炸成了无数细细碎碎的流萤满天乱飞。令狐青青右手拎着一尊高有九尺，通体剔透宛如琉璃，体内有三十六条宛如巨龙大道道纹的神胎向后急退。

    一边退，令狐青青一边在咳血。

    敖敕一击，破碎了不灭心灯喷出的银色火光，更直接让令狐青青内腑手上。

    不灭心灯在大方上人的手上有多强，巫铁亲眼所见。令狐青青虽然还没将不灭心灯祭炼上手，不灭心灯的防御力也不会太弱。

    敖敕一击，威猛如斯，让巫铁心头警钟大作，他一声不吭的向后急退，迅速远离令狐青青和胡老爷父子两。

    胡老爷身躯被敖敕一拳打爆，而且是令狐青青用他当盾牌造成如此的后果。胡老爷的神胎上，表情变化极其的诡异而微妙。只是令狐青青毕竟顾全了父子之情，带着他的神胎向后遁逃，并没有将他的神胎推出去做挡箭牌。

    所以，胡老爷咬着牙，没吭声。

    他体内三十六条大道道纹光焰闪烁，虚空中天地元能剧烈波动，好几门强横的神通秘术正在酝酿中。肉身被毁，胡老爷不可能再近身作战，神胎脆弱，只能发动法术。

    敖敕静静的站在船头，目光凝聚在令狐青青手中的银色灯盏上。

    “不灭心灯？这宝贝，是大方上人那莽撞货的随身至宝。”敖敕喃喃道：“大方上人，唔，他还欠我两坛子好酒。这么说来，他陨落之地，距离这里不远？”

    突然，敖敕侧耳倾听。

    大方上人被令狐青青等人生擒活捉，被封禁了法力和行动能力后，正用大阵镇压在船舱深处。天知道大方上人还有什么古怪手段，天知道敖敕又是如何感知到的，总之，敖敕侧耳倾听，似乎听到了大方上人传递的信息。

    “大方居然没死？”

    “不，他已经死了，一如本王，死了……不过，有趣，有趣，大方上人的一只断掌，吸天地精华，聚周天灵髓，居然重新凝聚了一具本尊之躯？”

    “不过，那只断掌有了自我意识，这是什么鬼？”

    “大方，你这蠢货，连自己的一只手掌，都无法完美掌握么？”

    敖敕碎金色的眸子里闪烁着深邃的神光，他直勾勾的盯着令狐青青，突然咧嘴一笑：“他说，他的七宝如意也被抢走了？嗯，那个不知名的道人做得，俺这老朋友，自然也做得。”

    敖敕放声大笑：“龙族爱宝，你又不是大方本尊，就不要怪本王啦。”

    敖敕笑声如雷，一波波巨响震得天崩地裂，震得四周浮云粉碎、虚空震荡，震得巫铁眼前发黑，五脏六腑一阵阵的血气翻滚，震得令狐青青步伐错乱，他手中的胡老爷神胎光芒黯淡，刚刚准备妥当的几手大威力的法术骤然溃散。

    ‘嘭’！

    又是虚影一闪，巫铁和令狐青青都没看清敖敕的动作，令狐青青身上的重甲‘嗡’的一声亮起了夺目的光芒，一层厚重琉璃宝光环绕全身，光芒中隐隐有片片云纹闪烁，更有无数蜿蜒的古老符文若隐若现，整套甲胄散发出的气息极其的强横，显然有着极强的防御力。

    只是重甲光芒一闪，就骤然消失。

    令狐青青的心口上，一个三寸深的拳头印清晰可见，就连指节上的纹路都清清楚楚。

    令狐青青一口血喷出，随后他身上的重甲就发出刺耳的碎裂声，以那拳头印为中心，无数细密的蜘蛛网一样的细小纹路‘咔咔咔’的向四周延伸开来，眨眼间就遍布整套重甲。

    一声悲鸣从甲胄深处传来，令狐青青这套显然来历不凡的甲胄，就这么土崩瓦解。

    重甲下面，令狐青青穿了一套黑色的战袍，上面密密麻麻镶嵌了一层细密的、亮晶晶的黑色龙鳞。只是在他心口位置，大片龙鳞已经炸成了粉碎，风一吹，这一片战袍就化为细细碎碎的黑色碎片随风消散，露出了令狐青青保养得极好，依旧白皙的胸膛。

    一个半寸深的拳印镶嵌在令狐青青的胸膛上。

    拳印附近的肋骨怪异的扭曲着，很显然敖敕的一拳不仅崩碎了令狐青青的甲胄和战袍，更打断了他的好几根骨头。还不知道他的拳劲是否侵入了令狐青青的五脏六腑，但是看令狐青青吐出来的鲜血的色泽，他的内脏肯定不是毫发无伤。

    “不灭心灯，本王的。”敖敕伸开手，一把抓住了令狐青青手上的不灭心灯。

    不灭心灯上突然溅起了大片银色的火星，令狐青青一口血喷在了不灭心灯上，无数绿豆大小的火星喷出，快若闪电的扑在了敖敕身上。

    随后密集的爆炸声传来，无数团拇指大小的银色火光在令狐青青的身上、面门上不断的炸开，高温袭人，敖敕的身体被银色的火光包裹，静谧的银色火焰围着他疯狂的灼烧着。

    “呵呵，不灭心灯是防御至宝，你拿来攻击本王？蠢货！”

    敖敕讥诮的笑着，他任凭银色火焰灼烧身体，一把将不灭心灯抢在了手中。

    令狐青青发出悲愤交集的怒吼声。

    敖敕身后，大片黑水翻卷着袭来。

    刚刚向地宫方向逼近的四位令狐长老，还有胡图等兄弟五个终于紧赶慢赶的赶了回来，依旧是胡图第一个出手，水母瓶的子体内，滔天的、混杂了无穷邪气杂质的黑色波涛翻滚而出，伴随着惊天动地的轰鸣声朝着敖敕碾了过来。

    敖敕回过头，斜睨了一眼滔天的黑浪，然后皱起了眉头：“这件宝贝，似乎有点……”

    敖敕莫名的发现，胡图手中的这件水母瓶似乎气息有点驳杂，虽然是先天之物，却有点似是而非、照猫画虎的感觉。嗯，有点假，虽然威力很强，气息也很强，本质也很强，但是透着一股子假惺惺的味道。

    冷笑一声，敖敕一拳朝着铺天盖地的黑色浪潮劈了过去。

    “本王，掌风雨，御雷霆，乃四海之主，谁给你们的胆量，对本王用水？”敖敕一拳刚刚挥出，漫天黑色浪潮骤然一滞，水母瓶剧烈的震荡了一下，然后就看到黑色潮水急速压缩塌陷，凝缩成了一颗拳头大小的水珠，‘嘭’的一下打在了胡图的胸膛上。

    只是一击，胡图的肉身‘轰’的一下爆开。

    血光闪烁，胡图的神胎从爆开的肉身中遁出，惊慌失措的双手搂着水母瓶，嘶声尖叫着划出了一道极大的弧线，朝着庞大的军阵遁逃了过去。

    敖敕也不看逃跑的胡图，他低头看着手中的不灭心灯，精瘦的脸上露出了一丝满意的笑容。

    “极好，此宝虽然与本王无甚大用，但是有总比没有好。”敖敕端着不灭心灯，冷然道：“就算本王拿他做装饰，也总比落入尔等手中来得好……你们身上的味道，本王很不喜欢啊。”

    ‘叮叮叮叮’，连续四声刺耳的响声传来，四位令狐长老齐齐驾驭神兵，端端正正命中敖敕。

    只是四件天道神兵溅起大片火星，敖敕的身躯丝毫无损，反而一名令狐长老手中的长剑硬生生被磕碰出了一个小小的缺口。

    令狐青青已经带着胡图的神胎向后退出了数百丈远，庞大的军阵汇聚起来的无穷法力化为肉眼可见的潮汐漩涡，缓缓旋转着从他的头顶灌注体内。

    得到军阵加持，令狐青青的气息急速飙升，他的身躯不受控的膨胀到十几丈高下，通体每一个毛孔都在向外喷射出夺目的光华。

    虽然之前敖敕怒吼，震伤了舰队中无数官兵，但是依旧有数量庞大的精锐将士保持战力，他们组成的军阵凝聚起来的法力，依旧强横、依旧可怕。

    令狐青青得到大阵加持，不仅仅是气息飙升，他的信心也在急速的增长。

    “敖敕！今日我等前来，就是要诛杀邪魔，夺你至宝。”

    令狐青青一声大喝，一块四四方方、棱角分明、厚重异常的印玺从他眉心冒出，喷吐着万丈雷光，沉甸甸的砸向了敖敕的头顶。

    印玺长宽高都在十丈开外，通体密布着无数古怪的雷霆纹路，目光一接触就有极大恐怖自心头而生。这是一件威力极大的秘宝，虽然不如这些日子胡老爷搜罗的那几件镇国神器级的重器，但是威力也非同小可。

    敖敕把玩着不灭心灯，甚至都懒得看当头砸下来的雷霆印玺一眼。

    一声巨响，印玺落在了敖敕的头顶。

    敖敕的身体纹丝不动，只是身上的帝皇袍服随风晃动了几下，雷霆印玺伴随着古怪的轰鸣声反弹起来数百丈高，巫铁眼尖，看到印玺的底面上，出现了一个半圆形的痕迹。

    敖敕的脑袋，比令狐青青这件压箱底的杀伐利器还要硬了许多！

    令狐青青目瞪口呆的看着敖敕，他突然回过神来，指着敖敕厉声喝道：“就算你是神明境，你也不该，不该有如此坚固的身躯……你这身躯，天地不容……你，你，你不是……”

    敖敕傲然抬起头来，斜睨了令狐青青一眼，冷声道：“有几分见识，的确，本王固然是敖敕，敖敕却并非仅仅是本王。”

    轻叹了一口气，敖敕悠然道：“本王，是敖敕一气化三清，借助先天至宝斩出的分身。敖敕一气化三清，奈何，如今只剩下本王了。本王，现在是唯一的敖敕……所以，敖敕，也就是本王。”

    敖敕的话，让令狐青青和四位令狐长老有点难以理解。

    巫铁却听得清清楚楚、明明白白。

    他瞪大眼睛看着敖敕，这厮是‘太古龙王敖敕’借助先天至宝，以一气化三清至高大道神通斩出的分身？一如巫铁的分身阴阳道人和五行道人，都是借助秘宝斩出的分身！

    这敖敕的身躯如此强横，可见他托体的先天至宝有多么了不得。

    起码巫铁斩出的分身阴阳道人和五行道人，他们的神通变化异常强大，可是阴阳道人和五行道人的肉体强度么……无论阴阳二气瓶，还是那五件五行秘宝，都不是硬碰硬的那种秘宝类型，阴阳道人和五行道人，想要硬扛令狐青青的雷霆印玺的当头猛劈，巫铁也是不敢尝试的。

    敖敕咧嘴一笑，碎金色的目光直勾勾的盯着令狐青青：“你们，想要夺本王的宝贝？嘿嘿，本王所有的宝贝，都在太古之时遗失了。如今本王手中，除了这不灭心灯，就只有本王寄托分身的那一套先天至宝。”

    “你们想要？杀了本王，自然到手……不然的话，嘿嘿。”

    敖敕身体一晃，这一次，他突然到了巫铁面前。

    “小子，你一直鬼鬼祟祟的在一旁窥伺本王……端的无礼！”

    敖敕一拳朝着巫铁的脑袋劈了下来。

    敖敕的身体突然消失的一瞬间，巫铁的心脏骤然一缩，他察觉到了一股极大的恐怖袭来。他完全出自本能的，背后风雷之力凝成了一对儿巨大的翅膀，然后身体一晃，‘唰’的一下借助军阵之力瞬移出了数百里，从胡老爷的巨舰上，遁逃到了一条不起眼的战舰上。

    饶是巫铁跑得快，敖敕的速度更是快得惊人。

    他的一拳劈来，斜斜的擦过巫铁的头皮，巫铁头上拇指大小的一条皮肉直接湮灭，露出了暗沉沉的颅骨，随后鲜血猛地从伤口中喷了出来。

    巫铁的身体下意识的哆嗦着。

    敖敕的力量如此强悍，他的速度快得让巫铁都反应不过来，这厮的实力……

    巫铁咬着牙看着远处的敖敕。

    这厮的实力，并没有任何的削弱，他依旧保持着太古之时的巅峰战力。

    大方上人是本体一支断掌凝聚的新的身躯，大方上人的实力百不存一。

    可是敖敕……他依旧保持着巅峰战力。

    而且他对令狐青青等人，充满了恶意。

    “杀！”令狐青青大吼了一声：“不惜代价，除了他……他所说的先天至宝，当归我令狐氏所有！”

    庞大的军阵动了起来。

    血雾奔涌，九龙头军魂再次凝聚，在无数将士的催动下，九龙头军魂嘶吼着，悍然朝着敖敕扑了下去。

    敖敕冷哼一声，他拎着不灭心灯，身体一晃回到了地宫中。

    他盘坐在棺椁上方，双手捧着不灭心灯，一缕缕幽光从他手中注入灯盏，开始祭炼不灭心灯。

    ‘轰’的一声大响传来。

    地宫中十万许兵偶同时抬起右脚，然后重重的跺在了地上。

    十万许胎藏境巅峰的金属兵偶腾空而起，带起一道道流光，呼啸着朝着令狐青青麾下的军阵冲来。

    令狐青青眼角剧烈的跳动着，他和四位令狐长老相互望了一眼，指挥着军阵朝着十万许兵偶冲了上去。

    大战，爆发。

    巫铁擦了擦脸上的血迹，也混在了亡命徒的军阵中，和那些兵偶冲突起来。