    宋村，在原来的领主杜充被杀以后，村子恢复平静不久，一群马贼出现在宋村外面，将村民赶入村内。

    宋村村正苏天则愁眉苦脸：“这世道怎么了，刚刚除掉恶霸，又来一伙马贼。”

    宋村村民叫苦连天。

    马贼堵住村口，村民无法出去耕种，时间一长，会耽误了农时。

    “村正大人，要是马贼攻打村子，凭我们村里这点乡勇，根本守不住村子啊。”

    “村里还有几匹马，可以让乡勇骑着马匹，向夏村求援。”

    “你们懂个什么，村外那群可是马贼，我们的人即使骑马，也逃不出去，只是白白送了性命。”

    “村正大人，让我们试试吧！”

    “唉，好吧。”

    束手无策的苏天则最终还是同意下来，两个乡勇骑马，冒死突围，向夏村求援。

    出乎意料，马贼没有拦截，而是放任这两个乡勇离开。

    “太好了，我们的人逃出去了！”

    “很快青天大老爷就会带兵来救我们！”

    宋村村民见两个乡勇顺利突围，欢呼雀跃。

    村正苏天则却愁眉不展。

    马贼明明有能力困死宋村，却故意放两个乡勇出去通风报信，说不定这伙马贼别有所图。

    “鱼儿上钩了。”

    一伙马贼看到两个乡勇离开，无不冷笑。

    夏村，收到宋村求援口信的张华，立即清点夏村的兵马。

    “这个时候只能相信陈宫了，出发！”

    张华带着一队轻步兵和弩兵，去救宋村。

    廖化骑着战马，护卫在张华左右。

    在夏村和宋村之间，是一望无际的平地，北面是河谷的北部山脉。

    张华、廖化带兵赶路，而视野尽头，一队马贼在前方一字排开，握着弓箭和马刀。

    马贼首领罗汝才开怀大笑：“哈哈哈哈，我已经久候多时！弟兄们，杀个痛快！”

    “杀！”

    马贼挥舞马刀杀来，地面在颤抖。

    “停止行军！”

    张华大喝，夏村众人全部停下。

    “背水一战！列阵！”

    夏村的乡勇、轻步兵、弩兵像是早有准备，向河流靠拢，背水而战。

    轻步兵和乡勇握着长枪，组成长枪方阵，而弩兵在后排上弩。

    因为背后倚靠河流，无须分兵防守，因此正面可以部署更多兵力。

    张华按照刘宋武帝刘裕的却月阵进行排兵布阵。

    不过张华没有厢车，只有轻步兵简单的皮盾，可以稍微抵挡马贼的弓箭。

    罗汝才的马贼没有想到张华快速变阵，在接近却月阵时，弩兵扣动弩机，一排弩箭射出！

    几个马贼应弦而倒。

    其余马贼接近却月阵，面对的是密密麻麻的枪林。

    马贼的战马下意识回避枪林，马贼队伍几乎贴着枪林掠过，与却月阵拉开距离。

    “夏村的村长还真不是一般货色，变阵竟然如此之快。”

    罗汝才神情逐渐铁青。

    如果张华不知道罗汝才在途中埋伏，那么张华变阵的速度，简直堪比名将。

    马贼拿张华的却月阵无可奈何，而张华没有带骑兵，也拿马贼无可奈何。

    双方在河边对峙。

    “军师，这般情况，我们该如何取胜？”

    罗汝才看向陈宫。

    陈宫答道：“可分成两队，轮流休整。又派兵不断骚扰，待其体力下降，将不战自溃。”

    “那么只能将其困在此地了。”

    罗汝才看到眼前有一块肥肉，却无法吞下，不由着急。

    但骑兵主动冲击却月阵无疑是送死。

    骄阳似火，对于双方都是一种煎熬，体力在一点点消耗。

    马贼不断骚扰步兵、弩兵组成的却月阵，让夏村的步兵、弩兵精神紧绷，体力消耗加剧。

    “看来陈宫没有骗我。”

    张华见马贼果然在途中设伏，于是向空中射出一支响箭。

    哒哒哒……

    马蹄声打破僵持的局面，却不是马贼的战马疾驰，而是花木兰带领的轻骑兵如风而至！

    花木兰这一支刚刚招募不久的轻骑兵，初次登场，敌人就是来自明末的流寇马贼！

    休整的马贼听到陌生的马蹄声，陷入恐慌。

    “开始反攻！”

    张华暗中与陈宫配合，将计就计，等待的就是这个时候！

    轻步兵、弩兵变阵，在张华、廖化的带领下，与花木兰对马贼进行夹击！

    廖化挺着一杆长枪，将一个马贼挑于马下！

    花木兰骑马杀来，寒光一闪，斩落一个马贼。

    “不好，我们中计了！军师何在？！”

    罗汝才环顾四周，发现陈宫提前骑马逃走。

    这下，罗汝才发现自己被陈宫卖了！

    “可恶，我就不应该相信陈宫！”

    来自明末的农民起义军首领罗汝才自诩为曹操，然而他与真正的曹操相差太远了。

    陈宫可是连真正的曹操都坑了一把，差点将曹操的兖州都给坑没了，何况是罗汝才。

    “啊！”

    花木兰的骑兵与马贼短兵相接，体力早已经不济的马贼并非是花木兰骑兵的对手，又被廖化带着轻步兵夹击，很快大败。

    廖化持枪与罗汝才激战，两人你来我往，难分难解。

    虽然罗汝才被陈宫狠狠地坑了一回，但罗汝才可以成为农民军首领，武艺还是相当不错，不逊色于廖化。

    “死！”

    张华握着强弩，躲在一群轻步兵后面，和其他弩兵一起放冷箭，射杀马贼。

    马贼被轻步兵用长枪挡住，无法靠近张华，只能憋屈地遭到弩箭射击。

    而张华的运气又好到极点，每次弩箭射出，非死即伤。

    “只要杀了夏村村长，还有取胜的机会！”

    罗汝才麾下一个小头目眼角发狠，弯弓搭箭，对准了张华。

    “休伤公子！”

    一道寒光闪过，这个马贼小头目连头带弩，被花木兰削成两截！

    花木兰对张华的好感度上升以后，已经会主动保护张华。

    马贼的士气不高，很快溃败，而罗汝才还在与廖化激战，被廖化打伤。

    花木兰加入战局以后，罗汝才完全溃败。

    “我还不能死，要是找到张献忠、李自成，我定然不会放过你们！”

    负伤的罗汝才想到了自己的同伙，纵马逃走。

    突然，一支箭飞来，贯穿罗汝才的咽喉。

    罗汝才从马上栽落，咽喉被鲜血堵塞，只能发出支支吾吾的响声，气管还冒着血泡。

    罗汝才眼神中的生机逐渐消散。

    “你杀了我陈宫要保护的人，却留下我的性命。你比起杀了吕伯奢一家的曹操还不够狠辣，他才是真正的枭雄。”

    陈宫冷漠地扫视罗汝才的尸体，他的心态也因为黑暗的乱世而发生了转变。

