    知道了姚生烟已经被仙阙银湾留了下来之后，楚八荒原本打算等到夜晚的时候去找她探一探口风的。

    按照统子的说法来看，这个姚生烟一定是她认识的人。

    但在上个世界的时候，温霜降明明说过，他会想办法协助楚八荒完成任务，尽量让自己调到楚八荒所在的世界中来。

    他刚刚背叛司马千青，这个世界里就换了一个人作为干扰她的对手，她想知道这是不是偶然。

    就算不表明自己的身份，楚八荒依然想知道，她来到这个世界的目的。

    将自己的气息小心隐藏起来之后，楚八荒便趁着天黑摸到了仙客居。

    这是她从小仙侍口中打探到的，仙阙银湾用来招待外客的地方。

    一路避开了巡防的弟子，好不容易摸到了仙客居，楚八荒却被一道结界挡住了脚步。

    统子摸出数据板哐哐哐一顿分析之后颓废地叹了口气。

    “荒子，要不咱还是回去吧？这是晏玉衡的结界，你想要不惊动他进去几乎没有可能的。”

    楚八荒闻言蓦地蹙起了眉。

    晏玉衡？

    他大半夜的到姚生烟的房里来做什么？

    来就来了，还偏偏要布下结界，他要做什么不能让人知道的事情？

    楚八荒这个人天生就一股子叛逆的心理，越是不让她做什么，这个不怕死的就越是想试一试。

    她小心地捏了个诀，自结界外找了一处松软的土地，整个人就像是没入沼泽一般，悄无声息地潜入到了地底，避开了晏玉衡布下的结界，谨慎地靠近姚生烟的屋子。

    就是用这一招，她曾经在末世的那个世界里救出了伏云寰的队员。

    招不在新，管用就行，古人诚不欺她。

    在察觉到已经避过了晏玉衡的结界之后，楚八荒先是画了一道隐形诀拍到自己身上，才从地下冒出头来。

    屋内的情形差点让她一口凉气显露出踪迹。

    仙阙银湾作为仙门大宗，用来招待外客的地方自然不可能寒酸令人耻笑。

    可此时这间客居之内所有的桌椅摆设都凌乱地散落在地上，有些甚至已经碎得四分五裂。

    那个不可一世，明艳傲然的玲珑宗主姚生烟此时脸色惨白，发丝都被面庞上的冷汗打湿，缩在床脚处瑟瑟发抖。

    而她身前孑然站立着的背影，明显就是晏玉衡。

    他背在身后的手指轻轻捻了捻，应当是没有发现此时屋内已经悄无声息地多了一个人，声音一如往昔般冷清淡然。

    “本尊的徒弟你都敢伤，必然是不惧我晏玉衡的。”

    话音才落下，数十道明亮的光弧便在他面前闪现。

    姚生烟原本无神的双目在瞥到这数十道光弧的时候乍然间紧缩，一声哀嚎还没来得及喊出口，那些光弧就已经朝着她扑了过去。

    她就像是遭到了无法言说的重击，原本已经蜷缩起来的身躯猛地抽搐了几下，双唇都被咬出了血，那惨烈的痛呼声才喊了出来。

    “啊——！！！你杀了我，有本事你就杀了我！！！”

    死亡对于此时的她而言已经不算是惩罚了，反倒是一种奖励。

    晏玉衡漫不经心地敛下眼睫，漆黑的眼瞳中没有半点情绪。

    仿佛此时正在对姚生烟施以酷刑的人不是他。

    楚八荒在他身后一丈处的距离死死捂住了自己的嘴，生怕一个不小心就发出了声响引起他的注意。

    这这这……这个晏玉衡还是她认识的那个冷冷淡淡，对什么事情都不上心的小可怜吗？

    他作为仙阙银湾的太上长老，就这么对玲珑仙宗的宗主百般折磨，仅仅是因为姚生烟打伤了她？

    好大儿就在这个时候悄悄冒了出来：“你感动吗？”

    小楚：“我不敢动。”

    统子翘脚尖点了点地，颇为不满地提醒她：“不管他表面看起来有多正人君子，请你一定要时刻谨记——”

    “我们现在是在病——娇——分——支！你所遇到的每一个傅别尘，他都是白切黑，如假包换的病娇！”

    楚八荒重重点了点头。

    她这回算是狠狠记住了！

    晏玉衡就在这个时候轻轻笑了一声，打断了楚八荒的中途分神。

    “想死？将你打在我徒儿身上的咒解了，自然能死了。”

    嗯？咒？什么咒？

    楚八荒莫名其妙地摸了摸自己的耳垂。

    姚生烟剧烈粗重地喘了许久的气，才从那蚀骨的疼痛中缓过来，一双已经充满血丝的眼眸中满是仇恨的快意。

    “我说了，用梼杌内丹来换！”

    “否则就算我死了，她也一定会在七日之内骨消肉烂而亡！”

    晏玉衡的身前再度出现了熟悉的光弧，但楚八荒此时已经没有心思再看他了。

    姚生烟在她身上下了咒！

    她这么大费周章地想要夺回梼杌内丹，究竟是为什么？

    想到这里，楚八荒也不再多留，重新遁入了地下，在黑暗中出了仙客居，一路脚不沾地奔向了晏玉衡的住处。

    她已经知道了要怎么撬开姚生烟的嘴了！

    这位玲珑宗主既然连命都不要的只想得到梼杌内丹，那这个东西对她而言一定相当重要。

    只要内丹在她手里，何愁问不出她来到这个世界的目的呢？

    晏玉衡的住处并没有布下结界，想来整个仙阙银湾之中也没有什么人会和楚八荒一样狗胆包天地偷偷摸进来偷东西。

    他的住处其实并不多么奢侈繁华，恰恰相反，里面除却一张茶案和一个蒲团之外，也就只有一个用来放书卷的书架了。

    ……连张床都没有。

    和他小时候一样，是个连小偷看见了都忍不住想扔下二两银子的穷酸模样。

    但楚八荒顾不上多观察，一进屋内就目标明确地朝着书架上唯一的一个小木盒扑去。

    这是整个屋子里，唯一一个看起来可能装着梼杌内丹的东西了。

    那深棕色的小木盒散发着淡淡的香味，还未伸手便能感觉到它散发着寒凉的气息。

    虽然不知道名字，但一看就知道是个价值不菲的宝物。

    可此处，楚八荒却定定地立在书架前，看着盒子里的东西一阵恍惚。

