    “他们不知道，但雪域肯定不会放过你。”

    雪皇吐道。

    “你刚才为什么不杀了这雪域之主？”

    “这不像是你的性格啊！！！”

    随即楚风看着雪皇不由地说道。

    “他该死，但不是现在。”

    “雪域并不简单，而这雪域之主也不是雪域最强的。”

    “等我彻底掌控了冰雪神杖，便是雪域灭亡之日！！！”

    雪皇冷冷地喝道，其身上散发出一股冰冷霸道的气势！！！

    “好，到时候带上我一个！！！”

    楚风笑道。

    “你如今的实力倒是比当初我见到你的实力要强的多了。”

    “那个时候，雪域圣子要杀你易如反掌。”

    “如今你却是碾压了他。”

    “不愧是我雪皇看中的男人，成长的果然够快！！！”

    雪皇看着楚风微微一笑。

    “不快点成长起来，怎么好意思当你的男人呢，”

    楚风邪魅一笑。

    “对了，你和我说说这冰雪神国和雪境吧，我还什么都不知道呢。”

    随即楚风开口说道。

    “雪境传说乃是一位修炼冰之力的无上大能开辟出来的一个异次元空间。”

    “在这里蕴含着浓郁的冰之力量，适合所有修炼冰系功法的人生活修炼。”

    “后来这里就发展成为了雪境，所有修炼冰系功法的人都是踏入这里来修炼。”

    “随着时间的发展，雪境之中如今人口已经发展到了百万人，诞生了各种各样的势力。”

    “我冰雪神国便是其中一个，乃是由冰雪神女开创的。”

    “属于一个类似于王国的组织，吸收着雪境之中底层的各方武者加入其中。”

    “如今我冰雪神国的人数在雪境各大势力中是最多的，有着三十多万人，占据着雪境总人口的三分之一。”

    雪皇看着楚风介绍着。

    “有意思，没想到这区区一个雪境竟然有着这么多人。”

    “这个世界还真是神秘至极。”

    “众神之乡，血域，天堂，雪境，小世界……”

    “我现在很好奇，这个世界之中究竟有着多少个这样的异次元空间！！！”

    楚风眼中带着几分好奇的神色说道。

    “不知道，这个星球的世界历史很悠久，最少是万年以上。”

    “在这么长的悠久历史中，存在着多少个异次元空间，这个谁都不清楚。”

    “不过因为如今正常世界的元气没落，武道凋零。”

    “所以大部分的异次元空间直接发展成为了各方武道势力之人重新选择的修炼之地。”

    “有些异次元空间则是成为了一些武者探险历练的地方。”

    “还有不少异次元空间成为了各大妖兽的聚集地。”

    “一般情况下，正常世界的人是无法进入这些异次元空间的。”

    “除非是真正的强者才能进入。”

    雪皇解释道。

    听完这些，楚风的眼中闪烁着精芒。

    “女皇，请赐冰姬一死吧！！！”

    这时那个背叛雪皇的贴身侍女冰姬跪在雪皇面前说道。

    “你想死，没这么容易，自己去冰洞面壁思过吧！！！”

    雪皇冷漠的说道。

    接下来，楚风一行人就待在冰雪神国中。

    而雪皇重新执掌冰雪神国，然后将长老会彻底铲除，

    整个冰雪神国开始真正的处于雪皇掌控之下！！！

    这段时间，雪皇的消失，

    已经引起了冰雪神国各方人员的不安。

    如今随着雪皇出现，整个冰雪神国的人都是彻底安心了。

    雪皇便是如今冰雪神国这几十万人的信仰，

    只要她在，冰雪神国就无任何问题！！！

    转眼间，一天的时间就过去了。

    雪域圣子迎娶冰雪神国雪皇，却惨死于冰雪神国的消息也在雪境之中传开了。

    引起了雪境各方势力的震动和议论。

    他们都没想到这冰雪神国如此大胆，竟然敢杀雪域之主的儿子。

    这冰雪神国和雪域都是雪境中两大顶尖势力。

    如今他们结了仇，恐怕整个雪境都无法安定下来了。

    夜幕降临，冰雪神国。

    楚风刚要修炼，结果就听到侍女说雪皇找他。

    然后楚风就跟着这侍女前往了一座宫殿。

    “楚少请，女皇正在里面等你！！！”

    这侍女看着楚风说着。

    而楚风直接推开宫殿的门走了进去。

    这宫殿通体都是寒冰打造的，透着一股清凉的气息。

    在这中间，有着一层纱帘，

    纱帘后面有着一个冒着氤氲之气的池子，此刻雪皇正坐在其中。

    “雪皇你这大晚上的找我来，孤男寡女共处一室不好吧！！！”

    楚风撇了撇嘴说着。

    此情此景之下，楚风的心情都有些澎湃起来了。

    唰！！！

    这时雪皇直接离开了水池，

    其面前的纱帘朝着两边散去。

    当即雪皇的身影就出现在楚风面前。

    此刻雪皇身上穿着一件雪纺长裙，让人惊叹！！！

    最为主要的是，此时雪皇脸上并没有带着面纱，

    她那张从未露面的绝世容颜直接呈现在了楚风眼中。

    鹅蛋脸，眉如远山含黛，肤若桃花含笑，

    发如浮云，肩若削成，腰如约素，

    延颈秀项，皓质呈露。

    未施粉黛的盛颜仙姿，

    肌肤看起来细润如脂，白皙如雪，粉光若腻。

    其脸上的五官更是出奇的精致，泛着水嫩的色泽。

    最吸引人的，是她那双恍若黑宝石般的美眸，

    千朝回盼，万载流芳。

    这张容颜绝对属于倾国倾城级别的存在！！！

    这一刻，楚风不由地想到了一句古人赞美美女的诗句：

    瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉，

    红脸如开莲，素肤若凝脂，

    绰约多逸态，轻盈不自持，

    尝矜绝代色，复恃倾城姿！！！

    雪皇这张倾国倾城的容颜在楚风见过的所有女人中都属于顶级的存在。

    加上她身上的那股逼人的冰冷气质，还有身为雪皇的高贵圣洁之势，

    在楚风见过的女人中也就霓凰还有水神还有他姑姑楚清歌能和其五五分！！！

    至于林诗雅在容颜上倒是不属于雪皇，

    但因为她是普通人，在气势上差了一筹，

    若是林诗雅也是一位强大的武者，倒是不输于雪皇！！！

    但不管如何，这雪皇的容颜的确倾国又倾城，足以颠倒众生！！！

