    封火不蠢，以德服人后，把他们扶起，嘘寒问暖，还偷偷往他们怀里塞几千两钱，拍着胸脯表示跟着他有肉吃有骨头啃还有汤喝。

    这些熊孩子哪见过这种套路，当时就懵逼了。

    况且他们在补给部队多日，虽赚到不少钱，但往往钱刚下来就被他们家长没收，美其名曰‘代为保管’，所以乍一见到这么多钱，顿时心花怒放，一个个围在封火旁边激动的叫大哥。

    秋道丁朋拉着脸，一开始有些不乐意，但身边小弟都叛变了，他扭捏了会也就叛变过去了，大哥喊得最大声。

    封火下手有分寸，但此时正是收买人心的时候，于是用治疗术给他们疗伤，杀鸡用牛刀，这些熊孩子很快就生龙活虎起来。

    “大哥你竟然会医疗忍术，好厉害！”

    “大哥我也要学医疗忍术。”

    “大哥你教我体术，我也要打十个！”

    这些熊孩子见识到封火的手段，更加拜服。

    “好了，该干嘛还干嘛。”

    封火大手一挥，熊孩子们顿时各就各位，继续搬运物资。

    然后封火心情就不好了。

    这些熊孩子确实熊，但说到底还是孩子啊，大多数年纪都比他小，但此时却要三人一组拉着物资去前线。

    中途若是碰到雾忍，什么下场他心里还是有点逼数的。

    “诶，这尼玛！”

    封火那个郁闷啊，他来这里的目的是保护凯他们，但现在看到这些熊孩子，若是让他坐视不管……

    烦躁啊。

    封火恨不得代替他们，但他一个人分身乏术！

    约莫到中午，这些熊孩子就收拾好准备出发了。

    这个时候，封火看到不远处有好几个平民打扮的男女泪眼模糊的看着这边。

    想必这些熊孩子里有他们的孩子。

    封火心里很不是滋味。

    但战争时期，没有办法，实力强、年纪大的都上战场了，补给方面，只能拜托这些熊孩子。

    封火心中一动。

    也不是啊，村子里还是有人的。

    火影的暗部，团藏的根部！

    但随后他摇头。

    据他所知，暗部的精英大多已派遣到雨之国战场担任队长，至于剩下的人还要保护火影。

    至于根部，呵呵，那根本就是团藏一个人的私人武装，除非他被人围剿，否则是断然不会参与战争中。

    以团藏那种性格，巴不得村子里所有有生力量都被打残，他好渔翁得利。

    妈的，这家伙真尼玛是个蛀虫！

    封火火大。

    回到办公室，奈良鹿芈找过来了，有任务给他。

    “如今三处战场，物资方面很是吃紧，尤其是苦无、手里剑这些基础物资，村子的供给已经快跟不上战争消耗了。”

    奈良鹿芈希望封火能去黑市购买一批苦无、手里剑，当然，若是能买到起爆符更好！

    钱财方面，自然有村子财政支持。

    封火没二话，同意了。

    当天下午，他就离开村子，来到百里外一座城镇。

    对于黑市，封火没有好感，毕竟他的人头还在黑市上挂着呢，当然，自从上次雪之国任务，他和波风水门等人杀了一茬又一茬前仆后继的黑市杀手后，他的人头任务基本上没人敢接了。

    封火戴着面具，穿着兜帽衣，非常谨慎。

    他这是第一次来黑市，两眼左右逡巡，发现这里还是非常热闹的，而且这里的买卖牵涉非常广。

    忍者用的苦无、手里剑、查克拉刀、起爆符，平民用的茶米油盐，乃至奴隶，牲口，房屋，就没有黑市不敢买卖的！

    而买凶杀人，只是其中的一个买卖而已。

    封火吱吱称奇。

    他走到一家贩卖苦无、手里剑的店铺，老板是个中年人，眼神阴鸷，脸色阴沉，一看就知道全世界都欠他钱。

    “苦无，手里剑，怎么卖！”封火开门见山。

    那老板指了指旁边的一个木牌，上面写着价格。

    封火眉头一皱，这个价格可比村子里的要贵上两成啊。

    黑市的东西，价格不是应该比外面的要便宜嘛？

    这厮不会是宰生吧？

    封火一脸怀疑，不过他戴着面具，那老板看不到。

    “不卖就滚！”老板是个耿直生意人。

    “贵了！”封火言简意赅，也担心暴露身份会引来什么麻烦。

    “战争时期，什么东西便宜？”老板不屑的眼神上上下下打量着封火，“买不起就滚，别妨碍老子做生意！”

    嘿，这孙子！

    封火想在他脸上来一发火遁螺旋丸。

    但，正事要紧。

    封火咬牙，又问“我要大量，便宜点！”

    中年老板斜了他一眼“多大的量？”

    “要多少有多少！”

    他没说慌，现在村子里制造苦无、手里剑的速度，已经跟不上战争消耗，若是没有其它稳定的来货渠道，前线的忍者就要一边战斗一边回收地上的苦无、手里剑了，那画满太美，谁都不敢想象。

    中年老板露出诡异的笑容，低声道“你是木叶的忍者？”

    封火心头一跳，心思电转，也没否认，哼道“问你话呢！”

    “当然，当然可以便宜，嘿嘿。”中年老板挤眉弄眼，“需要起爆符嘛？”

    这可是大生意啊！

    “起爆符？有多少？”封火略一迟疑。

    “你想要多少我就能卖你多少！”老板一脸正色。

    封火冷笑，一个标点符号都不信。

    但旋即他心中一动。

    记得原著中，小南为了杀带土，散尽家财购买了六千亿张起爆符！

    不是六千张，是六千亿，足足六千亿张的起爆符啊！！！

    数量如此恐怖的起爆符，小南是从哪里买的？

    答案自然也只可能是黑市了！

    而这六千亿张起爆符不是小数目，即便是黑市也不可能是一朝一夕就能累积，必然是多年累积下来，也就是说，此时的黑市中，必然有大量起爆符，可能没有六千亿张，但几百亿张绝对不是问题！

    封火心都颤抖了，暗叹小南是真有钱啊。

    六千亿张起爆符，尼玛，忍界第一富婆绝壁是小南！

    太有钱了。

    随后他收敛思绪，道“起爆符也要，越多越好！”

    他不敢说有多少要多少，因为起爆符的价格可比苦无、手里剑要贵多了，人家要真拿出几百亿张起爆符，他也付不起那么多钱啊。

    谈妥价格，约定交货时间地点或，封火转身离去。

    但一个高高瘦瘦的身影，却远远吊住了他。

