    ‘嘭！嘭……’

    “成了，结实，跟大石头没区别。”

    鄯州，陇右节度使所在地，一个身体高大的人对一面墙抡大锤。

    使劲砸一番，终于在砸出来渣了。

    感觉砸大石头差不多，费劲，想把墙拆了，需要砸很久，最好是用钎子。

    墙修在一道沟里，下面三尺在土中埋着，上面一丈露在外面，厚三尺。

    周围一群人在看，有人过来接锤子，抡起来继续砸，伴随着响动，墙上向下掉渣，露出里面的石头。

    再砸，石头崩碎，还是石头。

    连续砸上百下，竹子出现，慈竹，本地的竹子。

    当地竹林一片连一片，老竹子会用来制作家具与竹排，新竹子烧火或制作竹炭。

    墙里放的竹子属于三龄以上的，通常为三龄到五龄。

    “竹筋混凝固果然好用，向前面运，后面抓紧时间烧和磨。”工头一样的小将负责一片水泥窑生产。

    第一窑出来，先造一面墙试试。

    三尺后的墙，想给砸坏，至少一群人砸上两天，城墙又怎会只厚三尺，上面还需走人放东西。

    至少要一丈五，下面宽，上面窄，挖地基，起五丈高的墙。

    别人毁城是毁不掉，攻城可用长梯子加挂钩，或者是楼车。

    这属于小城，大成可高十长，更厚、更结实。

    如今要多烧，磨碎了用竹子编的筐铺竹纸来运输。

    一起运输的竹子要三年以上，到当地，当地有石头矿，制作碎石头，竹筋混凝土就出来了。

    众人再次忙碌起来，不分昼夜采、烧、磨。

    没去前面参加战斗的军士如今皆为水泥工，他们的妻子帮忙洗口罩。

    不止是一个地方，附近各处，都在起水泥窑，包括河西节度使所在的凉州，从当地找人帮忙。

    眼下不是农忙的时节，百姓知道前面在打仗，还知道已经占下来了，就差防御。

    以后不怕敌人随时打过来，战线在前面。

    “戴口罩，记得磨水泥和搬运的时候戴口罩，不然会死人的。”

    负责记录的参军在操心，百姓不晓得事理，总觉得没事儿。

    没戴口罩的人掏出来口罩戴上，大夏天的戴口罩热。

    “再把口罩拿下来，就全回去，发现一个没戴，一队人不要了。”参军想出个连坐的办法。

    他话音落，刚才收起口罩的人感受到了同伴眼中的杀意。

    他们现在干活无工钱可拿，咱们朝廷未给钱。

    等支援完前线，水泥窑继续烧水泥会卖钱，别人买了盖房子。

    帮忙干活的人计工，可以换成钱，也可以用成本价折算水泥自己家盖房子。

    往后继续在水泥厂上班，得工钱。

    大家打算好了，要水泥，水泥成本价，拿出去加一点价钱卖，额外的属于赚。

    家中准备娶媳妇儿和房子不够结实的正好盖新房子。

    若被赶走，上哪找这好机会。

    ……

    前线，黄河南岸，一个大的军寨出现。

    距离军寨五十里的地方，有两个部族隔几里安家。

    一个部族是有个关霖的，千户已离开，一队人押着被捆起来哀号的扎西库热回吐蕃大本营，说明情况。

    另一个部族人员整齐，他们不曾参与过战斗。

    直接撤出来，是前一个部族的千户请求，帮忙照看。

    他们的斥候会跑出去二十里，往来侦察。

    有什么需要，可以到军寨前面，找大唐商量。

    千户心中明镜一般，斥候没用。

    大唐想打，会派骑兵队伍，斥候发现了，跑回来，大家没时间撤退。

    无非是摆个样子出来，证明自己有军事职能，有作战部署，给之后来的吐蕃大臣们看。

    “后方有水泥窑千余，冬日前，当可修出几十座城池，照图纸修，棱堡。”

    郭知运站在高处看远方，背后是黄河，他把军寨顶在前面，不想再与吐蕃军队隔河对峙。

    修城先修河这边的，相隔五十里一个，中间放小堡。

    互相用热气球能看到，更前面的是军寨，有狼烟。

    过了河，与前面间隔修城，正好是小堡的后面。

    军寨发现敌人，点狼烟或放烟花，敌军数量多就逃跑，不死守。

    小堡遇袭，河另一边的城与两旁的城可救援。

    如此，整个防线稳固，后面该种植就种植，该养殖则养殖。

    “九曲那里也能烧水泥，还有姊妹湖，就是煤矿不好挖。非露天矿，需打井。”

    秦离在旁边趴在地上做单手俯卧撑，言及资源的问题。

    黄河源头流域，有许多矿，非金属的矿包括花岗岩、石灰石。

    能挖煤矿的话，直接烧水泥，甚至打造兵器，有铁矿。

    “运吧，将士们太过疲惫，需要养养。”张忠亮不赞成军队再烧水泥、挖矿。

    连续推进，大家占下地方，只能着修城，心里不想打了。

    吐蕃的部族跑到对面五十里的位置安置，双方达成临时交换协议，斗志全无。

    吐蕃部族在等赞普的命令，大唐等城。

    坐在旁边画山水画的张孝嵩停下笔，欣赏着自己的画作：“听闻李大夫精通作画，何时能讨教一番？”

    “你不回安西？”王君葵走过来一起看画，这里的众人，就张孝嵩文凭最高。

    “苏禄被抢了东西，明年夏收前，拿不出东西打。我回去闲着，不如帮忙守一守，一万精骑归我了。”

    张孝嵩嘴角带着笑容，他要报君恩。

    他带一万精骑呆着，吐蕃想打得考虑考虑。

    说不定他不直接跟吐蕃军队拼杀，带上东西直接突袭吐蕃后面。

    吐蕃出多少兵拦一万精骑？即便是一万骑兵，自己照样收拾，有炸药包。

    “城墙要修厚一点，被扔炸药包的时候把自己的墙给炸塌。”

    秦离换一只手，继续吭哧吭哧做俯卧撑。

    “拿旋风炮，吐蕃再打时，攻城武器定然齐备，用窜天猴炸他们的投石车，炸药包毁他们的箭楼。

    攻城梯对付起来有点难，多准备大斧子，砍断钩子用叉棍给推翻。”

    郭知运也凑到张孝嵩的身边看画，看不懂，就知道有山有水，像那么回事儿。

    “报！有船来了，他们说绕一大圈。”传令兵出现在门口。

    “总比翻山越岭强，走，去看看。”张忠亮起身出去。

