    武植又说：“童威，童猛，是混江龙李俊的跟班。”

    “这李俊又是宋江的头号小迷弟，宋江被发配到江州来的时候，他可是想方设法想要靠近他。”

    “随后，也正是他接应了托塔天王晁盖，搞了一出这么大的阵仗，才把宋江从江州的大牢里给救出来。”

    童泽这个时候是再不敢有任何动作了，他看着武植的目光当中充满了恐惧！

    整个人竟然对他们所做的一切，了如指掌！

    武植伸手拍了拍童泽的肩膀说道：“人很多时候会因为崇拜而做出一些盲目的事情，也更会因为对人了解的不够透彻，而盲目跟随。等发现事情不对之后，再想要反悔就已经来不及了。”

    “你们现在口口声声要跟随宋江和晁盖，认为他是及时雨，能给你们这些人带来一个全新的局面。可殊不知，你们这些人占山为王，搞风搞浪却是害苦了几十万黎明百姓！”

    “宋江在给你们灌迷魂汤的时候，有没有提到过替天行道？”

    童泽的眼珠子瞪得很大！

    他不需要开口，武植就已经知道了。

    武植笑着说：“看样子我猜对了，因为宋江这个人啊，别的能力没有，完全靠一个嘴皮子忽悠别人。”

    “当一个人大话说多了，你就会发现，他所说的那些所谓大道理，来来回回就这么几个。重复又重复欺骗的，不过都只是像你们这些一腔热血的人。“

    “他宋江要替天行道，替的是哪门子的天，行的又是哪门子道？他自己犯下杀人罪在身，过去所做的一切，都是为了自己。出了接济一些恶贯满盈、臭名昭著的强盗土匪之外，还干过什么惊天动地，为黎明百姓的事情了？”

    童泽显然听不太懂武植所说的这些。

    武植则是自顾自地说：“好了，也不跟你说这些，反正你这娃娃也听不懂。”

    “如果你记性好，就把刚才我跟你说的这些话，回去跟混江龙李俊也重复一遍，让他自己来判断。”

    “另外，你回去跟混江龙李俊说一声，每个人都想要往高处走，去看一看与众不同的风景，若是他想要去更高的地方，那就来找我武植。”

    听到武植名字的一瞬间，童泽愣了好一会儿。

    随后两眼瞪大，直勾勾的盯着武植：“你、你、你就是雪中炭武植？”

    武植嘴角微微上翘，随后就把童泽给放了。

    “怎么，你好像也听过我的名头啊？”

    童泽忙不地的点头。

    “当然听过，对敌人来说你是黑白无常，对自己人乃是雪中炭的枕水山庄庄主，武植！”

    “现如今，谁人不知你的大名？”

    童泽看着武植的眼神，里面带着浓浓的崇敬。

    显然，这些江湖上的人，对有名头的大人物都格外的敬重。

    也正因如此，宋江在行走江湖时经常被人捆绑、下药，差一点弄死。

    而当他摆出自己名头之后，那些人无不对他客客气气。

    这也就是出名的好处了。

    不然的话，以宋江的洞察力和战斗力，现在坟头草都几丈高了。

    之后的谈话，相比起一开始要显得轻松许多。

    童泽似乎很崇拜武植，把自己所知道的信息都说了出来。

    根据他所说，这一切还真的是宋江搞的鬼！

    晁盖带人强攻江州大牢，把宋江救出来之后，立马就利用自己和宋江在江湖上的威名召集了一批当地的豪强土匪。

