    唐凌手中飞雪一挥，带起的寒风将那迎面袭来的黑色毒雾，卷动得分毫不剩。

    “呵呵，唐凌，现在的你可没有之前你说的那般强大……”

    淡淡的声音响起，与之而来的是一身白袍的冰尊者，被一方冰台托浮着缓缓自远处而来。

    阴柔俊逸的脸上，带着一丝丝嘲弄的笑意，双手负与身后，就这般站在那黑色的冰台之上，身旁还有着数百朵的黑色雪花呼啸旋转。

    冰尊者右手举在身前，其上还有一朵小小的黑色雪花肆意的在指尖飞舞，那看似脆弱的雪花，却是拥有着极为恐怖的破坏力。

    目光扫过周围的黑色雾气，冰河似笑非笑的望着唐凌，戏谑的道：“真是让本尊感到意外，出生在西北域的你，居然会与魂殿有着联系，不得不说，你真的是给了本尊很大的惊喜……”

    “呵，怎么，你怕了？”

    抹了把嘴角的血迹，唐凌缓缓站直身体，目光漠然的望着冰尊者。

    在对方的身旁，有着九道巨大的黑色锁链仿佛在虚空之中，将冰尊者全身都隐隐的锁死。而此时，对方身上的气息，也早已不是刚刚的斗宗巅峰。

    九链融灵阵，出自魂殿，当时在天蛇帝国，唐凌与墨泠交易所得，有着夺灵和封禁灵魂的效用。

    冰尊者是一位斗尊强者，但此时的对方却只是一道灵魂印记凝聚的分身罢了。

    固然九链融灵阵没有起到唐凌预料当中的那般成效，却还是将对方此时的实力打落到了九星斗宗之下，八星斗宗巅峰！

    即便以唐凌此时的六星斗宗面对起来，依旧显得极为艰难，但是，他身受这般严重的伤势，可不是一点好处没有捞到的。

    目光扫过二人的脚下，在那里，冰元那苍老失去任何生息的身体，足以证明唐凌的这般谋划也确实发挥了应有的作用！

    注意到唐凌的目光，冰尊者目光微微泛冷，语气之中也是带着丝丝寒意：“死了个冰元罢了，即便你今日不杀他，回到谷中他也只有以死谢罪一途……”

    “是吗？不过你这具分身恐怕是没有以后了！”唐凌脸色冰冷，手中飞雪之上冰蓝色的寒芒再度凝聚。

    对于唐凌的这番举动，冰尊者似乎宛若未见，目光只是淡漠的盯着唐凌，声音淡淡的道：“你随本尊回冰河谷，事成之后，本尊答应不取你性命……”

    “真以为我是无知之人？想你一个大势力的首领，斗尊强者，何必说这般谎言，徒惹人发笑罢了……”

    话音一落，唐凌竟是未待冰尊者答话，身形一动之下，已是出现在了冰尊者身旁，手中飞雪直刺后者眉心。

    冰蓝色的枪芒隐隐在枪刃之上吞吐，将面前的空间微微扭曲。

    望着那暴掠而来的枪芒，冰尊者却是一笑，脚下冰台向着一旁陡然闪动，手指卷动数十道黑色雪花，化作一根黑色尖刺，便是被其抓在手中，向着唐凌手中的飞雪横扫而来。

    铛铛铛！

    黑色尖刺与飞雪在空中连续撞击数次，迸射出无数耀眼的火花，而在这一次次的碰撞之下，更是有着淡淡的黑色雾气，在这阵法的雾气掩饰之下，悄然的向着唐凌蔓延而来。

    “臭小子小心，这冰河又在向外铺展毒素！”白漓神色郑重，死死地盯着冰尊者的左手，始终没有一丝的放松。

    唐凌闻言，体内的能量快速修补冰凰甲胄的同时，手中的飞雪第一次展现出了它真正的威力。

    长枪横空，随着唐凌的挑刺、扫击与劈斩，当年在这长枪之中得到的枪法，被他第一次彻底的施展了出来。

    伴随着这枪法的用出，顿时之间，一道道晶莹如玉的白色枪影开始在唐凌周身浮现。

    枪影之上，一朵朵白色的雪花不断浮现凋落，那白色雪花的样子，竟是与冰尊者眉心的诡异黑色雪花，外形一模一样，只是唐凌为白，冰河为黑！

    这一道道的白色枪影，随着唐凌手中的飞雪不断舞动，竟是宛如有人操控一般，在空中不断地穿梭，接二连三的向着冰尊者发动攻击。

    在这些白色枪影浮现的瞬间，冰尊者一直以来的平淡面色终于是出现了一丝变化。

    手中黑色尖刺击碎一道枪影，却又另一道枪影紧随而至，而在唐凌手中飞雪的牵引之下，更有新的一道道枪影相继出现！

    脸上出现一抹回忆之色，片刻之后，在毁灭掉第七道白色枪影的瞬间，冰尊者脸色陡然一凝，双眼登时炽热的盯着唐凌手中的飞雪，一字一顿的问道：“那是神枪飞雪？”

    唐凌眉头微微一皱，却是并未有答话，手中飞雪却是挥舞的愈发急了起来。

    不过，虽然没有得到唐凌的回答，冰尊者脸上却是涌上狂喜之色，一时竟是控制不住自己的情绪，忍不住长笑出声。

    “哈哈哈……神枪飞雪，没想到这杆枪居然不是传说……”

    话音一落，冰尊者的身形陡然自那黑色冰台之上消失。

    “臭小子，小心！”

    “轰！”

    手中飞雪刚刚横于身前，一只漆黑的手掌便是狠狠地印在了长枪之上！

    噗！

    巨大的力量顺着长枪传入体内，唐凌一时间感觉体内血气疯狂涌动，一口鲜血更是难以压下，直接被他一口吐了出来。

    嘭！

    冰尊者的一掌之力，那澎湃汹涌的力量将唐凌狠狠地击打在了山谷的崖壁之上，砸出一道巨大豁口的同时，发出一声沉闷的撞击声。

    将涌上喉头的鲜血强行压下，唐凌从撞击的豁口之中挣扎起身，看向那停在原地的冰尊者，眼中疑惑之下，却是深藏着一丝失望！

    以白漓此时六星斗宗的实力，面对冰尊者八星斗宗的实力，虽然不说稳胜对方，但绝对不会同唐凌这样一般，难以招架。

    让唐凌这般死命的战斗，而不是让白漓出手的原因，自然只有一个，那就是白漓正在凝聚虚灵剑，用来给冰尊者致命一击。

    毕竟，白漓的实力虽强，但想要将冰尊者的这丝灵魂印记留下，只有虚灵剑才来的最为稳妥。

    而想要用虚灵剑对冰尊者造成效果，以此时对方一直以来抱有的警惕，和那从未出手、一直防备着唐凌的左手，都是让白漓至今未曾施展杀招。

    之前，冰尊者的突然动手，唐凌想要靠着重伤引诱冰尊者乘胜追击，可是对方却仿佛知道他们在想些什么，根本没有轻易冒进。

    “臭小子，让我出手吧，在这般下去，恐怕等不到我施展虚灵剑，你就被冰河这个老东西彻底的废掉了！”

    清楚的感知到唐凌体内的情况，一直在等候时机的白漓也终于不再忍耐，直接开口说出了自己的想法。

    在白漓的眼中，唐凌这般一次次的受伤，给她带来的心痛感觉，还不如让她施展耗损精血的方法，拼着她重伤彻底的留下对方。

    唐凌闻言微微一怔，脸上神色不变的同时，在心中说道：“相信我，最多再有一次，冰河绝对再也忍不住了……”

    白漓的想法他又何尝不知，可是，白漓不忍看他受伤，他又怎么忍心让白漓同他一般。

    何况，选择迎战冰尊者，本就是他的选择，也自然需要他来面对。

    或许长久以来他一直依靠着白漓，在对方的眼中，他就如同他自己眼中的云韵一般无二，都是需要保护的存在。

    可是如今，他唐凌早就不是那被一个一星斗灵逼到绝境的他了，更不是那个要白漓抓着才能飞跃荒芜山脉的唐凌了！

    也许他的实力在白漓看来，还是不值一提，但他也有着足够的能力来让身旁的人，避免受到伤害。

    察觉到唐凌言语之中的坚决，白漓脸上一股怒色涌现，最后，却全都是化作了无奈的一声叹息。

    “我真是上辈子欠了你们母子的，最后一次，若是冰河那个混蛋还不露破绽，我绝对不会让你再尝试第二次！”

    “嗯！”

    轻轻点了点头，唐凌知道白漓不会拒绝自己，就像这数年时间以来，白漓一直在照顾着自己的肆意而为。

    砰！

    手中飞雪猛地一戳脚下岩石，唐凌体内最后剩余的斗气，开始疯狂的涌入手中的长枪之中。

    炫目的冰蓝色光华瞬间照亮了，被九链融灵阵黑雾笼罩的山谷，唐凌手中的飞雪顿时开始不停的震颤起来。

    而瞧见这一幕，冰尊者一直紧紧盯着飞雪的目光，缓缓的移动到了唐凌的脸上，心中一时竟是有些拿不定主意。

    飞雪，这杆枪一直存在与他这一脉的传言之中！

    这种完全迥异于魔核兵器的神物，当年那些先辈叛变之时，便想将之夺下。

    可惜，当年那位白衣老者至死，都没有用出飞雪对敌，显然是飞雪早就被其传给了后人。而且，神物有灵，只要其主人不死，不亲自放弃，飞雪便永远只会掌握在其主人手中。

    这个死亡，是包含连灵魂在内的彻底死亡！

    所以说，想要得到飞雪，便只有杀了唐凌一种选择，而想要借助唐凌完成他实力的提升，便只有留下对方的一条性命。

    不过，再想到飞雪隐藏的秘密之后，冰尊者望着唐凌的目光有着一丝杀意。

    良久之后，冰尊者收手而立，长叹一声道：“唐凌，放弃飞雪，本尊今日可以放你离去……”

