    “你们是什么人？擅自劫持朝廷命官，这是要杀头的！”

    真德秀面对白晓文一行人，并无丝毫惧色，甚至有些严厉地呵斥道。

    换做一般的山贼盗匪，恐怕真的要被他吓住。

    不过白晓文很淡定：“本座乃长生门门主。这是我部下四大法王。”

    真德秀：“？？？”

    白晓文继续说道：“长生门乃是道门隐秘一支，积极入世，以斩妖除魔为己任。”他掌心抬起，一道刺目的雷光微微闪烁。

    真德秀见状，多少信了几分，嘶声说道：“你们既然是道门修士，为何把我劫持到这里？”

    白晓文说道：“朝廷之中混入了妖魔，而且身居高位。我们要斩妖除魔，又担心在临安城中，人口密集，误伤无辜！所以，需要借你之力，将假扮官员的妖魔给引出来。”

    “庙堂之中有妖魔？不可能！”真德秀摇头不信。

    白晓文示意了一下，希格德莉法把一边的兔妖张熙拎了过来。

    “这是机宜司的一名巡察使，名叫张熙，在李知孝门下听用，”白晓文介绍之后，对着张熙猛然发动了强大的真元力波动，作为气息压迫，“还不速速现出原形！”

    张熙一个激灵，就地一趴，一只肥头大耳的兔子出现。

    眼前一幕，让真德秀目瞪口呆。虽然他不认识张熙，但是张熙身上穿的官服，还是很难作伪的。

    真德秀起身，对着白晓文拱手道：“这位……高人，既然是降妖除魔，为什么不能好好说话？非要把我掳掠过来，生出许多误会。”

    “若非如此，恐怕真大人不会相信。而且临安府中有李知孝的眼线，恐怕打草惊蛇，坏了大事。”白晓文说道。

    真德秀深以为然，赞同道：“是我见识浅薄了。”

    四大天王，尤其是希格德莉法，看着白晓文忽悠真德秀的这一幕，佩服得五体投地。

    两人互相通了名号。

    真德秀道：“吕道长，你刚才两次提到枢密使李知孝，莫非混入朝堂的妖魔，就是此人？”

    白晓文摇头，也不卖关子，直接说道：“他只是妖魔党羽，真正的妖魔魁首另有其人。”

    真德秀脸色一变：“李知孝向来唯史弥远马首是瞻。既然他是党羽，那么魁首就是……”

    “不错，就是当朝宰相，史弥远！”

    真德秀大吃一惊。宰相大人是妖魔，这一点实在匪夷所思。不过，真德秀的潜意识中，却是相信这一点的，因为他和史弥远是政敌，肯定会有“恍然大悟”的想法——

    【早看你这厮不是好人！怪不得不尊先帝圣意，另立新君，良心大大的坏。】

    白晓文继续说道：“史弥远对真大人的看重，我等也有所耳闻。如果真大人写信，以归顺他为诱饵，邀请他出临安府，到这五云山商议事务，他一定会来。”

    真德秀怫然不悦：“我岂是屈身事贼之人？”

    白晓文摇头，又劝说了两句，真德秀仍然不愿意改变主意，假意投诚欺骗史弥远。

    白晓文威胁道：“真大人如果不从，那本座就只能搜出真大人的印章，伪造书信了。”他也是没办法，这理学名士，怎么就那么不知变通，又臭又硬。

    真德秀退后一步：“等等，就算我把史弥远给骗到这里，你们这几人，就能把他拿下吗？要知道史弥远身边，招揽了不少机宜司的高手，还有皇宫禁卫！”

    白晓文淡然说道：“道门神通，岂是凡夫俗子所能知晓？本座其实可以直接杀入临安府，打破史弥远的相府，将其生擒活捉，只不过不想扰民，而且神通道术不应该在凡人面前展露。只要史弥远来了五云山，哪怕他带着千军万马，本座擒他仍是探囊取物。”

    真德秀脸色数次变化，最终还是答应合作。

    ……

    次日上午，史弥远的车队，从临安府西门而出，逶迤直奔五云山而来。

    真德秀也和两名家仆，在五云山脚下迎接：“有劳史相拨冗赴约，下官惶恐。”

    史弥远下车之后，遥遥拱手笑道：“难得真兄相邀，想要改弦更张，老夫就算再忙，也得挤出时间来嘛！”

    真德秀勉强笑了笑。

    史弥远挥手让那班随从退下，只带着几个亲随高手，同真德秀踏入五云山东麓。

    远远看到一座古朴小楼。史弥远笑道：“这莫非就是唐朝施东斋故居？”

    真德秀点头说道：“正是。”

    史弥远笑道：“施东斋可是临安的第一位状元，老夫也是仰慕已久了。真兄果真是妙人，居然能寻到此处……”

    真德秀闭口不言，忽然加快脚步前行。

    史弥远奇道：“真兄为何行步匆匆？游览前人旧居，应当安步当车，优哉游哉才对。”

    忽然一个声音响起：“与君子同游，当然其乐融融。但与妖魔同游，却是芒刺在背。”

    史弥远脸色一变。身边的四个亲随高手，同时上前，将他护在中心，大声喝道：“什么人，出来！”

    白晓文从前方施东斋的“玉尺楼”顶出现，一步步凌空踏落，如同谪仙。

    山麓林木之间，同时转出来了四大天王。

    白晓文的进化之眼，扫过史弥远，摇头说道：“实力平平。本座摆出这么大阵仗，倒是多心了。”

    希格德莉法笑道：“主人料敌从宽，方才铸就了出道以来的不败纪录。”

    史弥远的实力，也就16级稀有首领水平，连领主都不是。

    他身边的四个亲随高手，也都是首领级罡气武者。满打满算，就五个首领。

    白晓文这边，是四个领主，加上白晓文这个堪比王级的存在，确凿是压倒性的优势。

    史弥远脸色连变，绿豆大的眼睛四处逡巡。他感应不出任何一个对手的气息！足见对方强大，不可力敌。唯有逃跑，方为上策。

    白晓文似乎洞悉了他的想法，笑道：“史弥远，你别想着逃了，也别指望援兵。这五云山东麓，已经被我布下两层阵法。一层用来防备你逃脱，一层用来隔绝声音……束手就擒吧，免得我把你失手打死了。”