    傅南霆不置可否，一副不想多提的架势：“这是我的私事。”

    “不，这不是你的私事，你应该知道，你现在不管做什么，都是公事，都必须跟我汇报，就算是谈恋爱娶媳妇生孩子，我也绝对必须知道！”男人赫然出声，不可反驳。

    “行，那您现在知道了？”已有些不耐烦。

    男人一诧：“等等，你的意思，不会真的是打算跟那女孩求婚了吧？”

    一提起这个，就勾起了今晚求婚失败的不爽。

    哪壶不开提哪壶。

    傅南霆更不耐，一挑眉：“还没有。不过，过段日子，应该会公开我和她在一起的关系。”

    男人面色一凝，脸颊肌肉颤抖了几下：“你目前的情况，并不适合和女人在一起，其实你自己也很清楚。你和那舒家的女孩，保持地下恋情，我已经没说什么了，毕竟你是个男人，身边一直没有女人，也不现实，而且我看得出来，那女孩是你的命。不过，你若想公开恋情，我是绝对反对的。”

    “我会平衡两边的关系。”傅南霆知道他担忧什么。

    男人见他主意已定，没有再劝说什么，沉默良久，才开口：“X，死了。”

    傅南霆陡的一震。

    显然。

    X不是一个人名。而是一个代号。

    “……是两天前，在密西西比河岸南部码头发现的。尸体与几块铁绑在一起，装入麻袋，丢了下去……死之前，遭受过毒打，还被生灌过镪水，注射了几种毒品……对方，完全就是下死手地折磨他。美国警方那边判断，是帮派执行家法的刑罚。还有，X在国内的女朋友，昨天也失踪了，看样子是凶多吉少，看样子是……一起被报复了。”男人忍了半天的哀恸，终于再藏不住，声音亦有些唏嘘：

    “南霆，我的话。就说到这里了。公开与否，就看你自己了。”

    屏幕一闪，画面消失。

    傅南霆眸色幽然变幻，五指攥紧，攥得骨节发白。

    半晌，才喊了一声。

    沈骁立刻走过来，一边钻进车内一边笑着说：“三爷，我刚刚打电话给林冉了，林冉说马上会给舒小姐置办名门舞会的礼服，放心，到时候舒小姐和三爷一起出场，一定是最抢眼的那个……”

    “不用了。”

    沈骁一时还没反应过来：“啊?”

    “通知林冉，不用置办礼服了。”

    沈骁呼吸一滞：“……三爷的意思是，不带舒小姐参加名门舞会了？那……是不公开你们的关系了？”

    刚才不是还安排得好好的吗？

    “暂时不了。”男人幽冷了声音，又似乎有些疲倦了，手一挥：“开车。”

    *

    今天是周末。

    舒歌早早做完事，准备回舒家。

    这段日子实习任务忙，一直住在御盛名庄。

    妈一直念叨着。

    今天说什么都要回去吃饭，陪陪妈了。

    快下班时，和妈打电话时，正好妈说凰妃妃今天下午去了乔家，给乔老太太按摩。

    听说，凰姐去乔家给乔老太太已经按摩过两次了，乔老太太非常满意，对妈夸了几次凰姐的功力，说舒家也不知道哪找来这么个名手，太舒服了，每次经她按摩过后，头晕好多了。今天，凰姐应该是第三次去乔家了。