    第644章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水看到师兄，眼皮直跳，耳朵传来‘嗡嗡嗡’的声音。

    “师兄，你来了！”她勉强冷静笑道。

    云曜没看见南宫诀的身影，以为他成功把人赶走了，笑得嚣张又得意。

    “洛洛，那人可是被师兄一身威势吓破了胆？”

    洛水无语，心想师兄和南宫诀不知道有什么仇，一见就跟斗鸡眼一样。

    “没有，去厨房了。”她说。

    云曜脸黑了，暗搓搓地说道：“洛洛，你听师兄的，离那个不怀好意的男人远点儿，药王谷的好男儿多着呢！再不济云都的才俊多着呢。”

    他谨慎地瞧了一眼厨房，一脸小人模样，很有村口八卦长舌妇坏事精的潜质。

    “师兄放心，我心里有数。”

    云曜却是根本不信。

    那个男人的脸长得唬人着呢，那是绝无仅有的好看，绝对有做男狐狸精的资本。

    他担心的是洛洛被那人的脸哄骗了去。

    愁死人了！洛水对上师兄发愁的脸，一脸懵。

    南宫诀出来看见跟他不对付的云曜又双叒叕来了，脸上的笑逐渐消失。

    当作没看见那死胖子，南宫诀看向洛水的眼睛出现温柔笑意。

    “洛洛，冰碗来了，你尝尝如何？”

    男人期待地看着她，眼睛闪着光。

    洛水望着面前精致好似艺术品的冰碗，眼中露出惊喜。

    “好漂亮啊！这是你做的吗？好厉害！”

    南宫诀被夸得白皙如玉的脸倏地红了，整个人都有些不好意思。

    也……也还好吧，一般厉害吧！

    “嗯。”他回道。

    洛水扫过南宫诀微微泛起红晕的侧脸，清冷的眉眼染上淡淡笑意。

    云曜看到师妹看上的笑，心里一凉。

    难道洛洛还是被这人得逞了？他就知道这个男人不怀好意。

    嗷！他对不起师父。

    云曜悲痛欲绝，看着洛水的眼神都带着愧疚、恨铁不成钢的复杂。

    洛水默默吃着降暑的冰碗，察觉到落在冰碗的怪异眼神。

    沉默了一会儿，她纠结地说道：“师兄，你若是想吃，要不我让丫鬟给你做一碗？”

    所以，能不能不要盯着她的了，看得怪让人不好意思的。

    云曜：“……”

    他是想吃冰碗吗？他是吗？

    “嗯，多放些冰！”

    天气怪热的。

    “……好吧。”洛水无奈道。

    美滋滋蹭了一碗冰碗，云曜才想起今天来的正题。

    “洛洛，你此次出药王谷带了几个人？”

    洛水不知道师兄为什么突然问起这个问题，抬起手比了个三，“算上我，共三人，怎么了吗？”

    云曜问道：“你的丫鬟呢？”

    洛水心跳有些快，她在想师兄这般问，是不是有凝秋的消息了。

    眼睛发凉亮，她紧张开口道：“凝秋随我一起掉下了悬崖，师兄这般问，可是有凝秋的消息了？”

    “凝秋？”云曜拧眉。

    他从探子口中得到的消息，那人似乎不叫凝秋。

    “我听到的不是叫这个名字，那人叫采薇。”

    洛水神色诧异，“采薇？她如何会出谷？”

    云曜看了她一眼，就知道这事师妹并不知道。

    想来白玉传出的信，洛洛没收到吧。

    (本章完)

