    在柳星寒召唤风龙后没过多久。

    比比东神色就一变，紧接着目光便是看向猎魂森林的一个方向。

    那里，一股强大的气息正在飞速靠近。

    “来了嘛！”

    柳星寒也感觉到了。

    通过魂印，他能时刻大致判断出风龙的位置。

    天地间，突然刮起猛烈的飓风，而后一道青色的庞大身影，便是从空中缓缓降落下来。

    看模样, 正是风龙。

    龙威弥漫。

    气息逼人。

    体长三十多米，模样神武的风龙，毫无疑问，极具视觉上的冲击力。

    宛如翡翠一般的龙鳞，朝天的龙角！

    每一处，都堪称完美。

    不愧真龙之名！

    “龙！”

    胡列娜见到风龙的真面目，也是吃惊的不行，一脸警惕的朝柳星寒身后靠了靠。

    而比比东, 虽然早已做好准备，此刻心中仍是不免有些吃惊，暗道：“竟然真的是十万年修为的真龙！”

    这一刻，连她都不免有些心动了。

    十万年真龙的魂环，无疑是魂环中的极品，用来作为第九魂环再适合不过！

    不过很快，她就打消了这个念头。

    因为活着的真龙，比死了的更有价值。

    安静了片刻。

    柳星寒率先打破沉默，指着身旁的比比东说道：“风龙，这位是我老师，也是武魂殿的教皇冕下，你还不快拜见！”

    风龙看了一眼柳星寒，目光又看向比比东。

    至于胡列娜，这个人类蝼蚁，完全被他无视了。

    “好强的人类！”

    打量着比比东，风龙心中惊叹。

    按照它的感知，眼前这个美丽的人类女子，实力竟然还要强过马小桃一些！

    而且年纪同样不大的样子。

    这小子身边的人类, 怎么都是些变态？

    平复下心情, 风龙低下高傲的头颅，道：“风龙拜见教皇冕下！”

    加入武魂殿这件事情，柳星寒早便和他说过。因此，他也是早就做好了准备。

    见到这一幕，比比东的脸上露出一抹笑容。

    风龙的态度，让她知道，柳星寒没有撒谎。

    高兴之余，她神色认真的开口问道：“风龙，你可愿意效忠我武魂殿，成为我武魂殿的守护神兽！”

    守护神兽，正是比比东和柳星寒商量过后，决定给风龙的一个位置。

    “答应下来，有这个位置，你在武魂殿的地位可以媲美长老！“

    柳星寒通过魂印母印联系风龙。

    风龙通过子印回复道：“嘁，要不是因为你，我才不稀罕这什么长老的位置。“

    “说好了，你死前, 要还我自由的。”

    ……

    虽然心中不情愿, 风龙表面上还是点头道：“教皇冕下, 本龙愿意！”

    闻言, 比比东高兴的道：“好，这事，就这么定下了！”

    风龙的事情解决后，三人就带着他准备返回武魂殿。

    “老师，让你体验一下风龙的速度。“

    柳星寒嘿嘿笑着。

    三人跳到风龙的背上。

    它立刻伸展龙翼，驾驭狂风飞了起来。

    在龙族的普通真龙中，风龙，是速度最快的一种。

    来时，他们用了一个小时多走过的路程。风龙仅仅只用了几分钟的时间，就已经走完全程。

    “真的好快！”

    胡列娜站在风龙背上，看着武魂城的轮廓，吃惊的说道。

    比比东也自叹不如。

    换成她，虽然也能飞行，但是速度肯定比风龙慢很多。

    同时，也无法像他这么轻松。

    魂兽和魂师终究是不一样的！

    魂师即便是最强的封号斗罗，要飞行，也需要用魂力支撑，飞的越快，消耗的魂力越多，因而坚持不了多久。

    反观风龙。

    飞行对它而言，就像人类吃饭喝水那么简单，简直不要太容易。

    凭借着真龙强大的体力，就是让它连续飞个十天半个月，也不带累的！

    “直接去教皇殿！”

    比比东开口道。

    她都如此说了，柳星寒自然没意见，给风龙指路，朝教皇殿飞了过去。

    起初，他们在高空，并没人能发现他们。

    可是，当他们进入武魂殿上空后，立即被人发现了。

    “放肆，哪来的魂兽，敢来武魂殿撒野！”

    一声怒喝突然在几人耳边炸响。

    远处，供奉殿中，一股可怕的气息忽然爆发，将他们锁定。

    比比东和风龙实力强大，在这股气息下并没有什么不适。

    柳星寒强大的精神力和身体素质，让他也能坚持。

    反倒是胡列娜最不济，差点一口血喷出来。

    比比东见状，脸色一变，也是立即爆发气势，将胡列娜护住。

    “师姐，你没事吧。”

    柳星寒关心的问。

    胡列娜苍白的脸色，让他心中不由得升起一股怒气。

    风龙前方，一道身影出现。

    正是供奉殿大供奉，千道流。

    身为武魂殿唯一的极限斗罗，他自然是第一个发现了风龙的存在。

    感受到对方是一头十万年魂兽，气息无比强大，担心对方对武魂殿造成破坏，因而他也是立即动身，挡在他们面前。

    可当他看到龙背上的几人后，一张老脸上顿时露出吃惊的神色。

    “是你们！”

    千道流皱着眉，看了一眼风龙，又看了看比比东三人，一脸不解之色。

    这三人，怎么会和一头魂兽在一起？

    “千道流，你想做什么？”比比东神色冰冷的问道。

    一点也不因为对方是大供奉，而有丝毫的客气。

    千道流皱眉道：“这句话，我还想问你们。”

    “你们三个，怎么和一头十万年魂兽在一起？“

    说着，他有些惊讶的看着风龙。

    十万年级别的风龙？

    哪来的？

    大陆上还有风龙吗？

    他百思不得其解。

    比比东不客气的说道：“用不着你管，这十万年魂兽，我已经敕封他为武魂殿的守护神兽，位同长老！”

    闻言，千道流顿时愣住了。

    守护神兽？

    位同长老？

    比比东这话是什么意思？

    他怎么一个都听不懂？

    柳星寒见比比东没有解释的意思，也是无奈的叹息一声。

    因为千寻疾的缘故，比比东对姓千的，是真的痛恨无比，可谓仇人见面分外眼红。

    如果不是实力不够，他甚至怀疑，比比东会直接宰了千道流。

    见气氛变得诡异，火药味开始弥漫。

    柳星寒一脸无奈，准备做些什么。

    千道流毕竟是千仞雪的爷爷，柳星寒还真担心他们一言不合打起来。

    于是，他连忙开口，将事情的始末大致和千道流解释了一遍。

    闻言，千道流当即一脸惊色。

    竟还有这种事？

