    “我们选了个笨蛋当皇帝。”米莉一脸呆瓜地放下报纸。

    过去她很少看报纸，年轻人的世界局限在校园里，知道热点时事方便写作文时塑造自己高洁的人设就够了，有那个时间不如多看几本书自我增值或者谈个大概率没结果的恋爱。

    但在旧日诅咒在全球蔓延开来后，她永远是家里第一个阅读早报的人……当然，她期待的是‘实施封城措施’、‘逮捕幕后的死灵法师’、‘专用圣水研发成功’等喜讯，而不是特汉宝陛下每日不重样的啦啦队式演说。

    一向支持特汉宝派别的汤普森尴尬道：“呃，帝国的国情跟矮人王国不一样，有些措施是无法执行的……”

    虽然这是替特汉宝的不作为和奇葩演说辩护，但这是实话。

    应对旧日诅咒的措施必然损害到贵族们的钱包，贵族院是第一道阻力；支持拉希登的领主们会把应对诅咒政治化，西部大贵族是第二道阻力；无节制的自由主义和反智反经营反权威思潮，暴民是第三道阻力。

    除了‘限制外国公民入境’此类不得罪国民的政令，手套令、封城令、社交距离令都很难通过并落实，反倒有可能导致一场场示威游行。

    “你就别硬洗了，放弃迎难而上，在难关前妥协，以满嘴谎言糊弄国民，这只会让局面越来越困难。”威廉无情揭破好友的逻辑缺陷，朝女儿询问，“米莉，今天我们那个自称什么都懂的皇帝陛下又说了些什么？”

    米莉咧咧嘴：“例行性地把旧日诅咒称为‘矮人王国诅咒’，然后提议把圣水注射到体内。”

    “什么？！你在开玩笑？”威廉连忙走过去，一眼就看见报纸上的大标题，一巴掌扇到脑门上，“老天爷……谁把这家伙拉去优雅球场打球算了，换个有常识的人发言。”

    汤普森忍不住道：“不好意思，我知道圣水是外用的，不过……注射会有危害吗？毕竟有些药物都能注射。”

    职业魔药师给出专业解释：“饮用还行，最多上吐下泻，肠胃好的人甚至不会有不良反应，但注射的话……会死，而且死得很痛苦。”

    “因为圣水里的神秘物质，很难在体液循环中代谢排出，又没有针对性的解药。”米莉这些年来一直把‘圣水’当成学业外的研究项目，至今零成果，她不是天才集团中的一员，“父亲，可能会有特汉宝的支持者把这当真的。”

    “没有人会这么蠢吧？”威廉以汤普森这门外汉为参考，认为大部分人都拥有‘圣水是外用药品’的常识。

    米莉平静地说道：“你眼中的蠢货，已经当上皇帝了。”

    “呃。”威廉哑然无语，点头道，“等会儿我开店时，会在店门口写上‘圣水为外用药品，请勿注射’的警告字样的。”

    没鸟用的措施，只能提醒今天路过他的魔药店的行人。

    但他只是一个屁民，能做的事情也就这个，家里能上达天听的人又一直不在家……

    “——我回来了！”从来不带钥匙的罗森，传送进饭厅。

    “终于敢回来了吗？”汤普森脸色一沉。

    “……”米莉想说什么，又不知道怎么开口。

    一个以为儿子是坑完爹后战术撤退，一个以为好友是被自己条件反射的一巴掌扇跑。

    “这个‘敢’字有问题，你们打得过我？”占了米莉的便宜挨一巴掌就算了，面对其他家庭暴力，罗森可是会还手的，“我这些天在异次元作低卖乖，不就是为了给你拐带一个儿媳妇回来~”

    “什么！？”饭厅内三人一惊。

    汤普森瞥了眼脸瞬间白了的米莉，苦笑道：“……儿媳妇，在门外？”

    “哒哒~”罗森托起巫师帽，只见一条成人两个巴掌大的小白龙盘在其脑袋上睡觉，看着对颈椎都有着沉重的负担，“隆重介绍，白龙族小公主-龙姬！”

    “巨龙！？”这个世界远古时代有过巨龙，现在只剩下类似‘双足飞龙’的亚龙种……当然，死灵法师召唤出来的骨龙和死灵龙不作数。

    “其实她有一个龙语发音的真名，但不管是音译还是意译都不对劲，我就把‘龙姬’当作她的名字了。”罗森把巫师帽盖回去。

    汤普森迟疑道：“……你不觉得自己的xing癖越来越猎奇吗？”

    罗森翻白眼道：“猎奇的是老爸你的脑袋，这明显是童养媳好吧？5年短途载人飞行，10年长途载人飞行，20年可参与到空战中，300年左右才能化成人形。”

    “那还行……”汤普森生怕家里真出一个艹蜥蜴狂魔，“不过，300年……吗？”

    他觉得儿子跟好友的女儿还有戏！

    渣是渣了点，但为人家长，对自家子女的人渣程度耐性极高！

