    “叶轩，我早说过，跟我比武魂，你不配！”

    叶辰缓缓地走到对方面前，然后毫不客气地一脚狠狠踩在叶轩那充满畏惧的脸上，一阵冷笑道。

    这句话，犹如一记耳光，狠狠地扇在叶轩脸上。

    让他脸色难看无比。

    “叶轩，下辈子你要记住，有些人，你得罪不起！”

    “轰！”

    还未等叶轩与叶扬两人反应过来，只见叶辰体内淬体境九重力量爆发而出，再加上八千斤的肉身力量，一脚狠狠地踩踏在叶轩脑袋之上。

    顿时，一阵犹如西瓜破裂般的声音，夹杂着无数鲜红色液体，缓缓流淌而出。

    “叶辰，你……！”

    看到这一幕后，原本陷入震撼当中的叶扬，此刻瞬间清晰过来，整个人一脸怨毒地看向叶辰。

    就连叶扬都没有想到，叶辰竟然敢如此大胆地将叶轩击杀。

    “叶扬，我叶家待你不薄，甚至任你为叶家大长老，你可却趁我父亲闭关突破之际，不但夺我根骨，碎我武魂，而且欲要掌控叶家，你该当何罪！”

    还未等叶扬把话说完，只见叶辰冷笑一声，此刻一脚踢开叶轩尸体，目光牢牢地锁定不远处的叶扬，一脸冰冷道。

    “小畜生，你竟然当着我的面击杀叶轩……给我死来！”

    眼睁睁地看着叶轩惨死在自己面前后，叶扬脸上闪过一丝怨毒，此刻早已对叶辰的话充耳不闻，同时体内武魂境二重修为瞬时爆发而出，猛地朝着叶辰身上猛地压迫而去。

    不仅如此，在他的手中，一柄闪烁着五道黄芒的长戟武魂，猛地浮现而出，将整个人的气势，攀升到极致！

    “轰！”

    话音刚落，只见叶扬抓起手中长戟武魂，整个人快如鬼魅一般，夹杂着长戟当中的恐怖寒芒，朝着叶辰袭杀而来。

    “给我跪下！”

    受到这股戟劲，叶辰衣袍猎猎作响，浑身气势爆发，脸上露出一丝不屑之色，再其身后的吞天龙魂此刻爆发出一道耀眼金芒后，猛地呼啸而出。

    “轰！”

    金色龙影落下之时，滔天龙威顷刻间便将戟劲瓦解，当即朝着叶扬身上落去。

    瞬间，伴随着一道巨响声响彻开来，只见叶扬脸上原本的狰狞之色，在这一刻猛然凝固。

    紧接着，他的脸色大变，充满恐惧与不敢置信，缓缓地抬头看向叶辰。

    “噗呲！！”

    顿时，伴随着一道血雾爆溅的声音响彻开来，只见叶扬整个人在吞天龙魂这一击下，猛地被轰飞数十米之远，宛如断线的风筝一般，狠狠地砸入地牢墙壁当中。

    “这……这怎么可能？”

    叶扬满脸恐惧，大脑此刻一片空白，好不容易挣扎起身后，下意识地抬头看向叶辰，一脸狰狞与不敢置信道。

    叶辰的根骨与武魄早已经被他所夺，按理来说如今的叶辰只不过是一个废物而已！

    可他完全没有想到……

    以他武魂境二重的实力，在眼前这个宛如废物的叶辰面前，竟然没有丝毫抵挡之力！

    甚至，叶辰仅仅催动身后的吞天龙魂，便将他彻地击败！

    “老杂碎，现在你还想要夺我身上根骨，打碎我的武魂吗？”

    缓步来到叶扬面前，叶辰玩味一笑，一脸不屑道。

    “你……你这个废物身上的根骨与武魂早已经被我所夺，又怎么可能拥有这般恐怖的实力？”

    直到叶辰来到自己身前，叶扬浑身一颤，才终于清醒过来，眼前的叶辰早已经沦为一个废物，否则的话，又怎么可能被他锁入地牢当中。

    可叶辰若是废物的话，方才又如何将叶轩击杀，还将他一击重创……

    这简直让他不敢相信！

    “废物？很好，既然你这么认为，那么我就让你知道，谁才是真正的废物！”

    叶辰话音一落，只见在他体内淬体境九重力量顿时爆发而出。

    于此同时，在叶辰体内的金色根骨，顿时散发出一股恐怖威压，将身前的叶扬牢牢地镇牢在地面之上，根本无法动弹分毫！

    “……什么！”

    看到这一幕，叶扬双眸圆瞪，满脸不敢置信。

    眼前叶辰身上的金色根骨，所散发出来的恐怖威压，几乎让他根本无法起身，只能够牢牢地跪在地上。

    尤其是在叶辰身上的金色根骨所散发而出的耀眼金芒，更是刺眼无比，让他几乎无法直视！

    叶辰……竟然拥有金色级别根骨！

    “这……这怎么可能？”

    看到这一幕，叶扬整个人目瞪口呆，下意识一脸惊骇道。

    要知道，根骨分为天，地，玄，黄四个级别！

    只有天阶根骨才能够散发出如此恐怖的耀眼金芒，以及当中的威压气息，才能够将拥有黄阶根骨的普通武者，牢牢地镇牢在地面之上！

    可叶辰体内的根骨，乃是他亲手所剥夺而出！

    叶辰又怎么可能重新拥有天阶金色根骨？

    这简直让他大脑陷入一片震撼与茫然当中，久久无法相信！

    “老杂碎，既然你现在清楚谁才是废物，那么也该瞑目了！”

    看到叶扬满脸震撼与不敢置信的表情后，叶辰冷然一笑，随即开口道。

    “轰！”

    话音刚落，叶辰身后的吞天龙魂飙射而出，顿时爆发出一道龙啸之声，朝着叶扬轰杀而去。

    “叶……叶辰，我可是叶家大长老，你竟然杀我！”

    还未等叶扬把话说完，只见吞天龙魂轰杀而下，将叶扬当场击杀。

    “老杂碎，你怕是没有搞清楚，我杀的便是你这个大逆不道的叶家大长老！”

    看到眼前一幕，叶辰冷然一笑道。

    “轰！”

    不过，就在叶辰话音刚落的瞬间，便猛然间感受到整个人浑身的气势不断攀升，一股灵力旋涡骤然从体内盘旋而去。

    显然，这道灵力旋涡，正是吞天龙魂将叶扬身上的黄阶五品长戟武魂吞噬后所凝聚而成。

    在这瞬间，叶辰清晰地感受到吞天龙魂猛然亮起第三道黄芒，同时在他体内，一股庞大无比的灵力，朝着他的武纹当中猛然冲去。

    “轰隆！”

    顿时，伴随着一道灵力旋涡爆裂的声音响彻开来，叶辰身体猛然一颤，在灵力旋涡当中所蕴含的庞大灵力，缓缓凝聚成一道金色武纹，在体内不断盘旋。

    正是修为从淬体境九重，提升到淬体境十重的征兆！

    于此同时，叶辰浑身猛地一震。

    他清晰地能够感受到，九龙吞天决，竟然提升到了龙血境三层境界！

    “如今叶扬与叶轩父子皆被我斩杀，叶家已然无忧，不知道父亲还需要多久才能够闭关而出，不如我先前往灵雾山脉斩杀几头妖兽，将修为提升到武魂境在说。”

    想到吞天龙魂可以吞噬武魂以及妖兽内丹来提升实力后，叶辰眼中闪过一道精芒，随即便离开地牢，朝着灵雾山脉方向走去。

