    “什么？”

    “什么？”

    无数惊呼的声音接连响起，赵灵儿这话一出，所有人都蒙圈了，一脸错愕的看向赵灵儿。

    韩非瞪大了眼睛，错愕的看着赵灵儿，这位漠北候的公主，竟然为了一具尸体撒下这等弥天大谎，她就不怕祸及自身吗？

    要知道，这个时代虽然没那么多的规矩，但士族贵族的儿女，也是要受到一些规矩束缚的，更别说宗室的公主了。

    这赵灵儿身为宗室之人，今日说出这番话，代表的可就是赵国的颜面了。

    一旦此事落实，以后还有几个人敢娶她？

    这简直就是那自己的未来开玩笑嘛！’

    韩非没有想到赵灵儿这般大胆，同样，漠北候，武安君，赵王偃也没有想到，一时间，都是一阵惊愕。

    漠北候暗暗捏了捏拳头，忍不住喝道：“灵儿，别胡闹！”

    他是让自己的女儿帮忙化解麻烦没错，但不代表要牺牲自己的女儿啊。

    大庭广众之下说这话，成何体统？要是传出去，自己女儿这一生岂不是废了？

    赵王偃也想开口，他也不想耽误了赵灵儿。

    可是赵灵儿的话却给了他一个灵感。

    被众人这般一拖，他看得出来，秦用已经死得透透的了，根本不可能救活。

    但现在，他也不可能放弃秦用的尸体。

    对于此刻的局势而言，秦用的尸体已经不仅仅只是一具尸体，在赵王偃这里，代表的就是王权。

    今日，他以王之名，要带走秦用的尸体，结果下面所有人都在反对？

    这些人反对，真的只是为了阻止他带走秦用的尸体？

    不可能，他太清楚了，这些人的阻止，就是一种挑战，他们正在挑战自己的权威，挑战王权。

    今日，王权谁也不能动。他若主动退让，以后如何服众，如何震慑天下？

    那时，只怕天下人都会当他这个王好欺负，连一个尸体都带不走，这样的王有什么好怕的？

    王权是一种很微妙的东西，一旦为人所动，便是一种共举，只有牢牢镇住所有人，才能称之为权威。

    可是目前的局势，硬来是来不了的。

    赵灵儿此刻提出这样一句话，不禁可以给他一个台阶下，更能壮大他的声势，有理有据的逼迫着所有人下台阶。

    现在，这些人之所以敢撼动他的王权，只因为一个理由，他看错了秦用，抓住这个机会，谁都想横插一脚。

    他不占理，也等于不服众，这种情况下，最是容易被人撼动王权。

    可赵灵儿和秦用的事一旦经他之口落实，那就不一样了，这是宗室公主的未婚夫婿，人你们杀了，我可以暂不追究，但尸体我必须带走，不容践踏。

    道理摆在这里，谁再敢撼动王权，那就是真正意义的造反，他有的是办法收拾。

    而且收拾了这些人后，这天下，谁也拿他没办法。

    不得不说，这王，很多时候也很无奈，哪怕强势如赵偃，嬴政之辈，很多时候也无法做到独断专行。

    此刻，赵王偃有些犹豫。

    他不愿意耽误赵灵儿，可赵灵儿的这个理由，对他来说，太过需要了。

    然而，就在他这犹豫的瞬间，却只听赵灵儿一脸愤怒，道：“父亲，我不……灵儿这辈子没求过父亲什么，如今未婚夫让人所害，难道还不能讨回一点公道吗？”

    “偃哥哥，你说过的，只要灵儿喜欢，以后就留商君在赵国做灵儿的夫婿，难道您要说话不算话吗？”

    “偃哥哥，你说句话啊！”

    后面，赵北漠听到这话，差点没气死。

    千不该万不该，不该让这疯丫头帮忙啊！

    这一疯起来，简直不顾一切。

    他不由紧张的看向了赵王偃，现在他说什么都没有用，只有赵王偃的反驳有用。

    否则一旦当事人和赵王偃都承认了此事，哪怕他是赵灵儿的父亲，也没有反对的道理。

    赵王偃心中还在沉思，却被赵灵儿这般哀求的拉着手臂一阵软磨硬泡。

    他不由心中一软。

    要是秦用还活着，就凭着赵灵儿这番话，他非得点头同意不可。这样，既能留住秦用在赵国为他所用，也算给赵灵儿有一个交代，不负赵灵儿的付出。

    可现在，赵灵儿越是为他着想，他越不能祸害赵灵儿。

    他赵偃，一声霸道，何时让人这般欺凌过？

    如今还得靠一个女人牺牲自己的名声来帮助他，简直岂有此理。

    赵王偃深深的看了赵灵儿一眼，轻轻摇头，给了赵灵儿一个答案。

    他不可能同意，更不可能祸害赵灵儿。

    赵灵儿心中一动，什么意思？

    连偃哥哥也不愿意帮自己？

    众人思绪百转千回，却从来没有任何人想过当事人的想法。

    赵灵儿，本身就不是一个走寻常路的女人，在选择夫婿这上面，更是与其他女人有所不同。

    她从来就没想过要嫁人，而且就算要家人，也不是谁都能娶的。

    一般俗人，她岂能看得上？

    在乎名声，那就滚呗！

    所以赵灵儿是真的无所谓，她更想要的还是有一天能随着大赵的将士们疆场杀敌，包围大赵，成为一代女将。

    此刻，眼看赵偃也要开口反对自己，赵灵儿根本就不给赵偃说话的机会，竟然当场哭了起来。

    “偃哥哥，你真要说话不算话吗，我不管，商君是灵儿的夫婿，今日无论如何，灵儿也一定要带走。您要不为灵儿做主，那灵儿就算乱闯，被人打死，也要死在偃哥哥的面前！”

    赵王偃脸一黑，他算是服了，自己这妹子，那可真是彪悍。

    却不知，他后面的赵北漠已经咬牙切齿了。

    果然不是一家人，不进一家门，跟这赵王偃混的久了，自己这女儿简直跟他一个德行，一点道理都不讲，逮啥说啥，不计后果。

    赵王偃很无奈，却不知，在赵北漠眼中，这都是跟他学的。

    “艹……什么时候开始，我就多出一个未婚妻了？这赵王偃还真不是一般的霸道，这种大事也不和我商量，都不带让我知道的？”

    这一刻，现场所有人都因为赵灵儿的撒泼而无语，却没人知道，他们以为已经死了的某个人，却把现场所有人的话语听得明明白白。

