    是仇恨，让一个原本温婉的女人变成如今的模样。

    “看来，你的胆量倒是练出来了。”

    秦风手搭在了扳机上，冷声道，“你真的不怕？”

    “我不怕。”

    宋薇玉倔强地看着秦风，一副视死如归的样子。

    “你不怕，是因为你背后还有宋家！没有宋家，你算个什么东西？”

    秦风声音忽然提高了八度，“宋家养育了你这么多年，包括你爷爷，临死之前都惦记着宋家的这些人，都想要保护她们。可你……却因为报仇，就引狼入室？”

    “我没有……我只是在针对你。”宋薇玉大声辩解道。

    “没有？夜少白是什么身份，需要我再给你讲一下？倘若夜少白真的有了三长两短，赵无极是最为得利的人。”

    秦风神情冷漠道，“而宋家呢？只会成为创世纪杀手组织的报复对象。这一切，就是你种下的祸根！”

    “我就是要对你，没有针对其他任何人的意思。”宋薇玉脸色涨红再次重申。

    “哈哈哈……针对我？

    赵无极就是一个吃人不吐骨头的存在，你居然敢跟他与虎谋皮？

    还记得你爷爷葬礼上的柳木棺材吗？

    你还记得那一晚死了多少人吗？

    这一切都是赵无极的算计，目的就是要吞了宋家。

    你害了那么多人的性命，还觉得自己很有理？

    宋薇玉，如果不是你出生好，你他么早就被人给杀了，还轮得到你在这里吆五喝六？

    你知道宋正在那一晚经历了什么？

    他全身的关节都被人弄变形了，如果不救治往后就是彻头彻尾的废人。

    读了一辈子书，连这点都看不清楚，你也好意思来报仇？

    你他妈也配？”

    秦风说的声音很大，如同穿金裂石一般，震得人耳朵发麻。

    宋薇玉一句话都不说，不过此刻已经浑身颤抖，面色终于也开始有了变化。

    “我之前一直不肯告诉你为什么要杀你父亲，是为了袒护他在你心目中的形象。

    行，我现在可以给你答案。

    因为，你父亲为人狠毒，拿着活人做实验，跟灭生灵合作。

    你可以去调查，看看这些年死在你父亲手上有多少人，有多少家庭因为他被破坏。

    这样的人，留在这个世界上就是个祸害，人人得而诛之！”

    “你不要说了，我不信！”宋薇玉捂住了耳朵。

    “就算是不信，你也必须信。”

    秦风掰开了她的手掌，大声道，“你最好朋友冯甜甜父亲，就是死在了灭生灵的手中。你难道不知道，你去调查？”

    宋薇玉咬着嘴唇，眼圈泛红，却不愿意回答。

    “你不是振振有词么，告诉我……是不是真的？”秦风厉声呵斥道。

    “是。”

    或许是被秦风逼急了，宋薇玉扯着嗓子喊了一句。

    “是吗？冯甜甜我记得还救过你的命吧，可你就能看着她全家都死光？”

    秦风双眼冷漠地看着宋薇玉，“你一心只想要报仇，自诩为替天行道？可是，哪怕你伤害所有人都在所不惜？”

    “没有……我不是这样的人。你才是！”

    宋薇玉一双眼睛通红，仿佛是一只暴怒的狮子一般。

    “你爸死了，可是你还有姑姑，有宋正，还有宋家那么多人惦记你。你这样自怜自艾，觉得天下人都欠你的。如果调换位置，你能做的比冯甜甜好？”秦风冷嘲热讽道。

    “我能。”宋薇玉咬牙道。

    “放屁！就你这种对着关爱自己的人下刀子，对你保护的家族下黑手，你能做出来个什么？

    宋薇玉，以前我觉得你还算是一个坚强的女孩。

    可现在，我真的看不起你。

    你就像是一个中看不中用的花瓶，成事不足败事有余，一个只会祸害别人的人渣！”

    这些恶毒的话犹如一把刀，直接刻在了宋薇玉的心内。

    知道这个时候，宋薇玉心理防线彻底崩溃了。

    她直接蹲了下去，两只手捂着脸，嚎啕大哭了起来。

    这一次，秦风可没有心软。

    他站在一边点了一根烟道：“不用跟我来这一招。如果你能想明白，就不会做这种傻事，宋家也不会死那么多人！”

    说完，秦风把手枪举了起来。

    “砰！”

    子弹直接贴着宋薇玉的面颊划过，然后穿透了木门，留下了一个小孔。

    宋薇玉被吓了一跳，抽泣也停止了。

    可此刻，秦风已然离开了。

    “人没办法选择自己的出生。但是，你要是宋家的一份子，就应该承担宋家的责任。如果宋家的这份荣耀感都丧失了，那老爷子之前守护的事情就变得没有任何意义。”

    秦风的话远远的飘了过来，一字不差的传入了耳中。

    宋薇玉愣愣的站在门口，看着那被子弹射出的小孔，陷入了沉默之中。

    ……

    三天时间一晃而过。

    在这三天内，秦风已经处理好所有的事情，准备前往燕京。

    他与赵无极的交战不可避免，所以倒不如将战场直接搬到燕京去。

    秦璐娉婷的身影已经守在门口，安静地等着秦风。

    秦风也没有什么东西携带，轻装上阵。

    不过，在他即将要踏出宋家大门的时候，一个人影却拦住了他的去路。

    来人，是宋薇玉。

    “有事？”

    秦风皱了皱眉头。

    “你跟我来一下。”

    宋薇玉冷漠地说说，就迈步朝小院走去。

    “不去。”秦风摇头说道。

    “你怕了？”宋薇玉挑衅道。

    “我不想跟你浪费时间。”秦风不紧不慢的说道。

    “最后一次！”

    宋薇玉的声音中，居然带着一丝决然之意，“过了这一次，你我恩怨两清。”

    秦风沉默了一下，随后还是跟了上去。

    在外面的秦璐自然也看到了这一点，不过她倒是没有多说什么。

    两人一前一后就这么走着，穿过了宋家内的小道。

    他们最终来到了宋家一个偏僻的偏院。

    这里因为没人来，所以看起来颇为荒凉，杂草丛生。

    宋薇玉站定脚步，突然从怀中掏出了一把小刀。

    小刀上面还有一个刀鞘，刀鞘是用那种年代久远的牛皮制作，上面都出现了裂缝。

    刀尖格外的锐利，最起码秦风能感觉到上面的寒意。

    “还是不死心？”秦风叹息一声。

    宋薇玉没有说话，而是举着刀猛地对着自己的心口就狠狠插了过去。

    “我靠，这妞玩真的？”秦风神情一变。

