    “你们的票呢？”

    还没有进入凤凰歌剧院，威廉与赫敏就被门卫给拦住了。

    “这是我们的证件。”

    赫敏从口袋里抽出了魔杖，同时又晃了晃两张白纸，完全空白的纸。

    “给。”她把纸递给了门卫，一又挥了一下魔杖，“混淆视听。”

    ?门卫像喝醉酒一样打着趔趄，眨了眨眼，晃晃脑袋，随即专注起来，对着那张空白的纸认真地看了一会儿。

    “啊！”他尖叫起来，指着威廉道：“你是黑手党教父柯里昂……要来放火……”

    威廉：“……”

    门卫赶忙小跑起来，准备去拿桌子上的对讲机。

    赫敏慌忙又挥动一下魔杖。

    门卫逐渐平静下来，停下身子，迷糊道：“哦，你们是英国军情六处的人啊。”

    他又惊慌失措道：“什么，柯里昂在里面听歌剧，准备一会放火烧掉凤凰歌剧院？”

    “没错。”威廉吩咐，“现在带我们去见管理员。”

    门卫匆匆离开，两人跟在他身后。

    威廉压低声音，教导道：“赫敏，在施放混淆咒时，必须全神贯注。

    还有，混淆咒只能针对单一目标，动作要熟练。

    不然，就会像刚刚那样，导致中咒者，理解错误你的意思。”

    混淆咒是个很实用的咒语，但强力混淆咒，也很难释放。

    使用好了，堪比夺魂咒，却不违法。也没有夺魂咒那种后遗症。

    赫敏认真听着，微微颔首。

    这是她第一次对人使用混淆咒。之前威廉教导，她几次练手，用的都是几只法国灵猫。

    没错，继摄魂怪小黑袍之后，灵猫终于也成为工具猫。

    它们三个逍遥了一整年，每天不是卖萌，吃大量的猫粮，或者睡觉。

    已经还算精瘦，一身腱子肉、清晰可见，现在跟胖虎似的。

    威廉就让赫敏拿它们练手，让它们在跑步机上跑步。

    有波波茶一只橘猪就好了，再多的，威廉真养不起。

    走到了办公室，门卫敲了敲门，得到许可后，三人走了进去。

    这次没让赫敏动手，威廉魔杖挥动。管理员没有太大动作，只是眼神飘忽一下，就热情地站起身。

    “史塔克先生！”

    意大利男子笑容可掬地走过来。

    “你好，我叫米尔沙特，”他说，带有口音的英语透着热情。他身材瘦小，有些谢顶，戴着学究气很浓的眼镜，穿了一件灰色上衣。

    “真的有黑手党在歌剧院？”

    “没错，”威廉握着米尔沙特的手说，“原谅我们仓促而来，但现在必须去处理”

    “当然！”米尔沙特没有丝毫怀疑。

    “歌剧院下面有泻湖吗？”赫敏问。

    “泻湖？”他思索片刻，摇摇头，“没有。”

    “那有深井之类的吗？或者蓄水池？”

    米尔沙特沉吟片刻，点头道：“确实有一个很古老的地下井，很多年没用过了，据说通往威尼斯地下水。”

    “可以带我们去吗？”

    “这和黑手党有什么关系？”管理员迷糊地说。

    威廉魔杖挥动道：“炸药就藏在了那。”

    米尔沙特没有再说话，主动朝着歌剧院深处走去。

    大家快步走过一块小空地，经过普通游客入口，继续向前，来到一处偏僻门厅。

    这里有三个凹陷的拱道，黑洞洞的，没有丝毫光亮。

    “就在这里，顺着左侧拱道走到尽头，有个小房间，以前用来打水，后来就废弃了。”

    米尔沙特递来一把生锈的钥匙，威廉收起后，道：“这里就交给我们了。”

    米尔沙特转身离开，威廉与赫敏继续沿着拱道前进。

    拱道尽头，果然出现一间小房子。

    威廉插进钥匙，还没有拧动，就因为生锈断在了锁眼。

    “让我来。”赫敏拎着魔杖，对准锁眼。

    “阿拉霍洞开！”

    破旧的门被打开，两人进入房间。

    威廉魔杖抬起，一抹亮光照亮黑暗的空间。

    房间到处都是灰尘，中间有一口井。水流透过石头，回荡而上的声音，宛如白昼一般清晰。

    “我们怎么下去？”赫敏弯腰朝着井下看去。

    井的入口狭窄，一次只能容一个人通过，无法使用贡多拉。

    “用鳃囊草吧。”她建议道。

    威廉微微点头。

    下面存在着一条龙，贡多拉和泡头咒都不安全。

    他从安全表里，掏出两株灰绿色植物。

    这是离开娜梅莉亚时，从她那要来的。

    递给赫敏一株，威廉自己又吞下一株。

    味道十分怪异，滑腻腻的，像是章鱼的触手。

    “我先下去，没有危险，你再下来。”威廉脱掉鞋，从井口跳了进去。

    落入冰冷的水里后，只过了几秒钟，他就感觉耳朵下面，出现两道狭长的裂缝。

    在水里一开一合……好像鳃一样！

    水流从鳃里顺畅的流过，把氧气输送进大脑。

    威廉低头瞅了一眼，双手在水下显得有些发绿，手指间有蹼相连。

    脚也变长了，脚趾间也出现蹼……好像一只么么哒的可达鸭。

    过了一会，赫敏也跟着跳了下来。

    “走！”

    两人在水里交缠了一会，如同两条人鱼，朝着泻湖深处游去。

    ……

    ……

    黑暗中，一块巨大的石头，漂浮在海水里。

    如同炸雷的声音在回响，它来自某种巨大怪物，打呼的鼾声。

    一头巨大的白龙，就这么躺在石头上，不受打搅地沉睡着。

    白龙的双翼收拢，像是极巨大的蝙蝠一样躺在地上。

    从它的利齿和鼻孔中，冒出一缕缕的液体，在它睡眠的时候，腹中的水流，速度并不是那么的快。

    白龙突然睁开眼，它感受到了一股熟悉的气息在靠近。

    梅林的高脚杯！

    白龙抬起头颅，惊喜的发现，在它沉睡期间，一直困住它的魔法……消失不见了！

    七百年前，因为人类的自大，白龙从高脚杯里逃了出去。

    但淹没了一个岛屿后，又一次被杯子困在水下。

    现在魔法的禁锢，突然消失了。是谁，帮它解开了魔法？！

    白龙不知道。

    但它能清晰感觉到，圣杯在靠近。又有巫师准备困住它吗？

    白龙将身体卷曲起来，发出如雷般的暴吼。

    它要彻底毁掉圣杯，让梅林见鬼去吧！

    白龙用钢铁般的两翼拍打水流，脑袋向后弯曲，喷吐出水柱。

    它展开翅膀，沿着深邃的海底，朝上飞去，它振翅时，流水瞬间全都化成了蒸气。

    毁灭吧，巫师！

    毁灭吧，人类！

    毁灭吧，世界！

    ……

    ……

    圣马可钟塔地下深处，

    魔咒的光芒，在不断闪耀。

    “你不是我的对手，特蕾妮。”马泰尔挑开魔咒，大笑道：“你不会真的觉得，我毫无准备吧。”

    特蕾妮魔杖挥动，一道红色的鞭子在半空挥动，但倒地的阴尸，又从地面爬起来。

    她甚至看见了不少熟悉的面孔。

    都是那些被马泰尔收养，给他执行任务巫师。

    但全被马泰尔，用黑魔法制作成了阴尸。

    “快点把火焰杯给我。”马泰尔阴冷道：“我可能会饶你一命……”

    “然后把我也制成阴尸？”特蕾妮大声道。

    马泰尔魔杖挥动，指挥着阴尸继续围攻。

    特蕾妮顿时招架不住。

    就在这时，一声巨吼，从遥远的地下深处传来。

    彷佛海啸降临一般。

    马泰尔脸色一变，惊骇道：“该死，那只怪物怎么醒的……”

    特蕾妮将一个高脚杯丢了过去：“给你！”

    趁着马泰尔停顿的片刻，她魔杖倾斜，炸开一个口子，朝着地下湖跳去。

    马泰尔欣喜接过杯子，脸色一变。

    这个火焰杯是……假的！

    在杯子底部，还有着一排印刷小字：

    Made in England！

    1994！

    真正的火焰杯，被特蕾妮藏在哪里了？！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“鹰见直树”大佬的打赏。）

