    太阳渐渐的落入西山，整个天地开始昏暗起来。赵文坐在马上，揉了揉发胀的眼睛。

    他身上的血腥气味浓重，熏得他不停地流鼻涕。

    赵大牛坐在大车上，悠哉悠哉的赶着路。不时抚摸着身后的大车，一脸财迷的样子。

    宋虎一脸警惕的看向四周，生怕突然有鞑子冲来。

    远处渐渐地出现了火光，那是正在燃烧着的村庄。

    空气中传来一股烧焦味，赵文皱着眉头，向前方看去。

    一个化成废墟、焦黑一片，正在燃烧的村庄出现在众人眼前，赵文停了下来，看向这个正在燃烧的村子。

    整个村子残垣断壁、焦黑一片，无数的房子在火焰中倒塌，那些木质的房梁横在地上，静静地燃烧着，不时发出噼啪声。

    房顶上的稻草早已燃尽，只剩下一堆黑灰，风一吹，便弥漫开来。

    空气中的烧焦味掺杂着一丝恶臭味，那是尸体被火烧的味道。

    赵文从马上跳了下来，向村子缓缓走去。

    宋虎和赵大牛也从马上下来，紧紧的跟在赵文身后。

    地上不时出现几具烧的焦黑的尸体，他们或仰、或趴在地上，散发着恶臭，身上偶尔冒出几缕黑烟。

    赵文看着这些尸体，只觉得有什么东西堵在了胸口中。

    “这些该死的鞑子！”

    赵文双眼猩红，毛发倒竖，双手紧紧的握在一起，他看着地上的这些尸体，脸色潮红，心跳不断地加快。

    这就是大明？这就是传承数千年不灭的华夏？这就是一直屹立在东方的伟大帝国？

    赵文大口的喘着气，好久缓不过劲来。他实在不愿意相信眼前的这一幕。

    赵文缓缓的坐在地上，双手抱着脑袋。身体不停地颤抖着。

    “唉，惨啊。想当初戚爷爷坐镇北方的时候，哪个鞑子敢如此嚣张？嘉靖朝后期到万历朝前期，哪个鞑子敢进攻我大明？当年李成梁还在的时候，努尔哈赤那个野猪皮就像一个狗似的，任由李成梁使唤。可是现在呢？自从神庙老爷驾崩之后，什么牛鬼蛇神都来了。草原的鞑子，辽东的建奴。”宋虎长叹一口气，双拳紧紧的握在一起。

    赵大牛站在最后面，看着地上死样凄惨的大明百姓，也陷入了沉默。他紧紧的攥着手中的马缰绳，指关节都发白了。

    “呜呜呜呜！”

    就在这时，一道微弱的哭泣声响了起来。

    赵文噌的一下从地上站了起来向着四周看去。

    宋虎和赵大牛也屏住了呼吸，静静地听着。

    “在西南方向！”

    赵文一指那个方向，直接扔掉手中的马缰绳，向着那边跑去。

    宋虎和赵大牛紧紧的跟在赵文的身后。

    “呜呜呜！”

    哭泣声越来越大，也越来越明显。

    赵文停在一个变成灰烬的庭院外面，他屏住呼吸，静静地听着。

    “在里面！”

    赵文急呼一声，一脚将烧的变形的大门踢开，向着里面冲去。

    当赵文等人冲进院子中后，那哭声却消失了。

    赵文站在庭院中，仔细的观察着四周。

    “那边有一口井！”赵大牛指着一井口上趴着尸体的井，惊呼道。

    赵文急忙冲向那口井，将上面的尸体推开。

    听刚才的声音，好像就是从这口井中传出来的。

    “里面有人吗？”赵文将脑袋伸进井口，大喊一声。

    回音在井中飘荡着，赵文死死的盯着井底。

    可惜夜色太浓，赵文看不清井底的情况。

    “这下面肯定有人！”赵文站起身来，指着井，沉声说道。

    “那咱们怎么办？这井口这么小，咱们也进不去啊。”赵大牛看着井口，在自己身上比划着。

    眼前的这个井口比赵大牛的腰细了一圈，别说是赵大牛了，就是赵文，也不太容易进去啊。宋虎就更不用说了，体型和赵大牛差不多大。

    “你们放我下去，我下去看看。”赵文看着黑漆漆的井口，皱眉道。

    “不行，你不能下去。这万一出了什么事，咋办？”宋虎断言道。

    “那你们说怎么办？这里面有人啊，万一下去的迟了，淹死了怎么办？”赵文不耐烦的看着宋虎，呵斥道。

    “那就算下去，也是我们下去，你下去像什么事啊？”宋虎坚决不同意赵文的想法。毕竟赵文对他们的帮助太大了，这万一出个什么事，那他们岂不成了忘恩负义的人了？

    再说了，赵文乃是天上的神仙，这要是有个什么闪失，岂不是得罪了上天？

    “你们下得去吗？别啰嗦了，我自己下去。”赵文脸上带着不容置疑的表情，直接抄起井边的绳子，缠在自己的腰间。

    宋虎和赵大牛看着倔强无比的赵文，也只好同意让赵文下去。

    赵文将绳子在自己腰间打了一个死结，将绳子的另一端交给宋虎和赵大牛，然后自己慢慢的向井口而去。

    “慢点下，如果下面有什么不对劲的，就大喊一声，我和大牛直接拉你上来。”宋虎紧紧的攥着绳子，眼睛中满是担忧。

    “我办事你还不放心吗？行了，我先下去了。”

    赵文整个身子消失在井口，宋虎和赵大牛站在井口，缓缓的放着绳子。

    “放，继续放！”

    井中传来了赵文的喊声，赵大牛和宋虎将手中的绳子缓缓松开，随即又紧紧攥住。

    “行了，到底了。”赵文整个人漂浮在水面上，朝着上方大喊道。

    宋虎将绳子紧紧的绑在旁边的一块大石头上，自己将脑袋凑到井口，大喊道：“有没有发现什么？”

    可是，井中并没有传来赵文的声音。

    宋虎和赵大牛的心一下子提了起来。

    赵大牛紧紧的握住绳子，牙齿一咬，就要将赵文往上拉。

    “别急，再等等！”宋虎急忙拦住了赵大牛。

    赵文下半身浸泡在井水中，他抹掉脸上的水渍，向四周看去。

    这口井，上面小，下面大。最上面只能让一人通过，可这下面，估计待七八个人不成问题。

    井底漆黑一片，赵文眯起眼睛，顺着井壁向前摸去。

    “这是什么东西？”赵文忽然摸到了一个柔软无比，还带着温度的球状物体，一时之间，赵文有些蒙了。

    这井中还能有什么奇怪的东西？

    “唰！”

    一道白光突然出现在赵文眼前，朝着赵文的脑袋飞速而来。

    赵文瞳孔骤缩，脑袋急忙向后仰去。

    “噗嗤！”

    赵文还是迟了一步，一把明晃晃的刀插在了他的肩膀上，他来不及低头查看插在肩膀上的刀，便伸出右手，向前抓去。

    “你个死鞑子，我和你拼了！”一道娇喝声突然出现在赵文耳边。

    “大人，发生什么事了？”赵大牛听到井底的声音，急忙扯着嗓子，大声喊道。

    “没什么事！”

    当赵大牛听到赵文的声音时，赵大牛和宋虎才放下心来，安安静静的守在井口，准备随时拉动绳子。

    “姑娘，我不是鞑子。”

    直到现在，赵文才发现自己眼前的是一个女子。

    可惜灯光太暗，看不出具体模样。

    “我和你拼了！”

    那姑娘娇喝一声，就向赵文扑来，她一把搂住赵文的脖子，张开嘴巴就向赵文的脖子咬去。

    很显然，这姑娘将赵文当成了鞑子。

    赵文急忙将姑娘推开，沉声道：“我都说了，我不是鞑子，你这人怎么这样啊？”

    赵文左手死死的捂住姑娘的嘴巴，右手搂住她的腰，随即对着上方大喊：“大牛，赶紧往上拉。这下面有人。”

    赵大牛蹲在井口，听到赵文的声音，急忙和宋虎拉动绳子。

    几个呼吸之后，一个浑身湿漉漉的女人出现在井口。

    赵大牛一愣，这怎么是一个女人啊？

    宋虎倒没想那么多，急忙将那女子拉了出来。

    “你们这群鞑子，我和你们拼了。”

    那女子刚被宋虎拽出井口，便发了疯似的，朝着宋虎扑来。

    宋虎急忙向后一躲，随即伸出右手，轻轻的点在女子的腰间。

    女子闷哼一声，无力的倒在地上。

    赵文从井口爬出，靠在井边上，“宋虎，快过来帮我将这把刀拔出来！”

    “大人受伤了？”宋虎这才发现赵文肩膀上插着一把明晃晃的短刀。

    “是啊，被她插的！”

    赵文指着倒在地上的女子，头冒冷汗的道。

    “大人您忍着点！”

    宋虎握住刀把，轻声一句，随即双手用力，直接将短刀拔了下来。

    “噗嗤！”

    一道血箭飚出，宋虎急忙摁在赵文的伤口上。

    “大牛，赶紧弄点布料来！”

    宋虎双手死死的摁着伤口，转过头来，大声道。

    赵大牛急忙从衣服内摆撕下一绺布条，在赵文的肩膀上缠了起来。

    片刻功夫，赵文的肩膀被缠的死死的。但也止住了血。

    赵文长出一口气，看着地上躺着的女子，站起身来，说道：“你这人好没道理，老子那是在救你，你还插了我一刀。”

    那女子躺在地上，满脸灰败之色，眼睛中不停地流着眼泪。

    “呵呵，你们这些鞑子，杀了我家十七口人，现在却假惺惺的救我？”女子死死的瞪着赵文，冷笑道。

    赵文一愣，随即说道：“我是鞑子？你见过汉话说的这么流利的鞑子吗？你见过穿着鸳鸯战袄的鞑子吗？你连人都没搞清楚，就随便动手，你这女人，简直太胡搅蛮缠了。”

    躺在地上的女子一愣，她借助火光，这才看清楚了眼前这人的模样。

    这身上的衣服确实是明军的鸳鸯战袄，模样也是明人的样子，不是那些丑陋不堪的鞑子。

