    太极图给了我肯定的答案后，我心中惊讶再也掩饰不住了，我感觉自己的世界观又一次被重置了。

    我看着那恶龙头顶上的“神”说不出一句话来。

    他那边也是带着一脸的惊讶地看向我，过了差不多一分钟，他才微微一笑说：“多少年了，你是第一个猜出我身份的人，就算你爷爷，他也一直认为我是神族的后裔，哈哈……”

    我反问那“神”这有什么好笑的。

    他没回答我，而是继续道：“好了，我们的谈话到此结束，你回去照顾你的同伴你吧，你在我面前是没有机会进入这那石洞中取出太古龙石的。”

    说完，他就微微仰头，看向了洞顶。

    我也是跟着看去，就发现那偌大的洞顶什么都没有。

    那个神现在虽然不杀我，可不代表我威胁他安全的时候，他不杀我，如果我执意要去抢太古龙石，怕那神真是要大开杀戒了。

    怎么办？

    难不成我们这些人真要被困死在这里吗？

    那个神已经在恶龙的头顶上躺了下去，不过我能感觉到，他没有睡觉，他摘下自己的斗笠盖住了面庞，他应该在时刻注意着我们这边的情况。

    他也担心我们万一得到了太古龙石进而可以牵制他。

    我深吸一口气，然后在同伴的旁边也是坐了下去，我开始调息打坐，因为我感觉到，在这“神”面前，我没有丝毫的的机会得到太古龙石。

    既然如此，那就只能等天亮之后，那恶龙清醒过来的时候，在恶龙把守的时间里再想想办法了。

    面对那恶龙，我们或许还是有些机会的。

    这么一想，我也就感觉踏实了很多。

    此时那个神笑了笑说：“如果你们能在那恶龙那边得手，这里的结界就会解除，你们出去后，我的活动时间也就不限于晚上十二点到次日八点了，到时候我会追出去，杀了你们。”

    他虽然是笑着说的，可声音却是冷冰冰的，周围的空气都要凝结了似的。

    我没说话，不管如何，我们要先离开这里才可以。

    现在这个空间里，清醒的人只有我和那个神两个人。

    他能够清醒，很简单，是因为术法是他施展的，没可能自己都中招。

    至于我能够保持清醒，那就完全得力于我的背包里那块杜立巴族公主的心骨了。

    那心骨在这红光中有规律地跳动，难不成那个神是杜立巴族族人造出来的，所以杜立巴族人对这些免疫？

    此时太极图却不回答我了，仿佛涉及到这地下空间制造者身份的问题，我的太极图都暂时无法回答我。

    就算那个“造神者”不是杜立巴族的人，那也和杜立巴族的人脱不开关系。

    又想了一会儿这些事情，我就慢慢地发现，我阴阳手忽然动了起来，它不停吸收着空间里乱七八糟的能量，其中不乏那“神”所散发出的能量。

    这些能量会不会去补充我的神临呢？

    如果会，那我倒是可以用“神临”一搏，我们就有战胜那恶龙的机会了。

    想到这里我忽然激动了，我用心去感知体内的变化，可实际情况却是让我有些失望，我根本感觉不到那能量去补充神临，所有的能量全部转化为了混沌水和混沌火在我的太极图上进行储存。

    这些能量，对我神临的恢复，毫无帮助。

    神那边觉察到了我的心思道：“原来你有一招神临，威力好像不弱，看来每隔一段时间，我就必须逼你把神临用出来，否则你还真有机会从这里逃出去啊。”

    完了，我想什么那神都知道，我的逃跑计划在他的面前都是透明的。

    我不由有些生闷气，下意识道了一句：“偷窥狂！”

    那神没有继续说话，我也不再多想，我现在还是安心地调理气息，等着明早八点之后，那个神重新回到了洞室中，我再想计划吧，现在所有的计划都被他洞察到，想了也是白想。

    所以接下来我就开始安心地调息，那个神也没有再说什么。

    打坐调息的时间过的很快，等着快要八点多钟的时候，整个地下空间的红光就开始不停的闪烁，看样子要变回之前昏黄的光亮了，不对，看样子这些光还是灭掉了。

    这个地下空间好像要陷入一片漆黑了。

    就好像我们刚进入那地下空间的时候一样。

    神把斗笠戴上，然后又飞回了洞窟之中，他那洞室的房门也是“咔咔”地关上了。

    不一会儿的功夫，我们面前的那条恶龙也是醒了，他明亮的眼睛亮起来后，这地下空间的植物才跟着亮起来。

    那些雕刻的植物，白天的时候受这龙控制的，过了晚上十二点，就变成了神控制的了。

    在这里面待的时间越久，我们对这地下空间的变化规律也是了解越多。

    恶龙醒了之后，看到我处于清醒状态，不由怔了一下：“晚上的时候你没有昏睡过去？”

    我点头。

    那恶龙又道：“你见到他了？”

    我再次点头。

    恶龙脸上的惊讶有些不知道怎么言语，过了一会儿他“哼”了一声说：“他没有杀你？”

    我说：“他不敢！”

    看来这恶龙也是知道那神的存在，或许我能从这恶龙嘴里问出一些有关那神的消息来。

    所以我就试着问了几个问题，都是一些简单的问题，那恶龙就极其不耐烦道：“哼，我凭什么回答你，或许你取出花拜佛，然后帮我解开这封印，我可以告诉你。”

    恶龙说着，语气里不耐烦的语气也渐渐退去了。

    我说：“好啊，你先让我进那洞室。”

    恶龙也不傻，直接道：“你先发誓。”

    我摆手道：“还是算了！”

    看来，耍这些小手段是行不通的。

    此时神君和仙极老祖也是慢慢地苏醒了过来，再次从我的背包里出来。

    出来之后，神君慢慢地道了一句：“昨天是怎么回事儿，我怎么会昏睡过去。”

    仙极老祖也是追问。

    我把情况给他们简单说了一遍，两个老家伙也是极其惊讶，他们怎么也没想到，这地下空间竟然还有一个神。

    而且是曾经和我爷爷交过手的那个神。

    那恶龙盯着我半天，又继续问我：“你到底是如何保证自己不昏睡过去的？”

    我没说话，这其中的秘密我自然不会告诉他。

    这个时候，我忽然又想到一个问题，那就是我身上有杜立巴族公主心骨的事儿，那个神好像也没有太在意，或者说他根本没有觉察到。

    我其他的心思他都可以觉察到，可唯独那块心骨的事儿被屏蔽了！？

    是这样吗？

    看来那块心骨对我来说有着极其重要的作用。

    我没说话，那恶龙盯着我，仿佛在恐吓我，让我说出来，我懒得理它。

    这个时候，五鬼、王俊辉、枭靖和唐思言也是慢慢地苏醒了过来。

    我自然是把昨晚的事儿又和他们讲述一遍，听到我的叙述众人再次一片惊讶。

    听我说完，梦梦就把手举了起来，我以为它有什么建议要说，就问它有什么发现。

    梦梦揉了一下自己的肚子道：“我饿了！”

    安安也是举手道：“我也是……”

    安安的好解决，我可以用阴气喂它，可梦梦的就不行了，我来这里根本没带什么水果。

    我翻了一下书包，仅剩下一个苹果，就递给它说：“就这一个了，你慢点吃。”

    梦梦接过苹果，三下五除二就给吃完了，苹果核都没有留下，看来是真的饿了。

    吃完后，梦梦还眼巴巴地看着我，冲着我抛来可怜兮兮的眼神，好像还想吃。

    我只能说：“没了！要想吃，就等我们打败了这恶龙，从这里逃出去了再说。”

    梦梦看了看恶龙道：“好，昨晚我睡了一觉，我梦到自己控制触角里的那只猴子了，我这就把它放出来，和那恶龙决一死战。”

    做了梦，这未免有些太草率了吧，我刚准备反对的时候，梦梦触角上的印记已经开始不停地闪烁了。

    见状，我下意识地问了一下太极图，其给出结果是，梦梦会成功地控制那无支祁！

    得到这个提示后，我也就不去阻止梦梦，反而是在旁边为梦梦加油，或许这是一个机会，我们逃出这里的一个机会。

    只要离开了这里，我就可以向爷爷求救，我们努力的跑，说不定能跑到爷爷来救我们，而不被那神追上来。

