    在背后放狠话被正主撞见，即便是贵为皇帝，陆斐然还是有那么一丢丢子的心虚的。

    “参见陛下，参见摄政王。”盛妩倒是面色淡然，不痛不痒地俯身见礼。

    身边扶着她出来的陆暖见状，赶紧打圆场：“啊那个……陛下刚刚已经答应要赐盛姐姐你婚嫁自由了，刚刚说的是别人，对吧！”

    一边说着，陆暖一边冲陆斐然眨眼睛。

    陆斐然也不说话，就这么看着盛妩保持着福身礼的姿势，一声不吭。

    “盛姐姐起来吧。”陆暖又过去扶了扶盛妩。

    盛妩没有动。

    “哥，盛姐姐还受着伤呢，你让她快些起来吧。”陆暖又抬头去看陆斐然。

    “……”陆斐然看了陆暖一眼，随后十分不情愿地“嗯”了一声。

    盛妩站直了身子，脸上保持着风轻云淡的笑容：“听闻陛下因为我救长公主有功，想要赏我婚嫁自由，盛妩特来谢恩。”

    “对啊对啊，哥哥，黄公公去拟旨了吗？”陆暖赶紧顺杆子往上爬。

    “暖儿，”陆斐然此时倒是异常平静了：“虽然盛夏公主的户籍还在我们玄战，但是她祖籍却仍旧是南疆盛家。

    按照旧制，可由盛夏公主自由选择籍贯。

    若是她选择我们玄战户籍，这道圣旨朕倒是能下，怕就怕盛夏公主舍不得这公主尊位，选择的是舒然籍贯。

    如此，朕若是下了这道旨意，便等同于在挑衅舒然王的威严，影响两国邦交，实在不妥。”

    说完，陆斐然眼神死死地盯着盛妩，语气似笑非笑：“盛夏公主意下如何？”

    “盛妩知分寸，”盛妩垂着头道：“保护长公主是盛妩作为朋友的义务，不敢居功，这道圣旨便只能是心领了。”

    你让我选是吧？我不选，我连好处都不要，看你怎么办！

    “那不行，传出去了，天下文人该对朕口诛笔伐，骂朕不知感恩了。”

    不选是吧？你不选就是在逼我当个不仁不义之君，你看着办！

    “盛妩不愿当挟恩图报之辈，但行好事，莫问前程。”

    就不选，我就是日行一善，你能把我咋的！

    “盛夏公主可以不挟恩图报，但朕总不能忘恩负义，盛夏公主还是莫要为难朕了。”

    赶紧选！别磨叽！

    ……

    一旁的陆暖和凌淳眼看着这两个人你一句我一句推来推去，只觉得烦死了。

    “别选了别选了，”陆暖忍不住开口：“哥哥，这事儿就算了吧，是我没考虑周全。

    盛姐姐现在毕竟是舒然国的公主，不管是赏罚都得考虑两国关系。

    这样吧，就……就我个人答谢盛姐姐，这样也不会让人说你不知感恩，也不会让人骂盛姐姐挟恩图报了。”

    说完，陆暖看向一旁的凌淳。

    接到陆暖的眼神信号，凌淳立刻接上话头：“长公主如此提议甚是妥当，陛下以为如何？”

    陆斐然看了看他们俩，心里暗自发笑，道：“既然你们都这么决定了，朕也没异议。”

    说完，陆斐然喊来了黄公公：“通知工部与户部，明日派上好的工匠来修缮绛璀宫。

    今日盛夏公主救护长公主有功，赏东珠一盒，玛瑙玉如意一对，绛璀宫修缮期间，请盛夏公主暂居……”

    “暂居我宣德府！”陆暖立刻大胆开腔。

    陆斐然瞥了她一眼。

    “哥哥~~”陆暖软软地喊了一声：“你不是嫌我吵闹吗？我和盛姐姐回府里住几天，绛璀宫修好了我再把她送回来嘛。”

    “不行，”陆斐然无情地拒绝了陆暖，随后看向黄公公：“修缮期间，盛夏公主暂居康阳殿。

    另外，长公主顽劣大胆，不学无术，禁足宣德府静思己过，摄政王即日起休朝，在宣德府监督长公主思过！”

    话音落，凌淳和陆暖同时：(???)

