    秦旭的法宝囊中，除了红线剑之外，还有银票一叠，黄金锭子数十，以及无数珍珠古玩，还有些华丽的衣衫，十来口江湖豪杰所用的刀剑。

    如论功力，东方鸣白好歹也是修成大衍的人物，远远胜过秦旭这位红线公子，但如论身家，东方鸣白就远远不及了，这位散修还有些修行人的模样，秦旭却是滚滚红尘，富贵修仙的路数。

    王崇随手把一应事物都塞入了太浩环，忍不住暗暗沉吟起来：“孟兮航老道居然请了云台山的人，却是有些麻烦了。秦旭不过是外强中干之徒，他这位红线公子被我偷了东西，没了随身的宝贝，十成本事应该都去了九成半，不过是一头没爪牙的老虎，不足为惧。但秦旭可是云台山的弟子，若是吃了亏，就呼朋唤友，叫来许多同门帮手，就不好打发。”

    “一旦惊动了云台山的人，莫要说杨拙真那老道，我和杨拙真捆绑一块，只怕也不过凑个拼盘。就算我新拜的师父都未必顶得住，他老人家不过是一介散修，如何能斗得过云台山？我当想办法通知老师，让他老人家来拿主意。”

    王崇转一个念头，就能生出来无数的鬼主意，他微微一笑，跑去跟杨拙真老道求了笔墨，在道观中挑拣最醒目的墙壁上，胡乱书写了：“有云台山之人助拳，请师尊明示！”这些字样。

    杨拙真老道本来还不知道他讨要笔墨作甚，待得见到这些字，顿时脸色突变，再也镇定不能。

    他几次哆嗦着，想要问一声：“该当如何是好？”

    杨拙真不过小门小户的旁门杂修，如何不知道自己便是有三头六臂，也抵挡不得云台山的高人？

    他甚至有些暗暗后悔，不如早些交出去符本，也可以免去此祸。

    王崇绘了七八面墙，就听得一个又好气又好笑的声音，在背后响起：“你这小子，倒也诡诈，我才不过去找老朋友喝个酒，你这边就弄出了事儿来。”

    王崇一回头，果然见自家师父正笑吟吟的站在院子当中，左手中还捧着酒壶，另外一只手里还有吃了一半的肥鸡大腿。

    王崇慌忙拜倒，叫道：“此番争斗，弟子想知己知彼，就去了来福客栈探查个究竟，却发现孟兮航老道请了云台山的一位弟子，叫做秦旭。我在峨眉山的时候，听峨眉弟子说起天下修道门庭，以正邪十二大派为最，云台山于正邪之外，独树一帜，也不差这十二家大门户多少。弟子不知该如何着手，倒也不是怕，只是担心给师父招惹麻烦，故而才胡乱画上几笔，思忖师父必能看到，能提前拿个主意。”

    丐王令苏尔搔了搔头，转过头，对身后说道：“这小子果然如你所言，有些小聪明，居然能想出来这么一个法子招呼我。”

    王崇心头突突一跳，却见一个身穿黑色道袍，长须飘飘的年迈道人携了一个七八岁的童子翩然现身，正是峨眉阴定休老祖的第三弟子玄鹤道人。

    玄鹤道人身边的童子，王崇也熟悉到了极点，正是惹祸的魔王，翻天的熊宝宝——莫虎儿大少爷。

    “怎的玄鹤也来了？还带了莫虎儿这混账？我师父难道跟玄鹤道人熟识？我怕不是要露马脚……”

    王崇心头有无数大鬼，十分惴惴，脸上却不动声色，做出惊喜交加的神色，一礼拜倒，恭恭敬敬的说道：“原来是玄鹤老仙长和莫虎儿小弟。”

    玄鹤道人还只是手捋长须，微微一笑，没有说话，莫虎儿却一撇嘴，抢话说道：“我如今可是峨眉弟子了，拜在玄鹤恩师门下。你这等资质平庸的货色，本来就不配入我峨眉，如今捡了个师父，也算你运气好了。”

    莫虎儿说这话，还自觉得意，给师门长脸，却把玄鹤道人和令苏尔都气的七窍生烟。

    他诋毁王崇资质平庸，不配入峨眉也就罢了，旁边可还站着丐王令苏尔呢？

    令苏尔刚收王崇做徒弟，岂不是说他老人家就是个捡破烂的？

    还什么捡了个师父，哪有这般说话的？

    玄鹤道人更是脸面无光，怕好友生气，急忙一拍自己的徒儿，喝道：“莫要乱说话，且去一边玩耍！”

    玄鹤道人被白云大师硬塞了这么一个堵心的徒儿，心底并不快活，但又无可奈何，平日里不管怎么交代，这混世小魔王都听不进去。

    莫虎儿哼了一声，也不是很把玄鹤这个师父放在眼里，他听得可以四处去玩耍，倒也开心，临走前还不忘了跟王崇显摆。

    这小子把小下巴一挑，傲然说道：“好叫你得知，白云大师把一葫芦乾元换骨丹都赐给了我。如今我已经炼开了十二正经，再有月余就能炼通奇经八脉，为峨眉派最出色的小爷！”显摆完了，这熊宝宝才一蹦一跳的去了。

    玄鹤道人和丐王令苏尔面面相觑，两位长辈都不知该说什么好。

    王崇更是很有想撞墙的冲动，他何等辛苦？如今才炼开了两条经脉。莫虎儿什么货色，居然就靠着一葫芦乾元换骨丹，修为反而超出了他之上？

    “白云大师十分不公平，凭什么我就要被撵下山，莫虎儿就能留在山上？峨眉由这等人物主持，只怕败亡无日了。”

    王崇心下吐了个槽，他也知道峨眉派家大业大，哪里就是容易败的？只是不肚内诋毁几句，心下十分之不平衡。

    玄鹤老道伸手扶额，有些无奈的说道：“且不去管那个混小子，我来问你，在来福客栈都看到了些什么？”

    王崇见玄鹤道人问起自己，去来福客栈探查到了什么，顿时松了一口气，知道两位长辈还没发现自己的马脚，才有些微放心。

    王崇口才便给，三言两句，就把看到的事儿说的清楚分明，还把偷自秦旭的法宝囊取了出来，跟自家老师说道：“弟子当时想着，杨道长肯定不是此人对手，就顺手牵羊偷了他的法宝囊。谅必此人没了法宝，怎都要消停几日，可以做个缓兵之计。”