
包裕刚从林佰诚那里买到九龙仓和沧江实业股份的当天就联系了李嘉成，约好隔天见面的时间和地点。

第二天上午十点，包裕刚和李嘉成两人碰面。

“李生，这是我从林生那里买来的590万股贵公司的股票，你看看。”

包裕刚给李嘉成的当然不是股权，而是复印件，毕竟他们又还没开始交易。

“怎么只有这些啊？”

李嘉成看了下，有些疑惑的道：“我记得林佰诚的助理成宇峰当时找我的时候，和我说林佰诚手上有20%的股份，难不成他当时是骗我的，其实并没有那么多？”

“林生持有的股份虽然不到20%，但也差不多了。”

包裕刚说着顿了顿，道：“李生，林生还留下了200万股，也就是5%的股份，他说除非李生你将所有的九龙仓股票卖给我，否则他将留着那5%的股份。”

“李生，虽然我没有将林生手上的所有沧江实业股份买下，但他只留下5%的股份，根本无法影响李生你对沧江实业的管理，所以还希望李生你能将500万股九龙仓股票卖给我。至于李生你答应卖给我的500万股之外的剩余股票，愿意卖给我最好，但要是想拿着的话，我也不勉强。”

“既然林佰诚要拿着5%的股份，那就让他拿着吧。”

李嘉成说到底还是不愿意卖掉手中剩余的九龙仓股份，不过他也不能没有解释，因而他道：“包生，我答应你的自然不会反悔。不过我对九龙仓的发展还是相当看好的，不然我也就不会想要收购九龙仓了，只可惜因为林佰诚的介入功亏一篑。”

“不过如今既然换成了包生你收购九龙仓，这里我可以答应包生，一旦包生你收购不顺，需要我手上的这些股份的话，我到时二话不说立马卖给包生你。”

这个时候卖和到时候卖的区别可就大了去了，李嘉成看的很清楚，要是收购大战陷入僵局，那股价必然会因为双方争夺而飞起，他手上那些股份的价值必然大增。而要是包裕刚顺顺利利的完成收购，那他就暂时先拿着，等待九龙仓的市值恢复，到时同样能赚一笔。

不管是哪一种结果，后面再卖掉股份，卖的钱绝对比现在要来的多。

“那我这里就先谢谢李生了。”

包裕刚笑着点头，李嘉成的那点心思他能猜出个大概，但股份在李嘉成的手上，他又不能强买，索性就当做不知道，难得糊涂了。

李嘉成说道：“包生客气了，正好我这里也有件事想要请包生你帮个忙。”

“李生请说。”

“是这样的，我本人持有沧江实业的股份本来就已经有40%左右了，所以这将近15%的股份我没办法全部买下，而为了避免这些股份最后再流入林佰诚的手中，所以我想请包生你拿着这10%股份，剩下的则是由我本人买下。”

这是无可奈何的事，在香江的上市公司，股东的持股占比不能达到50%，一旦超过就要减持，而一旦达到75%的话，就会触发全面收购，以六个月内某天的最高股价全面收购剩下的股份。

所以，李嘉成只能买下一部分的股份，剩下的股份只能找人买下。而为了避免找到的股东最后将股份又卖给林佰诚，所以他选择了包裕刚，他相信在他这么说的情况下，包裕刚是不大可能将股份卖给林佰诚的。

之所以说不大可能，而不是百分百不可能，那是因为李嘉成很清楚，只要林佰诚付出的代价够大，那别说是别的股东了，就连他本人都不介意卖掉一部分股份，所以这种事没有绝对。

“这没有问题，我相信沧江实业在李生你的手上必定会大有作为，值得长期投资。”

包裕刚笑着点头应下，沧江实业是一家优质的公司，拿着沧江实业的股份，就当是投资了。

“那就多谢包生帮忙了。”

李嘉成很是高兴的道，其实他对此有心理准备，知道被拒绝的可能性不大。

“对了包生，这次林佰诚将九龙仓的股份卖给你，他是要收购别的公司吧？”

“看来李生想到了。”

包裕刚已经和林佰诚完成了交易，林佰诚也从汇丰那里买到了和记黄埔的股份，因此包裕刚也不隐瞒，这种事也隐瞒不了，很快就会传开。

“不错，当时我去找林生道明了来意，林生本来坚决想要收购九龙仓的，但后来他想到了汇丰持有和记黄埔大量股份，因此让我做个中间人，帮忙联系汇丰，促成他和汇丰的交易。”

“原来如此，没想到他竟然想到了这样两全其美的办法！”

李嘉成惊叹，同时又有些懊恼，这个办法要是当时他找到包裕刚的时候也想到的话，那就换成他从汇丰那里买下和记黄埔的股份了。虽然他没有那么多钱，但想办法总能筹到一些的，而这种机会却是错过后就不再有了。

“是啊，当时我也很意外，没想到林生能想到这么好的办法，这样我和他就不用争夺了。别看林生年轻，他在商业方面绝对是天才，不能小看啊，李生你说是不是？”

包裕刚感慨的点了点头，然后意有所指的提醒。因为他看的出来，林佰诚和李嘉成因为这次的事产生了敌意，两人说不定什么时候就会斗起来，他这是提醒李嘉成不要觉得林佰诚年轻就小看林佰诚。

“是啊，确实是不能小看！”

李嘉成郑重的点头，在得知林佰诚提出的两全其美办法后，他要是还敢小看林佰诚，那说不定哪天就会吃个大亏。他在商场上摸爬打滚了这么多年，这种错误是绝对不会犯的。

包裕刚点了点头没再说什么，他和林佰诚、李嘉成的关系都还算不错，当然不会偏帮，也不会参与到他们两个的交锋中。提醒李嘉成一句，已经是极限了，听不听得进去，就看李嘉成自己了。

下午，包裕刚就和李嘉成完成了交易。李嘉成将500万股九龙仓的股票卖给包裕刚，包裕刚则是将190万股沧江实业股票卖给李嘉成，他自己则是应李嘉成的请求留着400万股。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429157"  chaptername="第一百二十三章  包李交易">加入书签</a>
</div>
