    后面的话苏漠还没说出口，便被萧栾打断。

    “我说是你的便是你的，你心安理得的收着便是。”

    “我....”

    若是真有参与其中，自己得一份理所当然；可是自己分明什么都没做，如何能心安理得？

    苏漠想理论的话才吐出一个字，便被萧栾给尽数堵了回去。

    她瞪大眼睛看着近在咫尺的男人。

    想要发火却又师出无名。

    不禁有些泄气，她怎么就忘了，萧栾这厮从来就是说一不二的性子。

    罢了，左右她自己也用不上。

    萧栾说是她的，那她便先替萧栾收着；等日后萧栾有需要她再拿出来便是。

    于是无话可说的苏漠，最后唯一能做的便是反客为主。

    说不清到底是在增进感情，还是在赌气较量。

    最后二人分开时，气息都有些不稳；但她们一直交握的手却不曾分开丝毫。

    瞧着面色有些绯红的苏漠，萧栾伸出另一只手替她整理了一下耳畔有些凌乱的碎发。

    “我们去见谷主吧。”

    经萧栾这么一提醒，苏漠这才发现他们已经走到人家家门口。

    门后董华和董熙的身影一闪而过，这让苏漠的内心有难以平静。

    也就是说，她们刚刚居然在别人家门口…

    真是丢死人了。

    想到这里苏漠不禁狠狠的蹬了萧栾一眼；萧栾却是一副十分无辜的模样。

    好似在说：你看你一开始乖乖收着，不就不会有后面的事儿了么。

    对此，苏漠还真是无言以对。

    云中谷会客厅内。

    一名鹤发童颜的男人正在厅内走来走去。

    别瞧着他的面相年轻；实际上他已接近花甲之年，更是五个孩子的爹。

    没错，这个鹤发童颜的男人，正是万物谷的现任谷主董仁青。

    萧栾在拜见过他后，已经出去了好几柱香的时间。

    可是董仁青左等右等，也没等到萧栾带他的心上人来见自己。

    这不心里着急的董老谷主，便不自觉的在屋内踱起步来。

    口中还念念有词。

    “怎么这么久了还没来？莫不是被老大给吓跑了？”

    “我说我先前就该拦着老大；不让他带人下去的；他非说什么要去替宸儿长长眼。”

    “那宸儿是男子又不是女儿家，还能吃亏了不成？”

    “再说了宸儿那小子心眼比谁都多，他不祸害人家姑娘就不错了，老大怎的还担心别人姑娘能祸害的了他。”

    在董仁青的身侧，坐着一个名端庄娴雅的妇人；她便是董仁青的夫人孟淑兰。

    孟淑兰早些年几次三番为心爱的男人诞下麟儿，仗着是医药世家到未落下什么病根，但上了年纪后却变得尤为畏寒。

    因此明明还是初冬的时节，她便已经穿着上了碧霞云纹大袄；身前放着火盆，膝上还盖着一件厚厚的大氅。

    孟淑兰见自家相公一直在跟前晃悠，眼睛都要花了连连叫停。

    “你快别转了，将我眼睛都晃花了；你自个儿五个儿子，没有一个媳妇儿有着落的，也不见你多着急；这宸儿的媳妇儿都领到家门口了，你却急成这样。”

    董仁青听夫人这么说，立即就不高兴了。

    “这不正是因为那五个不成器的，领不来媳妇儿见我么；若是他们领的来，我还会这般着急？”

    “老大都过而立之年了，除了对他的那一方药田上心，对其他事物皆不走心更遑论是女人。”

    “有了他带这个头，他后面的那几个弟弟也跟着有样学样；老二一天到晚只晓得瞎混，老三只知道赚钱，老四就会玩毒，老五尽弄他那些有的没得的蛇鼠虫蚁了；我像老五这么大的时候我都...”

    董仁青刚说到这里，忽然想到了什么，便生生止住了话头。

    董亦今年二十有二，董仁青像他这么大时候还没遇上孟淑兰，性子也还没安定下来。

    因为本身医术不错，便十分受人追捧。

    因此有特别多的莺莺燕燕围绕着他；而他那会儿也对那种被围绕感觉有些上瘾，日子便过的有些放荡不羁。

    遇上孟淑兰时，董仁青已经转性；因此孟淑兰从不曾见过他，放浪形骸的模样。

    如今二人都这么大把年纪了，就更没必要让孟淑兰知晓这些，来惹她不开心了。

    见自己夫君的话说到一半便停了下来，孟淑兰瞧了他一眼追问道：“像老五这么大的时候，你都什么？”

    她遇上董仁青的时候，董仁青已经二十有六；端的一派君子作风，面对人家姑娘的投怀送抱，都是规规矩矩，从不逾越；遇上那过分的还会急严令色的喝止。

    如今瞧他方才说的语气，似乎在自己认识他之前，还有别的故事。

    被夫人这般追问，董仁青不禁有些尴尬；正思索该怎么破眼前的尴尬局面时。

    正好瞧见自己的四儿子从门前经过；董仁青连忙将人招了过来。

    “你现在手头有什么事儿没？没有就去看看你宸哥和他未婚妻到哪里了。”

    董熙不明所以的看着自己老爹拼命给自己使眼色；知道他转眸看到了自家爹身后的娘亲。

    瞧着自己娘亲眼下正一脸严肃，董熙心中有了计较。

    “我刚刚路过门口时，瞧见宸哥带着人已经到门口了；就是不知道这二人之间发生了什么；我看过去的时候，正好看到宸哥在欺负人家姑娘。”

    当着自己亲爹的面，董熙可不敢直呼独孤宸的名讳。

    因为他爹在称呼这方面，一向都比较严谨。

    无论关系好坏，该叫哥就得叫哥，不能有丝毫的僭越。

    孟淑兰一听萧栾在自家门口欺负人家姑娘，顿时坐不住了。

    立即追问道：“他是怎么欺负人家姑娘的？”

    董熙嘴巴向前一撅，‘啧’了一下。

    “这样欺负的。”

    董仁青和孟淑兰夫妇见了齐齐无语。

    董仁青更是一个没忍住，对着董熙的脑袋让他体验了一把来自亲爹的‘爱意’。

    “憨货，那叫疼爱。”

    董熙捂住自己再次受伤的脑袋，有些委屈：“爹，有话您就好好说嘛，干嘛打我？”

    “您说我憨，您怎么不反省一下您自己从小到大打了我多少回？”

    “我一个人挨的打，比大哥，二哥，三哥和老五加起来的都多了。”

    “所以您说我憨，那也是被您打憨的！”

    被这个一向逆来顺受的四儿子一顿抢白。

    董仁青再度扬起的手，下也不是不下也不是；孟淑兰的面色也跟着变得有些难过起来；似乎在老四董熙身上有什么难言的辛秘。

    眼看着场面即将僵持。

    苏漠的声音从会客厅外传来。

    “苏家苏漠不请自来，求见董家二老。”

    苏漠的话成功让董仁青扬起的手有了放下的借口、

    他深深的看了自己的四儿子一眼；转而将目光看向了门外。

    此时的苏漠左手成拳，腰身微屈，眉目低垂；敛去锋芒的她看上去十分的谦和。

    一旁的萧栾目光始终不成从她身上移开过。

    尤其是在听到苏漠用真名自称时，萧栾眼中的更是漫出了诸多笑意。

    是苏家苏漠，而不是屠戮阁漠一。

    说明此时苏漠给自己定义的身份，是他萧栾的未婚妻；因此他自然是欢喜的。

    苏漠和萧栾来了，董熙知道自己的作用已完成。

    于是在瞧见董仁青的手放下去后，躬声道了一句：“孩儿告退。”

    说罢也不等自己爹有什么反应，直接转身就走不带丝毫停留。

    走出会客厅后，董熙一边走，一边用用手拍打着自己的胸口，安抚着自己狂乱不已的心跳。

    他本以为自己方才说出那样大逆不道的话来，少不得又是被他爹打一顿板子；结果竟在他爹没来的及下手前，被未来嫂子救了下来。

    独孤宸的眼光不错啊；至少给他找的这个嫂子没找错。

    董熙的身影很快便消失在了会客厅周围，见自己相公还不叫人家姑娘起来。

    孟淑兰干咳了一声，董仁青这才恍然。

    连忙招呼道：“快进来，快进来；你这孩子真是的，说什么不请自来。”

    说完苏漠，董仁青又将目光转移到了萧栾身上，继续数落起来。

    “宸儿，你还愣着做什么，还不快将你媳妇儿带进来？”

    “外面天寒地冻的，这点眼力见都没有吗？”

    听到董仁青招呼自己，苏漠这才缓缓抬起头。

    老实说方才和萧栾一走进，便撞见了董熙和他爹对峙的场面。

    苏漠好不尴尬，一度进也不是，退也不是；合计一二后她才说出那句求见之语。

    萧栾听到那句天寒地冻时嘴角不由的一僵；最终他什么也没说牵着苏漠乖乖走了进去。

    左右这老头，盼儿媳妇也不是头一日了。

    其实先前萧栾便想拉着苏漠直接进入会客厅；董熙和他爹正面对上也不是第一回了，他们这些小辈已经见怪不怪了。

    但是苏漠却偏要停下来在外面求见，因此他也只得依着苏漠了。

    从苏漠抬起头开始，董家夫妇便一直在打量着苏漠。

    一边打量一边在心里给苏漠下评价。

    身段自是没得说，就是有一点瘦；看来这几日要好好给她补补才行。

    五官跟宸小子也很相配，就是皮肤太白了会让人觉得没气色；不过那双眸子里的精气神倒是很足。

    瞧到苏漠的双眸时，孟淑兰的目光先是一凛，随即猛地的站了起来；盖在膝上的大氅差一点掉进她身前烧着的火盆里。

    孟淑兰的异常，一下吸引了屋内三人的注意力。

    董仁青转头看着自己的夫人，关切道：“夫人，你怎么了？”

    孟淑兰似乎这才发觉自己的失态，连忙说：“没...没事...就是突然有些不舒服。”

    孟淑兰说完便又坐了回去，并弯腰捡起地上的大氅，重新盖回膝盖上。

    如此一番举动下来，似乎真的是为了表明自己先前就是突然有些不舒服。

    董仁青一听孟淑兰突然有些不舒服，连忙上前去给孟淑兰号脉。

    结果脉象却是十分的平和。

    除了她那怕冷的病根外；并无任何不妥之处。

    不过到底是多年的夫妻。

    自己夫人心里有事儿没事儿，董仁青还是能一眼看出来的。

    于是便煞有其事的说了一句：“还好只是小毛病；不过先前开给你的药，你可要好好吃。”

    孟淑兰从善如流的应着：“我晓得。”

    对于董家夫妇的这番表演，苏漠和萧栾都表现的不动声色；实际心中都对孟淑兰的突然异常心存疑虑。

    董夫人似乎是在看清我/小漠儿的眼睛后产生的异常；我/小漠儿的眼睛有什么特别之处么？

    董仁青安顿好了自己夫人后，见苏漠二人还站着，便再次招呼道：“站着作甚，快坐，快坐。”

    招呼完苏漠，董仁青不免对着萧栾又是一顿数落，俨然一副老父亲的姿态。

    “宸儿，人家漠儿第一次来，你也是第一来么？还要我喊你坐你才肯坐？”

    苏漠顺从的在一侧坐下后萧栾紧跟其后。

    瞧着萧栾对董仁青恭顺的态度，看来董家夫妇在他心中的地位不低；想来他在万物谷的这些年过的还不错。

    二人坐下后，从厅外走进了一个修长的身影；他的手上端着一杯热茶。

    那人径直端着茶来到了苏漠跟前。

    “喝杯热茶驱驱寒。”

    听声音是董家五位公子中的老二董允。

    苏漠心中有稍许的意外，但没有表现出来。

    她双手接过茶后，礼貌的道了一句：“多谢。”

    董允微微颔首后便转身离去，没做丝毫的停留。

    虽然苏漠心中的疑虑并没有表现的太明显；但在董允退下后，董仁青还是为苏漠解释了一二。

    “我们一家人都喜静，因此除了必要的情况下，大多事都是亲历亲为。”

    如此也就能解释，为何先前会是董家的二公子给自己送茶了。

    “原来如此。”

    随后苏漠低头轻呡了一下手中的茶。

    入口的味道十分醇厚，吞咽后更是茶香四溢，回味无穷。

    饶是苏漠喝过不少好茶，一时间也没品出这究竟是个什么茶。

    萧栾见后贴心的为她解了惑。

    “是万物谷独有的养生茶；由数种有利于身体的草药混合而成。”

    苏漠这才恍然。

