    “我……”

    阿朱的话就像一盆凉水，当头就浇了下来，把王远交了个透心凉，险些没给气死。

    感情自己忙里忙外，连个屁都拿不到？

    凭什么呀，马里奥就在一旁打了个酱油，还搞到一本点穴的功法好不好……

    “阿朱啊，你再想想，真没有什么可以教给牛哥的？”王远都快哭了，对阿朱动之以情晓之以理。

    马里奥和宋杨亦是极其诧异，这头老牛到底咋回事？三头六臂还是天纵奇才，怎么一般人还教不了了？

    阿朱也无奈道：“抱歉，牛大哥你悟性太低，我手上的功夫，没有一样是你能学的了得。”

    “真的假的？”

    阿朱此言一出，最激动地是马里奥和宋杨二人。

    这俩货和王远这么熟，当然知道王远悟性不是很高，可他们万万没想到，王远的悟性竟然可以低到这种地步。

    若是黄药师那种高级NPC说王远蠢，自己的功夫王远学不到也就罢了，毕竟层次在哪里，王远无法学习黄药师的本事也属正常。

    可阿朱只是个低级NPC，她手上的三脚猫功夫能有多高深，连这王远都不能学，可见王远悟性之低，已经到了匪夷所思的地步。

    “老牛啊！你悟性不会是连十五都达不到吧。”马里奥贱笑的问道。

    十五点悟性，基本上已经是通常状态下，功法得最低学习条件。

    “晚辈一边儿玩去！”王远瞪了马里奥一眼道：“我和你师父说话，有你插嘴的地儿？”

    “靠！”马里奥郁闷的蹲在了角落里画圈圈。

    “你这样牛大哥可就不高兴了！”王远郁闷道：“你的命可是我费尽千辛万苦才救回来的。”

    “我知道！”阿朱想了想道：“虽然我现在教不了你什么，但乔大哥肯定能教你，你送我去找他好不好！”

    系统提示：你触发了隐藏剧情任务“身世疑云”，是否接受？

    “身世？”

    王远愣了一下。

    通常情况下，任务名称和任务内容都有着密切的关系，送阿朱去找乔峰，明明是个护送任务，和身世有什么关系。

    还有就是，这个阿朱和玄慈到底什么关系，怎么忽悠自己的手法都同出一辙，赖着奖励不给也就算了，还忽悠自己做第二段任务。

    “接受！”

    王远不爽的思索了一下，最终还是接下了任务。

    多次被玄慈忽悠着做双次任务，王远也知道一个任务那叫任务，两个及以上的任务叫任务链，任务链的奖励通常情况下比单任务要丰厚许多，累是累了点，性价比还是很高的，何况阿朱到底是个低级NPC，她的奖励再丰厚也丰厚不过一百九十级的乔峰。

    系统提示：你接受了隐藏剧情任务“身世疑云”。

    【身世疑云】

    任务等阶：惊世骇俗

    任务内容：护送阿朱安全见到乔峰。

    任务奖励：随机。

    任务背景：聚贤庄一战，乔峰与阿朱被迫分离，不知二人能否再相见。

    “我日！”

    看到任务内容，王远当场就后悔了。

    特么的，本以为是个护送任务，结果却是个找人任务。

    找人找物这种任务，被称之为寻找任务，游戏中最难任务类型没有之一。

    之所以难，并非因为这类任务里有多强悍的BOSS甚至这类可能根本就没有BOSS，但是这类任务却具有很大的不确定*******背景是古代，玩家倒是可以用消息栏，而NPC之间并不具备这类功能，即便是飞鸽传说，也只能在某种特定情况下才能使用。

    茫茫大的江湖中，要寻找一个人或者物件，谈何容易？简直就是大海捞针！

    因此这类任务不仅需要玩家有着敏锐的观察力，还得需要玩家具有极高的推理能力，才能从蛛丝马迹中，找到想找的人。

    寻常玩家包括王远在内，大多都擅长ARPG的任务攻略，这种解谜推理类游戏方式是绝大部分玩家都不擅长的。

    “阿朱啊，乔大哥被人掳走了！我也不知道他在哪啊。”王远有些无奈道。

    其实王远说的已经够委婉了，当时抓走乔峰那人武功相当恐怖，俨然不再乔峰之下，乔峰身受重伤又落在这般高手手里，是死是活都说不准的，更别说去找了。

    在游戏世界，最大的公平就是任何NPC和玩家死后，尸体都是五分钟之内刷新……瞎基霸找，八成连骨灰都找不到。

    “那我不管！”

    阿朱撇嘴道：“你不把我送到乔大哥那里，我反正给不了你什么奖励。”

    “这……”

    王远真想一爪子把阿朱脑袋拧下来当球踢，明明是这丫头欠了自己的奖励，怎么还搞得她才是大爷一样，欠债的这么嚣张吗？

    “好吧！既然如此，那我就尽力而为！”

    王远无奈的摆摆手，作别宋杨几人后，万般不情愿的带着阿朱离开了逍遥谷。

    走出逍遥谷后，王远也不知道该去哪。

    乔峰爱喝点，以他的酒瘾，就算身受重伤，恐怕也忍不住去整两坛子酒喝。

    到底是一百九十级的大能，寻常人喝酒都是整两盅，老乔喝酒计量单位都是用斤和坛，再加上洪七公那个贪吃鬼，丐帮的帮主活脱脱就是酒囊+饭袋。

    找乔峰，当然是要找有酒的地方。

    “这里离那个主城最近？”王远几人虽是从洛阳找过来的，可逍遥谷地处野外深处，王远这会已经脱离了主城范围。

    “应该是东京吧。”阿朱想了想了道。

    “热吗？”王远脱口而出。

    “？？”阿朱一脸蒙圈。

    王远：“……”

    真是个纯情的女孩子……

    游戏中的东京，并非邻国的京都，而是汴梁城，也叫开封府，和燕京洛阳长安并称四大都城之一，不过知名度嘛，比起其他三个似乎要低了一点。

    按照地图标注，王远施展轻功带着阿朱穿过野外怪区，一路向东赶了一天的路，傍晚时分终于来到了汴京。

    作为最富有朝代的帝都，汴京的繁华比起洛阳还要更胜一筹，东游西荡，王远和阿朱二人来了汴京城最大的酒店内。

    乔峰是爱酒之人，要找他，挨个主城搜酒馆保准没错。

    “各位官爷，恁是打尖还是住店！（河南话）”

    王远二人刚找了个地方坐下，还没开始搜寻，突然之间掌柜的兔子一样跑到了门口，对着一群黑皮点头哈腰。

    “找人！”

    紧接着，一个熟悉的声音穿到了王远耳朵里。