    东京，文京区。

    此地是许多大学的所在，自然也有医学院。

    山崎丰子老师写过一部叫做《白色巨塔》的小说，其中非常深刻的揭露了RB医院的种种问题。

    医院都是依附于医科大学的，而现在，天堂大学医院门口，围了好多的记者。

    “各位，美空老师的状态还是不错的……正因为美空老师演唱了这首《川流不息》，我才敢自称词作家……”

    一个戴着眼镜，外表斯斯文文的青年，正在接受采访。

    他就是秋元康。

    前些天，也就是3月21日的时候，国民歌姬美空云雀突然病情加重入院治疗。

    就是这所天堂大学附属医院。

    秋元康是前来探望的，他虽然目前辈分还不够，可是，在1月份的时候，美空云雀最后发布的一首单曲《川流不息》，正是他作词。

    所以，这个探望的理由也是非常充分。

    许多记者关心美空云雀的消息，一时之间就造成了如此场面。

    不远处停车场里，正停着一辆黑色的商务面包车，车窗都挂着窗帘，只有一小块被挑开来...

    “大哥，这次美空大姐肯定撑不过去了吧。”

    “嗯，也真没想到，她的病竟然这么重。”

    森山把那窗帘又放下，看着大哥周防，一时不知道说什么才好。

    周防点了一根雪茄，脸上不知在思考什么。

    “还好，美空大姐没有表态，对我们也算有利。”

    “大哥，那接下来的若头决定会议……”

    “再去跟竹中那个女人谈谈。”

    “可那个女人，我总觉得她怪怪的。”

    “现在管不了那么多，只要能争取过来，加强我们的实力就行。”

    “岂可修！都怪岩田武那个混蛋！深作欣二都没压住他。”

    “深作那个家伙年纪也大了，不过，嘿嘿……”

    “大哥，难道有什么好事？”

    “那小子竟然吹牛要去戛纳，嘿嘿……这次可没有那么简单。”

    森山看到周防的脸上全是阴阴的笑容，他好奇极了。

    接下来到底会发生什么呢？

    ……

    美空云雀的病情，确实牵动了无数歌迷的心。

    这位国民歌姬确实是对歌唱事业太投入了，就说这次的入院之前，还在家中直播演唱。

    进入了4月份，全RB就又开始关注八卦了。

    “大震惊！松田圣子婚变！”

    “惊爆！神田正辉正考虑离婚事宜！”

    “大爆发！松田圣子机场怒斥记者！”

    松田圣子与神田正辉的婚姻，似乎正走向毁灭。

    在之前的八卦爆出来后，圣子也是选择了先躲一下，却不想一回国，就被记者问到了敏感问题。

    没忍住，当场发飙。

    而神田正在拍戏，也被记者纠缠。

    关于离婚这件事，好像全RB都在期待。

    这瓜越发的成熟，越发的甜了。

    不过，《无间》这部电影上映的时间已经很长，不是院线的主力排片对象，虽然岩波影院还有上映。

    就算是又八卦相助，票房增长只能是细水长流了。

    这一天，岩田武接到了一个电话。

    “岩田桑，我完成了！”

    “久石桑，辛苦了！”

    “想邀请岩田桑过来听一下，另外就是……”

    “你是希望男女主角也都过去，对吗？”

    “啊呀，不愧是岩田桑，竟然猜到了，不过，只需要女主角来一下就行了。”

    “哦……”

    “请岩田桑不要误会，我只是有一个不成熟的想法而已。”

    “那好吧。”

    电话结束，岩田武的脸上浮现了古怪的神情。

    但，既然配乐已经完成了，让小忍过来听听也没什么。

    ……

    久石让，对这次的配乐工作，他是充满信心的。

    他觉得这次一定能成功，一定会达到那种惊艳世人的效果。

    不过，心里却有一个想法，他想试试。

    当再度见到了岩田武跟小忍，久石让一脸的笑容。

    “久石老师，你……”

    “久石桑，这就听听曲子吧。”

    小忍现在已经上学了，今天是放学过来的，于是乎，穿的是一身JK。

    这丫头再见到久石让，不免很是吃惊。

    为啥？

    就看他的头发，竟然稀疏了好多。

    岩田武自然也是看到了，但是，在岩田武的心中，这分明就是强者的证明！

    没错，岩田武现在对配乐也更有信心了。

    《那年夏天，宁静的海》这部电影的配乐是非常非常重要的，整部电影十分安静，而乐曲空灵中蕴含着感情。

    以岩田武自己来说，他甚至很难分辨久石让用了什么乐器。

    如果这次久石让没有作出本来的《silent-love》呢？

    说真的，岩田武都已经做好了‘纠正’的准备。

    久石让自然也感受到了小忍的目光，而岩田武直接聊音乐，也让他心里一暖。

    “好，请跟我来。”

    很快，他们三人就来到了录音室，这里不光能录，也能听，中间隔着厚实的玻璃。

    “这首就是《silent-love》。”

    久石让说完，就操作机器，不久，音乐响起。

    岩田武只一听开头……就是这个！

    ‘纠正’可以不用了，满意极了。

    而小忍就完全不同，这丫头一瞬间就怔住了。

    她感觉自己好像走进了大海，也许用走进形容并不好，可这首曲子就给了她这种感觉。

    海中有五彩斑斓的鱼，还有许多许多的气泡。

    对，这音乐就好像气泡不断的涌出，每一个气泡跟鱼一样也是五彩斑斓的。

    近了一看，气泡里有她的脸，还有这部电影里的一幅幅画面。

    突然，又有声音远远传来，好似海洋深处的人鱼在唱歌。

    “好，就是这个。”

    “太棒了！”

    《silent-love》的音乐停了，岩田武甚至很想鼓掌。

    这首曲子真的很棒。

    小忍呢？

    这丫头好像刚刚做了一场梦，她现在回过神来，发现眼角竟然有泪水。

    “阿里嘎多，久石老师。”

    这次道谢，绝对的发自真心。

    久石让见了小忍的样子，点点头，他内心更加坚定，这次一定会成功！

    不过，接下来，他就提出了那个想法。

    “那个……”

    “久石桑，你想说什么就说。”

    小忍也很好奇，久石老师的想法到底是什么呢？

    久石让十分郑重的说道：“这首曲子里的男声已经配上了，但女声的话，中山忍小姐，不知道你能不能来演唱一下。”

    此话一出，小忍别提多高兴了，而且，这之前不是……大叔他说过的呀！

    对呀，之前确实是说过，没准可以唱电影里的曲子。

    现在竟然真的有可能，那么……偷偷的看向了大叔。

    可万万没想到。

    “久石桑，我劝你还是慎重一些的好，这孩子的唱歌实力可不是一般的差。”

    当场拆台！

    小忍这个气呀，在桌下狠狠的踩了大叔一脚。

    岩田武只好扶额掩饰痛苦。

    久石让却一脸的微笑。

    “没关系的，这次真的非常简单，就好像男声那样，只是‘啊~啊~’对，就是这样，而之后是，‘silent-love’‘Forever-love’，慢一些，轻轻的唱出来就可以。”

    小忍一听，她那圆圆的眼睛都笑成弯弯的了。

    这么简单，太适合自己了！

    “我一定能行。”

    接下来，久石让就跟小忍说唱歌需要注意的东西，然后，小忍就走到了玻璃的那头。

    久石让一脸的高兴，可岩田武突然间抓住了他的胳膊。

    “还是慎重一些吧，至少多让她练几天。”

    “演唱很简单的，现在也只是先听一下。”

    久石让拍了拍他的手，叫岩田武安心。

    一段哼唱，四个英文单词，这能有多难？

    而且，女主角来唱的话，意义很特别。

    不久，音乐再度响起，等来到了男声哼唱之后，小忍对着麦克风开嗓了。

    岩田武一直在观察着久石让的面部变化，从一开始的惊讶，到不信，到震惊。

    真的没有花多少时间。

    再之后，他看到久石让开始抓自己的头发。

    幸亏，只是哼唱，加上四个单词。

    往好了想，这位音乐家，越来越强了。

    岩田武隔着玻璃看向了小忍，这丫头还沉浸在音乐当中，戴着耳机，双目微闭。

    这曲子很棒，唱的也很好看。

