
　　李昂拍了拍贝希摩斯撑住地面的步足，

　　后者腹部两侧延伸出一块块金属材质的装甲板，垂落在地上，

　　如同工程器械一般，建造出由数个充满海水的增压舱组成的，俄罗斯套娃般的复合式增压舱室。

　　李昂位于增压舱室的最中心，他将自动化宠物饲养箱放在地上，从中批量取出虫群单位，放在增压舱室中进行增压。

　　所有的虫群单位，包括脑虫在内，都已经于虫巢当中，进行过特别改造，能够适应海面下方的高压。

　　那么，开始吧。

　　贝希摩斯身躯两侧的皮肤向上翻折掀开，露出密密麻麻的圆形孔洞，

　　漆黑孔洞中，先是冒出一串气泡，

　　紧接着，便涌出无数异形虫族。

　　它们伪装成螺类、海星、海胆、藤壶、牡蛎、虾蟹、比目鱼等海洋底栖生物的模样，

　　向前游出一段距离，

　　在海底平面上方，吐出一团团灰褐色或者黄绿色的海藻。

　　海藻一落地，便舒展身躯，生根发芽，

　　彼此连接拼合，仿佛在海底编织出了一张缤纷地毯。

　　它们是李昂用沼泽神力培育出的特殊植物，类似海藻、珊瑚与海葵的结合体，

　　既能通过体内的叶绿素，利用阳光进行光合作用，制造食物，释放氧气，

　　也能利用如丝如缕的带毒刺细胞，吞噬浮游生物，

　　最终生产出以小球形式存在的生物质，为整个虫巢提供养分。

　　海藻地毯一路延展，

　　一端向着地势较高的海底山脉的浅海区域生长，准备寻觅阳光与温度，

　　一端则垂落到海底悬崖深处。

　　穿着笨重潜水装的李昂环顾四周，

　　贝希摩斯已经放出了数以万计的低级工虫，以及两百余只脑虫。

　　所有脑虫都伪装成大型海洋生物的样子，如翻车鱼、鲨鱼、巨型章鱼、鲸鱼等，

　　它们身边各自围绕着一些低级工虫。

　　“去吧。”

　　李昂无声地张开嘴巴，用神力向脑虫下达指令。

　　在场所有脑虫微低头颅，向造主表达最诚挚的敬意与爱戴，

　　一部分脑虫留在原地，指挥工虫在悬崖深渊的中部挖开岩石，形成岩洞，

　　利用垂落到悬崖边沿的海藻，以岩洞为依托，构造出镂空状的球形建筑物——也就是虫巢的原型。

　　小笠原群岛刚好处于日岛海沟、马里亚纳海沟附近，

　　这里海底沟壑纵横，悬崖深且陡峭，绵延数百千米，

　　且每隔一段距离就有海底火山，提供丰富热能与生物质，

　　足够虫群以最初的虫巢为起点，

　　沿着海沟悬崖，不断构建出新的虫巢，壮大自身。

　　而一部分脑虫，

　　则率领着一群群工虫，以原初虫巢为中心，向着不同方向游去，

　　它们会勘探地形，寻找食物，寻觅新的虫巢建造地点，巡逻并预防人类造物的侦测。

　　在虫群的努力下，

　　直径三百余米的虫巢雏形很快建设完毕，

　　留守在原地的脑虫，将待在虫巢中，指挥附近工虫采集海洋生物的基因，

　　研究，解析，破译，

　　制造出新的、更具适应性的虫群单位，

　　并对虫群单位进行不断的调试与改进。

　　所有脑虫都能够发出鲸鱼歌声一般低频率且穿透性极强的声音，

　　在深海中传递信息，确定彼此位置，

　　同时，脑虫也能利用低频声音，配合信息素与身躯上的光斑变化，来传递信息、指挥下级工虫。

　　在外游动的脑虫会交叉巡逻，

　　每隔一段时间，就会在虫巢聚集，

　　交流信息、情报与收集到的基因库，

　　至于它们向造物主汇报的方式...

　　李昂从背包栏中翻出灰色的龙头白大褂雕像

　　以巨型章鱼为形象、名为克拉肯的脑虫，恭敬而谦卑地游上前来，万分谨慎地接过雕像，

　　在其他脑虫无比敬畏的目光中，载着雕像，将其放入虫巢的中心。

　　那里已经建造好了一座恢弘神殿，

　　大洋中所有脑虫虔诚祈祷产生的信仰之力，都将流入到神殿雕像当中，

　　再通过雕像，远程传输给李昂。

　　除此之外，在神像附近祈祷的脑虫，也能定时将信息传递给李昂，

　　定期汇报虫巢日志。

　　布置好了这一切，李昂点了点头，召唤来半鱼半船形象的利维坦，坐入其中。

　　利维坦尾部的螺旋桨徐徐转动，逐渐加速，

　　制造出强劲水流，推动巨兽，朝着殷市方向疾驰而去。

　　————

　　啊，李昂不在家的第二天，想他。

　　穿着粉色睡衣的柴柴伸了个懒腰，拖着毛茸茸的兔子拖鞋，啪嗒啪嗒地走进洗手间，洗脸刷牙。

　　青娥甲虽然具有愈合功能，但是只限于傀儡本身的伤势，

　　傀儡表面还是会积累灰尘，需要经常擦拭，清洗。

　　对于自己的身躯，柴柴还是非常重视的，

　　用的都是最好的牙刷牙膏沐浴露洗发水，每隔一段时间还得打个蜡、抛个光什么的。

　　有时候柴大小姐还想把青娥甲挂在阳台上好好晒晒，吸收阳光，补充钙质，

　　可惜李昂住的是居民小区，

　　把青娥甲挂出去很可能会产生某些不妙的都市传说，

　　只好作罢。

　　“呵呸。”

　　柴柴吐掉漱口水，对着镜子仔细检查了一下牙齿里有没有食物残渣，

　　确认没有后满意地点了点头，

　　将牙刷像投篮一般，精准投入牙杯。

　　李昂趁着周末，去海外投放虫巢，现在还没回来，

　　宠物饲养箱也被一并带去，导致圣柴又回归到了无所事事的状态。

　　混吃等死的日子，真好。

　　柴大小姐发出了这样的感叹，双脚在地上轻轻起跳，身体在半空中旋转一百八十度，用背部重重砸在松软的大型狗窝里。

　　砰！

　　她舒舒服服地调整了一下躺着的姿势，

　　手旁边的冰镇可乐冒着气泡，

　　电视播放选秀综艺节目，

　　平板电脑播放超清动画番剧，三台智能手机开启不同的三款手游，执行挂机任务。

　　果然，周末就应该这样度过。

　　柴柴心中闪过一丝对李昂的担忧，太平洋中没有信号，不知道他和虫巢怎么样了，

　　但这丝担忧，很快就在冰可乐带来的甘甜满足中，烟消云散。

　　算了，好好看家吧，不管什么样的情况，应该都不会难倒李昂的才是...

　　嗡嗡——

　　放在沙发上的另一台手机，震动了起来，ŴŴŴ.23sk.com

　　亮起的屏幕上显示有一则QQ消息。

　　“在？”

　　来信人为，王丛珊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百六十三章 信号免费阅读。https://xs.23sk.com 