    郑小明得到信息，顿时心有所感，手中一动，已经拔下了一颗成熟稻穗，伸手一搓，谷壳剥落，如同珍珠一般混元雪白的稻米就滚落手中，带着淡淡的说不出的香味。

    让他忍不住喉结滚动，自己送入口中。

    根本不用烹饪煮熟，这些灵米入口轻易落入腹中，化为丝丝热流，蕴养这精神灵魂。

    郑小明闭着眼睛细细感受着其中滋味，就能够感觉精神灵魂受到滋养，宛如泡入温泉当中一般，十分舒服。

    还是那句话，这种灵米对于精神的滋养并不是一次性能够增长多少，而是润物细无声的慢慢改变，增长。

    再配合一些锻炼精神强度的法门，想来精神增长的速度定然不会太慢！

    最重要的一个还是温和，不会像是鬼脸石那么危险，容易走火入魔。

    至于另外一个么，那就是不会有耐药性。可以一直吃。

    总之，说这么多，这种灵米确实是好东西！

    郑小明张开眼睛，就看到几个福田眷属巴巴地看过来，像是十分眼馋的模样。

    如果只是魏羽那厮一个是这种表现，郑小明理都不会理会这厮。

    但是现在，四个福田眷属，包括郑小明最器重的弓手都眼巴巴的望过来，顿时就让郑小明心中一动：“看来这种灵米，应该对于这些福田眷属有着很大好处！

    也罢，也罢。这些福田眷侣都跟了我这么长时间了，一直也都没有发过工资。

    人家的小弟们都有工资奖金可拿，没道理这些福田当中的小弟就免费干活！”

    郑小明是那种刀子嘴豆腐心的家伙，虽然口口声声说小弟跟着他就是福报，给什么工资？

    但是实际上工资还是给了，而且不低。

    而现在，郑小明这福田当中，这种新的仁德玉稻，一共长出了三百多棵，数量也不太少。

    他想了想，一挥手：“既然都想吃，那么都来尝尝吧？战士一人一棵，农民半棵！”

    这般说着，就有着三棵仁德玉稻飞出，各自一棵飞向两个战士，而一棵飞向魏羽两个农民，让两个来分。

    于是四个福田眷属都是欢喜，扑向各自的仁德玉稻，都是自家塞入自己嘴巴当中，连嚼都部嚼就直接吞了下去。显得极其美味的样子！

    “都给我好好干活，以后我一周给你们发一次工资！”郑小明大手一挥，很有气势的说着。

    四个福田眷属有了工资，吃了俸禄之后，很显然就变得更加有干劲了起来。

    就连那魏羽都不再偷懒，老老实实地跟着戚三问干活去了！

    这让郑小明满意一笑，继续躺在地上翘着二郎腿当起大老爷来。

    只是没有躺片刻，忽然想到了什么，就把福德背篓给取了过来，从里面掏出几大块太湖石，还有一堆的花花草草来。

    可惜这些都是观赏花卉，都是一些兰花，菊花，茶花等等，好像并无什么太多作用。

    不过现在福田面积大，有地方种，郑小明就把这些花草随手种起来。

    就是几块太湖石放着太占地方了，郑小明也欣赏不来，心中一动，这些太湖石顿时分解。

    就能看到这东西十分纯净，大半都是灵气，其中蕴含的杂质极少。

    郑小明看得满意，心中忍不住道：“看来那黑云山中好东西真不少！还有那批枪支防具也没有拿完，不如明天再跑一趟黑云山。”

    心中打定主意，郑小明第二天夜间，再跑了一趟黑云山。只是任凭他满山乱窜，也都在没有找到那处花园。

    给郑小明的感觉仿佛就是，那处园林是活的，现在是怕了他郑小明，知道他郑小明来了，到处躲着他郑小明。

    郑小明无奈，那花园就算是找不到，其他地方也应该能找到吧？比如鬼树林？

    结果郑小明转了半天，结果就连鬼树林都没有找到，反而找到了一处乱葬岗。

    这里奇松怪树，乱坟处处，杂草之间，萤火乱发。好一处骇人所在。

    然而郑小明见了，顿时忍不住觉着眼熟：“我怎么觉着这里好像和上次修平中学见到的乱葬岗差不多？还是天下间的乱葬岗都是差不多？”

    郑小明自己觉着应该是前者居多，不要忘记了。

    上次郑小明在黑云山见到的鬼树林，按照天威军的记载，本来应该是在城隍庙的。还不是在黑云山看到了？

    有这种先例，在黑云山看到原本在修平中学的乱葬岗又有什么好奇怪的了？

    郑小明甚至有着一种感觉：“说不定我们高阳五大禁地，根本就是相通的，属于一个虚界。

    只是以前的治安员不敢像我这样的到处乱闯，所以根本就没有发现而已！”

    郑小明确实是治安员当中的一个特例。

    其他的治安员，都是从外围想办法镇压禁地。

    主要就是想办法，不能让任何普通人接触禁地。而没有几个敢进禁地连通的虚界搞事的。

    而唯有他郑小明仗着本事和一把如意功德剑，到处乱跑，出入各处虚界简直就像是回家一样。

    所以，郑小明越想越觉着有可能！五大禁地本来就是一处虚界的五个不同入口而已。

    毕竟高阳也就这么大的一个地方，怎么可能出现太多虚界？

    何况，根据资料传说也能看出，五大禁地，其实都属于城隍山神系统。

    黑云山不用说，以往供奉的就是山神黑山老妖。城隍庙是供奉城隍老爷的地方，而乱葬岗这种地方，在古代神话传说当中，本就是城隍老爷负责镇压。

    这么说起来，金银滩那地方也是啊！那地方原本是一个河中沙洲，因为古代水流湍急，常有舟船在此舟毁人亡。

    或者是江水中溺死尸体最后都会在此被沙州阻挡浮出水面，因此那地方也建有义庄，专门处理尸体。

    似乎那义庄供奉的也有着城隍老爷来着！

    毕竟城隍老爷可是一地的阴司主神，相当于阳间的一县县令。

    而在古代神道体系当中，山神也属于阴司辖下，归属当地的城隍老爷管辖。

    所以五大禁地算起来，其实好像也就是翠微山和城隍老爷没有关系。

    翠微山在古代是一块地仙福地，由地仙赤文真人掌之。

    因此好像除了翠微山和阴司城隍体系没有关系之外。

    其他四大禁地其实都和阴司城隍脱离不开关系的！

