    “额！”

    大公子愣了一下，随之反应过来，“算你识相。”

    大公子坐在一张凳子上，嘴角含笑。

    这笑容怎么看怎么不对劲，怎么看都觉得阴森。

    东方白把脉，端端正正。

    换做平时，把什么脉啊，一眼便可以看出病症所在。

    之所以这么做，自然有东方白的打算。

    “好了没有？

    咋这么墨迹。”

    大公子不耐烦呵斥道。

    “好了！”

    东方白收回了手。

    “怎么样啊。”

    大公子翘着二郎腿，语气懒洋洋的。

    “你有病，而且病的不轻。”

    “哦？”

    大公子轻生道，“什么病啊，说出来。”

    “和二公子一样的病。”

    “放屁！”

    大公子一拍桌子，暴跳如雷，一下站了起来。

    “胡说八道，简直一派胡言，什么都不懂的东西，居然说本公子丧失了男人本色，垃圾玩意。”

    “你招摇撞骗，给本公子看病还敢满嘴胡言，活的不耐烦了。”

    “你们两个把东方白给我抓起来，押进清河郡大牢。”

    这才是他的目的。

    无论东方白说什么，怎么说，结果都是一样。

    若是说没病，大公子一样生气，能找到理由。

    没病我来看病，难道脑子有问题么？

    好啊，竟然变相的说人脑子有问题，抓起来。

    “等一下！”

    东方白退后一步。

    “怎么？

    你还有何话说？”

    “不信本少所说？”

    “呵呵，昨夜本公子还梅开二度，你说我和二弟之前病症一样，不是搞笑又是什么？”

    “昨天是昨天，今天是今天，今天试试就知道了。”

    东方白似笑非笑。

    “哼，抓走！”

    大公子再次命令道。

    身后的两人走上前，作势就要拿下。

    “抓本少走可以，但想我出来就难了，不信自己看看胸膛。”

    大公子不信邪，扒开胸膛前的衣服。

    一块黑色斑点出现在左边胸膛之上。

    之前绝对没有，大公子敢肯定。

    准确的说昨天还没有，洗澡时并未发现任何黑色印记。

    内心咯噔一下，知道不好。

    被暗算了！“东方白，你吃了雄心包子胆，连我也敢算计。”

    “本少可不会算计谁，是你自己有病。”

    东方白翻了一个白眼。

    “本少可警告你，病很严重，要抓紧医治，一个时辰如果还得不到解决之法，就等死吧。”

    “我不信，带走！”

    东方白没有反抗，任其抓捕。

    其实白大少说的都是真话，大公子梁碧，真的只有一个时辰的时间。

    此时嚣张，等下就会来求自己。

    生生打脸！找麻烦的，反而被人拿捏死死的。

    未走出大门，外面二公子赶来。

    “大哥，别来无恙，不知押解东方先生做什么？”

    之所以二公子及时赶来，是因为宅中安排的两个仆人。

    见大公子来者不善，便匆匆向二公子去汇报。

    这才及时遇到，东方白没有被抓走。

    不来也无所谓，东方白永远不会指望别人，必然有自己的保命方式。

    把命押在别人身上傻不傻？

    头脑是个好东西，白大少运用的淋漓尽致。

    想害他，先保住自己吧！“二弟啊，你可别信这个坑蒙拐骗的东西了，什么都不会，只是招摇撞骗而已。”

    梁碧呵呵一笑。

    “是吗？

    我不这么认为。”

    二公子自己心中有数。

    考核五级炼丹师，亲自在场，炼丹术有多高超，心中明白。

    能耐有多大，一清二楚。

    更何况困扰自己三十年的病，许多自称明医，高级炼丹师的没一点用处，无一人可以看好。

    在东方白手中，一针见血，得到了痊愈。

    大哥这般说，无非就是东方先生看好了自己的病，想找自己的茬不容易，只好把怒气撒到别人身上。

    东方白对自己有恩，自然不能坐视不管，当做不知道。

    不管在恩情，还是长远发展，与东方白交好定然只有益处。

    别忘了他还是炼丹工会的人！如此高超的炼丹术，以后在炼丹工会必然风生水起，一步步上爬。

    “我今日他亲自让他看病，却说的驴头不对马嘴，纯心侮辱人，不带走整治一番怎能行？”

    带走基本就要杀人了，弄死东方白。

    “或许真是大哥有了病呢？

    东方先生是我恩人，不允许有人对他无礼。”

    二公子强硬道。

    两兄弟之前关系不算好，但也不是闹得很僵，没有这般针尖对麦芒。

    因为大公子知道，二弟对他没有威胁，什么事情懂得退让一步，显得自己大气，懂得谦让，最后赢得又是自己。

    无所谓的事情！现在不行，二弟复原，以后有子嗣是必然的事情，对自己威胁甚大。

    不能像以前那么温顺谦和，必然要张开嘴，露出獠牙，狠狠的争一番。

    “二弟，你什么意思？

    不信大哥的话？

    还是认为我在信口雌黄？”

    “你怎样我不管，动东方先生就不行。”

    “如果我强行带走呢？”

    大公子梁碧阴沉着脸。

    “那你就试试，我说不行就是不行。”

    二公子偏执道，十分强硬。

    “呵呵，那得罪了。”

    寸步不让！大公子带头前走，不给丝毫情面。

    二公子左边横移半步，挡在大哥身前。

    两兄弟正式撕破脸皮，谁也不顾及。

    就这么干！“去把二公子拉开，我倒要看看他到底有多强硬。”

    大公子吩咐道。

    身后一人站了出来，一身仙灵之气释放，此人是个高手，最少有上仙修为。

    二公子拍了拍手，在门外七人而来。

    此七人是二公子多年来招揽的下人，个个修为不凡，在仙界摸爬滚打，经历了不少。

    至于原本身份……什么都有，有干过强盗的，有被人追杀的，有浪迹天涯的等等……只要有真本事，修为看的上去，二公子便会收下。

    “大哥，你只有两个人，无法撼动我。”

    “东方先生，你无法带走。”

    “你！”

    大公子梁碧咬牙切齿，双眸中冷光闪烁。

    “你确定要和我作对是不是？”

    “不是兄弟要和大哥作对，你今天来找东方先生的麻烦，是在主动和我作对。”

    “大哥，你搞错了先后。”

    

