    原主后来认识了一个男人，很快就在男人的花言巧语下，跳出单身狗的圈子。

    两人从恋爱到结婚，都十分迅速。

    婚后两人也确实是郎情妾意，男人十分宠她，几乎什么事都不要她干。

    谁见了都得说羡慕。

    原主以为自己遇见的是爱情。

    可她没想到自己遇见的不是爱情，是死亡的狂欢。

    因为男人的宠溺，她渐渐和以前的朋友都疏远了，唯一有联系就是关系最好的闺女。

    男人哄得原主团团转，直到原主死的时候，才知道从一开始都是一场骗局。

    男人伙同她最好的闺蜜，给她编造了这么一场戏，为的就是霸占她的家产。

    最后原主死于‘意外’，男人作为丈夫，继承了她的财产。

    你说惨不惨？

    有人为一套房子都敢杀人，更别说这一栋公寓了。

    初筝来的时间点还算早，和那个男人刚开始交往。

    对，就是刚才在下面见到的那个。

    在这个位面，她需要在各地拥有各种房子，然后……收租。

    做个收租婆也要做最牛逼的那个。

    初筝叹口气，把屋子里的东西收拾一下，找出疑似道具的玩意，准备有时间让好人卡来试试看。

    翁嗡嗡——

    初筝正收拾东西，桌子上的手机震动起来。

    手机屏幕上，显示的是‘方寸怡’这个名字。

    这就是原主那个闺蜜。

    有的人和你表面闺蜜，背地里却在算计你的家产。

    啧啧啧……

    够恶毒！

    初筝懒得接。

    那边打了几个，见她不接，又发来短信。

    方寸怡：小初，怎么不接我电话呀？

    方寸怡：你是不是和程复吵架了？

    方寸怡：小初，你理我一下。

    初筝伸手拿起手机，干净利索的将她拉进黑名单。

    原主认识程复，也是方寸怡搭的线。

    原主天真的以为他们只是朋友，谁知道人家是床上亲密无间的好朋友。

    初筝拉黑方寸怡没多久，这位就找上门来了。

    初筝趴在门上，从猫眼往外看。

    方寸怡打扮得挺时尚，化着精致的妆，是个养眼的小美人。

    但是记忆中有方寸怡素颜的初筝表示，化妆术真的牛皮。

    初筝看了一会儿，任由方寸怡按门铃，她回卧室里带着耳机玩手机去了。

    方寸怡按了半天门铃，里面也没人开门，怀疑是不是没人在家里。

    所以方寸怡又开始在门外等。

    如果不看前请提示，这个闺蜜还是合格的。

    方寸怡等到晚上还没走，初筝就有点烦了。

    她怎么叫外卖！！

    要不出去打一顿算了……

    这么想着，初筝一撩袖子，气势汹汹的往门口去。

    可当她摆好气势打开门，门外空荡荡的，哪儿还有人。

    初筝：“……”

    方寸怡等太久，已经失去耐心，而且她很饿，所以走了。

    初筝赶紧关上门。

    还好没人！

    -

    应照一晚上没睡好，宝宝一直哭闹，他刚睡着又被吵醒，起来哄宝宝。

    上午睡了一会儿，到中午他出门丢垃圾，发现隔壁有人在搬东西。

    应照以为是新租客。

    可是等他扔完垃圾上来，发现他房东倚在门边。

    女孩儿本身就漂亮，倚在那儿，清清冷冷的气质，让人难以忽视，又无法随意搭话。

    “美女都搬完了，你看看。”工人搬完东西，从里面出来。

    初筝往里面看一眼，付了钱。

    工人们一起离开。

    应照还在站在原地，此时工人一走，两人的视线毫无意外的对上。

    应照迟疑下，还是打招呼：“你……帮人搬家吗？”

    “没。我自己住。”

    应照：“你不是住下面？”

    初筝：“下面有狗。”

    应照迟疑下：“你怕狗吗？”

    初筝：“不怕。”

    应照这就不明白了：“那为什么要搬？”

    初筝觉得好人卡问题太多，所以凶巴巴的道：“想住上面，不行？”

    [我想住哪儿就住哪儿，关你屁事！]

    应照瞳孔微微一缩。

    应照觉得自己又幻听了。

    而且那个声音，分明就是他这位房东。

    可是他很确定，她刚才没有说那话。

    所以……

    为什么他会听见那么一句？

    初筝并没和应照多谈的意思，直接进了屋，房门‘砰’的一声关上，留下应照僵在原地。

    应照抬手撑着脑袋。

    是最近没睡好吗？

    还是……

    应照环顾下四周，突然觉得有点阴森。

    他一个激灵，赶紧回去，决定好好睡一觉。

    -

    房东住到隔壁，并没有给应照造成太大的影响。

    因为他压根就见不到她人。

    如果不是亲眼看见她进去的，应照丝毫不觉得隔壁住了人。

    应照需要找工作，但是人家知道他有个几个月大的孩子要带，纷纷拒绝了他。

    应照只能接一些兼职。

    可是要在月底赚够房租，应照心底有些没谱。

    宝宝需要的花钱的地方太多了……

    往往是他兼职的钱结算下来，很快就花完了……

    -

    初筝和人谈完事，从包厢出来准备离开，王者号的声音突兀的响起。

    【隐藏任务：请获得应照好人卡一张，阻止好人卡黑化。】

    初筝：“？？”

    什么玩意？

    好人卡怎么了？

    他不是在家带崽吗？

    【小姐姐，608包厢。】王者号提醒她：【小姐姐，很急哦！！】

    初筝：“……”

    初筝看一眼她的包厢，5打头，应照根本不在这一层。

    “小初！”

    初筝刚按下电梯，旁边一道甜美的声音插过来，接着就是一阵香气袭来。

    方寸怡踩着高跟鞋跑过来，神色担忧：“小初，你最近干什么去了？我到处找你，你怎么把我拉黑了？”

    方寸怡这段时间没少找她。

    可是每次都找不到人。

    如果不是确定有人看见过她，方寸怡都怀疑她不是出什么事了。

    初筝：“我干什么跟你有什么关系？”

    叮——

    电梯门打开。

    初筝抬脚就往里面走。

    方寸怡伸手拉住她，惊讶的问：“小初，你这是怎么了？我们不是最好的朋友吗？你是不是遇见什么事了？”

    “最好的朋友？”初筝抽回自己的手：“你可当不起。建议你找别人去。”

    这种惦记别人性命的朋友，谁要得起。

