    此时见到一个个神灵分身开始蠢蠢欲动之后，徐洛也是忍不住皱起了眉头。

    虽然早知道这些神灵分身到最后的时候必然会忍不住动手，可是他也没有想到的是，居然如此快速。

    如果他们这个等级的强者这个时候这么早就开始出动了的话，很容易导致后面的时候，直接在他们战斗余波之下，导致城墙防守不住，那样一来的话情形就非常糟糕了。

    只是这个时候，对于另外一方的那一些神灵来说的话，此时他们宁愿舍弃掉自己的一个分身，让自己付出足够的代价，这样一来的话，到时候哪怕他们的任务失败了，可是这件事情他们已经尽力的情况之下，自然没有人能够因为这件事情来对他们说三道四的。

    他们有自知之明，知道他们很难能够跟徐洛这样一个顶尖真神抗衡，所以这个时候，所想到的办法就是舍弃掉自己的一个分身，把自己的损失降低到最小。

    更何况在这次的事件之中，别看他们付出了巨大的代价，但事实上到时候，上边的人也会对他们进行补偿的情况之下，其实对于他们来说也不是不能够接受的。

    徐洛这边，因为自己有着巨大的威势，所以使得旁边的那一些神灵虽然说蠢蠢欲动，但还没有真正亲自下场，而在另外一边的话，此时一个个方向之中，正有一位位的顶级神灵在不断的交战之中。。

    除了徐洛和嬴璎珞两人镇守的两个方向最为平静之外，其他方向个个都有着一位人类一方顶尖真神在那里驻守。

    但很显然，这一些顶尖真神，虽然说他们的实力也非常的强大，可早就已经晋升到星界之上去，这时候只不过就是把自己的一个分身降临到众神大陆之上来。

    旁边的那一些神灵面对他们的时候，自然没有那么多的顾忌。

    因此结果就是这一些神灵在久攻不下，直接被那一些魔能武器给压制住之后，再也按捺不住自己的心弦，一个个神灵分身直接出场了。

    而随着这些神灵分身出场之后，很显然守城的这一位人类一方的顶级真神，自然也是再也坐不住了。

    如果任由对方出手的话，到时候对于他们来说必然将是一个灭顶之灾，所以哪怕再不情愿，也只能是全力以赴和对面交战。

    正因如此，所以这个时候，一个个神灵分身, 直接在高空之上战斗, 此时剧烈的战斗, 引来了巨大的波动，但此时下方的那些战士们的战斗，却也仍然是没有丝毫停止的意思。

    人类一方, 虽然说平时的时候，不显山不露水的。

    但事实上在真神层次之中, 有一些顶级强者是积攒了足够底蕴, 在真神这一个层次之中, 停留了非常长时间。

    别看他们没有晋升到神王层次，但这一些人在真神这一个境界之中的积攒非常的高, 因此战力也是非常恐怖的。

    所以这个时候，这一些人类一方的真神强者，哪怕面对着异族多个神灵的围攻, 也仍然是表现的游刃有余, 此时不仅仅只是牵扯着对方这一些神灵分身, 甚至留有余力, 照看着自己所镇守的这一道防线，免得出其不意的情况之下, 对方趁机对防护罩或者是城墙动手。

    毕竟这时候，若是对方完全无法破解魔能武器所带来的威慑，然后想着动用一部分人将他们纠缠, 另外一部分人直接对城墙本身或者是防护罩动手的话，到时候他们也很难能够及时作出应对来。

    这个时候不管这一些异族神灵再如何的挑衅, 此时人类一方的这一些真神，却是一直在距离防护罩不远的地方跟这一些神灵纠缠。

    此时他们实力占据上风的情况之下, 只要自己不愿意往更远的地方去的话，那么战场上的主动权就是掌握在他们手里面的。

    而异族一方, 这个时候虽然说心里面是蠢蠢欲动的，但此时此刻决定权不在他们手里面，所以想要在哪里进行交战还得要人类这一方说了算。

    相比于另外方向之中的一些神灵已经陷入到了交战之中，此时不管是徐洛这一边还是嬴璎珞那一边，这时却没有人敢主动过来招惹这两个鼎鼎大名的真神强者。

    和其他神灵毕竟不一样，不管是徐洛还是嬴璎珞，都是在世真神, 自己的本体就在域外虎视眈眈。

    而且他们各自都有有着非常强大的战绩，所以这时候，虽然说那一些神灵已经有了一定的断绝，只要牵扯住他们, 然后强行打破这一些封锁，但这个时候他们心里面其实也在犹豫，而这个时候这些神灵联军之中最大的分歧，就是谁先打头阵。

    很明显最先过去吸引徐洛或者嬴璎珞注意的那一个神灵，必然是直接会被对方给干掉的。

    而这也正是让这一些神灵犹豫的地方。

    哪怕这个时候，他们已经做好了牺牲自己这一个分身的准备，但是若是他们多个神灵联手，然后可以解决掉徐洛这一个分身的话，那么到时候，他们就可以占据这一条防线，如此一来，剩下的那一些就能把自己的分身给保存下来。

    越是活到后面，那么自己的损失就越低，自然他们都想要让别人去打头阵，可是谁都不是傻子，在这样的情况之下自然都是你推我嚷的，谁也不让谁。

    他们确实是利益共同体，但是这只是因为他们双方都有着相同的诉求，才能够让他们联合在一起。

    可是这个时候，在利益细化分到自己头顶之上的时候，每个人所想的，自然都是先顾着自己的好处，只有顾上了自己的好处之后，剩下的时间，他们才能够考虑别人的利益。

    不然的话，连自己的利益都保护不了，哪里还有什么闲心思理会别人的利益呢？

    而这时候的徐洛，和嬴璎珞两人却只是淡漠地看着这一切。

    对于他们来说这一些神灵动手还是不动手，其实意义都不大，因为本身他们就已经做了最坏的打算，此时他们所要做的事情，就是尽可能的抵御这一些神灵的进攻，撑过星界之上的一些嬴满晋升时期，那样一来的话，他们的任务就算是完成了。

    此时在嬴璎珞所负责的西部防线，见到底下那些密密麻麻攻击的人员，还有战场上空那一层厚厚的阴云，顿时让嬴璎洛的脸色变得有一些不太好看。

    作为久经战阵的人，嬴璎珞非常清楚，这个时候大量的怨气在这里汇聚，其实并不是一件好事。

    如果继续这么持续下去的话，到时候对于他们来说，将是一个巨大的灾难。

    因为必然会有着大量的尸体，直接受到这些阴气的侵蚀，然后转变成为亡灵生物。

    而这些亡灵生物想要进行处理的时候将是非常耗费力气的，更何况在这样的战场之上，必然会非常吸引那一些亡灵法师，如果有着亡灵法师过来，到时候操控了这一些战死者的亡魂的话，那么实力必然会直接进入到暴涨的状态。

    而这对嬴璎珞来说，自然是不想要见到的局面。

    以往的时候嬴璎珞带领着大秦的士兵战无不胜，可当时的时候，正是因为大秦威名赫赫，因此吸引了非常多的人关注，结果导致随后的时间里面，无数人直接被吸引了关注之后，跟在他们身后。

    一开始她还不知道那些想要做什么，但随后的时间，却发现那些人居然是亡灵法师，他们操持着这些战死者的亡魂尸体化为己用，结果原本只是一些普通的法师而已，在借助着这些亡灵生物的情况之下，居然以一己之力，一人成军，导致对付起来的时候，非常的麻烦。

    甚至当时的时候，嬴璎珞还遭遇到了一个半神层次的亡灵法师，结果当时嬴璎珞的大秦军队付出了不小的代价，才把对方给干掉。

    这还是因为有她分身作证，如果没有她的分身坐镇的话，那么当时的时候，想要解决那一个半神级别的亡灵法师，当时那一支大秦的军队，整个填上去也未必是对方的对手。

    从这一刻她也才明白了，亡灵法师为什么在众神世界之中那样的臭名昭著。

    不过这个时候，战场之上的局势波诡云谲，她以一人之力，其实也很难能够左右得了如今的局势。

    毕竟这么多的神灵，派遣了自己的信徒过来参战的情况之下，一个人的力量，终究还是非常薄弱的。

    哪怕是她已经达到了真神层次，但是真神层次在这一场巨大的战役之中，毕竟不在少数。

    哪怕是神王级强者，都已经入场，牵扯到了主神层次的情况之下，她一个真神，在这一场战役之中，根本就起不到什么决定性的作用。

    此时所要做的事情，就是守住自己这一道防线，不让这一些神灵联军冲入到自己身后这一座城市，就是她这一次的任务了。

    此时那些神灵分身，越是踌躇满志，而那些士兵不断被驱使出去，导致的结果，就是时不时就有着成片的士兵倒下去。

    毕竟魔能武器的攻击，实在是太过于恐怖了，每一次炮火轰鸣之中，就是一整片区域全部都被覆盖住了。

    但越是如此，反而让这些神灵分身越不敢轻举妄动。

    相比于嬴满这一片势力地盘，此时其他人类神灵的一些地盘范围之内的战斗，远没有如今这边这么惨烈。

    自从成为天神之后，星雨晴还是第一次在整个大陆之上到处的飞行着。

    此时只要星光照耀之出，她就能够心念一动，然后直接出现在众神大陆任何一个角落，所以使得这时候的她，完全没有了距离的概念。

    按理来说的话，作为领悟星光法则的神灵，她所最强的，应该是在夜晚，毕竟白天的时候，所有的星光都要受到大日的遮掩。

    但现在星界之上的一些神灵，正在不断征战之中，使得夜空之中的那一些星辰变得璀璨明亮起来，所以哪怕是白天的时候，这一些星辰所释放的星光，也一样能够成为她的指引，让她随时随地能够心念一动，随时出现在众神大陆的任何一个角落。

    正因如此，所以这时候的星雨晴，不断在这一些人类神灵所在之地到处的奔波，任何一个战场之上的神灵分身，全部都被她给解决掉。

    甚至她在动手的时候，顺手就把那一些传奇和半神也一并给解决掉了。

    以至于原本的时候，局势还非常危机的那一些人类一方神灵的信徒，此时愣愣的看着战场之上没有了传奇，半神等顶级强者坐镇的一些军队，陷入群龙无首的混乱状态。

    随后在他们派遣士兵去进行绞杀的情况之下，这一些人没有闹出太大的风波，就被他们给解决掉了。

    对于星雨晴来说，解决这些人实在是太过于简单了。

    她已经成为了就旧神体系的天神级强者，和正统的那一些新神体系的天神级强者比起来的话，她个体战力比对方实在是太过于强大了，以至于这个时候，哪怕是遭遇到那些神灵分身之时，她的实力也完全将对方给碾压了。

    这还是因为星雨晴一跃从黄金直接提升到了天神层次。

    所以这个时候，她对于自身力量的掌控程度，其实并不如何的强大。

    但即使是这样，解决这一些天神层次的分身，对于她来说也是轻而易举的事情。

    连这些神灵分身都挡不住她，更不要说是那一些神灵之下的传奇或者是半神了，双方之间的差距实在是太过于巨大了。

    类似于星雨晴这样在众神大陆之上到处奔波的存在，其实并不在少数。

    徐洛麾下的毁灭教廷之中，除了那一些普通的信徒之外，终究还是以羽族和大罗族作为中坚力量。

    而大罗族作为在众神大陆之上屹立了无数年的种族，之前的时候，一直在众神大陆之上充当着和事佬的角色。

    每每在有战争爆发的时候，他们就会跑到对方跟前，去阻止对方进行交战。

    看起来他们似乎是多管闲事，但事实上能够在这样一个混乱的世界之中，有着充当和事佬的底气，可想而知他们的实力有多么的强大。

    别看这个时候的他们，仅仅只是一些传奇或者半神层次的而已，但事实上在这一些半神层次之中，有一些已经达到了半神巅峰，随时都能够晋升成为天神。

    只不过原本的时候，他们是想要晋升成为天神的，但是随后在发现了新的目标之后，他们却是硬生生的克制住了自己，毕竟半神巅峰和天神之间，在行事之时，终究还是有一定差距的。

    这时候，这一些羽族和大罗族的顶级强者，也正在不断通过一条条的坑道虫所形成的虫洞，在到处救火之中。

    而这个时候，徐洛一边注视着自己所掌控的那一座城市，免得受到那些神灵联军的攻击。

    另外方面，其实也是在控制着自己麾下那一些蝶将军，让它们汇总各方的信息，然后在知道对方位置之后，让它们开辟一道道的通道，直接连接到对方的势力地盘，把自己手下这些人直接传送过去，让他们完成斩首战术。

    此时八方云动的情况之下，人类一方，一下子直接暴露在了众多文明面前，这个时候对方才发现，原本的时候仅仅以为只是一个一级文明而已，所以很多人都没有把目光投入在他们的身上。

    但此时在惊觉人类一方暴露出来的力量之后，才发现这一个刚刚晋升成为二级的文明，所蕴藏的力量，其实远比他们想象之中的恐怖。

    除了左天耀这一个曾经的顶级强者，在以所有人都出其不意的方式晋升成为主神之外，人类一方除掉正在晋升之中的嬴满之外，还有八个神王级强者，而且在这些神王级强者之中，还有如同张忠这样的战力拔尖的存在。

    除了这一些人之外，更关键的是，人类一方拥有着大量的真神，这一些真神之中最为出色的当属徐洛和嬴璎珞这两个绝代天骄。

    哪怕是和那些高等文明的同代年轻人进行对比之时，这两人也能够做到不落下风，实在是让很多大势力的目光打在了他们的身上。

    这时甚至有一些大势力，这个时候起了爱才之心，如果能够把这两人接收到他们的文明之中的话，到时候绝对能够大大的提升他们的力量。

    在他们看来的话，人类文明的力量实在是太过于薄弱了，根本护不住这样的顶级天才。

    所以这个时候，最好的选择就是加入到他们之中，到时候他们全力以赴的情况下，自然能够对这两人大力扶持，让他们可以心无旁骛的提升上去，也不用担心，在他们晋升的过程之中会受到别人的欺辱。

    这一些顶级大势力自然都能够看得出来，此时的徐洛和嬴璎珞两人拥有着怎样的天赋。

    从他们现在表现出来的表现来看的话，主神基本上是板上钉钉的事情了？

    甚至有希望晋升成为顶级主神，而顶级主神在任何一个文明之中都是定海神针一样的存在，即使是这一些高等文明，也没有几个顶级主神。

    在这一场风波之中，作为和徐洛结怨已深的光明主宰，自然是也在旁边静静关注着的。

    不过他并没有急急忙忙的下场，对于他来说，他需要等待一个合适的机会，然后一举击垮人类一方的力量，让徐洛没有丝毫的依仗，这才是他所需要做的事情。

    主要还是因为光明主宰很清楚，这个时候他想要做什么事情，是很难能够隐瞒的了别的人的。

    所以此时此刻他一旦出手的话，必须要做到一击必杀，不然的话，到时候必然有其他现实世界之中的那些文明的顶级强者过来阻止自己。

    别看他在本土神灵之中的实力非常的拔尖，但现实世界之中那些文明能够在这么多的时间以来一直压制他们这些人，可想而知所用有的力量是有多么的恐怖。

    毕竟如果没有两把刷子的话，这一些绝缘宇宙的神灵，又如何能够将他们这些本土神灵给压制住，这么多年的时间以来，一直主导着众神殿之中的大权呢？

    别看这个时候，他和徐洛之间的矛盾来源于那一缕光明本源法则，但这个时候，很多绝缘宇宙之中的势力都在进行观望之中。

    但他们因为各自的利益或者是相互之间的牵扯，因此没有人去寻找徐洛讨要这一缕光明本源法则。

    主要一个原因还是因为不愿意正面得罪光明主宰，但是这个时候，他们不愿意从徐洛身上取走这一女光明本源法则，但他们也绝对不会允许，任何一个人从徐洛身上将这一缕光明本源法则给夺走，尤其是本土神灵

    他们可以因为相互之间的互相牵制，所以让这一缕光明本源法则留在徐洛的手中，但是至少这一缕光明本源法则，绝对不能够成为他们对手的助力。

    “警告，警告，防线出现漏洞！”

    此时在深邃的虚空之中，一座又一座巨大的城市，屹立在这一片虚空之中，此时幽深的城市之中，只见到在防线之上响起了一道又一道的警报之上。

    随后的时间里面，只见到一个个浑身包裹在黑色铠甲之中，高大的身影，从一个个的方向走出来。

    而此时这一些高大的身影，手持着黑色的冲锋枪，与此同时他们腰间悬挂着一柄柄的武器，快速占满了这一道防线之上，而他们的目光，则是看向了空无一物的虚空深处。

    此时只见到在这一道防线之上，一座座模样怪异的高大的炮台，已经开始发动了攻击，只见到一道道光束，直接朝着虚空的深处轰杀过去。

    此时快速的在虚空深处冒出了巨大的动静，但因为在虚空深处，那里没有任何位面世界，也没有任何生命的存在，因此这个时候这一些战斗的波动没有影响到任何一个人。

    “我主留下的封印，出现了松动！”

    此时原本在械国之中坐镇的械王，这时候却是出现在了这一道防线之上。

    高大的身影这个时候，其他的一些械国的战士，在他面前之时，如果是小孩子一样。

    此时械王静静地看着虚空深处，却是并没有再多说什么，。

    只见到原本的时候，只是解锁了几道炮台而已，但此时随着械王的到来，随后一道又一道原本已经沉寂的炮台，此时全部发动了攻击，原本的时候，幽深寂静的虚空，随着这一道道炙热的光束的出现，现场顿时被照射的如同白昼一样。

    而此时在这一些炮塔的攻击之下，似乎隐约之间能够听到从远方传来隐隐的怒吼之声。

    “王，那些旧神不安分，是不是要直接把他们给杀掉？”

    此时一群护卫拱卫在械王的身旁，见到虚空深处的动静之后，顿时显得有一些紧张。

    此时他们能够明显感觉到，随着他们的主离开之后，所留下的封印越来越松动了，再这么持续下去的话，或许用不了太长的时间，到时候这些旧神身上的封封印就会彻底的松动，到时候这些旧神再次重临主物质世界的话，那将是一个天大的灾难。

    “不行。”

    听到护卫所提出的意见之后，此时的械王却是摇了摇头。

    “我主留下的命令，是让我们镇守这一条通道，我们所需要做的，就是把我们现在镇守的这一道防线严格守住，至于这些旧神，我们的任务是看守他们，如果有朝一日他们真的冲破了封印，再一次降临到主物质世界的话，那时候也不是我们需要考虑的事情。

    众神大陆之上，那一些所谓的神灵，沉静的时间已经够久远了，是时候让他们感受一下旧神的威严。”

    事实上对于众神大陆或者是星界之上的事情，械王压根就不在意。

    对于他来说，自己只需要遵从自己的创造者，那一位机械神座的命令就可以了，至于其他的人的事情，和他又有什么关系呢？

    听到械王的命令之后，其它那些械国的战士，眼中的红光闪烁了一下，随后陷入到了沉默之中。

    他们本不是多言的人，这个时候听到械王这么说之后，他们清楚自己只需要做好自己本职工作就可以了。

    至于其他的，压根和他们就没有任何的关系，这时这几个护卫，之所以提出这样的意见，主要还是因为随着那一些旧神不断冲击封印，让他们这个时候也只能是一次又一次的过来进行看护，所以想着直接一劳永逸，地将这些旧神给解决掉。

    那样一来的话，他们也就不用担心封印会松动的事情了，但既然械王这么说了，这一些旧神脱困，和他们也没有任何关系，那么自然就不用过多的去操心这些事情。

    “旧神不一定就是我们的敌人。”

    械王心里面却很清楚，当初的时候，自己那一位主将这一些旧神封印在这里，也不是将他们给杀死，就意味着这些神灵罪不当死。

    所以仅仅只是将他们放逐以作惩戒，至于其他的则，没有必要再过多的追究。

    之所以如此，是因为一方面这些神灵所犯下的罪行比较小，另外一方面，则是因为留下这些旧神，事实上有利于众神世界的稳定。

    若是一口气将这一些承载着天地法则而生的旧神，全部杀个干净的话，到时候众神世界将会彻底陷入到动荡之中，如此一来，对于整个世界的稳定其实是非常不利的。

    并没有过太长的时间，很快虚空深处的那种动荡，就消失的干干净净了。

    而随着这一些虚空之中动静消失之后，只见到这一道防线之上，那一门门正在发射激光攻击的炮台直接收缩，然后回归到原本的状态之中，又回到了一副普通的防线样子。

    从远处看的话，如果不是前面的时候见到过这一些炮弹的攻击的话，没有人能够发现在这一道防线之上，居然拥有着如此大威力的火力压制。

    “我去看一下那些家伙。”

    见到虚空深处的动静，这时已经彻底结束了之后，械王和自己旁边的那些护卫吩咐了一句，随后飞出了这一道防线。

    面对械王的命令，此时附近的一些战士并没有多说什么，严格守护在自己原本的位置之上。

    而解除了警报锁定之后，原本过来支援的那些战士，则是回归又恢复到了自己原本时候的状态，只剩下那一些械王的护卫，这个时候无奈的叹息了一声，回归到械王宫之中。

    而此时械王在虚空中飞行，看起来普普通通的，可距离对于他来说没有任何的意义，只见到空间似乎不断被拉扯之中，原本离开那一道防线没有多长的时间，下一刻，他就已经进入到了虚空深处，不见踪影。

    “机械你这个家伙，你太卑鄙了！”

    “给我出来，你给我出来，放我出去，我一定要跟你大战三千回合！”

    “机械，你要把老子关到什么时候？三十万两的放逐了，难道还不够吗！”

    械王还没有靠近过去，此时就已经听到了一声吵吵嚷嚷的声音。

    “熔炉，过了这么多年的时间，你难道还不明白吗？我主已经不在这一个时空之中了。”

    等到这一个火爆的声音停下了一段时间之后，械王才显示身影，淡漠的看着自己远方的那一道炽烈的光芒，那如同是一个小型太阳一样。

    “机械那个家伙，不在这一个时空之中又如何，他这时候已经和虚空融为一体，世间万物全部都留有他的踪迹，我就不信我这个时候呼喊他的名字，他会不知道！”

    一声呜鸣，在这一片虚空之中传来，只见到随着这一个未知的身影开口之后，只见到这一片虚空剧烈的震颤，似乎承受不住他开口之时的声音一样。

    感受到这一股庞大的力量波动，此时的械王却根本就没有任何的表情变化。

    因为哪怕是熔炉主宰全盛时期的时候，他都不怕对方，更何况这个时候，对方已经彻底被压制住，此时此刻，仅仅只有一些力量的余波而已。

    在这样的情况下，能够对这一片虚空造成一定的影响，可是在他面前的时候，也就仅此而已，根本没有任何的变化。

    “你这个傀儡之躯，倒是越来越厉害了！”

    此时那一个未知的声音，在见到械王这一幅没有任何变化的样子之后，却是冷笑了一下。

    “不过也是，你本就是一个木头疙瘩，能够变成现在这副样子，还是机械那个家伙，功参造化赋予了你生命，只是机械那个家伙，都已经离开这一片虚空那么多年的时间了，难道你还要留着他的命令，再继续这么坚持下去吗？”

    “我主赐予我生命，是我的主，我的父，我的神！”

    听到熔炉之主的话之后，此时械王淡淡的开口。

    “你不用用言语来激我，对于我来说，我没有生灵的情绪，我所存在的意义，就是奉献我主的命令，我主让我做的事情，就是镇守这一片虚空，而监视你们这一些旧神，只不过就是我顺带的任务而已。

    你也不用在大喊大叫的了，我主曾经说过，只要你们刑期满了的话，到时候封印就会自动解除，那时你们就自由了。

    但现如今刑期还没有到来的情况之下，我劝你们随后的时间里面，还是要老实一点比较好，不然的话你们让我太过于苦恼的话，那时大家都没有什么好日子过。”

    “你在威胁我？”

    这时在械王前方那一个如同太阳一样的巨大的光球，这时光芒突然之间变得炽热，似乎这个时候，熔炉之主情绪变化非常的大。

    “机械那个家伙在的时候都不敢跟我这么说话，你区区一个他的机械造物而已，哪里来的资格跟我如此开口？”

    “熔炉，此一时彼一时，或许曾经时候，我不是你的对手，但此时我主已经身融虚空，离开这一片时空了，而拜我主所赐，现在我也已经达到主宰层次，此事我与你不相上下，而现在我是自由的，你沦为阶下之囚，你觉得你有什么资格在我面前放肆？”

    “放肆！”

    随着械王开口，此时放肆两个字，在这一片虚空之中不断的震颤着。

    而原本的时候，光芒大盛的那一个巨大的光球，此时却突然之间随着械王开口，光芒变得暗淡了下来。

    这时的熔炉之主似乎是受到了某种未知的压迫一样，而此时的械王却仍旧是站在原地，没有任何的动弹，他的身上也并没有释放出来什么强大的气势威压，但此时他只是静静地站在这一片是框之中，原本还不断波动着的虚空，这时似乎是被什么东西给抚平了一样，再也没有任何波动了。

    而原本的时候，还表现的非常硬气的熔炉，这个时候却并没有再继续开口，犹如是沉寂了下去一样。

    而这时候的械王，却根本没有管熔炉之主，此时他身形在虚空之中到处闪烁着。

    而随着他所过之处，原本还在搞一些小动静的那一些存在，这个时候却是一个又一个沉寂了下去。

    作为一个全盛时期的主宰，这个时候，面对他们这一些阶下囚之时，自然能够彻底压制住他们。

    在他这样一位顶尖存在面前，此时的这一些存在，根本没有跟他争锋的底气，也没有这个必要。

    在这样的情况下，与其跟他这么硬顶下去的话，还不如装死，好歹能够让自己少吃一些苦头。

    这一些被封印的旧神之中，自然都不是简单的存在，若是简单的话，早就在这么多年的关押之中身死道消了。

    而这些存在，在这么多年的关押之中，不但没有死亡，甚至自身的力量都没有降低多少，就能够看得出来他们的实力到底有多么的强大。

    但是他们这些存在，虽然说很难被杀死，可是这个时候，沦为阶下囚的情况之下，很难被杀死，并不代表他们受到一些攻击的时候，不会吃苦头。

    所以识时务者为俊杰，在这么多年的关押生涯之中，和械王打交到多次的这一些旧神，其实已经明白了，若是其他神灵的话，还有希望跟对方求求情，讲讲价，攀一攀交情。

    可对于械王来说，他只遵从机械神座的命令，至于其他的人情往来之类的东西，在他的观念之中根本就不存在。

    所以自然也没有什么交情的意思，只要平时的时候这一些神灵老老实实地，那么他和对方之间还能够相安无事，但是若是这些神灵老是闹出什么动静来的话，到时候械王收拾他们之时，也是没有任何的顾忌。

    此时见到这一片封印着大量顶级旧神的区域，陷入到沉寂之后，械王也并没有继续在这里逗留下去。

    这不过就是一个监牢而已，其实他并不怎么放在心上。

    只是这些家伙时不时的就搞出一些动静来，让防线那边监测到，然后发出警报。

    一次两次还就罢了，但若是多次这么做的话，到时候对于他们来说也是非常苦恼的事情，毕竟他们需要防备的是虚空深处之中的未知，此时受到这一些旧神干扰的话，到时候若是真的有虚空深处的动荡，而他们未能及时作出反应来的话，到时必将是一场巨大的灾难。

    所以他这个时候必须要先把这一些救生给镇压下去，让他们老老实实的，只有如此才能够实时观测到虚空深处的动静。

    此时随着械王的身影离开之后，一个个的旧神，这时也开始纷纷交流了起来。

    此时虽然说他们已经被彻底的镇压住了，连自己的人身自由都已经消失，但好歹还是能够透出来一些神念，相互之间进行交谈的，这也是他们这么多年来打发时间的日子了。

    只是让这些旧神也实在难以想象的是，曾经时候那一个械王，只不过就是一个机械造物而已，而且前面和械王相处的时候，其实械王的力量还并没有如何的强大，但没有想到的是，过去这么多年的时间之后，此时的械王居然已经提升到了主宰的层次，实在是超出了他们的意料之外。

    想当初机械神座仗之横行无忌的机械军团，现在已经沉寂了下去，没有人知道他们的存在。

    而当时作为机械军团的军团长，械王现在却成为了械国的领袖，而机械神座这个时候却已经身融虚空。

    警告了一下这一些旧神，对于械国来说，只不过就是顺手的事情而已，事实上这个时候，他更想要做的事情，是进入到虚空深处去进行探查。

    此时他远离了这一座旧神的囚牢之后，继续往虚空深处而去。

    虚空无垠，没有任何边际，所以事实上，也并没有什么虚空深处的概念。

    而这个时候之所以能够被定义出来虚空伸出这一个概念，是基于众神大陆而存在的。

    因为众神大陆作为众神世界的中心，是这一片虚空之中，一块无比庞大的大陆。

    以众神大陆作为坐标点，而这时候的械国却是距离众神大陆非常遥远区域之中的一个虚空之中的一个神器的国度。

    而从械国再继续往前推进，更遥远的距离就是所谓的虚空深处，而这个时候，这一些械国的战士，所防备的，自然就是虚空之中的一些未知存在。

    这也是为什么这么多年的时间以来，他们在这里构筑着防线，一直镇守在这里，从没有退却的原因。

    一旦虚空深处的那一些东西冲出来的话，到时候不仅仅只是附近这一些存在将会遭受灭顶之灾，乃至于众神大陆，和高高在上的那一些星空之上的神灵，都得要遭殃。

    所以在机械神座离开之前，特意留下了他们这些械国的战士，来这里进行坐镇。

    而且在离开之前的时候，还刻意留下了众多手段，防止他们未来有着将会遭受到什么不测，让那一些虚空深处的东西冲出来之后，难以为之。

    而械王在不断朝着虚空深处前进，此时只见到他的身影，在虚空之中不断进行闪烁，而每一次闪烁，基本上都是千万里的距离的跨越，此时在行进了非常遥远一段距离之后，见到远方出现一抹璀璨的光亮，顿时就让械王的机械眼产生了波动。

    作为一个机械生命，按理来说的话，械王其实并不会产生什么情绪波动。

    但这个时候，见到这一抹璀璨光芒之时，还是让他产生了一些想法的。

    此时见到这一些璀璨光芒的时候，也就意味着此时虚空深处的一些存在，这个时候已经开始有一些动静了。

    也就意味着之后的时间里面，他们不能够再继续待在他们的那一道防线之中，坐以待毙，而是需要定时派遣战士进入到虚空深处进行清剿，免得到后面的时候，所有生物全部汇聚到一起之后，产生的冲击威力太过于巨大，他们未必能够守得住。

    而提前派遣一部分战士去进行扫荡的话，到后面虚空深处之中的那些东西全部汇聚起来的时候，以械国的力量，也能够轻而易举地将对方解决掉，能把自己的伤亡降低到最小，这就是效果存在的意义，也是他这一个械王所需要践行的使命。

    如果仅仅只是抵御虚空深处的存在，自然没有必要如此慎重。

    可是虚空深处到底有什么。谁都不清楚，这个时候，怎么重视都不为过。

