    瞎子的声音都颤抖了起来，道：“老六，他……”

    我能够感知到，瞎子情绪很是激动。

    他与羊老六，可谓是一对好基友。

    这么多年过去了，依旧保持着深厚的友谊。

    他垂足顿胸，很是自责。

    仿佛亲人离世。

    下一秒，瞎子再也压抑不住内心的情绪，悲痛的沙哑道：“老六啊，老六，都是我不好，不该分开的。都是我连累了你。”瞎子表情凄楚。

    他想哭，只是眼睛已经瞎的不能在瞎了，压根儿就哭不出来。

    仿佛失去了亲人一般。

    这是发自内心深处的悲痛，我能够体会。

    说起来，都是因为我，连累了他们。

    我悲伤难抑的道：“都是我的错，若不是当初我去邀请他前来抬棺，也不会发生这样的事情。”

    这一路，幸亏是有羊老六和瞎子镇棺，否则，还不知道会出现什么幺蛾子呢。

    恐怕事情只会更加的糟糕。

    瞎子的心情，很是沉重。

    我也很悲伤。

    瞎子朝着羊老六所在的方向，跪了下去。

    “老六，老六……”

    顿时间，他悲恸的嘶吼了起来。

    满是无奈。

    我的眼睛，也不自觉的湿润了，想要安慰，却不知道该说些什么，

    这一刻，就算我出言安慰，也无法安抚他的悲伤。

    忽然，一声巨响，突兀的响了起来。

    猛然，大牛拿起了菜刀，对着地面，一顿爆砍，就像是发了疯一样。

    一时间，我与瞎子都紧张了起来。

    不好，

    刘芳芳被我用红绳从瞎子身上弹射了出去，她怕是坐不住了。

    忽然间，从泥地里探出了一双雪白的鬼手，一把死死的抓住了血淋漓的大牛。

    大牛貌似失去了神智，脸色惨白，浑身是血，受到攻击，他也没有反抗，更没有挣扎，仿佛已经死了。

    还不待他有所反应，嗖的一声，他的身躯，就被拖倒在地。

    就在他落地的一瞬间，他的脑袋轰隆一下，撞击上了地上的一块大石头。

    dung的一声，

    瞬间脑袋开花。

    头破血流，脑浆都迸射了出来。

    事情发生的太过突然，想要出手相救，都已经来不及了。

    就算我们及时出手相救，大牛已经被扎了好几刀，就算咱们救了他，多半也是活不成了。

    “大牛……”

    我很是悲痛。

    等我们跑过去的时候，他已经失去了气息。

    “大牛……大牛……”

    看着大牛的尸体，我的心情很是痛苦。

    那些抬过棺的人，都死了。

    她终究还是没有放过我们。

    这一刻，我泣不成声。

    大牛的死，给了我沉痛的打击。

    刘芳芳现在可是发了疯，见人就杀。

    事到如今，我反而没有那么惧怕了。

    愤怒的朝着空地大喊道：“你给我出来，有什么，都冲着我来，来啊。”

    我愤怒的咆哮了起来。

    瞎子暗叹了一口气。

    他轻拍了一下我的肩膀，道：“她这是在发泄心中的怨气，恐怕事情也没有那么简单。”

    说实话，我现在真没有先前那种恐惧的心理，反而是显得平静了许多。

    993917645 1970/01/01 08:00:00

    阴鬼居然如此的残暴。

    杀人不眨眼。

    可我觉得事情很有蹊跷。

    要知道如此犀利的刘芳芳，连同瞎子和羊老六那等人物都非常的忌惮，羊老六还被斩杀。

    那么，她为何没有杀我呢？

    而且，实力如此强劲的女鬼，又岂会被我一根红绳打的毫无招架之力？

    我只感觉，很是蹊跷。

    难道就是因为她想要我做她的鬼夫？

    我觉得很有这个可能。

    担心大牛的尸体被人利用，我和瞎子就地刨了一个大坑，把大牛掩埋了起来。

    简单的处理了坟墓之后，我们打算去寻找刘芳芳。

    她现在变得非常的狂暴，几乎见人就杀，再这样下去，咱们半碗村的人，岂不是要跟着遭殃了。

    我和瞎子没有耽搁，马不停蹄的赶回村子。

    可就在我转身的一刹那，却是莫名的听见身后传来了一阵咯咯的诡笑声。

    那声音很诡谲。

    猛然转过头去，身后却什么也没有。

    奇了怪了。

    刚才明明听见了诡异的声音，怎么就没有人呢。

    瞎子似乎感受到了我的异样，急忙催促道：“小唐，别发呆了，现在刘芳芳太过疯狂，咱们现在必须要赶紧回去，不然，村子里的人可就麻烦了。”

    我重重的点了点头。

    根本来不及悲伤，急忙跟了上去。

    回想爷爷的那本日记。

    明明爷爷已经身死，可他的日记却还在继续。

    瞎子说过，阴鬼是无法写字的。

    这么说来，背后是有人故意在主导这一切。

    特别是胖虎和阿飞，两个人，离奇死亡，尸体还被装进了古井下的棺材里。

    到底是谁？

    我更多的还是觉得，那人恰到好处的利用了刘芳芳的仇恨，进行疯狂的厮杀，来满足他那不为人知的目的。

    压抑住悲恸的心情，跟瞎子说出了自己的想法，道：“瞎子，我感觉的大牛和老猫他们的死，有蹊跷，一下子变得如此狂暴，刘芳芳该不会是被人给利用了吧？”

    我怀疑是有人想要借助刘芳芳的愤恨，进行杀戮。

    毕竟，之前在大树下，还出现了一个跟瞎子长的一模一样的人。

    今晚，还遇到了那人假装罗小雨，给我送桂花糕。

    仔细一想，我觉得肯定是有人在预谋着什么。

    闻言，瞎子倒是陷入了沉默。

    若是刘芳芳所为，以她的实力，完全可以动手杀了我。

    可她并没有。

    而且，上瞎子身的时候，还故意把我引诱到大牛的家里，想要让大家误以为我就是杀人凶手。

    当真是好计谋。

    我不得不佩服。

    可背后这人到底是谁？为何要这样做？到底有什么惊天大秘密？

    来不及多想，我与瞎子就急冲冲的往村里赶。

    原本以为村子会安安静静的，可不知道怎么回事，远远的就看见了村头汇集了不少的人。

    一团团篝火，照亮了半个村子。

    见到这一幕，我内心里一咯噔。

    该不会是刘芳芳又杀人了吧？

    顿时间，我不由得加快了步伐。

    心里莫名的感到不安。

    这该如何是好。

    等我们来到村口的时候，只听老村长贾老头面色凝重的道：“前面胖虎和阿飞都被杀害了，这不，大牛一家又着了火，都死了好几个了。再这样下去，咱们半碗村呐，可就完蛋了。”

    尼老头也忍不住的开口道：“九爷下葬，墓出白土，罄出血水，这是不祥之兆，这不，这才没几天，都死了好几个了。”

    老爸闻言，可就不乐意了。

    当即很是不爽的道：“老尼，你说这话我可就不爱听了，我家老爷子生前帮了你多少好事，你怎么能说出这样的话来。”

    尼老头顿时也没了脾气。

    老村长见状，愁眉苦脸，一筹莫展，不知如何是好。

    见到人群中的唐三，急忙点头哈腰的道：“大师，您看，这现在，到底该咋办啊？村子里接连出事，闹的是人心惶惶啊，大师，您给个话儿啊。”

    唐三沉默了好片刻。

    似乎陷入了沉思。

    许久之后，才开口道：“这样吧，九爷所葬的位置，确实偏离了咱们初衷的位置，误入地脉，破坏了风水，冲撞了天老爷，再这样下去，不出十日，半碗村就会变成一个鬼村了。这样吧，你赶快集结村里的所有人，无论男女老少，一个都不能少，咱们今晚就去给老爷子迁坟，记住了，千万不能少一个，不然的话，可就会遭到鬼惦记，搞不好，还会连累整个村子。”

    老村长见识过唐三的本事，知道他的厉害，当即带着几个小伙就开始去呼喊村里的人。

    当初唐三给爷爷选择的是一处龙脉。

    原本可以沾沾福气，可，半路之上，喜杆断裂，阴棺落地，没有办法，不能继续前进，只能落地成冢。

    结果，却是在那墓坑中挖出了白土，还渗出了血水。

    发生了不少的怪事。

    本来计划，七日后就去山上给爷爷迁坟。

    可如今，却是接连发生了命案。

    胖虎，阿飞，大牛那些给爷爷抬过棺的人，全部都死了，包括抬八仙羊老六也未能幸免。

    情况大大的出乎了我们的预料。

    我眉头微皱，难道真如唐山所言，是爷爷葬错了地方，冲撞了龙脉？

    俗话说棺入凶地，鸡犬不宁。

    可我更多的相信，是刘芳芳所为。

    根本就不是爷爷的错。

    我想要解释，恐怕也没人愿意相信。

    而且，我觉得，很有可能跟村头古井下的那座古墓有关。

    容不得我多想，村长就召集了村里的人。

    大家伙一同前往后山，为爷爷迁坟。

    周围静悄悄的，安静的有些出奇，黑漆漆的一片，阴森的可怕。

    来到了爷爷的坟墓前，几个人便开始挖动了起来。

    为了不破坏爷爷的棺材，他们拉开了几米的距离。

    可大牛的尸体，就埋在爷爷坟墓的旁边，恰好又在挖动的范围内。

    这时候，我慌了。

    若是大牛的尸体被他们发现，村里人肯定会指责我爷爷的。

    原本这一次因为爷爷夜晚出殡的事情，大家都有些忌讳，加上这几日，村里又死了不少的人，他们更是把大锅甩给了我爷爷。

    这该如何是好。

