    泡泡给的龙珠世界压缩胶囊，是基于米杉把作为新晋古神的薇恩从梦魇世界里带出来表达的感谢。

    用处泡泡也说了，就是方便米杉这位“第四天灾”穿越的。

    至于详细的说明书，泡泡也已经丢里面了。

    泡泡表示它们这些不可名状者比亚空间四小贩那种干嘛都藏着掖着的好多了。

    至于为什么是七龙珠世界的压缩胶囊，这种细节就别在意了。

    吃饱喝足后，米杉找了一片空地，然后在几名游戏角色不同的好奇目光中，按照漫画里的用法把压缩胶囊丢到了地上。

    “噗”胶囊落地发出一阵烟雾，烟雾之中隐隐约约看到一辆四四方方带四个轮子的东西。

    佳佳举起法杖召唤出一阵风吹散了这团烟雾。

    看清楚胶囊里是啥的米杉和格林希尔同时露出意外的眼神。

    “唉？这不是那辆被咱们留在摩根岗哨的迅捷龙铸越野车吗？”米杉仔细打量了一下，发现除了造型完好无损外。

    和丢在摩根岗哨里那辆等待修理的山寨全地形越野车没什么区别。

    “容我检查一下，大人。”格林希尔下意识的说道。

    “哦，仔细检查一遍。”米杉退到了一边，为大技霸格林希尔让开了位置。

    在格林希尔检查的时候，米杉对其他几位还不知道这辆车存在的游戏角色，简单介绍了一下。

    “哎？老大你和大姐头把黑龙公主干掉了？”唯一知道黑龙公主是谁的佳佳惊讶道。

    “嗯……就用了一剑。”对于佳佳这个仓库号也知道黑龙公主，米杉并不觉得意外，

    毕竟作为经常呆在暴风城的仓库，在游戏里总能看到有人挂黑龙头……满级是六十级的时候，只要有人挂了黑龙头，城里所有人都会被红色的雷电劈一下加个BUFF。

    “估计大姐头没出全力吧。”佳佳觉得要是格林希尔大姐头全力一击，黑龙公主奥妮克希亚应该剩不下多少材料还能造一辆车出来。

    “真的巨龙吗？”只在卡带游戏里见过“红色巨龙”的米樱和米凛，都用着一脸好奇的看着这辆车。

    一副想要从这辆车上看到巨龙的影子出来……可惜什么也没看出来，也没感觉到龙威啥的。

    倒是薇恩在闭眼感受了一会后睁开眼道：“我能感受到那只巨兽死前的茫然和震惊……”

    顺便薇恩也想好了如果自己面对这只巨龙的时候，应该用什么作战方法。

    “……唔，没啥，有什么躲什么，出什么打什么。”米杉说出被无数玩家整理出来的开荒手法道：“除了深呼吸以外，黑龙公主还是很菜的。”

    花了几分钟时间，在不解体的情况下检查了一番车辆状况后，格林希尔一脸微妙的对米杉说道：

    “就是我和那些侏儒工程师，按照大人您提供的图纸制造的全地形越野车。”

    “能确定？”米杉问道。

    “能确定，一些我个人的标记都还在……”比如刻着“由格林希尔制造”的车架号。

    “……这就是游戏里制造物品下面都有一行谁谁谁制造的原因吗？”米杉愣了下问道。

    “是的，大人。”格林希尔点头道：“印记上会有专门的标记，除非存在消失，是无法复制的。”

    “……多谢解答……”米杉估计格林希尔说的存在消失，就是角色被删号或者转服了。

    在游戏里如果出现这种情况，那么被这个角色制造出来的东西，下面那行&amp;amp;lt;由XXX制造&amp;amp;gt;也会消失不见。

    “不过……”格林希尔在确定这辆车的版权后，露出一丝纠结的表情。

    “不过什么？”米杉立刻问道。

    “不过整辆车看起来就和刚出厂的一样。”格林希尔说道。

    “……唔……既然这样。”米杉用手支着下巴思考了一会说道：“先看说明书吧。”

    幸好几位游戏角色的下盘功夫都能扎实，不然估计会直接摔到在地上。

    就像泡泡说的那样，说明书随胶囊附赠。

    轻车熟路的在后备箱储物格里找到说明书的米杉翻开看了一会说道：

    “哦，的确就是我们那辆，不过不是放在摩根岗哨里的那辆，而是制造出来后，被世界收录后的“资料””

    然后也不管其他角色听懂还是听不懂的继续解释道：“按照泡泡的说法，由于世界规则的设定，它们也无法深入魔兽世界太多。”

    “只能从世界之外偷偷拓印下这辆车的资料制造了出来。”

    “……算是比正版还要正版的盗版吧。”米杉评价了一下说道：“泡泡也算有心了。”

    “……”除了佳佳能隐约听懂一点米杉大人在说什么，其他人包括格林希尔在内，都有点茫然。

    这种涉及世界印记的知识，对于圣骑士来说可不是必修课。

    至于薇恩，这只新晋古神所需要学的事情还很多，她作为“血之古神”可不像泡泡那种代表“知识”的古神那样，刚诞生就拥有了全知。

    “然后……”米杉一边对照说明书一边钻到了车底，看到米杉大人的动作，佳佳连忙用魔力把整辆车抬到了半空中。

    “唔……预留的区域……唔……”米杉检查了一下说明书上说的重要部件预留地后对佳佳问道：“你制造的无限非概率引擎能缩小吗？”

    “可以进行一定程度的缩小，不过相应出力就少了。”努力维持这辆全地形越野车飘在空中的佳佳回答道。

    “那你过来看看，能不能缩小到这个位置。”米杉对佳佳招了招手。

    “哦”下意识听从米杉的命令走过去的佳佳下意识的放下了手。

    “咚”米杉只感觉眼前一黑，然后就被自由落地的全地形越野车砸在了脑门上。

    “老爸！”“老板！”“老大！”

    “……”瞬间爆发出强烈求生欲望的佳佳连忙把车辆再次浮了起来，看到米杉大人被保护祝福保护起来毫发无伤的样子松了口气。

    只是被吓了一跳的米杉对怒视佳佳的格林希尔说道：“顺便得修下车了。”

    “是，大人。”格林希尔收回目光，如果不是佳佳还维持着越野车的漂浮，估计现在就已经白刀子进红刀子出了。

    果然求生欲望强烈。