    S-01本既是异魔的地盘，整个世界的发展都因异魔诞生而变得混乱不堪。

    任何非异魔个体来到这片世界时，都将感受到明显的违和、不自在以及灵魂层面的不适应、

    更别说是前往一些至高王域，试图挑衅内部的主宰者，完全就是自寻死路。

    【深海】对于入侵者来说便是典型的极度危险区域，属于最高级别地契与至高者领域相互结合而形成的「至高王域」。

    光是身处其中，便已受到各种限制的叠加，以及蕴藏于海水间的「污染侵蚀」。

    沃尔特过去这么多年，断腿根本无法修复且存在一定风险的原因，也正是因为伤口处的污染入侵。

    想要在这种情况下挑战克总，实在是太过勉强……甚至会有死亡风险。

    就好像想要在虚空间挑战尤老师，不是作死，那是什么？

    【一小时】

    想要达到与克总打成平手的条件，

    一开始或许看起来很一般，毕竟两者都是同等级别，但只需要仔细想一想，实际成功率可以说是微乎其微。

    稍不注意就将陷入劣势，

    而且，劣势将随时间呈指数增长。

    战斗期间那份来自于克总的污染将作用于昔日伤口，迅速遍及沃尔特的全身。

    最为糟糕的情况，

    沃尔特将烙下永久无法修复的重伤，甚至可能因此死亡。

    然而。

    沃尔特比任何人都要清楚这其中的风险，却毫不犹豫踏足通往【深海】的传送门，似乎很早便在心间做足准备。

    他与韩东达成「交易」的根本目的，

    并非要深海逛一逛，回味曾经的危险时刻……而是从一开始就决定与克总见一面，将当年的恩怨彻底消除，也算是完全解开他的心结。

    即便会触及到生死问题，他也毫不在乎。

    ……

    【虚空大殿】

    随着尤老师扔出好几团如肉体星球的泡泡，于空中结成特殊的阵列。

    直接形成能一览深海全景的真实投影（经过克总的允许）。

    画面通过调整，最终来到一处韩东很熟悉的区域，曾对他进行过名义上审判，实则加冕死海统领头衔的【最终海崖】。

    沃尔特正立于海崖端头，直视着克总的独眼。

    这可是一场多元宇宙间最高等级的正面战斗，这样的对战极其少见，其造成的波动足以让亚超级以下的世界完全灭亡。

    既然事已发生且无法阻止。

    众人便静下心来认真欣赏这场对决，查尔斯局长虽对沃尔特在个人方面有很多的不满意，

    当前却拽紧拳头，内心思绪也跟着紧张起来。

    『沃尔特，让这群异魔见识一下黑塔的意志……』

    另外，

    现场最认真的观众当属韩东无疑，

    真实魔眼已全开，屏蔽掉外界一切的感知干扰，全神贯注于这场战斗……若不是需要留在这里当作「中间人」，韩东恐怕刚刚就直接跟着沃尔特一同前往深海的。

    然而，

    这场至高者的战斗并未在第一时间爆发。

    站于海崖的沃尔特直视着克总的眼睛，好似在进行着神识层面的沟通。

    这样的沟通足足进行了十分钟，

    沟通结束的一刻，

    克总活动起数个纪元都未曾挪动过的身体，向着最终海崖进行收缩。

    沃尔特也在这一刻将自身王域在深海间完全展开

    甚至连他自身的肉体，都随着黑涡一同发生扭曲，展现出一种高维姿态。

    一时间，

    全S-01范围内，被归类为海洋的所有区域

    无一例外均被染上一抹黑色，

    同时还在全海洋范围内，生成大大小小的黑色涡旋……海洋间的生物纷纷感受到一种本能恐惧，能够上岸的纷纷登上陆地，无法上岸的也尽可能上浮到浅海区活动。

    这一刻，

    韩东也能理解【一小时】限制的真正含义，若时间过长，将对世界稳定性造成较大的破坏，不利于接下来的游戏进行。

    时间一分一秒过去，

    虚空王座间的尤老师于面庞间折射出不少宇宙射线，惊讶于沃尔特的表现，甚至给出实质性的评价：

    “这位‘年轻人’相较于「世界灾变」，内心已完全的沉淀……一直以来都在冥思着战败经历，不仅让「意境」得到很大的提升，甚至还发生本质上的转变。

    相当少见的情况，

    【王的意境】会在加冕时主观形成，后续便在这份基础上进行提升，

    一旦坐上王位，想要发生根本层面的意境转变，基本不可能。

    不错，看在年轻人这么努力的份上，我稍微调低一些要求~只要一小时内不落败，没有受到过于严重的伤势，我们就继续谈下去。”

    “好的。”贝小姐点了点头。

    沃尔特一旦战败，她将领着众人直接由虚空间离去，另寻办法。

    在她目前的观测中，

    沃尔特完全不弱，甚至完全表达出【W】字母所具备的力量，同时还蕴藏着一种独属于他自身的特性，

    不愧是曾经被前任城主看重的人才。

    然而，发生于【深海】间的战斗却让他太过被动，无论展露出如何强大的实力，却始终找不到任何突破口。

    沃尔特所面对的是一位无尽的存在，

    无论如何卷曲、绞杀，

    无论拿出怎样的秘法绝技，甚至是灭世级的禁忌秘术，最终都将被无尽的大海完全吞没。

    ……

    一小时过去。

    连接着深海的秘门再度于虚空大殿间重开。

    全身浸湿的沃尔特.苏立文，如同一团软组织重重飞出，眼看就要撞击到虚空肉泡组成的墙面时，

    一道黑涡将其带回原来站立的位置，

    勉勉强强保持着站立姿态，伸手从喉咙间一根接着一根掏出数十米长的深海触须，直到能说话为止。

    “果然难以抗衡……我仅能在前二十五分钟勉强不落下风。

    实在抱歉，查尔斯局长~我未能给出有效的谈判协助，在失控者事件完全结束后，我将卸去【W】这一字母。”

    然而，

    查尔斯套有指环的手掌却轻轻落上他的肩膀。

    一股控制力瞬间遍及全身，确保他体内与灵魂的稳定性，

    “看来深海间的那位存在比我们所有人想象得都要‘友善’，这一战已经将你腿部残留的污染诅咒全部剔除了。

    做得很不错，因为你的表现，我们的谈判能成功进行下去。

    至于卸任【W】的事情，等你找到合格的继承者再说吧。”

    沃尔特抬起苍白的面庞，诧异地问着：

    “嗯？不是没有达成要求吗？”

    这时，虚空王座间携带一丝趣味感的声音传来：

    “哈哈！是我临时变卦了而已……其实，我一开始是打算和你们好好谈谈游戏进度提前的问题。

    只是偶然发现你与尼古拉斯的特殊指导关系，

    于是便临时兴起，让你们的「交易」公开展示出来~这样的话，无论是对你或是对尼古拉斯，都有很直观的帮助。

    现在的结果，很不错。”

    说完这番话时，众人也同时注意到。

    韩东竟将两脚悬空，陷入一种特殊的感悟状态，对「黑涡体系」的掌握度正在继续增长着。

    一时间，

    W.沃尔特.苏立文对于眼前这位虚空主宰肃然起敬。

    也在同时，

    他内心对于S-01的抵触也完全消失，

    甚至萌生出一个想法，等到失控者事件结束时，他将来到异魔世界进行一番特殊的旅程，也会试着接纳学习这边的异魔秘法。

