
　　时间在不知不觉中悄然流逝着。

　　镇天城——云，一切都很平静，一如往常。

　　城中的街道上有许多的商铺，来来往往的各界维度生灵，也是络绎不绝。

　　罗修闭关了一段时间，也出来随便走走，前提自然也是隐匿了自身的气息和模样，不敢随便以真面目示人。

　　如今，关于镇天城——灭的事情，自然是各界维度生灵议论中的焦点。

　　有人说太惨了，诸天维度无尽岁月以来都没有闹出过这么大的一场混乱，死了超过二十位不空！

　　也有人说不止如此，因为这件事情的影响，让镇天城——灭中的常住人口，一下子少了起码四成，周围一带，很长时间大概都没有人敢接近了。

　　还有人说，诸天维度去了十多位至尊，与灭灵中的至尊大战，杀的天昏地暗，天崩地裂。

　　……

　　城中到处都是议论，也到处都是以讹传讹，一件很小的事情，也能给你说的惊天动地。

　　在镇天城这种特殊的地方，各界维度的生灵都能看的到，彼此间相处的也很和谐，因为大家都知道，在城中一般是禁止争斗厮杀的。

　　这么多年来，也就只有一个人敢随意的打破这个规则，造成了镇天城——灭的这场惨案。

　　“那罗修也是厉害，在镇天城——灭搞出这么大的事情，居然还能活着离开，没人知道他去了什么地方。”

　　“能在至尊强者的追踪下脱身，啧啧啧，厉害啊……”

　　“这人不死，以后绝对是一个人物，听说五维世界那边的至尊开始汇聚，如临大敌！”

　　“五维世界可没那么容易对付，听说五维世界的至尊强者的数量有数十位！”

　　“……”

　　别的维度，都是一界维度。

　　只有五维世界很特殊。

　　因为这里是五个维度组成的，并且这五个维度，也是昔日至高维度的碎片。

　　很久以前。

　　五维世界远比现在强大的多，鼎盛时期，甚至是至尊无数，超过至尊的存在都有很多。

　　但也是在那最鼎盛的阶段爆发过一场动乱，以至于五维世界破损严重，这才有了后来五大界域的崛起……

　　正所谓瘦死的骆驼比马大，如今的诸天各大维度势力没有绝对的把握能彻底灭绝五维世界的生灵，所以暂时没有对五维世界动手的打算。

　　所以不管是现在的诸天维度，还是生死界中，各大势力之间，还能维持着一个还算明面上的平和。

　　……

　　“这一次死了超过二十位不空，死掉的万古境更是不知多少，更别说是万古境之下的各界生灵了。”

　　“是啊，这么多年没谁这么厉害过，谁能想到折腾出这么一桩惨案的家伙，居然只是一个年轻的后生小辈？”

　　“我很好奇，那时候封禁大阵开启，任何人都无法从城中离开，那罗修是如何逃出去的？”

　　也有强者在议论，提及了一个关键点。

　　这个关键点，也是很多强者疑惑的地方，要知道在那种情况下，即使是不空境强者也无法打破封禁逃出去。

　　他一个撑天了准万古境的小家伙，是如何出去的？

　　罗修随便的在城中走动，也听到了不少谈论的话题，心中也是哭笑不得。

　　如果不是被逼无奈，他也不想让事情搞成现在这个样子，引起了至尊级强者的关注。

　　本来就是祖灵维度的两个家伙闲的蛋疼来找他的麻烦，他反杀了一个女的，也就没打算继续折腾，算是让步了。

　　结果谁想到，各界维度的不空境强者抵达之后，居然还要把他从城中找出来，明摆着还要继续搞事情，他这才被逼无奈的还手，我有错吗？天籁小说网

　　罗修当然不会认为自己有错。

　　哪怕是他持有令牌，直接走人也就没后面这些事了，但凭什么我要选择退让？

　　略微思考了一下。

　　罗修已经打算离开镇天城——云这边了。

　　他可没打算在这里继续搞出类似于镇天城——灭那边的事情，没有人来招惹他的情况下，他也是妥妥的老好人。

　　经过一番深思熟虑之后。

　　罗修排除掉很多地方，选择了前往生死界的殇之荒原。

　　殇之荒原，范围广阔浩瀚，至尊强者很少露面。

　　因为殇之荒原，有很多弱小维度的界域通道所在，至尊强者出现在附近，容易造成一些误会纠纷。

　　虽说对于强大的维度来说，弱小维度不值一提。

　　但也架不住弱小维度很多的话，也不容小觑了。

　　“此前在武界的时候，就听说生死界中，有一个神秘的地方，叫做至高殿堂，至高殿堂似乎就在那殇之荒原……”

　　罗修的眼睛微微眯起。

　　根据他搜集到的情报。

　　不少各界维度的天才，都喜欢去殇之荒原寻找机缘

　　而天才汇聚的地方。

　　自然也是最好的猎杀场，杀的天才越多，吞噬的本源之力就越多，自身的本源之力就越强，未来的潜力就越大！

　　生死界，就是一个养蛊地，谁都想要当那最强的蛊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4748章 殇之荒原免费阅读。https://xs.23sk.com 