
　　“大姐姐！”

　　“梓璇表姐！”

　　看了一会儿聘礼，稻花和李梓欣就牵着手进了李梓璇的屋子，刚好看到李梓璇正拿着一支金镶红宝石珍珠步摇、低头羞涩的笑着。

　　见她这样，稻花和李梓欣对视了一眼，都捂嘴低笑了起来。

　　李梓璇连忙放下步摇，娇嗔的瞪着两个妹妹：“笑什么笑？”说完之后，见两人还盯着她不放，顿感羞涩，不得不拿起帕子挡脸，后又觉得这样不好，又将帕子拿开。

　　稻花笑着走上前，一把拿过步摇：“好漂亮的步摇，这是谁送的呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李梓欣走了过来，配合着说道：“当然是我未来的姐夫了。”

　　见两人这样，李梓璇忍不住了，站起身，作势要打两人。

　　稻花和李梓欣飞速跑开了，边跑还边说着打趣的话，羞得李梓璇娇面通红。

　　玩闹了一会儿，三人都跑得气喘吁吁了，才停了下来。

　　稻花放下步摇，做到李梓璇身边，拉着她的手问道：“梓璇表姐，你挺喜欢那个房良吉的，是吗？”

　　李梓璇立马啐了一口稻花：“胡说什么呢，什么喜欢不喜欢，莫要在说这样的浑话了。”

　　看她娇羞的样子，稻花无声一笑，看样子是喜欢的。

　　也是，在不了解一个人的性格、三观之前，喜好都源自于颜值。

　　房良吉长得风度翩翩的，是很容易得女生青睐的。

　　见梓璇表姐害臊的不行，稻花笑着将话题转开了：“听说今天房家来了不少人，聘礼也给得足，可见，房家很是看重表姐呢。”

　　李梓璇抿嘴一笑，点了点稻花的脑门：“你个促狭鬼，用不着在这里取笑我，再过两年呀，就该轮到你了。”

　　稻花打了个激灵，连忙避到一旁：“我还早着呢，我娘说了，要多留我在家几年。”

　　李梓璇笑了笑：“就算多留几年，最后还不是要嫁人。”

　　稻花不想在继续这个话题，连忙说道：“梓璇你可别说了，过完花朝节我就要离开了，你再让我痛痛快快玩几天吧。”

　　中州这边的花朝节是在二月二十五这一天，前天董元瑶下帖子，邀请她花朝节那天去参加花神庙的庙会。

　　原本，她是打算明天就去宁门府的，不过董元瑶下了贴子，也就是多留三天的事，她就同意了。

　　李梓欣插话进来：“姐，那天我们一块去吧。”

　　稻花立马点了点头：“就是，我来这大半个月，都还没见你出过门呢。”

　　李梓璇也有些意动：“这得请示娘和大伯母。”

　　李梓欣笑了：“娘他们那天也要去踏青的。”

　　......

　　花神庙就建在省府城郊。

　　花朝节这一天，范氏带着稻花几个一早就出门了，不过巳时四刻（早上10点）才到花神庙。

　　董元瑶早已经到了，稻花一行人刚踏入庙宇，她就找过来了，给范氏和姜氏见过礼后，才问道：“你们怎么才来？”

　　稻花：“别提了，今天出门踏青的人太多了，我们被堵在了半道上。”

　　董元瑶：“那肯定是你们出门出晚了，我们出城的时候可没被堵。”说着，提了提手中的五色彩纸，“走，我们贴彩纸去。”

　　稻花看向范氏，范氏点头后，才拉着李梓璇姐妹跟着董元瑶一起去了花园。

　　花园中，百花齐放，各家小姐像蝴蝶一般穿梭在群花之中，远处角亭中，还有煮茶品茗、吟诗作对的风华少年。

　　贴好彩纸后，四人在园子里漫步，一边说笑，一边赏花。

　　中途，李梓欣一个没注意，跑得急了些，崴了脚，稻花三个只好将人送回范氏和姜氏身边。

　　“你们去玩吧，我在这里陪着梓欣就好了。”

　　知道表妹和董姑娘都是爱玩的，李梓璇笑着主动说道。

　　李梓欣跟着说道：“是啊，你们去赏花吧，大姐姐，你也去，好不容易出来一趟，别让我扫了你们的兴致。”

　　李梓璇摇了摇头：“逛了半天我也有些累了，就不去了。”

　　听两人这么说，稻花这才笑着和董元瑶离开了。

　　“我刚刚听人家说花园东角的牡丹已经开了，我们过去看看？”

　　“好啊！”

　　两个姑娘嬉笑着朝花园东角走去。

　　“快看，真的有牡丹花耶！”

　　刚转过转角，董元瑶就看到了远处一盆盆盛开的牡丹花，拉着稻花就要过去。

　　谁知，这一拉竟没拉动。

　　一回头，就看到稻花凝眉瞅着不远处的亭子。

　　董元瑶顺着稻花的视线看了过去，顿时面露惊讶：“那不是你梓璇表姐刚定亲的房家公子吗？”说着，顿了顿，也拧起了眉头。

　　不远处的角亭里，房良吉和三四个锦衣公子正坐在一起聊天，旁边还有几个姑娘。

　　其中一个粉衣姑娘正在拿糕点给房良吉吃。

　　不是递，而是直接将糕点喂到房良吉的嘴里。

　　房良吉面上虽有些不情愿，可却没有严厉拒绝。

　　看着这一幕，稻花的眉头直接拧成了个疙瘩。

　　董元瑶冷哼道：“商户之家就是如此，毫无礼仪规矩可言。”那粉衣姑娘身子都快贴到房良吉身上了。

　　角亭里。

　　“房大哥，你再吃一块嘛，这可是我昨天亲手做的。”孙嘉月一边说，一边将一块糯米糕喂到房良吉嘴里。

　　房良吉神色有些不耐，想拒绝，可又怕好友孙永逸难看，只得硬着头皮将糕点吃了下去。

　　房皓背负双手站在亭边，余光扫到这一幕，脸色有些难看：“良吉，不想要吃就别硬吃，免得坏了肚子。”

　　房良吉神色一变，想将糕点吐出来，可又觉得不雅，只好吞咽了下去，还没等他回话，一个同伴就惊讶的出声了。

　　“都说人比花娇，以前我还总不信，这回可算是见着真人了，世间竟有这样的妙人儿。”

　　见他痴痴的望着后头，众人一回头，顿时，一红一蓝两道俏丽的身影就引入了眼帘。

　　房皓见亭子里没有了声音，忍不住回头一看，目光瞬间变得幽深起来。

　　“咳咳~”

　　突然间，亭子里传出剧烈的咳嗽声。

　　不是别人，正是房良吉。

　　糯米糕比较粘粘，一个没注意，呛着了。

　　孙嘉月立马上前想要帮他拍后背，可惜，这一次，房良吉像是受惊的兔子，飞速避开了。

　　......

　　“你们怎么站在这里？”

　　背后突然传来声音，稻花和董元瑶飞速回头，发现竟是萧烨阳几个。

　　稻花斜睨了一眼角亭方向，冷哼道：“看了一出好戏。”

　　颜文凯立马问道：“什么好戏呀，在哪呢？我也瞧瞧。”

　　稻花白了他一眼：“四哥，你这辈子怕是没那唱戏的细胞了。”

　　萧烨阳诧异的看向稻花。

　　火药味很重呀，这是谁惹她生气了？想着，就抬眼看向角亭。

　　这时，角亭里的房皓已经朝这边走来了，房良吉低着头跟在后头。

　　“济广房皓见过小王爷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第288章，花朝节免费阅读。https://xs.23sk.com 