    第196章 无极剑宗

    剑河倒灌，密密麻麻的剑气呼啸而来。

    那种剑破山河的恐怖气势，让柳青都为之一震。

    “剑域！”

    一声冷喝，剑仙分身突然挡在柳青面前，双手轻轻一划，无数剑气从体内喷薄而出，化作一道剑域笼罩着两人。

    方圆百米内形成一个强大的剑域。

    轰隆！

    剑河撞在了剑域之上，两者爆发出恐怖的爆炸，无数剑气炸裂粉碎，在四周狂轰滥炸形成一个又一个大坑。

    锵锵锵...

    两股剑气相互交织碰撞，居然挡住了浩荡的剑河袭击。

    剑仙分身双目一厉，浑身爆发出一股惊天剑意，瞬间引起无数剑气震动，居然操纵外面的剑气。

    嗡的一声，剑河震颤，有一部分剑气竟然脱离了剑河飞了过来，融入剑域之中。

    吸收了一部分剑气，剑域气息暴涨变得更强大。

    密密麻麻的剑气交织成一个防御罩，让柳青都不得不赞叹剑仙分身的厉害，没想到剑道修为居然有如此高的成就。

    “万剑归宗！”

    只见一声爆喝，剑仙分身直接飞了起来，一跃跳进了那浩荡的剑河之中，瞬间形成了一种可怕的场面。

    无数剑气疯狂的倒卷而来，被剑仙分身一股脑的吸收，炼化，并且掌控了周围的无数剑气组成一条浩荡的长河。

    “吟！”

    剑意冲宵，剑气浩浩荡荡，竟然被掌控了？

    柳青都有些惊讶，没想到自己的分身掌控了这条浩荡的剑气长河，海纳百川直接吞进了体内。

    锵锵锵...

    剑仙分身的体内传来无数剑吟，铿锵之音不绝，浑身冒出无穷的细密剑气，仿佛要炸体了一样。

    看到这，柳青脸色微变，感觉分身要被撑爆了。

    “本尊，帮我。”

    分身只来得及说了句，直接化作一道剑光没入体内，回归本体。

    “大道真解，炼！”

    柳青盘膝而坐，当场就运转大道真解，调动体内强大的力量炼化那一条浩瀚的剑气长河。

    那里面蕴藏着无穷剑气，每一道都仿佛有着一股剑意，想要炼化谈何容易。

    若非柳青实力强大，而且还有着超强肉身，更有着大道真解这等强大高深的东西可能都没办法炼化。

    身体里，无穷的剑气在奔腾咆哮，剑意铮铮，要从体内不断的破坏柳青的身体冲出来。

    可惜被柳青一点点磨灭，炼化剑意，增强剑仙分身。

    甚至借此机会，柳青开始熔炼剑气长河的无数剑意汇聚，凝练出一枚剑道符文。

    锵！

    一声剑吟，无数剑气微微颤抖，如同见到了至高的皇者，散发出一丝丝悲鸣的声音。

    最终无数剑气不断的汇聚，融入了那一枚符文之中，化作一枚剑符落入剑仙分身的体内。

    “成了。”柳青舒了口气。

    总算完成了炼化，将那条剑气和剑意交织成的浩荡长河凝练成一枚剑符，算是凝练出来的第三枚大道符文。

    唰！

    剑仙分身再次从体内飞出来，浑身上下弥漫着一股强大的威压，剑意缭绕，铮铮不息。

    “好了，问题解决，先探一探这里的情况。”

    柳青提醒一句。

    两人这才来得及真正打量着片空间世界。

    入眼所及，是一片荒凉，枯寂，没有一丝生机。

    这个秘境并不大，一眼就能看到边际。

    但在秘境的中央，有着几座残破的宫殿漂浮在半空，有的破碎不堪，唯有中间一座宫殿还算保持完整。

    两人对视一眼，朝着宫殿飞去。

    来到近前，才看见那几座残破的宫殿，主殿上面还能看见几个字体。

    “无极剑宫？”

    柳青脑海里冒出一个念头，几个字，居然是华夏古文字，读懂了上面的意思。

    一眼看去，就感觉一股强大的剑意扑面而来，心神震动。

    仅仅一瞬间，柳青和自己的分身居然感觉自身剑道的领悟有了更深的层次，剑意有了惊人的增长。

    许久后，柳青醒来。

    “好强大的剑意，不清楚过去多少年居然还能凝而不散？”

    这就让人震惊了。

    剑宫上面的四个字，居然蕴藏着如此强大的剑意，宛如一柄惊世宝剑，贯穿天穹，斩裂一切。

    那股剑意纯正浩大，让人不敢直视。

    若是邪恶之辈直接当场被剑意绞杀成灰了。

    “这里应该没有活人了。”

    柳青观察了一眼，心中猜测这个秘境或许曾经属于一个极其强大的古老宗门，可惜破灭了。

    “进去看看。”

    说着，柳青率先落在了无极剑宫前面，抬手一甩。

    嘭！

    剑宫大门震动，却没有被打破，仿佛有着一股力量挡住了他刚刚的那股能量冲击。

    柳青有些诧异，但在预料之中。

    轰隆...

    他直接抬手用力一推，沉重的大门被推开了。

    大门开启，一股剑意从里面汹涌而出，浩浩荡荡的剑意席卷而出，瞬间炸开了宫门。

    轰的一声，柳青和剑仙分身直接被这股尘封了无数年的可怕剑意直接撞飞了出去。

    那股剑意浩浩荡荡，一黑一白，居然在空中相互交织，碰撞，仿佛在激战一样。

    这一幕让柳青都震撼了。

    “嘶，这两股剑意居然在交战？”

    他惊奇的看着虚空上正在激烈交战的两股剑意，仿佛两个人影在厮杀。

    锵锵锵...

    一黑一白两股剑意碰撞，激战，最终谁都奈何不了谁。

    突然，黑色剑意一转，朝着柳青这里急速冲来。

    “吟！”

    白色剑意一看不好，立刻掉头对准剑仙分身飞了过来，瞬间没入两人的体内。

    柳青和剑仙分身脸色微微一变，来不及思索，是在是那两道剑意太快了，电光火石间就冲入体内。

    不过柳青一脸镇定，漆黑的剑意一进来，就传出一个恐怖的大笑声。

    “哈哈哈，无极剑仙，你跟老夫缠斗了数千年，今天你输了。”

    识海中，一个漆黑的身影浮现，浑身剑意交织，正是那一道黑色剑意，透着邪恶和杀戮。

    那是一种杀戮剑意，充满了可怕的气息。

    “好一具肉身，老夫就夺舍重生。”

    黑色的人影露出一脸狂热的表情，正要夺舍柳青。

    下一刻，却见识海滚动，一道道可怕的身影悄然浮现，密密麻麻，个个散发着恐怖的气息。

    “....”

    黑影呆住了，傻傻的看着四周一个又一个身影出现，瞬间就懵逼了。

    一个人的识海里，怎么会有如此多的元神存在，密密麻麻，整整三千道元神围住了它。

    “咕噜！”

    三千元神虎视眈眈的盯着他，让黑色剑影暗暗咽了咽口水，有些傻眼了。

    嗡！

    只见一道光芒笼罩，柳青的元神本尊出现了，身上环绕着一道道神秘的气息，眉心一道符文闪烁着神秘的光芒。

    “你刚刚说，要夺舍我？”

    柳青淡漠的看着眼前的邪恶黑影。

    看见柳青的主元神，黑影浑身一颤，两眼凸起，满是惊恐的看着他。

    “你，你...”黑影哆嗦着话都说不出来了。

    这是什么玩意？

    卧槽！

    黑影癫狂了，直接打了自己一巴掌，那剧烈的灵魂痛苦让他彻底呆住，不是做梦。

    这是真的，一个识海里面容纳了整整三千个元神，而且还有一个主元神立在那里，统领三千元神。

    朦胧的四海混沌，三千元神立在那里，散发着一种强大的气息，仿佛三千魔神对他虎视眈眈。

    一时间，黑影有些懵，心中慌得一比。

    (本章完)

