    第602章 让弩箭飞一会儿

    很快，一根根的弩箭，就从天而降。

    咄咄咄！

    弩箭狠狠的扎在了并不那么紧实的城墙上，还有一些落在了城内。

    秦军发射的时候并没有遮掩，大家都提前做了规避，所以最后一个人都没有射中。

    不少城墙上的守军，更是嘻嘻哈哈的朝着城下的秦军挑衅。

    “喂！你们这些人是没有吃饭吗？一个都没有射中！”

    “就是！你们还是回去再好好练练吧!”

    这种挑衅一般是被将领允许的，因为可以鼓舞自己的士气。

    此时，秦军的阵营内，看着城墙上挑衅的楚军，赵浪身后的胡亥不满的说道，

    “浪哥，这群人也太嚣张了！”

    “那弩箭怎么还没有动静啊！是不是坏了？”

    赵浪正要说什么，一旁传来一阵苍老的声音，呲笑道，

    “哼，这便是传闻中战无不胜的秦弩么？”

    “不过区区百余只弩箭，哪怕是可以连发的，想要拿下这些城池，却也要你们拿命去填！”

    “在战场上，太子的阴谋诡计，可起不了作用！”

    赵浪顿时看了过去，旁边是被他拖过来的，项庄和范增。

    这两人都属于是死硬份子，项伯劝降了许久没有任何作用。

    所以他今天就带两人来开开眼，只是没想到还被人给讽刺了。

    一旁的胡亥听着就要炸，眼睛一瞪，准备给这老头点颜色看看，却被赵浪拉住，淡然道，

    “不急，让弩箭飞一会儿。”

    这次的火药竹筒，是粟改进过了的。

    所以引线也特地留的长了一些，需要多等一段时间。

    胡亥也只能愤愤作罢，然后看向楚军的城池。

    楚军城墙上。

    龙苴极为淡然的看着秦军，他刚刚早就看好了位置，动都没有动，这弩箭射不到他。

    只是落在他身边的一根弩箭吸引了他的注意，这弩箭的箭杆上，绑着一个细长的竹筒。

    龙苴顿时有些好奇，他还从来没有见过这样的弩箭。

    犹豫了一下，还是走了过去。

    直接拿下了竹筒，才发现竹筒的头上，有一段灰黑色的线。

    线头还有灼烧过的痕迹。

    但除此之外，似乎没有什么奇特的。

    这时候龙苴慢慢的听到了一阵嘶嘶的声音，抬头看过去。

    就发现，原来其他的弩箭上也都有这么一个竹筒。

    只是和他手里的不同，其他的竹筒上，都冒着一阵火光，已经快靠近了竹筒的最底端。

    看到这一幕，不知道为什么，龙苴的心中升起了一阵危险的感觉！

    他作为楚军大将，遇到过很多危险的情况，但是他的这种感觉，每次都会救他。

    所以，没有太多的迟疑，龙苴极为果断喊道，

    “危险！”

    然后进了城楼里。

    下一瞬，

    轰！

    一声巨响，伴随着浓烟和火光，从城墙上升起！

    所有人瞬间懵了。

    这仿佛是一个信号，不给人任何反应的时间。

    轰轰轰！

    所有人便再次的听到了一连串的轰鸣声！

    而整个城池，就已经陷入了一片哀嚎声之中。

    城中的房屋建筑也升起了大火。

    宛如末日！

    此时，城外。

    所有的秦军也都是一片被震惊到茫然的神色。

    他们其中不少人其实在彭城战场上，都见过这样的场景。

    可是那一次，爆炸少。

    而且发生的极为突然，战场嘈杂，直到今天许多人也只是以为天雷而已。

    可是现在，就在他们的面前。

    看着这一群少年军将弩箭射进了城内然后，就发生了这一幕，他们怎么也无法理解。

    看向赵浪的神色更是敬若神明！

    既然无法理解，那么总会有一个合理的解释。

    那么最合理的就是，太子殿下的确是天命所在，这是上天给楚军的惩罚！

    嗒。

    旁边传来一阵声响。

    所有人都下意识的看过去，却发现，范增直接瘫坐到了地上，神情呆滞的说道，

    “这是天罚么？”

    “上天真的灭了大楚吗？”

    一旁的项庄，眼中也满是绝望。

    他知道，就算项羽在勇猛，在这种天威之下，也绝对不是对手！

    就连赵浪身边的蒙毅，看向对方的眼神中，也有些畏惧。

    他当然知道赵浪不是神仙，可面前的这一幕，实在是太过于震撼人心了！

    因为这不是人力可以达到的力量。

    而且有了这东西，他们这种将领的作用好像也不大了。

    不管遇到什么敌人，反正一路炸过去就是了。

    韩信更是老老实实的低下了自己的头，

    心中原本滋生起来的一点邀功的心思，消失的干干净净。

    之前他是因为赵浪的知遇之恩，产生的忠心。

    可是，大权在握之后，心中难免有一些遐想。

    以他的才能，一次指挥数十万大军都绰绰有余。

    而赵浪，不客气一点说，超过五万人，就会产生一些混乱了。

    发现了对方不如自己的地方，总会有些骄傲。

    可是现在，他总算是明白了。

    为什么对方会这么放心的把十数万大军，就这么交给他。

    因为在这种天威面前，普通的军士，就如同待宰的羊羔一般，没有任何作用！

    一瞬间，赵浪的身影，在他心中，再次占据了主位。

    萧何此时早已经从震惊中恢复过来，看着韩信的样子，不由的微微放心了些。

    韩信有才，但心气还是高的。

    这次之后，对方应该会安静许多了。

    只有一旁的陈平，一副咬牙切齿，痛心疾首的样子，

    他能不痛心吗？

    五百少年军跋涉千里，才晕了这么点火药过来，现在倒好，一次齐射就用了大半了！

    而且这些弩箭想都不用想，肯定是一根也收不回来了！

    这可都是钱啊！

    就在整个战场都一片寂静的时候，赵浪淡然说道，

    “韩信，还不进攻？”

    “要记住我的话，伤亡要少，时间要快。”

    虽然刚刚的爆炸，场面很吓人。

    可是赵浪自己知道。

    到底只是黑火药而已，看着吓人，时机的杀伤力，其实一般的。

    如果等城内的守军回过神来，那么还是一场硬仗。

    只能是趁着对方被吓懵了的时候，趁机拿下！

    听到这话，韩信的脸瞬间通红，想起之前的事情，更是恨不得给自己两个耳光。

    老老实实的回道，

    “是！首领！”

    随后一挥手，发出了指令。

    他身后的秦军便如同潮水一样的朝城池奔涌而去！

    (本章完)

