    段长江一席话引起一众贵族小姐强烈八卦心思，就连6公主奥维利娅也不能免俗，甚至吸引了刚刚一曲舞罢返回来的安妮公主，美目投来关注的目光。

    事实证明，再好的贵族礼仪教育，也无法泯灭女人的八卦天性，

    这一波稳了！

    李孝祖隔着一众贵族少女给段长江做了一个“我看好你”的手势，然后默默的功成身退，离开了这个吸引众多目光的小圈子。

    他如今是皇室秘书处一等秘书，业已有了家室，不适合与未婚贵族少女厮混在一起，特别是这些贵族少女圈里还有两位公主殿下，那就更要注意避嫌了。

    大洋帝国上层社会圈里风气比满清开放得多，经常举办各种西式酒会和舞会，绅士名媛都是常客，还有专门为未婚贵族男女举办的舞会，完全没有东方的那种裹小脚，大家闺秀大门不出，二门不迈的陈腐习气。

    从另一个角度来看

    由于根深蒂固的东方文化传统和认知，大洋帝国上流社会风气比欧洲各封建王国又保守的多，流行欧洲的“情妇文化”在这里没有市场，反而是极大的丑闻。

    类似的情况不是没有，除非当事人做得非常隐秘，否则一旦爆出，无论官员还是军方将校都得引咎辞职，或者黯然退役，从此失去了在仕途或者军界发展的机会。

    若是商人，名声会变得臭不可闻。

    不但受到各大商会的排挤，耻与为伍，而且也拿不到政府订单，没人愿意与他合作，未来钱途黯淡。

    为啥会出现这种情况呢？

    就不得不谈到大洋帝国特殊的移民文化，始于1876年，自圣驾登临布里斯班码头之后，从此开启了华裔移民澳洲的狂潮，至今连头带尾已30年。

    在这30年的华裔移民历史中，大部分时间都处于男多女少的社会结构性矛盾，娶妻难，娶妻贵，娶妻不容易是一个社会性常态问题。

    这样一来，帝国内形成了一种珍视家庭，尊重女人的风潮，极大的改善了传统男尊女卑的风气，令很多西方文化更好的融合进社会中。

    与此同时

    出于根深蒂固的华夏文化传统，社会民众普遍对破坏他人家庭的“情妇文化”深恶痛绝，据《世界日报》进行的平民调查；

    社会民众对“婚内出轨”行为容忍度为0，高于赌博，吸鸦片，狎妓，杀人，抢劫，偷漏税等犯罪行为，这是由于大洋帝国特殊的移民文化形成的社会风气。

    好不容易成立一个家庭，碰到老婆出轨那就是天塌了，谁都不想这样的事情发生在自己身上。

    帝国并不禁止娶妻纳妾，也不禁止青楼妓療，但勾搭情妇被认为是突破道德底线，世所不容。

    正是因为这样的社会氛围，李孝祖明智的远离未婚少女圈子，免得没吃到羊肉反惹得一身骚，公众场合适当的攀谈是可以的，但一定要注意分寸。

    这是上流社会的贵族少女绝不可能做妾，哪怕这些少女自己愿意，其背后的家族也绝不可能容忍这种有辱门风的事发生。

    据他所知；

    南方某个贵族小姐痴迷一位同样是贵族的已婚男子，甚至愿意做妾，结果被其狂怒不已的家族成员抓住，将这一男一女都沉塘了。

    话题说回来，至于这一妻十妾的富家子是谁？

    李孝祖从经过身边的侍者托盘里取下一杯法国发泡香槟酒，矜持的表示谢意，然后回头看了一眼，见段长江这货还在眉飞色舞的一通吹嘘，不时引起一众贵族女孩捂着嘴惊叹，他笑了；

    别人不知道，他可是知道的一清二楚。

    这个富家子是一个大烟草商的儿子，正妻则是极有影响力的东方红机械公司董事长独女，大烟草商因为在开发金水河流域时期功勋卓著，被授予世袭男爵爵位，此次受到牵连被夺了爵位，夺了采邑封地，在高层影响极大。

    谁家要出了这么一个败家子，家族荣耀毁于一旦。

    这位大烟草商求到了陛下面前，希望能够保存最后一点颜面，情愿捐出350万金洋为帝国打造一艘大都会级战列舰，以此赎罪。

    要说起来这事儿，当时海军部大臣何方上将高兴的抓耳挠腮，亲自陪着大烟草商进宫面圣，苦苦哀求了下来，对政府和舆论媒体下了封口令。

    这背后的上层动作，却是段长江不知道的秘密。

    李孝祖还知道；

    这位大烟草商的巨额财富引起了帝国财政部大臣和税务总署的注意，酝酿着推出对烟草业征收的重额利得税。

    为了此事，这两大政府部门正在与内务府方面进行协调，因为帝国烟草业生产重地在香格里拉和吕宋群岛，都是皇室直属领地，内务府已经征了一遍重税了。

    所以说，这个富家子可是害人不浅哪。

    烟草业的暴利展现在众人面前，今后将会被双重征税，一部分交给内务，一部分交给国家财政，税率将从以往的55%增长到高达80%以上，整个帝国的烟草业都要受到牵累。

    从进入皇室秘书处那一天起，李孝祖每天接触的就是常人不能知道的机秘信息，这种级别的只能算小儿科。但是他的身份要求其必须紧紧的闭上嘴。不能泄露半点秘密。

    嘴不紧的不仅待不长，而且也活不长。

    别忘了

    秘书处内部就有负责甄别和反谍的内保部，这些年来查获的可不仅仅是1886年的福岛正安日谍案，而是大大小小上百起各种类型的案件，锤练出一支精于反谍内保的高效率队伍，对秘书处内部实行严密监控。

    在外还有内务部，政治情报局这样的安全机构，谁也不知道身边是不是有他们的暗桩，时刻盯着一举一动。

    今天这种公开交际场合，若不是陪着兄弟段长江，李孝祖那是绝对不会来的。

    “段秘书，有没有兴趣聊聊？”说话的是身着得体燕尾服的李建国，虎门子爵庶出二儿子。

    “当然可以，李爵士也是未婚吗？”

    “呵呵呵……当然不，我们索马里州那边结婚都早，我16岁就结婚了，六个妻妾，现在已经有4个儿女，还有三个怀大肚子，下个月就迎来第5个孩子。”

    “哦，那恭喜了。”

    李孝祖有些诧异的认真看了他一眼，没想到简单的一句客套话，这家伙竟然像查户口一样汇报那么清楚，蛮有意思的。

    他看得出来，李建国身材高大，眼眶凹陷，头发卷曲，脸上轮廓分明，帅气逼人，是典型的中西混血，在贵族中不用说就是庶出子。

    嗯，自己有两个弟弟也是这样的。

    老爹为人方正，不拘言笑，但是在女色方面还是没有把握住啊，刚给自己添了一个才满月的弟弟。

    说起来这都要怪虎门子爵，没事送啥阿拉伯美女呢？

    李建国优雅的端起手中的香槟酒杯喝了一口，眼睛看着前方舞池里翩翩起舞的绅士淑女，嘴里面却说着不相干的话；“我非常钦佩李秘书的选择，毅然放弃中海市长的职务，以我的浅见，能够进入皇室秘书处是莫大的荣幸，这可比作为莱特公爵的廷臣前途远大的多，一个是小池子，一个是大海，根本没得比。”

    “谢谢你的夸奖，这样的选择也是无奈，我的身上打着莱特公爵廷臣的标签，今后也不可能抹除。”

    “这一招曲线上升的手段非常完美，恐怕那些后知后觉的贵族子弟如今才反应过来。”

    李建国嘴角带着神秘的笑容，他的话里蕴含深意。

    贵族子弟的出路并不多，要么是进入陆海两军，要么是进入皇室禁卫军或者内务府，直接从政的话阻力较大，明里暗里会受到占据主流的平民政务官的阻挠，升迁不易。

    这是因为贵族以武勋家族为主，寻常政务官除了少数顶尖的开国元勋之外，极难能够得到贵族头衔，绝大多数为平民政务官掌控。

    这些平民政务官在长期实践中，逐渐形成了以雏鹰学校同学，皇家行政大学同学窗，乡党及地域划分的一个个山头，行政官员体系是平民官员的传统领域，很排斥含着金钥匙的贵族子弟。

    尤其在帝国澳洲本土，这些山头势力相当强大，贵族子弟想要从政混出头不容易。

    李孝祖走的是内务府～莱特公爵廷臣～秘书处这条通天坦途，通过曲线救国的方式，快速的提高了品级，从而绕过了最容易受到打压的初中级阶段，展现在他面前的仕途一片光明，为贵族子弟提供了另外一个上升通道的可能性。

    具体的说

    李孝祖在内务府任职期间，将自己的行政品级提升到副司级，外放的话可以做到三级市的常务副市长，这就是记录在档案中行政品级的作用。

    如果此时外放，难免会遭受地方政务官势力的打压，很难做出政绩。

    但留在内务府的话，到了正司级官员一个萝卜一个坑，上升通道急剧变窄，而且都是有品级的贵族出身，谁会将位置让给他？

    不是光有能力的问题，还得将领导熬到退休，否则哪里来的现成位置？

    副司级晋升到正司级是一道大坎，意味着事务官到主官质的飞跃。

    李孝祖投靠莱特公爵可谓是一个妙招，在被任命为中海镇长之后，在任上做出了耀眼成绩，证明了自身的卓越能力。

    随着中海镇升级为中海市，他自然也就晋级为正司级官员，而且拥有从无到有建设一座新兴城市的硬核业绩支撑，这是晋升高级官员的极重要履历考评。

    说句不好听话，一个正司级官员比10个副司级官员都重要。

    迈过了这个坎儿，就有资格担任帝国本土任何一个三级城市的市长，有这个资格担任帝国本土任何一个二级市的副市长，有资格担任一级市的部委主管，若放到海外州任职，可以原地调升一档任职，这就是正司品级的作用。

    皇室秘书处一等大秘的级别就是正司，从中海市跳过来，等于从小池塘跳进大海里，好处简直太多太多。

    在这里，可以锤炼全局性的眼光，站在更高的角度思考发展问题，无论对能力还是自身发展都是益处多多。

    而这种上层关系，正是贵族的优势。

    进入秘书处锤炼一番后，不管5年6年还是多长时间，只要是能挂上一个副处长的虚职，那就是副部级品阶待遇，外放的话，可以掌控一级大城市发展主导权，担任市长一职，真正进入高层官僚行列。

    “李爵士，这是你自己想到的吗？”

    “不谦虚的说，是的。我和你同年但是小月份，李秘书如果能喊一声建国老弟，我将不胜荣幸。”

    “呵呵呵……恭敬不如从命，看来建国老弟也是很有想法的人。”

    李孝祖淡然一笑，虎门子爵5个儿子被称为“虎门五虎将”，在帝国本土名声不显，在索马里州及西亚和非洲可是名气极大，绝非空穴来风。

    其长子李建洋从英国皇家桑赫斯特军事大学毕业，在英国远东军事代表团任职，已晋升少校军衔，而且与新任英国殖民地部大臣次官丘吉尔关系密切，背景十分深厚。

    李孝祖还知道，虎门子爵一系能够得到南非农夫金矿的控股权，与这个李建洋少校和丘吉尔是分不开的，里面必然有内幕。

    他可是皇室秘书处的一级秘书，能够接触到很多常人难以想象到的秘闻。

    “孝祖兄，知己知彼是兵家常识，我建洋大哥12岁就跟着父亲的武装走私队闯荡西亚，几历生死，我不满15岁也带着三弟踏上了这条道路，在血雨腥风中厮混了六年之久，胸膛上一颗子弹差点要了我的命，有些东西已经铭刻到骨髓之中。”

    “呵呵，我可不是你的敌人啊！”

    “我是想如同段长江一样认你做大哥，没办法，习惯使然，嗯……情不自禁的就多调查了些。”

    “这个想法很有趣，说说看为啥？”

    李孝祖眉头一挑，看了一下神色认真的李建国，他当然不会被对方的表面神态所迷惑，而是要知道真正的原因。

    李建国轻轻叹了口气，神色有些黯然的说道；

    “孝祖兄，其实你也能看出来，我是庶出子。

    在父亲献上4万平方公里的土地之后，受到陛下高度嘉奖，手上留了一个终身男爵的贵族爵位，原准备给我的，后来综合考虑后给了四弟，因为四弟是嫡出。

    这些年来

    父亲的事业大哥出力最多，排下来就是我了，如今索马里公司向北方沙俄武装走私物资业务，就是我一手打理的，至今没出现过任何差池。

    所以，我真的很不甘心。

    回想父亲发迹一路走过来的辉煌历程，是伴随着帝国走向鼎盛的过程，他老人家牢牢把握住了机会，实现了从雇佣兵头子到帝国贵族的转变。

    我从中看到了机会，现在可比以前的条件强的多，相信父亲能够做到的我也能做到。

    我有资源，有人脉，有能力，也能够召集起一支战斗力强大的雇佣兵队伍，为了实现这个目的一直在积攒资金，积攒武器装备。

    面临最大的问题是……不知道该把目标对准谁？”

    李建国坦诚的态度，和盘将自己心中最大的谋划托出来，这让李孝祖不得不对他另眼相待。

    两人之前只能说认识，并无深交，能够如此坦诚的一把梭哈，可以看出李建国乃是心性坚毅之辈，看准了果断有魄力，眼光相当独到。

    “虎门五虎”还有点儿道道，并非虚名。

    “恐怕要让你失望了，你怎么知道我能帮你？别忘了我现在皇室秘书的身份，不可能谈论任何涉密问题，更不会给你答案。”

    “孝祖兄，我可以等，不管是5年10年还是15年，我都可以等，等到你脱离了皇室秘书的身份，等到你有一天可以坦然的帮助我，而我在此期间可以慢慢的积蓄力量，为实现15年后或者20年后的目标，我都可以等。”

    “我和段长江之间可没有这样赤裸裸的利用关系，凭什么接纳你？”

    “孝祖兄，在我看来兄弟不仅仅是一种，有一种是为了兄弟两肋插刀，包括帮助他泡妞的兄弟，有一种是在事业上互相促进，能够让他取得耀眼政绩的兄弟，我愿做第2种，相信你不会做一辈子秘书，总有一天会踏上实现政治抱负的仕途，那时候你就需要我了。”

    “建国，你这个……”李孝祖哭笑不得的回答，一时间却找不到合适的措词，于是端起手中的香槟酒杯与他碰了一下，一饮而尽后说道；“这个年龄布局是不是太深远了？就这么相信我能帮到你？”

    “现在可能不行，但是当孝祖兄今后从秘书处出来，担纲大任，我相信一定可以。”李建国非常自信的回答道，然后抬起目光看着头顶上散发着流光溢彩的钻石水晶龙灯，眼中出现火热的光芒说道；“帝国有着完善的考核制度，外放大员的资格不会轻易许人，你既然能够通过，说明已经具备全局性的眼光，能够为我提供这个宝贵的建议。”

    哇艹，李孝祖真的服了，这特么虎门子爵这一家子人脑袋瓜是怎么长的？

    难道说在西亚的戈壁沙漠中就这么锻炼人吗？

    大哥李建洋跑去抱英国人丘吉尔的大腿，这二弟李建国跑来抱我的大腿，竟然比自己信心都足，这上哪说理去？

    “行，那我就收下你这个老弟，你要记住了，可不能把我卖了，否则我分分钟叫你好看。”

    “绝不能够，大哥在上，请受小弟一拜。”

    “哈哈哈……行，今天这场酒会没有白来，收获多多啊！”

    “哈哈哈哈……大哥，我也有同感。”

