    惊厥声下，曲绫昔突然一反常态拔地而起，玉足火气腾空，瞬间化作一朵巨大的火焰兰花。

    曲绫昔站在赤红色的火焰兰花之上，双掌火势澎湃如潮汐，呼呼狂涨之下，其人长发如被烈焰焚燃，气势一下子高涨了起来。

    “你……你没中毒……”

    瘟竹毒魔百破殇吓的连连倒退，一张阴青大张被赤红火掌逼的通红无比。

    空中数道火焰掌印飞来掠去，百破殇好不容易把这些火掌印躲过，方才看见曲绫昔身上飘出一枚绽放着黄、蓝、青三色的宝珠。

    此宝珠上下有特殊的金属包镶，成色极佳，有了这三色的宝珠，曲绫昔根本不在意附在身上的龙雀血竭毒粉，心念一动，只见那体表的晶亮粉尘尽数被三色宝珠上面绽放出来的三色神光悉数化解。

    “三彩避毒珠？”

    百破殇震惊莫名，望着三彩避毒珠时，终于将此珠认了出来。

    此一时，曲绫昔脸上闪过一抹骄傲之色，娇叱道：“本尊在赤地黄沼吞炼元阳之火的时候不知道遇到过多少龙雀血竭花和异沼苦瘴木，论到解毒的功夫，本尊可能不如你，但没有点防身的宝物，怎么敢在那般绝毒之地闭关了一百二十年，百破殇，你的龙雀血竭用错地方了。”

    曲绫昔傲骄的笑着，长发如火一般扬起，一双眸子顿时射出两道火舌，直击百破殇的面门。

    与此同时，此女身后又飘出十只古铜花铃，这十只古铜花铃叮叮当当响个不停，不过片刻，便将曲绫昔牢牢围着，分别漂浮在曲绫昔的身前背后上下左右，古铜花铃撞响不绝间，接二连三化作十团炽烈难当的烈焰火球，摇摇晃晃的朝着百破殇飞去。

    交手瞬间，百破殇便被火焰铃铛紧紧围起，花铃激荡起，无数火苗激射而出，打的百破殇狼狈不及。

    “小家伙，稍等片刻，待本尊擒下此贼，取来解药给你解毒。”

    曲绫昔傲然无比的传声道，随后飞身扑向百破殇。。

    两大强者在殿内激烈的交起手来。

    风绝羽闻声面色无比严肃，当下不再迟疑，双掌吞吐神力往前一推，用反推之力，让身体贴着地面滑行了出去。

    砰！

    后背轻轻的撞在殿内东侧的墙壁上，风绝羽才算远离了战场，然后催动第二金身全力逼毒。

    龙雀血竭的确厉害无比，即使利用本源闇来驱毒，依旧效果不佳，不过本源闇的烈性龙雀血竭也是难以抵挡，第二金身与凄焰刀魄合而为一，飞快的在经脉气血之间疾驰了起来。

    风绝羽心知，本源闇是无法彻底清除龙雀血竭之毒的，不过由于闇的烈性远胜普通本源，故而形成了驱逐之势，估计只要将龙雀血竭逼到某个地方彻底控制起来，也许暂时不会让毒性过分挥发，害了自己的性命。

    想到这，风绝羽下令第二金身，全力用本源闇将龙雀血竭的毒流，转至其右手的手掌。

    此时他中毒已深，想只将毒性逼至小指那么大点的地方，根本无法彻底控制毒性，所以只能将存毒的地方扩大，估计手掌位置就差不多了，不过到那时，他的左手气血可能就会彻底凝固，无法再用，而且时间久了，当毒性彻底改变了精血气引，也许永远也恢复不过来了。

    察觉到此点之后，风绝羽愈发的焦急了起来，目光死盯着曲绫昔不放，盼着曲绫昔能尽快杀了百破殇，取来解药，给自己解毒，毕竟曲绫昔答应过他，要保他不死。

    无上境的对决用精彩纷呈来形容绝不夸张，正当风绝羽全力逼毒的时候，曲绫昔和百破殇已经过了不下百招。

    可怕的劲气随着两大强者不断施展出来的神通而横冲直撞，震的整个殿内不断发出震耳欲聋的轰鸣之声，甚至殿宇摇晃不已。

    百破殇在被曲绫昔反攻数十招之后终于调整好身形，从百宝袋中取出一柄湛青色的毒锋，运使如飞的应对着。

    此人被称为毒魔，绝非浪得虚名，他随手祭出的一件法器，都伴有各种各样的剧毒。

    而眼下，曲绫昔的优势虽有却也不明显，她正被数柄毒刃围攻。

    这种毒刃一共用五柄，皆是尺许长短的薄刃短剑，每一把剑上都抹了剧毒，其中一把毒剑之下，还刻嵌有蜈蚣的图样。

    但那并不是什么图样，而是真的蜈蚣，其余三把则是蜘蛛、壁虎和毒蛇、蟾蜍，正是大名鼎鼎的五毒刃。

    五把短剑样式皆不同，每一把短剑上的毒气也不一样，五把短剑飞起的瞬间，立马化作了四种毒物，速如闪电般的围着曲绫昔游走了起来。

    古铜花铃已有半数撤回到曲绫昔的身边，此时她身前一把火焰玉剑熊熊燃烧，巨大的火苗化作长锋，急速狂闪，火焰剑气四处激荡。

    此二人都是无上境的修为，这一打起来，根本看不出孰高孰低，只能通过时间慢慢推移进行判断。

    风绝羽一看二人斗的不相上下、旗鼓相当，心下逾发的焦急，不由得心想，要是依靠曲绫昔，弄不好自己都得死上八百回合了，不能把命赌在曲绫昔的身上。

    如此这般的思量片刻，风绝羽咬牙切齿的闭上了眼睛，不再关注殿内中央的恶战，狠下心来全神贯注逼毒，若能将所有龙雀血竭逼到左掌之下，或许还可以找回一些自保的修为，不像现在，即使想还手也是有心无力。

    下了决心，风绝羽加紧驱毒，在打开天道珠后，第二金身带着凶猛无比的本源闇，突然扩大了运转的声势。

    原本只在一条支脉中奔行的本源闇，随着闇之本源的烈性全数暴发之后，瞬间就打通了此条经脉凝固的气血，并用各个支路，全力的扩张开去。

    “啊……”

    本源闇烈性，风绝羽现在还无法全然承受住，烈焰炙烤着经脉的痛楚，瞬间传遍了全身，即使如此，风绝羽还是咬着牙没吭一声，因为他不想让引起瘟竹毒魔的注意。

    饶是如此，他那扭曲抽搐的面孔还是被交手中的两人看的一清二楚。

    瘟竹毒魔应对曲绫昔稍微吃力，暗暗吃惊的同时，突然发现风绝羽把脸憋的通红，而在他的身后，数十股明黄色的线条崩现在风绝羽的身上脸上，令其痛苦不已。

    看到此处，瘟竹毒魔灵机一动，用身边五毒法刃挡住了飞溅的古铜花铃后，稳稳往后一辙，大声道：“曲仙子好手段，百某确实有些技不如人，不过仙子若想击败百某，怕也是不容易吧，呵呵，百某到是不怕，不过仙子身边的这位小友，怕是等不到解药了？哈哈……”

    百破殇此举明显有扰乱曲绫昔心境的嫌疑，而曲绫昔趁机扭头一看，一双柳眉也是不经意的紧蹙了起来，眼神中似有担忧之意流露而出。

    只不过这个表情，马上从曲绫昔脸上消失了，取而代之的是一脸的冷漠。

    古铜花铃迅速升起，再度化作十只巨大的火球，将曲绫昔紧紧围住，随后这女子冷声道：“不杀了你，他也活不了，百破殇，你还是担心担心你自己吧……”

    青葱般的手指朝前一点，一缕红光在曲绫昔的指尖上缠绕而起，火苗陡升中，十只古铜花铃火球骤然暴涨一倍，以合围之势，再度朝着百破殇杀去。

    这一下，百破殇明显话少了，细长的双眼一缕阴霾闪过之后，张口便喷出一大团墨绿墨绿的毒雾。

    毒雾轰然而散，百破殇的身形借雾气一遁，彻底消失在曲绫昔的眼前。

    不过这一手遁术，骗骗别人还可以，放在修为手段已入无上化境的曲绫昔面前，还远远起不到力挽狂澜的效果。

    “雕虫小技，给我出来……”

    一声厉叱，曲绫昔同时消失，随后大殿之内，两道身影时隐时现的闪烁了起来，砰砰闷响不时传来，震的整个侧殿摇摇欲坠。

    而这个时候，风绝羽已经成功的将龙雀血竭逼到了左手的整条手臂上了，由于此毒极烈，分布于体内还无法看的清楚，等到所有的龙雀血竭全部被逼到左手手臂上时，风绝羽的整条胳膊都肿胀了起来，甚至撑爆了左臂的衣袖，其左手的手臂嫩黄嫩黄，但却没有半点生机活力。

    看着自己的手臂，风绝羽痛苦的汗如雨下，心里正怨恨的问候百破殇的祖宗十八代时，就听到身侧不远处的墙外，传来几个不合适宜的声音。

    “这侧殿中有人。”

    “快进去看看，走了这么久，终于有所发现了。”

    “里面有打斗声，小心一点。”

    “好强的气势，小姐，你站后面。”

    阵阵交谈声越来越近，当最后一个洪亮的声音说完之后，一把钢枪陡然破窗而入。

    侧殿的窗户虽然也是红铜所制，并附有禁制封印，但早在曲绫昔进入之前，就被其破解了，故而那柄钢枪来的极为突兀。

    枪芒射进，从外面飞进来一个紫衣的中年，随后陆陆续续的，竟然闯进来不下十余号修行者，这些人都围着一个年纪仿若双十年华的少女鱼贯而入。