    唐天感受着他渐渐停下的气息，也没有犹豫，在魂导器之中拿出修罗魔剑，稳稳的插在了他的胸腔之处。

    “老二！”“二长老！”

    每一个追着唐天的人目光之中都是又惊又怒，这种有力使不上劲的感觉，只能眼睁睁的看着自己同伴一个又一个的死在唐天你的手下，这让他们心中充满了憋屈与愤怒。

    “孽畜, 圣龙宗与你不死不休！”心境一向沉稳的拓跋希也是愤怒的大骂着。

    其余人更是悲愤，脸色之上都是一片铁青，看向唐天的目光都是欲除之而后快！

    唐天收回修罗魔剑，情绪也没有因为拓跋希的话有所起伏，只是对着后面的叶泠泠说道：“你小心点！”

    随即又转身朝着拓跋希等人冲了过去。

    尽管此刻的唐天对比他们如同巨人一般，但是众多长老随着熟悉的同伴不断死去，心中也是将最后的一股恐惧驱散开来，不报此仇，他们绝不后退！

    “杀！”拓跋希带头冲了过去，魂斗罗的魂力铺天盖地的朝着他的手掌汇聚，恐怖的气息萦绕在他掌上。

    大长老等人也是如此，每一个人都释放出了他们觉得最为强大的魂技，众人魂力汇聚之下，整片山脉竟然再次震动了起来。

    一股直逼封号斗罗的气势直逼唐天身形。

    后者轻轻呼了一口气，目光在众多身影之中扫视着，似乎在寻找着自己的下一个目标。

    “吼——！”

    接着唐天整个人就如同猿猴一般，一边奔跑一边怒吼着，双臂之上都是冒出了红光，同样出现展现出了一股极为恐怖的气势。

    “轰隆隆——！”

    整个峡谷在两侧岩壁在魂力的挤压下，皆是忍不住震颤了起来，如同发出了痛苦的哀鸣一般“警告着”下面的众人。

    但是此刻都已经是生死相搏的众人早已经不关心峡谷的变化，拓跋希一方如同众多地龙的化身，一道道虚幻的白甲地龙在一侧，另外一侧虽然没有气势恐怖的虚幻地龙，但是一道巨大的身影双臂之上, 都是萦绕着血红之色，更是震撼人心。

    双方都没有留手, 拓跋希右爪毫无阻拦的成功落在了唐天的腰肋之上，四道深口见肉的伤口迅速出现在前者的眼前。

    这种情况的可不止拓跋希一个人，让许多人狂喜的则是，他们都尽数在唐天的胸口，腿上，肩膀处等等都是留下了极为明显的伤口。

    无数的鲜红迅速从唐天腰间，肩膀，腿上渗出，染红他的整个庞大的身躯，这些伤口无一不在刺激着他的神经。

    但是他双目赤红，丝毫不退，左臂拳头之上萦绕着一股恐怖的血红魂力，迎上了其中一位老者的双腿，后者整个人下场比之前的人好不到那里去，整个人身子骨轰然散开，整个人扭曲的被唐天击飞狠狠摔在一侧的岩壁之上。

    右手更是张狂，一股红色魂力形成的电光拳头直接紧紧握着另外一个老者的攻来的双臂，后者身上的魂力在电光的刺激之下，轰然散去，毫无反抗之力被唐天拉住双臂, 毫不留情的狠狠的朝着朝着地面摔去，被恐怖的力量把捏着长老感受着身体遭受的震荡，脑子一片空白。

    “轰——！”“嘭——！”

    身上的痛疼不但没有让他退缩，更是让他整个人仿佛都是陷入了癫狂，左臂不断的朝着众多长老挥舞着，右臂更是死死攥着那位长老当做武器，在人群之中挥舞着。

    看着身边仅剩的大长老，四长老，七长老，拓跋希脸色显得极其难看，他怎么也想不通，众人集合起来的实力，就算是面对封号斗罗，他们都是有的一战，为什么一名魂帝能够正面对抗他们这么多人，更是让他们损失惨重！

    唯一一个值得他觉得的则是，此刻的唐天身上早已经被血色染红，动作再也不复一开始的迅捷，在四人默契的拉扯之下，更是难以再伤到他们中的其他人。

    “不要硬拼，拖住他！”拓跋希深吸了一口气，再次提醒着刚刚差点被攻击到的四长老，他很难相信，自己有一天面对一名魂帝需要拖才能胜利。

    叶泠泠全力催动着自己的魂力，通过九心海棠的转化不断的治疗着唐天身上的伤势，但是看着他身上的伤口依然在不断的恶化，心中也是越发心疼与自责，只恨自己的能力为何不能更加强大一些。

    挥舞的拳头再次被拓跋希所截下，唐天也是身形微微一退，丢掉手中的这名奄奄一息的长老，将修罗魔剑直接插在了他的胸口。

    目光审视着面色的仅剩的四人，尤其是其中魂力接近封号斗罗的拓跋希，他现在的每一击都是能够彻底逼退他，以伤换人的路子眼见行不通，他也是没有犹豫收起了迅速消耗魂力的“泰坦真身”，恢复了2米的身躯。

    这在拓跋希等人的眼中已然是唐天魂力不济的体现，众人也没有给唐天被治疗恢复的机会，迅速的一拥而上，想要借此机会彻底将其干掉。

    唐天也没有慌乱，再次手持昊天锤，脸色凝重，疯狂调用着自己体内仅剩的魂力！

    依然是第六魂技红色魂环的升起，但是这一次没有泰坦巨猿虚影的出现，而是一股散发着十万年魂兽魂力的气息，无比恐怖的融入到昊天锤之中，昊天锤内部电光悄然消弭，

    双臂高举昊天锤，整个锤子在唐天的手中缓缓变大，而且其中随着红色的魂力融入，外表的黑色却是显得越发深邃了起来。

    本来还胜券在握的几人，感受到唐天那边陡然升起一股无比恐怖的气势之后，心中都是咯噔一下。

    实力较弱的四长老与七长老面色惊惧，毕竟实力和他们相差不多的众多长老都是死在了唐天的手中，容不得他们不怕！

    “一起上，杀了他，一人奖赏一块魂骨！”拓跋希可不希望众人有所退缩，也是咬着牙提前“分战利品”了起来。

    其余三位长老自然清楚，唐天这么久展现出来的众多魂骨，每一块品质都是十万年的存在，这让他们心中都是一阵激动，终于按捺下了心中恐惧，转化为了无比强烈的贪念，兴奋嗜血的鼓起勇气迎上了唐天。

    “第六魂技——真元圣杀锤！”

    拓跋希几人同样不敢再有任何留手，多个魂环从他们的白甲地龙身上亮起，魂力急速流逝着，每个人脸色随着魂力的流逝都是隐隐变得有些苍白！

    无比庞大的昊天锤与圣龙宗众人在峡谷中间轰然对碰上！

    “轰——！”

    一声巨响再次萦绕在峡谷之中，魂力的波动全然比之前几次都是要更为恐怖一些，峡谷岩壁在魂力的激荡下，竟然隐隐出现了几道裂纹。

    “啊——！”

    “宗主！”

    数道惨叫之声夹杂着痛苦响起，昊天锤毫不留情的继续落下，狠狠的砸在地面之上，地面的裂纹也是再添一道。

    就在唐天以为全部解决的时候，之间一道身影嘴角溢出一丝鲜血飞出了昊天锤的范围，目光震惊的看着他。

    唐天惊愕了一下，没想到就算是这样，这个拓跋希都没有死掉，并且伤势还不是很重的模样，但自己身上的魂力却是一滴都不剩了啊！

    心中略感无奈，只能佯装镇定道：

    “就差你一个了！”

    ps:求月票，推荐票，收藏！

    定一个加更规则，一百张月票加一更！每天我自己会有免费的6张月票，你们给点力，一个月我就可以加更两章了！

    今天欠一章，明天还！明天三更！

