    冥雨轻轻的往前走了一步，试探性的问道：“星瑶，你还记得我吗？我昨天在你们家借宿，我叫冥雨。”

    “你不要害怕，这几位是和我一起来救你的，你也看到了，刚才欺负你的人，他已经帮你报仇了。”

    黑暗中，墙角发抖的女孩脑袋木纳的微微一摇，似乎想从发缝中看清楚明冥雨，等看清楚冥雨之后，她这才突然有了反映，虽然身体依然害怕的蜷缩在一起，但却发生的痛哭了起来。

    冥雨赶紧跑进牢房，轻轻的将那女孩拥入怀中，用手轻轻的拍打着她的肩膀，安慰着她。

    韩三千拉着苏迎夏三女，起身离开了，这时候让她们静一静，是最好的选择。

    没走几步，韩三千下意识的回过头，却忽然撇见将头埋在冥雨肩上哭泣的星瑶，好像透过头发间的缝隙一直在紧紧的盯着他，而她的嘴角似乎挂起丝丝的很奇怪的微笑。

    但光线太暗，加上她头发蓬散，韩三千看的并不清楚，人家都被那对狗父子害成那样了，又怎么会笑的出来呢？摇摇头，韩三千出去了。

    在井口等了大约二十分钟，就在四人想下去看看是不是出了什么事的时候，冥雨带着那个女孩星瑶上来了。

    冥雨有意的给星瑶梳好了头发，将自己的外套也脱给她穿上，还给她洗过脸，这样一来，星瑶不仅正常许多，甚至，都能让人看到她本来的面目。

    柳眉星目，小嘴薄唇，颇带英气和柔美，即便不做打扮，在颜值上也绝对是个大美女，不比秋水和诗语差上分毫。

    不过，她的双手和双脚都被冥雨从背后用水链捆住。

    韩三千不解道：“冥雨姑娘，这是怎么了？”

    “哎。”冥雨无奈的叹息一声，看了眼星瑶，神伤道：“我也被逼无奈，这孩子打击实在太大，一心寻死。所以，为了她的性命安全，我只能将她限制住。”

    听到冥雨的话，星瑶的眼中泪水再次滚落：“冥雨，我求你了，你让我去死吧？我不想活在这个世界上了，我脏，我脏啊！”

    苏迎夏三女也长叹一声。

    对一个女人而言，贞洁有时候甚至比自己的性命还要重要，被人如此侮辱，想要寻死实在太过正常了。

    “你怎么能死呢？你父亲还在家里等你。”韩三千劝道。“以前的就当一场恶梦，你还年轻，有的是将来。”

    韩三千一言刚落，星瑶哭的更厉害了，冥雨也微微的垂下脑袋。

    “星瑶不见后，我便出来找她，但搜寻无果后回去之后发现他父亲已经被杀了，那帮人应该是想杀人灭口，我也是顺着追踪那帮杀手，才查到这里的。”冥雨低着头，看了眼韩三千道。

    “我爸死了，我也是一个脏人，这世上已经没有我容身之所了，冥雨，求求你杀了我吧，让我和我爸团聚，好吗？”星瑶悲惨的哭着。

    韩三千意识到自己好像提了不该提的事，有些愧疚。

    冥雨担忧的望着星瑶。

    随后，她咬咬牙，说道：“这样吧，你跟我回天海宫阙，可以吗？”

    听到这话，星瑶终于委屈的点点头。

    “可传说海女不可以带任何女人回天海宫阙，否则的话，会成海魔女的。”苏迎夏皱眉道。

    “这不是传说，而是真的。”冥雨轻轻的点点头，冲苏迎夏苦苦一笑。

    “啊？那你不是会很惨……盟主，要不，我们带着星瑶吧？”诗语此时对韩三千求着道。

    “我们？”韩三千一愣！

    “是啊，反正您也在收人，而且我们宫主可以教她修道啊，以后谁也不敢欺负她了，而且，碧瑶宫上上下下姐姐妹妹也可以保护她，疼爱她。”秋水也跟着道。

    韩三千有点为难，尴尬的摸摸头，正欲说话，苏迎夏也很可怜的望着星瑶道：“我觉得她们说的也有道理，况且，我现在怎么也是个盟主夫人，你就当派个丫鬟给我可以吗？”

    见苏迎夏都开了口，韩三千自然没有任何拒绝的理由，看了眼星瑶：“姑娘，你愿意吗？”

    星瑶没有答应，反而是眼巴巴的望着冥雨，冥雨也并未回答，一直望着韩三千，似乎在考虑韩三千的为人。

    “这位姑娘，您就放心吧，我们盟主可是正人君子，我们碧瑶宫如今也加入了他的联盟。”

    “是啊，姑娘，我们盟主可是大名鼎鼎的神秘人，你信不过我们，可也应该信的过这个名号吧？”秋水和诗语高兴的道。

    “你是神秘人？”冥雨眉头微皱。

    韩三千有点无奈这俩丫头的嘴快，事到这会，也只能点点头：“没错！”

    <!--over-->

