    之前林飞等人回来的时候，给王勇年等人一些教训，武力强势镇压之下，王勇年倒是安分了三日。

    可是，林飞说的话清清楚楚，要让他们把吃进去的曾经属于九龙集团的项目，债券以及挖走的员工等等，全部都吐出来，还回去，甚至要让他们来陈家跪下认错。

    都是爱面子的，谁愿意做这种事情？

    吃进去的哪里又能够吐出来了？

    所以王勇年等人沉默了三日后，再次发难了，既然上头有人护着陈家，那就对九龙集团下手。

    反正九龙集团如今是墙倒众人推，里面的人早已经乱成了一锅粥，一些小项目虽然不值钱，但是容易闹事儿啊！

    这也就有了现在的一幕！

    唐艺被众人骂的脸色难看，再好的心态都崩了，可是她作为九龙集团的负责人，必须担负起这里的一切。

    “嘟嘟嘟——”

    突然，手机震动了起来，唐艺慌乱之下掏出手机，看也没有看就接通了过去。

    “老婆？我……”陈修刚温柔的嗓音在听到电话另一端的混乱吵闹之后，瞬间冰冷了下去，“老婆，你现在在哪里，我回来了，我去接你！”

    这话一出，唐艺满腹的委屈瞬间就爆发了，鼻子一酸就咬着唇瓣道，“我在公司。”

    听着这四个字，陈修目光一沉，轻柔道，“在那里等我！”

    五个字落下，电话挂断，一瞬间唐艺的眼泪突然就背对着众人飒飒落下了。

    回来了！

    他回来了。

    真好！

    唐艺哭着哭着突然又笑了，可笑着笑着突然又哭了，她的情绪混乱的很是复杂。

    朱雀看着唐艺一哭，当即脸色大变，不过看到她突然又笑了，脸色瞬间怪异了起来。

    “夫人，怎么了？发生什么事情了？”

    怎么这种神色？

    朱雀护着他，看着林飞三个人挡住周围的人，低声问道。

    “没事，他回来了，现在在过来的路上。”

    唐艺的话让朱雀愣了一下，随后便是大喜。

    域主回来了!

    这可是现在最好的消息了！

    域主回来，那眼前的困境便再不是什么难事了，那些欺辱了陈家人的人，都准备洗干净脖子等着报应从天而降吧！

    十分钟不到，陈修站在了九龙集团的大门前！

    他没进门，就听到了里面传出的辱骂声音，脸色瞬间就沉入了锅底。

    “贱人，你拖欠我们工程款项，你不得好死！”

    “做错了事情就得认，你不要以为自己是一个女人就能够当缩头乌龟，我告诉你，我们来要债，要的理直气壮！”

    “对，你这个贱人，看老子今天不打死这个贱人！”

    一句句辱骂声叫人火冒三丈，而在这些人的辱骂声后，一道声音再次响起了，不过这一次倒是没有那么大的怒火，反倒是带着奚落。

    “姓唐的，不，唐小姐，你看现在九龙集团已经到了这般地步，不如你就跟着我吃香的喝辣的吧，怎么样，要不要考虑考虑？”

    “你看你年纪也不小了，好歹也是生过孩子的妇道人家，跟了我你也不亏。”

    “再说了，你除了这点姿色也不剩下什么了，现在不给自己多留一条后路，难道还想着跟着九龙集团一起垮台吗？”

    “现在我好说话，要是九龙集团垮台了，我可就不是这么好说话了！”

    “毕竟，我王勇年也不是什么破烂货儿都收的，哈哈哈！”

    王勇年站在人头，盯着唐艺被众人围堵，看热闹看得满心欢喜，油腻的目光此刻终于忍不住落在了唐艺的身上。

    说起来，陈修也是真享福，就这唐艺的耐打的颜值和这婀娜的身材，足以和一些一线明星相提并论了，即便是生过孩子此刻也是风韵犹在，甚至更加迷人了。

    说不动心，那是假的。

    他肯定是想尝尝这个女人的滋味儿的。

    如今已经把人逼到了这般地步，想来她也没有什么后招了，还不如把人直接给带自家床上去，夜夜笙歌睡别人的老婆，何不美哉？

    唐艺没有想到，她已经把能够抵押的全部抵押，却依然补不全被坑的无底洞，此刻闹成这个结果，她忍不住有些烦躁。

    尤其是，听着王勇年的侮辱言语，她是气的小脸一阵白一阵青的，娇躯都忍不住颤抖了。

    “王勇年，你嘴巴给我放干净一点！”

    唐艺脸色难看地盯着带头闹事儿的王勇年，娇喝一声，绷得小脸都有些涨红了。

    可她这种姿态，却更是叫王勇年自信不已。

    “怎么着，我说的还不对了，难不成你以后都打算当寡妇了，活寡妇给我睡怎么了，我那是救你，行善积德，懂不懂——噗！”

    王勇年脸上嚣张，脚步还八字撇着，正说的唾沫乱飞，就被一道红光给扫过了脖子，呆在了原地，一动不动了。

    这一幕太过诡异，以至于本来还嘈杂的大厅，突然就安静至极，连银针落地的声音都能够听的清清楚楚。

    “怎，怎么回事？”

    “王总怎么突然不动了？”

    “见鬼了，我就说九龙集团是遭了天妒了，还不信！”

    一群人看着王勇年突然不说话，突然就忍不住议论开来了，甚至还有人忍不住朝着王勇年走了过去。

    “王总，你没事儿吧？”

    那人站在王勇年的面前，问了一声看到他没有回答，忍不住伸手推了他的肩膀一下。

    “嘭！”

    肩膀被推，王勇年整个人像是失去了支撑点一样，瞬间倒在了地上。

    “噗！”

    他的脖子随着重力，突然尸首分离，一道血迹瞬间喷涌而出，丝毫的征兆都没有，人头滚落在地上，看着极其恐怖。

    “啊——杀人了啊！”

    “死，死了！我擦！王总死了！”

    “九龙集团杀人了，九龙集团杀人了！”

    一群人，突然就疯了，被吓的还是想趁机作乱的犹未可知。

    “咚！”

    突然，一道沉闷的脚步声突然从外面传来，所有人不约而同地转身朝着外面看了过去，包括……

    美目一瞬间就红成了兔子的唐艺，在看到那道身影的瞬间，就泪如雨下了。

    “老公……”

