    

    事实证明，当可以摸鱼的领导绝对要比做事的人要轻松，哪怕仅仅只是核对一下报表的数据都让墨诚感到头晕脑胀。

    上一次出现这种情况，还是高三数学老师布置了五张卷子当家庭作业，第二天要交那种。同时也让墨诚清楚的了解到，自己并没有作为领主系玩家的才能。他可是记得很清楚，一些沉浸式领主系玩家可是直接关了[异域]系统帮忙统计的数据，直接搞人工统计。

    数据一直核对到夜晚，这还是身边有着洛妮可以询问的前提下，要不然指不定得核对到第二天去。

    当最后一条数据核对完成之后，墨诚直接将手里的报表丢到桌子上，“妈耶，可算完成了。

    不断的对比数据并且进行计算，让墨诚有种回到校园的感觉，并且还是那种因为其他老师临时有事，整天都是数学课的内容。

    “数据上没有问题，之后微光药膏的生产情况按照我给出工作条例就行，记住必须严格按照条例来进行。”

    墨诚一边揉着太阳穴，一边跟着洛妮解释道，“因为我们微光药膏已经开始占市场份额了，其他人绝对不会眼睁睁的看着我们吃下本应该属于他们份额，所以在生产和质检环节必须严格把控，不能在产品上给人找到攻击的机会。”

    不仅如此，墨诚还对工厂的生产环节进行拆分和细化，每一个工人只会知道他所负责的部分，并且签订契约的情况下，他们无法主动或者被动的探听其他工作人员负责的部分。

    “墨诚教士。”洛妮轻咬着嘴唇，开口问道，“我们真的要和药剂师公会对抗吗?”

    洛妮绝对不是什么都不懂的修女，微光药膏的效力，以及相对便宜的价格，就连她都看出来微光药膏将要发力，开始抢占药剂市场了。

    药剂市场被抢占了，损失的自然是药剂师公会的利益。而这份利益有多大，洛妮是再清楚不过了，毕竟目前工厂的所有报表和数据都是她一手计算出来的。

    利益很大，大到了会带来危险的地步。

    墨诚推了推眼镜，“什么是对抗?力量程度相当那才叫对抗，于我而言药剂师公会的敌意从来就不是问题。”

    在很早之前墨诚就想过跟药剂师公会进行[商业竞争]的后果，也设想出不少的应对手段。

    借助贵族的力量，扯法师团队的虎皮，甚至跟其他势力合作都在考虑之中。

    “而且我们仅仅只是给法师团队做代工的，药剂师公会的麻烦找不到我们头上。”

    洛妮沉默了，她曾经在挽歌前来找墨诚的时候远远的看对方一面，挽歌那身上挥之不去的死亡气息无一不说明了他是一名强大的死灵法师。

    一直以来对于墨诚口中[法师团队]的存在半信半疑的洛妮，也不由得不信微光药膏的背后，是法师团队对此进行的研发。

    这么一来洛妮反倒是没那么紧张了，如果是这样的话，那么艾伯特之家顶天就是一家代加工的工厂，真正拿到利益的是法师团队。哪怕药剂师公会的人对微光药膏抱有敌意，艾伯特之家所承受的危险也将大大减少。

    “对了。”不想继续就药剂师公会的话题讨论下去，墨诚岔开了话题，“说起来，已故的艾伯特教士是个什么样的人?”

    一句话令洛妮陷入了沉默，她低着头不知道在想什么，正当墨诚以为自己是不是说错话的时候，洛妮轻轻说道:“艾伯特教士啊，是一个很和蔼，在某些方面却十分顽固的人吧。明明可以令自己过得好一点，却为了别人而一直很疲倦。”

    像是陷入了回忆，洛妮自言自语一般说着，“一开始艾伯特之家其实只有一个破破烂烂的屋子，晴天漏风，雨天屋内下雨比外面还大。刚开始的时候我们都是直接睡在木板上，到后来艾伯特教士自学了一些木匠手艺才试着制作几张床出来，但睡着总是一边高一边低。”

    “刚开始那段时間我都覺得自己是被光辉抛弃了，但艾伯特教士却一直笑呵呵的，晚上点着火把將屋子的漏洞补上，白天就拿着募捐箱外出募捐。一开始根本不可能募捐得到，这里可是法师之国的首都，就算有人信仰光辉，他们也更乐意去光辉教堂。”

    “艾伯特教士明明知道光是生活就很困难了，每次出去募捐箱是空的，反而经常带着人回来。‘路上看到无家可归的可怜人，总不能放着不管嘛’说着这样的话，结果我们本来就紧张的财政又要额外的支出，而且还是长期的支出。”

    洛妮的声音很轻，但是在这安静的房间之中，墨诚能够清楚地听到。

    没有阻止，也没有打断的意图，就这样静静的坐着听洛妮讲起艾伯特之家从前的故事。“到後来总算有人愿意听我们布道，偶尔也有募捐。我们甚至还在后院那边开辟了菜地，还打算养些鸡鸭。然后，艾伯特教士的身体却没能支持住，他本来年龄就大了，过往的经历也让他有诸多暗伤。”

    “在一次倒下之后，艾伯特教士就再也没有站起来。圣光也没办法将艾伯特教士挽救，在最后时刻艾伯特教士清醒了一些，拉着我的手跟我说让这地方继续存在下去

    滴答，滴答，泪水顺着脸庞滴落，一直坚强维持着艾伯特之家的修女，或许是在背负起这个责任之后，第一次跟人说起过去的事情。

    墨诚默默的将手帕递给洛妮，没有任何的言语，他知道这個时候让对方宣泄一下情感，或许比无用的安慰更加有用。

    “然后我就勉强维持住艾伯特之家的存在，接着就是那天遇上了墨诚教士你了。”

    擦干眼泪作为故事的结尾，洛妮哭过之后反而有些平静，“说起来墨诚教士跟艾伯特教士很像呢。”

    墨诚想不出自己跟艾伯特教士哪里有相像的地方，开着玩笑的语气说道:“你这话的意思是，我像个老头子一样么?”

    说着还做出弯腰驼背，抚着长须的动作。

    洛妮笑了起来，“不，是跟艾伯特教士一样喜欢多管闲事。”

    “多管闲事吗?只不过是一些自我满足而已。

    曾经玩家的经历，让墨诚习惯性的介入到某些事，并且解决事态。而这样的习惯一旦养成，哪怕穿越到异世界也难以更改。

