    张繁弱看到那张图禁不住乐了，一个金发小女孩双手握着一把西瓜刀，表情歇斯底里，生动而传神真就有点像是特蕾莎。

    18:25

    小蛮子:这是你姐姐？（捂嘴笑）

    装潢粉嫩的房间里，翘着两根小腿的特雷蛇抿紧嘴唇，手指在键盘上打的啪啪作响，简直恨不得将其按碎一样！

    18:26

    金毛小狮王：假笑.jpg

    金毛小狮王：今天我收到了夫人送我的礼物，一条项链（微笑）

    18:27

    小蛮子:哦，挺好的。

    特雷神深深地呼出一口气，按捺着打个电话将那人骂个狗血淋头的冲动，手指如穿花蝴蝶，打出一长串字符，最后又通通删掉。

    18:30

    金毛小狮王：你这辈子都别想从我手里拿到礼物！！

    发送、拉入黑名……

    特蕾莎手指犹豫着还是没有按下去，也许应该给他个机会？

    该死，希望你不要不识好歹！

    在她的怨念缭绕中，和她相隔十几公里的张繁弱困惑的挠了挠头，这小妮子话题跳跃性怎么这么大？而且还莫名其妙发脾气……

    他将聊天记录往上拉了拉。

    稍加琢磨——懂了，不就是想要礼物吗！

    弄清楚之后，张繁弱又犯难了。

    前世他小时候别说生日礼物了，就是圣诞节苹果都没收过几次，长大了倒是有女孩子送礼物，但也都是些皮带、领结之类的，他也很少收。

    至于送女孩子的生日礼物……

    他印象中只有红包，或者口红化妆品，后者每个女孩子喜欢的都不同，挑不好还会被调侃直男，于是他每次都折现了。

    “秦姨……”

    张繁弱最终选择场外求助：“特蕾莎的生日礼物我应该送她什么？”

    ！！

    如果不是在开车，秦晚台这会都兴奋的想到张繁弱身旁边看聊天记录边参谋了。

    她脑袋飞速旋转。

    “送一个抱枕怎么样？哎呀好像有点土。”

    “八音盒？让她每次听音乐都能想起你？”

    “或者送身洋裙子，让她当场穿给你看！”

    “……”

    秦晚台化身狗头军师，小嘴叭叭不停地给他分析着，到最后张繁弱听的头昏脑涨，都不知道她说了些什么。

    “我跟你讲，阿姨也年轻过……”

    前面的婆娘还在继续，张繁弱却已经忽略了她，直接打开手机键盘编辑起了信息。

    18:45

    小蛮子:我有一个朋友他想送别人礼物，但是没有太好的思路，你能帮我出个主意吗？

    另一边，特蕾莎看到了这条短信。

    她嘴唇微微翘起，虽然她不知道那句‘你说的那个朋友是不是你自己’，但此刻的心理活动却格外同频。

    18:46

    金毛小狮王：你真的很麻烦，如果不是我爸爸妈妈太啰嗦，我真的一天都不会理你！

    金毛小狮王：小孩叹气.jpg

    金毛小狮王:说吧，你那个朋友想送礼物的那个人是男孩子还是女孩子？

    18:47

    小蛮子:男孩子。

    ！！！

    特蕾莎浑身血液迅速上涌，嫩白的小手青筋暴起，气的一把将手机摔在床上，然后扑倒旁边兔斯基上又抓又咬！

    叮咚——

    18:48

    小蛮子：抱歉，他没说清楚。

    小蛮子：是女孩子。

    “……”

    特蕾莎抬起头，嘴里还咬着兔斯基的一只耳朵，她紧盯着屏幕，见后续没有什么反转才拿起手机。

    18:50

    金毛小狮王：真的难以想象世界上有你这么蠢笨的小孩（中间省略一百字）如果你再不问清楚就来问我，那我一定不会再理你了！

    18:51

    小蛮子：对不起，我道歉。

    “……”

    虽然这歉道的有点敷衍，但特蕾莎觉得自己还是应该大度一点，毕竟怎么说小蛮子也是有幸帮过她的人。

    18:53

    金毛小狮王：就这一次！

    金毛小狮王：现在告诉我，你朋友想送礼物的那个女孩漂不漂亮？性格怎么样？

    18:55

    小蛮子:漂不漂亮和礼物有关联吗？

    18:55

    金毛小狮王：当然啦！

    金毛小狮王：这关系到很多衣服和配饰她能不能用！

    那边张繁弱已经在咧嘴笑了。

    他发现特蕾莎的性格在某些特定时刻还是挺可爱的。

    18:57

    小蛮子：好吧，她长发、很漂亮，性格就像是小公主，她的爸爸妈妈都很爱她，视若生命，别的女孩有的她都已经有了，所以我不知道该送她什么。

    “……”

    特蕾莎脸蛋有些发烫。

    这些话如果是英国的那几个小男生对她说，那她耳朵都听出茧子了，没有丝毫感觉，但由一向臭屁的小蛮子说出来，不知道为什么整个人居然有些晕乎乎的。

    小公主？

    原来在他心里自己是这么的优雅而尊贵吗？

    特蕾莎忍着笑，打开手机键盘。

    18:59

    金毛小狮王：也许她缺一个发夹？

    搞定！

    张繁弱弄清楚答案就放下了手机。

    “要不要拍一些帅气的个人写真，然后当做礼物送给她？主题就选……”

    “秦姨！”

    他打断喋喋不休了十几分钟还越说越兴奋的秦晚台：“回头你带我去买一个发夹吧。”

    “发夹？”

    秦晚台愣了愣。

    随后她撇着嘴，刚想说这太寻常，一点都没有现在年轻人说的那种酷酷的感觉，但想到某些东西，她嘴角又忍不住泛起柔和的笑意。

    项链、戒指、奢贵的衣服鞋子。

    这些能代表内心的情感吗？

    当然可以了。

    但是谁说发夹就不行了呢？如果是在乎的人，一个皮筋儿，一瓶几块钱的廉价润唇膏都能温润内心一整个季节。

    像她这个年纪。

    什么香奈儿、迪奥、纪梵希。

    在她眼中还远不如一朵带着露珠的月季珍贵，后者值得她费尽心思的去讨要，她在乎的是花吗？

    不啊，

    让她这么在意的，是那个捧着花，说着好听话的臭小孩啊。

    “唉……”

    秦晚台笑着轻叹口气：“年轻真好啊，阿姨要是年轻点，也要向你要发夹。”

    张繁弱眨了眨眼。

    他察觉到这个婆娘脸上有一丝一闪而过的失落，也不知道一个发夹引起了她什么样的心理活动。

    “秦姨。”

    他将上半身探到前面，歪着头看向秦晚台，目光炯炯：“我告诉你一个小秘密你要不要听？”

    “……什么？”

    秦晚台撇了他眼，内心有些好奇。

    张繁弱小手轻轻抚上她的脸，满脸认真：“秦姨在我心里比特蕾莎还要漂亮，漂亮到不管是花也好，发夹也好，我看到那些东西的时候，心里就会觉得都该有你一份。”

    “……”

