    “椋木老师你这是怎么了？”江浩好奇问道。

    椋木老师捂着红肿的脸颊，不停抽搐着，眼中满是恐惧，颤颤巍巍说道：“我，我被我们班级的一个叫三桥贵志的不良学生给打了。”

    结衣捂着小嘴，惊讶的和江浩对视一眼，江浩转头看向椋木老师，诧异问道：“你怎么会惹那些不良学生的？”

    “我，我呜呜呜...”

    ......

    椋木老师意气风发的来到三年三班开始上课，一切一如往日，其他同学都在上课，在最后排，有一个染着黄头发的家伙正趴着睡觉，椋木老师很想过去叫醒他认真听课，可是基于对黄毛往日的恐惧，他选择忍了。

    临近中午的时候，还有半个小时午休，椋木老师正讲的兴起，忽然看到黄毛从桌兜里拿出一个便当，打开后就吃起来，还吃的津津有味。

    椋木老师忽然感觉怒气上涌。

    往日，他肯定是不会管这个学生的，可是自从昨天晚上那件事情，他忽然意识到了自己吼声的震慑力，真正的暴力团分子都能服服帖帖接受教训，一个学校的不良少年，怎么能在自己面前嚣张。

    他以前不知道，怕惹事，怕被打，处处让着对方躲着对方，可现在他忽然明白了，对方没什么了不起，自己绝对能在气势上压住对方，以后在我的班级，只能老老实实听话上课。

    已经忍你很久了，今天我要让你见识什么叫真正的老师气势。

    一股庞大信心充斥脑海，椋木老师快步走到黄毛面前，用巨大的声音吼道：“三桥贵志，你在做什么！”

    这一声吼，让班级里的学生们吓了一跳，也让眼前的黄毛吓了一跳，刚刚夹到一半的寿司卷啪嗒掉到了桌上，抬起头，有些傻愣愣的看着老师。

    其实此刻三桥贵志确实也有些被椋木老师吼懵了，不知道如何反应。

    看到对方这呆滞的样子，椋木老师的信心更足了，不过如此吗。

    “三桥贵志，你太没有规矩了，上课睡觉，还在没有下课的时候就吃午餐，你对学校还有一点尊重吗，你对老师还有一点尊重吗，你看看你，染黄毛带耳钉，你还像个学生吗，简直就是一个社会混混，你都不配坐在教室里。”

    椋木老师声色俱厉的对三桥贵志教训道，整个三年三班的人都傻了，人们心中只有一个念头，椋木老师今天疯了吗，已经纵容了几个月时间，为什么现在爆发了呢。

    椋木老师忽然又找到了那种很爽的感觉，就像要吧往日积压的怨气全部发泄出来，继续吼道：“你的这种行为，我会回报给学校方面，采取对你的惩罚措施，甚至开除，像你这样的害群之马，就应该逐出学校。”

    在椋木说话的时候，手不自觉的挥舞，忽然在最后激动的情况下，手不自觉的啪的打在了三桥贵志的脑袋上。

    顿时，

    整个教室的气氛像是凝固了一般，落针可闻。

    三桥贵志抬起头，冷冷的看向椋木，“你竟然打我的头，不可原谅。”

    椋木此刻才从那种飘忽的状态中清醒过来，看着已经暴怒的三桥贵志，颤抖着说道：“你，你要做什么？”

    “去死吧！”三桥贵志大吼一声。

    “嘭！”

    “啊！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    教室里发出几声惨叫，然后椋木老师夺门而出，一路跑回了教师办公室。

    看着无比狼狈的椋木老师，江浩只能无奈的摇摇头，做人不能太嫖，要脚踏实地，要认清自己，昨天的一场狐假虎威，让椋木真的认为自己的气势可以震慑暴力团分子，失去正确的判断，这才有了今天的灾祸。

    “这件事情要上报学校吗，对那个袭击你的学生做出处罚？”江浩问道。

    “哎，那个三桥贵志现在是三年三班的老大，所有人都听他的，我就算告诉学校，学校调查时，那些学生一定会说是我先体罚学生，到最后他们没什么事情，我反而会受到处罚，这样的事情在教育界不是一次两次了。”椋木老师低着头难过的说道。

    看着对着镜子涂药水的椋木老师，江浩怜悯的摇了摇头，很想有一句话送给他，莫要随便乱装逼。

    每个人都有每个人的生存方式，江浩也不想去干涉。

    下午时分，江浩在学校里转了一圈，不得不说千叶中学的硬件设施十分齐全，铺着草坪的大操场，篮球馆，专门的音乐教室，里面有钢琴和各种乐器。

    各种社团都有自己驻地，什么剑道社、空手道社、表演社、歌唱社、天文社、摄影社等等，总之，只要是有人申请，达到一定人数的情况下，就可以成立社团，只不过小社团一般情况下没有驻地和学校支持而已。

    下班后，

    江浩看到穿着一身连衣裙的新桓结衣走出学校，江浩站在车旁对他挥了挥手，“这里。”

    新桓结衣走过来，有些腼腆的对着江浩笑了笑。

    一身素色连衣裙，平板凉鞋，黑色长发，清纯甜美的面容，真的是青春又可爱。

    “请上车。”

    “谢谢。”

    两人来到餐厅，当下车时新桓结衣有些惊讶，“江川老师，这里应该很贵吧。”

    “他们这里味道不错。”江浩答非所问。

    两人走进餐厅，江浩用流利的法语和对方说道：“我们有预定。”

    “好的，请这边来。”

    两人来到三楼一处露天的露台，四处摆着鲜花盆栽，已经有几桌客人在用餐，服务员引领两人在一桌坐下，微风轻拂，横滨的景色就在眼前。

    “这里的环境真不错。”新桓结衣忍不住说道。

    “服务员，点菜。”江浩用法语说道。

    服务员递过菜单，江浩指了指女士，服务员立刻把菜单递给新桓结衣，新桓结衣接过菜单翻开看了看，心里就是一颤，好贵的价格啊，这样的话，他们两个人恐怕要十几二十万日元，我的天，是他们半个月的工资。

    新桓结衣抬头看向江浩，江浩对他笑笑，眼神轻松，示意她点菜，结衣心里咬了咬牙，开始点餐，不过很明显，她点的都是里面相对便宜的。

    “我好了。”新桓结衣说道，然后把菜单交给江浩。

    江浩接过后开始点菜，这一次点的都是法国菜里面的经典，新桓结衣心里暗暗吃惊，不住给江浩使眼色，可是江浩并不与她对视，最后抽出一张1000日元，夹在菜单里递还给服务员，服务员微微一笑，“先生，我这就去安排。”

    等服务员走后，新桓结衣压低声音说道：“我们要的菜太多了，那些菜很贵的。”

    江浩只是笑笑，恐怕这个妞不知道，他要的那瓶木桐酒，就比所有的菜加起来还要贵。

    饭菜上桌，两人聊起感兴趣的话题，

    “如果你能去旅游，你想先去哪个地方？”江浩问道。

    新桓结衣想了想，“我想去布宜诺斯艾利斯。”

    “为什么选阿根廷？”

    “我母亲曾经去过那里，说那里很美，所以我也想去看看。”结衣说道。

    江浩去过布宜诺斯艾利斯，那还是在‘南极之恋’世界的时候。

    “还有吗？”

    “还有去中国看看。”

    饭菜上桌，两人一边吃着一边用法语聊天，很轻松，如果有不懂得如何表达的词汇，新桓结衣就向江浩请教，江浩给她纠正错误，不知不觉2个多小时过去了。

    吃过晚饭，江浩送结衣回家，在门口时，结衣妹子下车，江浩的车窗落下，结衣刚要告别，江浩却忽然问道：“问你个问题？”

    “什么？”

    “你有男朋友吗？”

    结衣一愣，然后摇摇头，“没有。”

    “我也没有女朋友。”

    江浩笑了笑，挥手告别。

    结衣妹子看着江浩的车尾灯，心脏不争气的狂跳几下，他和自己说这些是想要表达什么？肯定是想要表达什么！

    汽车在公寓外停下，江浩刚要开门，忽然脚步顿了一下，然后再次开门，打开房门后就看到一个人坐在客厅里，玩着电动游戏，正在和电视上的敌人战斗，电视机发出呼呼哈哈的声音，旁边的榻榻米上，还摆着啤酒和花生豆。

    “你可算回来了。”夏目友人也不看江浩说道。

    “你怎么来了？”江浩吧书包丢到旁边，盘膝坐下，拿起另一个手柄，和夏目友人对战起来。

    “这几天你都不关心‘江川组’的事情，你还是不是老大，你不找我，我自然要来找你这个老大汇报喽，与鹤田组的合并已经完成，收益和账目弄清了，双方都还算满意。”夏目友人说道。

    “不是做的挺好吗，继续。”江浩呵呵笑着说道。

    “我听鹤田组的人说，昨天在梨花街碰到你和你的同事们去喝酒，还发生了一点小误会，需要处罚他们吗？”夏目友人问道。

    江浩想起椋木老师昨晚的意气风发还有今天的被揍，忽然呵呵笑了起来，“确实是误会，不要处罚他们。”

    夏木友人转头看了一眼江浩，“你还真的准备在老师这个职业上做下去？”

    “有什么不可以吗。”江浩反问道。

    “如果让教育界的人知道你曾经是一个社团老大，而且这个社团现在依旧存在，绝对会开除你的，既然知道结果，为什么还要继续下去。”夏目友人抄起旁边的啤酒喝了两口。

    “我说过，是为了修行。”

    “修行，真的有修行吗？感觉好奇怪啊。”夏目友人皱眉道。

    江浩呵呵笑起来，用力一拍夏目友人的肩膀，“总之，最多一两年时间，成与不成我估计都要结束修行的。”

    夏木友人一听，点了点头，如果是一两年的话，完全是可以接受的。