    第一百四十七章

    鹰身女妖之子，弥林城动乱的根源。他们无时无刻不在截杀无垢者，次子团，自由民。用杀戮引发的恐慌，动摇丹妮莉丝的统治。而丹妮莉丝直到最后，都没有彻底的解决这个问题。最后甚至还嫁给了一个奴隶主。奴隶解放者，嫁给了奴隶主。单是这个举动，她前半生所有的努力就全部都白费了。

    那些鹰身女妖之子训练有素，虽然是使用匕首。但是从背后偷袭更加隐蔽，而且极为熟悉无垢者的行军路线，以及构成。超过二十个杀手同时出手，瞬间就杀死了前后四名无垢者。剩下的四人迅速变阵，围成防御圈抵御。

    但是迎面而来的是十几只弩箭。尽管他们配备了轻型盾牌，但是在这种距离之下，面对覆盖式的射击，几乎毫无用处。短短的不到十秒钟，八名无垢者全部惨死街头。

    而那些鹰身女妖之子，则是转身往人群中一钻。几个呼吸之后就消失不见了。苏源注意到，人群中的很多人，在刻意的为他们作掩护。这说明鹰身女妖之子在这这座城市的势力远远超出想象。

    几分钟之后，另外的两只八人无垢者队伍赶到了现场。平心而论，如果是正面作战的话。八个无面者就足够全灭之前的二十个杀手。但是很可惜，这些杀手从来都不会跟无面者正面抗衡。每一次出手都是集中优势人数，偷袭无面者的小股部队。这使得无垢者损伤的人数迅速增加。

    十六名无垢者勘察了现场。或者说检查了同伴的尸体，然后准备将他们的尸体带走。还是那句话，作战可以。但是破案的话，指望一群大字不识，只会打仗的人做？要知道地区的治安问题是个非常复杂而且庞大的问题。

    看看现代社会的各国。单单是维护治安的暴力部门就有多少。中国从深入民间的派出所，到公安局，再到公安厅，公安部乃至更高级的秘密部门。花费了多少人力，物力，才打造出了一个和谐盛世。而这些部门，就算是最低级的派出所，没个本科文凭，一般人也进不去。

    丹妮莉丝以为，自己排除精锐战士武装巡逻，就能够维护治安。而事实恰恰相反。她把无垢者放错了地方。

    眼见对方就要抬着尸体离开。苏源突然间开口了。

    “喂，你们是丹妮莉丝女王的属下吗？”

    一名无垢者听了之后，转身面对苏源。

    “我们是无垢者军团，第四兵团的士兵。外乡人，你们是什么人？”

    “额我们是什么人，这个很难说。不过我有点事想跟你们说。你们是不是在找一群带着金色面具的家伙？”

    对面的无垢者脸色一变。

    “你知道他们在什么地方？”

    “我刚才看到了。相信在场的很多人都看到了。有大约二十个无垢者冲出来杀死了这些士兵。老实说，那真是一场惨无人道的暴行。这些士兵是我见过的最纯粹的士兵。他们不应该死在这种地方的。”

    “你看到那些人的去向了吗？”

    “不算是看到了吧。毕竟他们分散逃走了。不过我知道有一个人跟他们应该有关系。”苏源说着，环顾四周。然后指着一个在一旁看热闹的小贩说道。

    “就是他。”

    无垢者反应很快，立即控制了那个小贩。但是并没有动粗。

    “这里的每个人，都是女王的子民。你提出了指控，需要一些依据。”这些无垢者办事确实是一丝不苟。是一种相当完美的执行者。只是应变上差了许多。

    “我当然有依据。他的摊子下面，有一个面具。这算不算？”苏源轻笑着说出了让那个小贩脸色大变的话。他猛地发力，挣脱了两个无垢者的压制，然后拔出了一把匕首朝着苏源扑了过来。嘴里还喊着某种乱七八糟听不懂的口号。

    然而他的身体刚刚前冲，整个人就一下子僵在了半空中。在他身后，那名无垢者的队长，手中的长矛已经刺穿了他的身体。无垢者从小在厮杀中长大。战斗经验，反应速度确实是顶尖的。

    苏源感觉，眼前这个不知名的小队长的战力，绝对远远超出七国正规军的同等职位的战力。而且无垢者这种士兵最大的特点，是他们悍不畏死的作风，以及绝对服从的纪律性。当着击中品质叠加起来的时候，维斯特洛没有那一只步兵军团，能够跟他们正面抗衡。

    “哎……”苏源弹了一口气说道。“你太心急了，好不容易找到了一个，你难道不应该抓活口吗？”

    “不，保护女王的公民以及客人，才是我们最重要的职责。你们为弥林做出了贡献，是弥林城的客人。所以每一个无垢者都有义务保护你。”

    “.…..”苏源跟两个女孩，以及四名侍卫都一下子愣住了。

    维斯特洛是典型的贵族社会。虽然理论上废除了奴隶制。但是明眼人都知道，仅仅是换了个叫法而已。不管七国的哪一国，领主的利益都是至高无上的。就算是最正直的史塔克家族，也避免不了这种特性。

    然而在这里，在弥林。一个丹妮莉丝已经将民众的利益提升到了这种地位了。尽管这种提升，堪称无脑。也就是她没蛋蛋，否则步子太大扯着弹是一定的。但是她的这种思想，还是给了苏源一种久违的亲切感。

    “哇奥，这可真是…….就凭你的这句话，我就要见一见你们的这位龙女王了。当然，在这之前，我们还是先处理一下当前的这个小问题。”

    此时周围已经又有超过四队的无垢者围了过来。苏源环顾四周，然后对着眼前的小队长说道。

    “人数已经不少了。所以，我交给一个方法，你为什么不封锁这条街，然后搜索一下街上的每一个小贩呢？”

    苏源话音刚落，周围的围观群众齐齐变脸。其中有不少人已经将手伸向了怀里。但是吃了一次亏的无垢者，岂能在这种情况下，被偷袭第二次。

    “列队。”随着一声令下，所有的无垢者排成一种整齐的方阵，从街道的两侧朝着中间推进。

    混迹在人群中的几名鹰身女妖之子眼见突围无望，竟然掉头冲向了苏源等人。

