    下回再有这种直球的话请事先提示她好吗？不,还是不提醒好了,让她再次感受一下心脏嘭的一下直跳到喉咙口的感觉。

    夏以桐两手撑在身侧，往上挪了挪，坐稳了,准备迎接另一颗直球。

    “嗯……”她抿抿嘴说，“我也想你。”

    “哎我不是这意思。”陆饮冰在那边摆摆手。

    “你不想我？”

    “不是。”

    夏以桐也要被她折腾蒙了：“到底想不想？”

    “想、不想,但是做不到。”陆饮冰叹了口气，纠结随着慢慢皱起的眉头,爬满她的脸,有些混乱地把事情的导|火|索和盘托出，“今天晚上我有个酒会，是朋友邀请的,我跟你说过。在开始之前我还一直跟你聊天来着,你登机以后，我的注意力一直没有集中在聚会上,期间无数次翻看手机,翻得我朋友都以为我是有什么重要的事情赶着去做。回家以后，我本来是应该看书的，但是一页都没看完。我越不想想你，就越想你，你就跟在我脑袋里跳舞似的,怎么甩都甩不开。我、我也不想这样，我知道我想你这是正常的，但是,但是我很害怕这种正常，会沦为我生活的常态。”

    夏以桐从来没见过她这么慌张无措的样子，她多么希望自己现在就在她身边，能够在这种时候提供一个怀抱安抚她。

    “陆老师。”夏以桐柔声道。

    陆饮冰低着头，胸口微微起伏着，兀自自责着，好像根本没有听到她说话。

    “陆老师？”夏以桐稍微提高了声音。

    陆饮冰抬头茫然地看着她。

    “别慌。”夏以桐从手边拽过一个枕头，抱在怀里，说，“来，夏老师抱抱。”

    “抱抱。”陆饮冰也摸来个枕头搂在怀里，抱紧。

    如此，倒真像是两人抱在一处了，陆饮冰居然走了个神，枕头没有夏以桐软，也没有她暖和。

    陆饮冰换了个姿势，把平板放到床侧，自己盘腿坐着，搂了搂怀中的枕头，缓缓启唇道：“我从懂事起，做事就有自己的规划，不需要我爸妈教导我，喜欢什么，要学什么，包括十五岁那年突然萌生出要演戏的想法，都不是一时冲动，我选择了，就会会为我的决定负责，并且一直坚持下去。无论是事业还是……感情。我那次跟你说，谈恋爱吧，是经过深思熟虑的，我认为我想并且能够负担得起未知的未来，你的未来，我们的未来。所以我说：我想和你谈恋爱。”

    夏以桐静静地听着，没打断她。

    “但是爱情这种东西实在是太不讲道理了，我不知道我会变成这样。”陆饮冰的思路在不疾不徐的倾诉中逐渐变得清晰，她的目光也变得理智清明，“与其说我是害怕被拘束不得自由——我喜欢你，我很确定——不如说我是害怕人生失控的感觉，因为从小到大，我的字典里没有失控这两个字。”陆饮冰长长地舒了口气，“我不习惯。”

    总算是把心里的想法说出来了，而且应该没有产生歧义，陆饮冰心说。

    夏以桐也跟着她长舒口气，她完全理解陆饮冰，因为早在多年以前她就经历过了，虽然她们俩家世、成长环境都不一样，但对于这种突然喜欢上一个人，并且魂牵梦萦的感觉是一样的，震惊甜蜜过后，是空虚和无所适从。不同的是，她已经习惯了，而陆饮冰才刚刚开始。

    没关系，她们还有很长的时间来适应，只要陆饮冰喜欢她，她迟早会润物无声、方方面面地渗进她的生活，而不让她产生现在这样的慌乱。

    陆饮冰揉着怀里的枕头，望着画面里忽然开始发笑的夏以桐很奇怪，问：“你笑什么？”

    “笑你没谈过恋爱，陆老师你好青涩哦。”夏以桐笑道。

    陆饮冰白她一眼：“说得跟你谈过恋爱一样哦，我难道不是你初恋哦。”

    “我虽然没有谈过恋爱，但是我暗恋过人哦。”夏以桐很得意。

    “谁？”陆饮冰坐直了身体，她脑海里零星的闪过一些片段记忆，总觉得在某个场合夏以桐曾经提起过这个话题，但具体的实在是记不清了。

    “你啊。”夏以桐几乎没有任何迟疑的说。

    陆老师心里开出了一个花园，口是心非道：“甜言蜜语张口就来，你以为我是三岁小孩子哦。”

    “是真的，我暗恋你有……”夏以桐掰着手指头数，“一、二、三……”一直数到另一只手搭仨指头，“有八年了。”

    陆饮冰对着她现在的年纪往前倒，震惊道：“十六岁？！”

    “确切的说是实岁十五，虚岁十六。”夏以桐捏着下巴，想了想。

    陆饮冰噎了半响，说：“你早恋啊！”

    重点抓得相当到位，可以说是非常地德艺双馨了。

    “我去，”夏以桐实在憋不住了，再好听的情话遇到陆饮冰也得破功，就该把她摁在床上舔得她一边喊“不要”一边拿脚踹才行，她抱着枕头笑倒在床上，“我的陆老师！你能不能稍微浪漫一点，我在给你倾诉衷肠哎。”

    “那你倾啊，我听着。”陆饮冰望着她笑。

    “倾不出来。”夏以桐还倒着，眼睛里都是亮晶晶的小星星，“我看见你就觉得幸福，当年的苦逼日子全都想不起来了。”

    “我还有这功能？”陆饮冰歪着脑袋和她的脸保持平行。

    “有啊。”

    “那以后就每天都看着我好了。”

    “好的。”

    陆饮冰啧了一声：“但我还是想听听你都怎么暗恋我的。”

    “为什么？”夏以桐坐起来。

    “满足一下虚荣心。”陆饮冰笑着说。

    “陆老师你好直白哦。”夏以桐看她一眼，忍俊不禁。

    “夏老师你这个白也表得好随意哦，彼此彼此。”

    “咱们能不能用正常语气说话哦？”

    “不能哦。”

    “那我就这么跟着说着话哦，你不要打断我哦，打断了就是小狗哦。”

    “说吧。”陆饮冰手掌在自己耳廓上方象征性拍了两下，快笑死了，“朕洗耳恭听。”

    夏以桐作出思考的表情，一秒钟后，正色道：“我认识你那年，屋外边飘着鹅毛大雪，我们南方人御寒全凭一身正气。我正跟人在活动中心那楼里跳房子驱寒呢，院长给我单独开了小灶，把我一个人接到她房间里，两个人一起烤着火吃着打糕看电视。那时候手机啊什么都不太发达，看电视是最大的娱乐项目。也就是那天，我认识了你……的第一个角色——《天尽头》的巧儿。”

    陆饮冰赶紧抬手，不好意思地捂住眼睛：“哎。”

    夏以桐笑了笑，说：“那会儿大家都看这个，出去邻里邻居的阿姨，班上同学见面，问：‘在家干吗呢？’‘看电视。’‘是《天尽头》吗？’‘是啊。’要是问一声天尽头水井村的巧儿，上至八旬老叟，下至黄口小儿，谁不认识？谁不喜欢？谁不想娶回家做个媳妇儿、儿媳妇儿什么的，你可是我们班全体男生的梦中情人，啊。”

    好羞耻啊，虽然陆饮冰不以此为黑历史，但是被这么夸还是起了一身鸡皮疙瘩。还啊，啊什么啊。

    “知道了知道了，快往下说。”陆饮冰仍然捂着眼，嘴角不受控制地上扬。

    “我是多少岁来着，”夏以桐皱皱眉，陆饮冰忍着忽然戳来心上的一剑，提醒道，“十岁。”

    “对，十岁。”夏以桐说，“其实很多具体的画面我记不清了，就记得那天下大雪，很冷，但是屋子里很暖，我看到电视屏幕里出现的你，整个人一瞬间就暖得不知道在哪了，眼睛直勾勾地看，就跟命中注定一样。”

    “后来呢？”

    “我就追电视剧了，放学比那些男生跑得都快，虽然电视剧晚上七点多才放，但也不能耽搁，我要回来吃饭洗脸洗衣服照顾小朋友，事儿多着呢，等风风火火忙完，偷摸往院长屋里钻，还好院长宠我。”

    “福利院不给你们看电视吗？”

    “给看，但是人多，而且有的孩子岁数小一点，就看看新闻联播，基本上八点钟以后就不放了，他们要睡觉。”

    陆饮冰发现听夏以桐讲这些事情还是挺有意思的，仿佛眼前就出现了那么个十来岁大的小姑娘淘气又忙碌的样子，也笑开来，问：“那其他想看电视的大孩子怎么办？”

    夏以桐突如其来的沉默让陆饮冰怀疑自己说错了话。

    “院里大部分都是残障或者智力有障碍的儿童，所以才被丢弃的。”夏以桐的声音放得很轻，“像我这样的……比较少。”

    真正在福利院里生活，环境是很压抑的，那些被遗弃的孩子都有着或多或少的残疾，有的不会说话，有的耳聋，有的视力障碍，统一集中在一起，冷漠、仇恨，乃至争吵、打架、欺凌，都存在着。

    “虽然我们的院长特别好，特别慈祥，相对于别的福利院要好一些——因为我赚钱以后也资助过一些福利院的建设，所以有对比——但也只是一些而已，作为里面为数不多的正常人，”夏以桐苦笑道，“院长疼爱我，也是想救我吧，不想让我陷进泥里去。”

    “你是……”陆饮冰欲言又止，她想问，那你是怎么到福利院的，你这么好。

    你这么好。

    “你怎么不问我？”夏以桐忽然说。

    “嗯？”陆饮冰问。

    夏以桐望着她，温声道：“你是不是想知道我是怎么进福利院的？怎么不问我？”

    陆饮冰低头摸了摸鼻子，问：“你要说吗？”

    夏以桐回复她的是一个坚定的眼神：“要说，你是除了院长以外，第二个知道的人。她是我妈妈，你是我的恋人。”

    恋人陆饮冰眨眨眼，嘴角往上弯了一下。

    夏以桐先是垂下眼，抿抿嘴，似乎在整理语言，而后长睫缓缓敛起，如同黑色蝴蝶安静地张开羽翼，里面盛满了破茧后华美的流光。

    “我五岁的时候，爸爸开车带我和妈妈出去郊游，路上被一辆闯红灯的货车撞了，我活下来了，爸妈死了。听说那个司机是酒驾，当场死亡。我爷……爸爸的父母认为是我害死了他们的儿子，就把我给赶出去了。我是自己走到福利院去的，是不是很了不起？”

    夏以桐笑了笑，说。

