
　　急匆匆赶来的吴宝忠，本来想要跟川岛金武打个招呼，可看到对方眼神，不由得吃了一惊，不知道是什么原因。

　　自从吴宝忠知道了酒会出了问题，马上就心惊胆战的，生怕被日本人问罪。

　　等得知人员中毒的具体原因后，吴宝忠这才送了一口气，心中也有一种庆幸之感，毕竟食品的来源与他无关，他只负责外围的安全。

　　之后日本人的调查，他也参与了进来，只不过没有占据主要的位置，毕竟他的地位很低。

　　等此事的责任由川岛金武承担后，田中未介自然想要追查下去，于是就一个电话，把吴宝忠叫到办公室。23sK.com

　　川岛金武转身就走，让吴宝忠尴尬一下，可这个叛徒也不敢表现出什么，毕竟他只是一条走狗。

　　很快来到了宪兵队长的办公室，吴宝忠恭敬的说道：“将军阁下，我来了！”

　　说完这句话，吴宝忠小心的看了对方一眼，毕竟今晚的酒会，可是出了不小的乱子，他猜不到这位宪兵队长会有什么反应。

　　此时的吴宝忠，心里也十分担心，虽然他自认没有多少责任，可酒会的事却是他最先提出来的，而且还没有达到目的。

　　可现在死了二十多人，还有不少日本人，自然让这个叛徒担心，生怕被当成迁怒的对象，毕竟他可是知道，日本人一向不讲理。

　　“吴社长，今晚的情况，你怎么看？”

　　平静的看了吴宝忠一眼，田中未介缓缓的开口，脸上也带着神秘莫测的表情。

　　“将军阁下，此事肯定是军统干的，这些该死的反日分子，不敢明刀明枪的跟皇军战斗，只能用这种手段。”

　　吴宝忠立刻表现出一副义愤填膺的样子，好像很为日本人鸣不平，他这么做也有别的用意，就是转移田中未介的注意力，免得这个宪兵队长，迁怒到他身上。

　　“吴社长，此事是由田家父子做的，他们提供的酒水中，全都是有毒的，这才导致了这个结果！”

　　田中未介的语气很重，还眯着眼睛看了吴宝忠一眼。

　　吴宝忠可是个聪明人，马上想出了这里面的问题，于是立刻恨恨的开口：“看来这两个混蛋，也是军统的反日分子。”

　　其实吴宝忠的心里，已经确定了这对父子是替罪羊，毕竟这么大的动作，不是一般人能做到的。

　　就算下毒用的氢化物，也不是田家父子可以轻易搞到，毕竟这也是管制物资，要是少量还好弄些，可数量太多的话，就不好弄了。

　　因为氢化物属于工业品，以中国落后的工业能力，根本生产不出来，只能靠进口。

　　而这种毒药，一般都是特工用的，向田家父子这种人，根本没有渠道拿到这么多氢化物，所以吴宝忠才说这对父子是军统的人，这也是在提醒田中未介。

　　听到吴宝忠的话，田中未介点了点头，然后沉着的说道：“军统的人现在越来越猖狂了，为了稳定天津的局势，我们要加大打击力度，你和黑衣社，也要起到更重要的作用。”

　　顿了顿，又开口说道：“这件案子的后续，也全交给你处理，争取要到一些线索，把军统找出来。”

　　虽然拿田家父子当替罪羊，又逼着川岛金武承担责任，可事情还是要追查下去，所以田中未介就把事情交给吴宝忠。

　　毕竟吴宝忠的能力不俗，还做出了一定的成绩，所以在田中未介的眼中，他算是一个能人。

　　听到田中未介的话，吴宝忠轻出了一口气，毕竟这番话表明，他不会被此事连累，于是立刻开口说道：“将军阁下放心，我一定全力以赴，争取找到线索。”

　　田中未介点了点头，然后补充了一句：“田家父子，我会把他们立即枪毙，你可以从田家大院着手调查。”

　　处理完了这些事，田中未介就召集了与会的人员，把事情的结果公布，并决定在明天天亮之时，公开处决田家父子。

　　这个结果让所有人都很疑惑，尤其是一些汉奸，更是不相信这个结果，因为田家父子在汉奸之中，也是比较有名气的人，很多人都了解他们。

　　可田中未介这么说了，他们也不敢反驳，毕竟汉奸们都是事不关己高高挂起，肯定不会有人多事。

　　到是一些日本商人，对此事发表了一些看法，还让田中未介拿出具体的证据。

　　对于宪兵队来说，想要什么证据都很简单，所以田中未介让人拿来了、从田家大院找出来的毒酒，给怀疑的人观看。

　　能够在这个乱世做生意，还能赚取不少家业，这些商人自然不傻，所以还是怀疑这个结果。

　　不过在田中未介的强势下，这些人也没有掀起什么风浪，毕竟日本的商人地位不高，而真正有大背景的商人，也没有出现在这次酒会上。

　　用一个勉强的结果，给所有人一个交代，田中未介就转身离开，至于举办酒会的目的，自然也没有达到，毕竟出了这么大的事，任何人都情绪不稳，不是谈论事情的时候。

　　而且参加酒会的汉奸，更是有了些其他想法，打算以后为日本人做事时，要低调一些，毕竟日本人举办的酒会，都能被军统的人破坏，那么真太出风头的话，很容易被军统盯上，导致丢了小命。

　　宣布了结果以后，酒会的事也算是告一段落，田中未介就带着疲惫的心情，回了办公室。

　　没过多久，大宫一夫就找上门来，略带凝重的开口：“田中君，酒会目的没有达到，你下一步要怎么办。”

　　田中未介马上回答：“中将阁下，我会再找机会通知那些人，让他们配合我们征收物资。”

　　“可出了这么大的事，我们的面子都丢光了，会有人配合你么。

　　再说今天的事，恐怕会让很多支那人，产生其他的想法，要是他们阳奉阴违，你的怀柔手段，还会有用么。”

　　大宫一夫的语气很严肃，毕竟这个日本中将是老一辈人物，一贯的作风就是硬来，所以很看不上田中未介的办法。

　　大宫一夫的话一说完，田中未介就皱了皱眉，然后开口说道：“中将阁下，我会想办法让他们配合的。”

　　“呵呵，那你需要多少时间，可别忘了，前线的物资已经吃紧，而内阁和军部那里，对天津地区报了很大的希望，期盼着我们收集大量的物资，好缓解国内的压力。”

　　因为战事的延长，日本人的紧俏物资缺少的厉害，对于天津这个经济重镇，日本内阁寄予了很大的期望，所以大宫一夫才亲自出面，想要筹集更多的紧俏物资。

　　可大宫一夫只是一个职业军人，头脑比较简单，所以主张给伪政府和一些日本商人，下达具体的物质额度，让这些人全力收集。

　　至于收集的方式，自然以抢掠为主，购买为辅，毕竟日本人也不富裕，根本拿不出多少钱来。

　　可田中未介却不同意如此蛮干，因为他知道这么做，等于是杀鸡取卵，会让天津的经济局势崩溃。

　　毕竟前一段时间，经过假钞的肆虐，已经让天津的经济局势不好，要是在强行征集的话，恐怕一些日本商人都会破产。

　　所以田中未介，打算用物资管制的办法，让大部分紧俏物品无法离开天津，打压天津的商品价格，然后用少量的代价购买，并稳定伪钞带来的影响。

　　可酒会刚刚开始，田中未介正想要跟一些人沟通的时候，就出了中毒事件，如此一来，他自然无法达到目的。

　　而且因为这次酒会被人下毒，使得日本人颜面扫地，虽然及时推出了田家父子这对替罪羊，挽回了一点颜面，可还是让很多人心有余悸。

　　“中将阁下，我会尽快的。”

　　田中未介的语气中，有着几分无奈之意，不过他还是想要试试，看看能不能说动一些人，毕竟按照大宫一夫的办法，固然可以解决一时，可后患却很严重。

　　因为日本商人和汉奸们，手中的钱财也不多，而日本缺少的物资，都是一些紧俏物品，这些东西都是来自于租界，所以也是要用钱购买的。

　　而一旦下了严令，逼迫中小商人和汉奸们完成收集物资的额度，恐怕会让这些人破产，毕竟前段时间的伪钞事件，受损最多的就是这些人。

　　听了田中未介的话，大宫一夫也不在强求，毕竟收集不到足够的物资，早晚要使用他的办法，于是想了想，就话锋一转的说道：“田中君，这次酒会的中毒事件，造成了十分恶劣的后果，你……”

　　“之所以出现这次事件，全是川岛金武疏忽所致，所以我将他发配到前线，为帝国效力。”

　　没等大宫一夫说完，田中未介就严肃的开口，表现出公事公办的样子。

　　听到田中未介的话，大宫一夫有些吃惊，所以诧异的看了这个宪兵队长一眼，一时之间说不出话来。

　　大宫一夫和田中未介共事多年，自然知道川岛金武是对方的爱将，可对方这次却将他抛了出来，实在是让这个日本中将意外。

　　“既然田中君处置完了，我也就不说什么了。”

　　在这些日本将军眼里，从天津这种繁华地区，调到十分危险的前线，可是一个不轻的惩罚，所以大宫一夫无法多说什么。

　　之后两个人又商议了一些其他问题，大宫一夫就转身离开，只不过神情之中，却有一丝复杂之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百九十九章 告一段落免费阅读。https://xs.23sk.com 