    不得不说，圣徒历一百零一年的新年晚会办得特别成功——至少在某位小书记官的眼里绝对是这样。

    几乎就在安森大人的演讲一结束，坐下台下的艾伦·道恩就发现自己立刻被至少一打儿白鲸港议会的议员包围了，神情激动的向他询问关于道路建设规划方面的问题，以及风暴师是否已经有大致的规划。

    之所以只有一打儿人，主要因为身材娇小的小书记官周围真的就只能挤下这么多；在他们外面还围了层层叠叠好几圈的人头，恨不得直接将他活埋。

    至于跟他一起来的卡尔·贝恩…常年对他人“莫名其妙的热情”十分警觉的参谋长大人第一时间察觉到气氛不对，但还是没能逃掉，被至少四五双手的议员们四下围堵，非常有耐心的向他询问关于垦荒征地这个大项目，风暴师是否需要一些“额外的”帮助。

    其余的军官同样没能幸免，一个个喝得酩酊大醉，晕晕乎乎的被众人簇拥在中央问东问西。

    就连陪从而来的海军军官们也没能幸免：一位满口克洛维城乡下口音的议员信誓旦旦的表示，自己的祖奶奶是塞西尔家族的旁支，坚持要把自己女儿塞给威廉·塞西尔上校。

    哭笑不得的威廉只能一边安慰“被拒绝”委屈到哭的小女孩儿，一边坚定不移的表示对方肯定搞错了——自己祖辈的旁支都是货真价实的帝国人，不可能有一个克洛维城的乡下亲戚。

    至于塔莉娅…在看到她和安森·巴赫始终形影不离之后，所有人都不敢主动上前试图和她交谈。

    事实证明，哈罗德完全没有撒谎，白鲸港议会的五百名议员，的的确确囊括了整个殖民地的全部大小势力与富人；而这也就带来了另一个问题，那就是他们的利益并非完全一致。

    即便在占据半数的农庄代表当中，诉求方面也并不是完全相同：小农庄需要保持稳定增长，而大农庄则迫切希望转型，种植经济效益更高的作物同时还需要更好的销售渠道。

    至于剩下的一半，那就更分裂了——渔民，小作坊主，远洋贸易商，佣兵开拓团，矿场主，林场主……

    从这方面评价，哈罗德议长驾驭议会的手段堪称完美；他先是控制住了实力最庞大的垦荒农庄团体，拉拢了白鲸港内实力最强的远洋贸易商，又和宗教领袖瑞珀主教搞好了关系…剩下那些四分五裂的臭鱼烂虾，数量再多也无法对议会的决策造成什么影响。

    当然，即便是如此高超的手腕，也无法阻止殖民地对本土远洋贸易的高度依赖——这是本土所期望，同时也在刻意引导的结果。

    那就是把殖民地当成一头可以被不断压榨，同时还主动求着主人压榨自己的奶牛。

    最早的一批殖民者，或许真的是打算在新世界建设新家园；但之后所有萌生前往殖民地想法的移民们，目的都比这些人更加单纯，真的只是为了搞钱。

    无论木材、矿产、奴隶、海产…如果不能换成本土的工业制成品，变成实实在在的财富，让他们住得上豪宅，喝得起加了糖的咖啡，再多的资源对这些殖民者而言都毫无价值。

    身为王室忠心耿耿的臣子，安森对本土的做法完全赞同；但就这么放养然后竭泽而渔的压榨，效率低不说还有掀起暴动的风险，更有可能压榨着压榨着就没了。

    哪怕是韭菜，也尽量等到它蓬勃生长，绿油油的铺满整个田野之后再收割比较好——毕竟健康的奶牛才能保证产奶量稳定又丰富。

    虽然自己并不是殖民地的总督，理论上说并没有干涉殖民地内政的权力和义务；但既然是王国的忠臣，安森认为自己应该勇于担当——毕竟担当着担当着，说不定就有了呢。

    只要自己将整个冰龙峡湾殖民地完美整合，把军队和税源紧紧的攥在手里，就算日后本土真的要派一位总督大人前来就职，也方便自己更好的辅（架）佐（空）嘛！

    而作为对瑞珀主教“倒戈”的投桃报李，殖民地宗教武装的招募训练工作自然也必须尽快提上日程，着手开始组建起来。

    对于一支以教义信条为核心，按照现代军队模板进行组织训练的军队有多恐怖和难以掌控，拥有两世记忆的安森是有心理准备的。

    往好听了说有助于维持殖民地团结，往坏了说就是一群完全不可控的疯狗——哪怕不进行任何军事训练，只是单纯的把他们组织起来都极其危险。

    好在作为秩序之环的一个教派分支，普世宗对待世俗的态度十分的消极，只在对外探索和吊死异教徒方面充满了兴趣和无穷无尽的想象力。

    安森至今还记得王家军事学院的历史教材，是这么形容他们的：一个优秀的普世宗教士，他会因为你异端或者异教徒的身份，用钉头锤和霰弹枪将你打成碎末；但如果下一秒你决心追随普世宗，他又会拿出自己全部积蓄为你请最好的医生。

    这种非此即彼，非黑即白，同时对信徒行为容忍度极高——只要不叛教，干什么都行——的态度，再加上入教成本无限接近于零，令普世宗拥有了近乎不死的生命力。

    既然瑞珀主教用这个作为帮助自己的条件，那就说明殖民地出现普世宗的宗教武装只是时间问题；与其等到它成长到彻底不可控的状态再去遏制，和整个殖民地的普世宗狂信徒为敌，不如在一开始就参与进去，尽可能的削减它的破坏性。

    想控制那是不可能的，但至少能对他们的实力和分部大致有数，并且尽量避免他们与自己为敌。

    并且既然瑞珀主教一再表示这仅仅是出于“团结所有信徒”的目的，并不真的打算让它拥有战斗力；那么安森也就如他所愿，将这支武装变成货真价实的民兵团体。

    ………………

    “……所以，这和全体信徒都要到教堂登记有什么关系？”

    光线昏暗的吸烟室内，瑞珀主教一脸疑惑，同时还微微有些反感的问道。

    身为普世宗教义最最坚定的追随者——或者至少是表面上最坚定的——瑞珀对于一切具有强制力的手段都很难产生任何好感，这种做法严重违背了普世宗“不干涉”的原则。

    “我向您可能误会了，我们并不是要采取任何强制性的手段，仅仅是‘建议’，而非强制要求大家必须登记自己的信徒身份。”

    右手捧着烟斗的安森轻轻吐出一缕烟雾，无比诚恳的对主教说道。

    单片眼镜，怀表，烟斗，钢笔，日记本，烟草盒…安森现在正在慢慢养成随身携带这些东西的习惯。

    虽然暂时还找不到好办法和某个著名违禁品贩子取得联络，但这并不妨碍安森现在就开始这么做——等到这些东西一样一样变成魔法物品的时候，其他人才不会产生怀疑。

    “事实上我本人也对强制手段并无好感，毕竟谁会希望别人干涉自己的正常生活呢？这就像所有人都不希望伤害他人，但为了自保，我们也必须拿起武器。”

    安森的表情顿时严肃起来：“既然要组建一支属于白鲸港乃至整个冰龙峡湾的信徒武装，首先要做的，当然就是统计整个殖民地范围内全体信徒的数量，确认哪些人可以加入哪些人不可以，谁渴望为信仰而战，谁又只是将信仰挂在嘴边的伪信徒…您说是吧？”

    “可是……”瑞珀主教明显还是有些疑虑。

    “这样…主教大人，让我们坦白了说吧。”安森叹了口气：

    “您的希望是无论教派，团结所有秩序之环的信徒；既然如此那我们就必须…现实一点儿，承认并非所有的信徒都是普世宗的追随者。”

    “如果我猜得不错，您所担心的恐怕是以普世宗教徒的性格不会主动报名登记，最后前来参加的，都是那些习惯了被教会统治的信众…比如我这种，对吧？”

    瑞珀主教一言不发，显然是默认了安森的猜测。

    “既然如此，那我们就更必须鼓动普世宗教徒，让他们主动站出来——如果连他们自己都不愿为自己的信仰而战，又能指望谁心甘情愿的替他们去流汗流血？”安森反问道：

    “更何况这并不是要让他们承认自己所属的教派，而仅仅是信仰；既然是要弥合矛盾塑造团结，难道不应该由普世宗最先做出让步，展示自己的诚意吗？”

    “那可不可以改成推荐的形式？”

    瑞珀眉头紧蹙道：“我认识一些年轻的信徒，都是对信仰充满了热情的年轻人；只要我主动去劝说，他们肯定会愿意加入的！”

    “而我也相信这一点。”安森耸耸肩：

    “如果您的目的仅仅是组建一支以普世宗为核心的民兵武装，这当然没问题，但我记得您的目的是弥合信徒之间的矛盾…不是吗？”

    “如果是这样…恕我直言，这种由您挑选而非信徒们主动参与的方法，除了制造更大的分裂以外，我看不到任何弥合矛盾的可能。”

    瑞珀眉头皱得更厉害了。

    “当然，我们也可以采取更…灵活一些做法。”安森突然话锋一转，看向主教的眼神中充满了暗示。

    瑞珀主教眉头一挑：“比如说……”

    “您可以去劝说这些您希望加入的信众们主动报名，再由我们这边让他们直接通过。”安森微笑着抽了抽烟斗：

    “然后…我们再让这些人去劝说那些还在犹豫的信众们，让他们明白，做这件事为了所有人都能获益。”

    “这项工作大概会持续一到两个月，之后我们再根据报名者的信徒数量，规模和具体分部情况，来进行选择性的征募和训练。”安森继续解释道：

    “争取在不干涉他们日常工作糊口这个前提下，尽量保证所有信徒都进行过至少四周左右的军事训练，为整个殖民地打造一支由信徒组成的秩序之环武装。”

    “另外既然要弥合双方之间的分歧，我建议最好减少关于宗教方面的内容，多提一些双方的共同点，同时尽量将他们按照工作种类，而不是信仰或者出身划分。”

    嗯，这样就不仅建立一支民兵武装，还能顺便统计出整个殖民地的主要青壮劳动力，以及他们的大致职业和生活区域分布图。

    “听起来非常的合理。”主教微微颔首：

    “必须承认，我在一开始想要组建这支武装的时候，并没有想到这么多。”

    “这大概因为我是个克洛维城的乡下人，受到求真宗（象牙宗）和圣艾萨克的影响比较多吧？”安森不以为意的笑了笑：

    “我们更尊重专业，坚信每件事都能总结出客观的规则，热衷为所有的工作制定详细的计划，并欢迎一切新奇的思想。”

    “嗯，那的确是求真宗最成功的地方。”瑞珀轻声赞叹道：

    “我猜…这就叫专业？”

    “没错。”安森点点头：“按照殖民地的人口规模和基础建设水平，参照本土一些情况相似的地方，最快三个月这支民兵军团就能组建完毕，成为一支保卫冰龙峡湾免受异教徒侵害的重要力量。”

    “只是异教徒？”

    “呃…也可以是帝国人，不过眼下还是冬天——就算他们再怎么讨厌我们，总不至于这个季节就发动入侵，您说是吧？”

    “嗯，是的…应该是我想多了。”

    …………………………

    清晨，汹涌海。

    清冷的海风中，少女孤零零的站在甲板上独自眺望着大海，视线所及之处尽是淡淡雾气，只能偶尔看到几只海鸥，从眼前一闪而过。

    少女穿着一身厚实的长袖风衣，宽大的围巾和连体兜帽将小脑袋裹得严严实实；但即便如此，依然能从身影看出她十分的纤细苗条。

    “在看什么呢？”

    温柔的话语声，毫无征兆在她身后响起。

    少女浑身一震，她猛地回首，厚实的兜帽帽檐下露出了一只尖尖的精灵耳朵：

    “新世界！”

