    此时，当这道声音出现的时候，那三名封王者都微微一怔，目光迅速看向远处。

    在那里，于枫已经抬起头，注视着他们。

    “哼！我倒是忘了你了，于枫，十分钟的期限已经到了，你，还是准备一下，去死吧！”

    铂尔曼的目光冷冽，注视着前方，愈发的表现出不屑之意。

    其他的两名封王者，也都纷纷将目光，落在了于枫的身上。

    他们的目光里，只剩下了冰冷的寒意。

    仿佛形成了实质，要将人斩杀一样，异常沉重。

    他们纷纷开口，无比猖狂。

    “哈哈哈！于枫！你现在天劫时间已经到了，不会再有机会了！”

    “哼！于枫！现在就是你自寻死路，自食恶果的下场！你等着雷劫劈死你吧！”

    三名封王者都已经计算好了时间，都觉得现在时间差不多了。

    接下来，他们需要等待的，便是亲眼看到，于枫是如何被斩杀的就好。

    不过。

    于枫却淡淡的笑了一声，缓缓地抬起头来，看向天空。

    此时，整片天空，那些黑暗漆黑的云，变得越来越密集了。

    雷电，在其中酝酿着，看起来是如此的可怕。

    于枫却没有丝毫的惧意，只是静静地站了起来。

    在他的身上，血液已经不再流淌。

    尤其是他身上的伤痕，也在修复着。

    他的肌肤变得完好，坚韧。

    甚至有雷电闪烁着，看起来竟然有一种无坚不摧的感觉。

    于枫的肌肤早就已经非比寻常，现在痊愈之后，自己的境界和身体逐渐的融合。

    也可以说，是那些伤势之后，不断痊愈，造成了于枫对于自身境界的掌控，也变得更加熟练。

    “轰！”

    正在这个时候，有一道雷从天而降。

    “咔！”

    璀璨耀眼的雷电，直接落在了于枫的身上。

    但是，他的身上，并没有半点的伤痕。

    反而，那些雷电，正在于枫的身上不断地跳跃着。

    这根本就不是天劫！    这一刻，对面的三名封王者，全都愣住了。

    他们的心里无比诧异，满脸都是不敢置信的神色。

    “这……这怎么可能！天劫！那可是天劫啊！”

    殷陆的嘴唇颤抖着，道。

    “不可能，为什么会这样？

    明明天劫的时间已经到了，这道雷……怎么根本就没有天劫的规模？”

    哈金斯同样惊恐的说道。

    “他怎么会引来天雷灌体？

    这到底是怎么回事？”

    铂尔曼同样激动地说道，一直盯着前方。

    他难以相信，竟然没有看到于枫去死，反而……    看到了这样令人不解的一幕！    他们的心里，甚至都有些开始颤抖。

    仿佛预感到了什么不好的事情发生。

    于枫就这样站了起来，站的比以前要更加挺直。

    他的身上，雷电闪烁着，身上充斥着无比强大的力量。

    他的气血翻腾，其中仿佛有雷声滚滚，越来越恐怖。

    这让所有正在关注着这一幕的人，全都愣住了。

    不仅是夏境的人，或者是国外的各国武界势力，全都愣在了原地。

    他们每一个人都无法理解，为什么会出现这样的情况。

    这当中，发生了什么！    在京都战场下方。

    “看来，时间结束了，枫儿总算是挺了过来了！”

    墨白的嘴角带着浅浅的笑意，越来越开心。

    他知道，这不是天雷，不过十分钟的期限到了，于枫的身体和境界也会缓慢的提升的！    “不错不错，这臭小子，现在只剩下了弄这些鳖孙了！哈哈！老子的徒弟，就是牛逼！”

    叶临咧着嘴，望着天空，笑个不停。

    这时候，洪福忽然道：“可是，这天雷是什么意思，为什么会有这样的情况？

    不会有什么事吧？”

    他的心里有些担忧，觉得于枫虽然度过了这十分钟，但是现在所展现出来的，超出了他们的理解范畴，无法预知。

    而正在这个时候。

    刘某开口了。

    他的目光一直落在天空，落在于枫的身上。

    他长长的舒了口气，语气沉着，道：“这封王者到了更强的境界，便能够引起天地异象，能够让天地法则与之呼应。”

    “也许，这道雷便是天道和他的呼应吧！不过，现在看起来，我外孙已经觉醒，身体变得更强了！”

    “这种肉身之力，远超所有的封王者！不知道最巅峰能够到何等境界！”

    “更不知道，他……距离封神的时间，有多久！”

    刘某的目光灼灼，一直注视着天空之上的于枫，心中也变得有些激动，忐忑起来。

    他的这番话，也让周围的三个封王者都变得有些震惊，呆呆地注视着天空，心中开始猜测。

    是否，封神……    这确实是他们共同的想法。

    他们都不知道，于枫现在如果恢复了巅峰实力，能够有多强！    而且，封王者的肉身能够有于枫如此强度，实属罕见。

    他们也都在好奇，接下来，会有什么样的结果！    此时。

    所有人都纷纷注视着天空，想知道接下来会发生什么。

    很快，正在所有人都关注的天空中，于枫已经缓缓地动手了。

    他右手握拳，感受到了拳头上所带来的充盈的感觉。

    而且，在拳头上，还带有非常耀眼的电弧，不断地闪烁着。

    于枫的身边，更是带着上百道天地法则，不断地飞舞着。

    每一道天地法则，此时看起来，都是如此的宏大，磅礴。

    他冷冷的注视着眼前的三个人，眼神中满是狠厉。

    “现在，该你们了！”

    于枫的双眼一瞪，注视着前方，恶狠狠地说道。

    三名国外封王者也都带着一种很是震惊的目光，注视着于枫。

    看到于枫竟然更胜从前，谁不震惊！    “这是怎么回事？

    于枫怎么又变得这么强大了？”

    “这不像是入魔，这种实力超过了以往，天地法则也更加纯粹，这到底是怎么回事！”

    “可恶！难道有人暗中帮助他？

    这不可能，现如今，谁还能帮他？”

    三个人都纷纷对视一眼，眼神中满是骇然之意。

    哈金斯的眉头紧蹙，道：“如果雷劫不来，那……岂不是说明，于枫之前已经渡过了雷劫？”

    殷陆咽了一口吐沫，道：“刚才……那不是雷劫吗？

    怎么可能！”

    铂尔曼的眼眸中寒光四射，道：“不管有没有渡过雷劫，接下来，绝对不能让他活下来！”

    三个人立刻做出了决定，一定要让于枫血溅当场！ 

