    好些个仆人穿着孝服站立两旁。

    都是发自内心的悲伤。

    棺材就摆在大厅中。

    林黛玉的眼泪似断线之珠，滚将下来。

    院中许多小厮垂手伺候烧纸。

    贾琏：“供茶烧纸。”

    一声锣鸣，哀乐奏了起来。

    贾琏：“蔷哥儿，林姑爷仙去了。”

    贾蔷站立在一旁，心中有些狠意，知道死因肯定不简单。

    贾蔷：“琏二叔，林府目前只有林姑姑掌事了。人来人往不绝，琏二叔要多担待些，先把林姑爷的身后事给处理好了。”

    这年代的人，死后的事是非常看重的。

    一旦没做好，要被旁人笑话，自家的人也难受。

    贾蔷：“琏二叔，林姑老爷是哪一天没得？”

    “前天，九月初三巳时没得。林妹妹这两天哭的跟个泪人一样，你去瞧瞧她。”

    贾琏知道贾蔷还会些医术，叫他去看看。

    “林姑姑，逝者如斯，节哀。走了的人他们只是去了另外个世界。林姑爷依然会看着你的。”

    林如海是扬州的巡盐御史，权利很大。

    即便人走茶凉，还是有着许多的人过来拜谒，更多的人是过来看看是什么情况。

    甚至还想着是否有利可图。

    贾蔷把几十个龙禁尉都安排了事情，接管着林府不至于乱起来。

    也防止一些小人，趁着林如海死了府中大乱，行偷盗之举。

    贾琏也不是吃干饭的，迎来送往的虽然不如他老婆，也挑不出什么太大的毛病。

    一波波的人上门来。

    “林老大人，前两日我才来见过你，气色正好，怎么忽然就没了呢。扬州缺了您这样的父母官，我们这些人以后该如何自处。”

    目前过来的几个都是盐商，一个个看着都很倨傲，士农工商好像在扬州不是那么一回事，他们这些商人看着好像比当官的看着还要牛气一点。

    都过来拜了一下，烧了一把纸钱，心里怎么想的不知道，但是看着挺悲伤的。

    然后扬州的一些大小官员都过来了下。

    林如海会做人，在官场上的口碑很好。

    虽然是清流，但是却和大多的官员都有些交情。

    丧事最繁琐，忙了一整天，比剿匪还累。

    “林姑姑先去歇息，现在已经是初秋了，夜里风大，身子要紧，等明天再过来。”

    林黛玉没有说话，时不时的还会流几滴泪。

    不愿意去休息，就在灵前守着。

    贾蔷拿了一件袄子给她披上。

    隔空输送些真气过去。

    像她这样的，守灵要不得多久，就会把身体搞垮。

    翌日，今天是出殡的时候。

    林如海的一些表兄弟，还有些远房的亲戚也过来吊问。

    特别是其中的一个年轻人，忙忙奔至停灵之所，痛哭一番。

    这番作态，不知道的还以为是林如海的儿子。

    “林姑姑，他是谁你可认得？”

    林黛玉摇摇头，表示并不认识。

    连她都不认识，那就不算什么亲戚了。

    或许还不如自己的关系近呢。

    看他哭的这么伤心。贾蔷上前去，把他搀扶了起来：“这位兄台，人已辞世，哭也无益，今天是送殡的日子，料理了要紧事先。”

    年轻人止住了哭声，只是瞧着贾蔷，有些纳闷，不知道贾蔷是什么身份，猜测着或许和自己一样是远房亲戚。

    “听人说，叔父只留下了一女，叔父死了，身后事我一定帮忙料理好。表妹可是叫黛玉，叔父逝世，以后林表妹有什么需要尽可以来找我。不过尽我所有罢了。”

    贾蔷：“不劳兄台挂记了，林姑姑是要跟我去京城的。”

    “你又是谁？”

    “京城，荣宁国公府，贾蔷。”

    “原来是林姑母娘家的人，按理来说，林表妹不能走，她是我们林家的人，不是贾家的，尽管你们是国公府，也不能这么霸道。”

    贾蔷：“兄台目前是何身份，有功名否。”

    “尚无功名在身。”

    贾蔷：“龙禁尉何在，把他叉出去。”

    好几个龙禁尉过来，把这个人给拉了出去。

    贾蔷知道林如海没有兄弟，只有一些远支的亲戚。

    论关系，贾母是亲外婆，贾政是亲舅舅，贾琏才是亲表哥。

    这人虽然是姓林，但都不知道牵扯了几代了。

    如今说出这样的话，无非就是打林家遗产的主意。

    现银四十万两已经交给了贾蔷。

    其他的一些资产也和贾蔷还有贾蔷有过交代。

    一半留给留给林黛玉，一半送给贾府。

    至于那些远支，林如海根本没怎么搭理过，或许之前就给他们已经留了些好处了。

    “林姑姑，你放心，旁人都带你不走，我送你回京城贾府。”

    林黛玉也有些害怕。

    害怕被这些林姓人给带走了。

    都是寄人篱下，但是京城贾府，比这些远房林姓的肯定要好很多。

    她年龄不小了，知道贾母贾宝玉凤姐，还有眼前的贾琏贾蔷都是真心的待自己好。

    出殡，安排了好几个龙禁尉抬棺。

    路谒的人有很多。

    还有很多百姓自发的出来送行。

    只有那个林姓的年轻人还在咒骂着，说贾府仗势欺人，不停的咒骂着。

    “李由，想个法子叫他说不出话来就行，只要不伤及性命，其他的自由发挥。”

    太聒噪了。

    但是想着现在林如海丧事，然后马上惩治林姓人太过，可能不太好。

    放他一马。

    这么闹，无非就是想要遗产。

    贾府的一半他是要不到的，但是林黛玉的那一半或许有机会。

    但前提是要把林黛玉留在扬州，去了京城就没戏了。

    贾琏已经开始在卖田卖地卖宅子，全部置卖掉，然后全部换成银票一并带回京城去。

    还好贾蔷这边还带着几十个龙禁尉，事事才算妥帖了。

    送葬之后。

    林府的一些人，该遣散的全都遣散。

    就只留下了一个丫鬟。

    太多了对林黛玉也没多大用处。

    有个从小的奶娘，紫娟，雪雁，再加上如今的这一个也就够了。

    约好了船只，准备三日后，沿着大运河往京城去。

    这几天是整理林家的一些家财，打包。

    珍奇太多，大多数的东西是直接就找了扬州的富商换了银票。

