    又一条绳子抛过去，找并列的位置固定。

    两个永穆公主的身材强壮的女护卫滑过去，一个包裹式的软担架被带到对岸。

    不长时间，孕妇被装进担架中，顺着索道滑回来，李易已经在手术室等待。

    女子的婆婆和丈夫被羽林飞骑背着到游艇上，岸边的人接绳子，挥挥手告别，丝毫不担心孕妇的情况。

    大唐最好的神医，真救不回来，找谁都没用，命啊！

    孕妇一到，放担架车，推着去手术室，手术室里有设备检查。

    老妇和男子身上湿润了，原来就是湿的。

    两个人浑身颤抖，不晓得是冻的，还是紧张、恐惧。

    “渴吗？”永穆公主小声问。

    “渴，哪有心思喝水，我家大郎好不容易赚够钱讨个媳妇儿，要是……”

    老妇说着眼泪开始往下掉。

    “娘，有李东主在，真救不回来，是阎王要命，不，是老天爷，阎王这么小岁数的人不敢收，李东主会打他们。”

    男子安慰着母亲，神情笃定。

    红糖和姜沫冲的水送上来，母子二人拿汤匙吹着喝。

    在棚子里喝不下去，焦急。

    现在放心，整个天下，没有比这更厉害的神医了，生死非人力可为。

    “大娘，一会儿去洗个温水澡，换身干爽的衣服。放心，游艇中有备用血浆，很多。”

    永穆公主不方便跟男子说洗澡的事情，她只和老妇交流。

    “好，跟李东主说，要是媳妇和孩子只能选一个，留媳妇，嫁到咱家，就是咱家的人，我亲闺女。”

    老妇想到极端的情况，怕李易为了给留后，要孩子。

    “好，桃红你去。”永穆公主答应。

    手术室中，李易一番检查。

    “没开始生孩子，就是大人病了，物理降温，输液补水。”说完李易出去。

    女护士开始个孕妇换衣服、擦酒精、放冰袋、打点滴、输氧。

    孕妇躺在那里看天棚上的灯，她没说要生孩子，就是发热、难受、脑袋昏昏沉沉的。

    现在清醒多了，她等一会儿：“我想吐。”

    护士拿过一瓶白开水：“喝，喝完吐。”

    咕嘟咕嘟一大瓶子水喝下去，孕妇对着旁边的垃圾桶哇哇吐。

    护士看着：“吃了多少鸡蛋？还得吐，等会儿，喝水。”

    吐啊吐的，阵痛出现……

    护士：“……”

    “常规生产准备，告诉东主一声。”护士赶紧安排，输液拔下来。

    李易出来还没换衣服，得到消息，换衣服，换新的一身，在旁边等待。

    当游艇抵达蓝田县最大的码头时，婴儿的啼哭声响起。

    产妇和婴儿同时被照看，护士们清理手术室，小机器人帮忙，它们不怕脏，可全身水洗。

    产妇比不上王皇后，‘产床’那个脏啊，她顾不得那些。

    等被清理干净身体，胎盘也出来了，换上舒适的衣服，她打上点滴，虚弱道：“我想问一句。”

    机器人脑袋上的灯闪烁，回答：“爱过！”

    “什么就爱过？男娃儿，东主检查呢，六斤二两，太大了，下一胎可不能养这么大，产钳都用上了。”

    一个护士瞪小机器人一眼，给出产妇继续知道的答案。

    刹那间产妇精神放松，脸上有了笑容。

    产妇的婆婆和丈夫穿新衣服呆在小会客室里，机器人送来果盘，二人不吃，显得局促不安。

    永穆公主安静地陪在旁边，气氛比较压抑。

    “大胖小子，随母体，超过婴儿正常体温，别抱出来，隔着看看，母乳如果没出，或者不合适，我就找个乳娘喂。

    应急用的特制奶粉我在实验室里做了一些，倒是可以喂，六斤二两，你们不好好看报纸。”

    伴随着李易的声音，他推车进来，婴儿躺在里面，不用包裹，额外供氧。

    噌，母子两个同时蹦起来，冲到小车旁边看。

    婴儿小拳头攥着，一点都不好看。

    母子二人却满意，大，而且带把，放心了，以后再生女娃儿也行。

    看完，当老妇先反应过来，对着李易膝盖一弯就……就被反应更快的侍女架住。

    男子扭头看自己身边的两个人，选择鞠躬：“李东主大恩大德，我们……”

    “别来世了，这辈子好好过日子就算报答我了，看完了我得去送过去，出奶水了喂奶。”

    李易烦，来世的事情来世再说，到时候你们还能认识我？

    你们真要做牛做马了，我认不出来你们。

    “体温下来了，推走。”李易松手，他既然没接生，就不适合再过去接触。

    老妇不舍地看着小车推走，两手互相搓着：“李，李东主，我，我们那个……”

    “你确定让我给起名？我起了名，以后孩子很多事情你们管不了。”

    李易不等对方把话说完，抢答。

    他现在的身份给别人起名，绝非起完了就两厢了断无牵扯。

    像他的字，李隆基给起。

    “请李东主赐名。”男子严肃地对李易说。

    “好，回头我想想，既然如此，养在游艇上吧。”李易答应。

    按照道理来说，如果是旅游的游轮，按照规矩，孩子在上面出生，孩子享受永久免费乘坐资格。

    飞机上自然也是如此，但一般人不会那么选择，风险太大。

    自己这艘游艇的第一个新生儿，应该享受特别的待遇。

    孩子吃上了奶，游艇还不靠岸，在水上保持一个小范围呆着。

    岸上的人在等待，坏了？过不来？

    提前到的羽林飞骑脚上穿战术军靴、长裤子、宽皮带、光膀子、拿武器。

    清一色的小寸头，站在关键的位置，雨点砸到身上溅起一个个小水花。

    “刚柔怎么了？”王维的车经过检查，允许停在靠近的位置，他同样着急，午饭时间过了。

    “没事儿，他本事大，船真漂亮，我要是有一艘……”

    长孙昕眼热游艇，在他看来，游艇是个很大很大的房子，当家住的。

    岸上的人议论纷纷，好奇。

    又等片刻，游艇缓缓靠过来，不用牵引，无须纵向调整，横着靠。

    到岸边抛绳子固定，游艇上自己放跳板，然后……王维和长孙昕被喊上去，就他两个人。

    外面下大雨，李易才不出来淋雨，安保工作也不好做。

    大家戴斗笠、穿蓑衣，知道哪个人想要刺杀什么的？

