
损友竹竿，也从家里偷了些雪茄。

他招呼苏业豪、龅牙俊等人来到教学楼的天台上，躲在角落里吞云吐雾。

琳达·云那边的事情已经解决，据说数学老师杨子俊被开除时候跟校长大吵大闹了一架，最后是被保安架着扔出学校，不少看热闹的学生都见证了这一幕。

可能是一根雪茄就价值几百块的缘故，苏业豪似乎能品出点滋味了，看着手里随风飘逝的烟雾，烧掉的可都是钱。

龅牙俊怕高，坐在通风的外机上，好奇询问说：

“豪哥，你以前对赵乙梦情有独钟，今天怎么看见你搂着南宫甜？不久前你还说过，这姑娘整天粘着你，太烦了。”

“我说过这种混账话？我没，不知道，忘记了。”

否认三连击。

苏业豪回答道：“人嘛，不能在一棵树上吊死，以前那是找虐，现在看看南宫甜挺不错。”

主要是从没被这种小美人主动追求过，这滋味实在是香得很，尤其听南宫甜一口一个“豪哥~”叫着，汗毛都快竖起来了，傻了才把她往外推。

相处过几次。

别看这姑娘长着一副祸国殃民的嫩模脸，实际上也挺聪明的，被苏业豪反撩时候会脸红，绝没有表面上看起来那么大胆。

长着桃花眼的何韶梵，闻言来了精神，亢奋道：“那我能去追赵乙梦了？”

“不行，要追也是我排在你前面。”

绰号竹竿的损友说道，一身帅气的校服，配上竹竿这种麻杆身材，看起来松松垮垮，毫无气质。

何韶梵果断鄙视道：“就你？嘴巴厉害，站在她面前恐怕都不敢搭话！”

苏业豪作为小团体的主心骨，此刻摆摆手：

“争什么争，我还没说放弃呢，大老婆、二姨太、三姨太、四姨太……我这名额多着呢，等我彻底死心再告诉你们。”

龅牙俊一脸无语，伸出大拇指说：“居然想让赵乙梦这样的女人当你姨太太？服气！”

赌城官方早已取消掉一夫多妻的旧习。

法律明文规定只能一夫一妻，现在许多豪门家里那些，有些属于历史遗留问题。

上有政策，下有对策。

就拿苏老爹的情况举例，不结婚不就行了，大家你情我愿同在一个屋檐下生活，谁都管不着。

和内地相比，最大的差别其实在于赌城和港城的不少女人，心甘情愿去别人家里当姨太太，部分传统思维观念，在这地方并没有断掉传承。

虽然只是少部分女人这么想，但情况确实存在，而且人们对此的接受程度也比较高。

今天早上，苏业豪刚从报纸上看见自己喜欢的孟达叔，快要养不起三个老婆的八卦消息，而且唱歌的麟哥也找到了个二房，这让他大开眼界。

考虑到赵乙梦的家世，何韶梵同样服气，继续说道：

“按照赵家大小姐的脾气，你敢劈腿她肯定咔嚓剪了你。上次我见到比赵乙梦小两岁的亲妹妹，其实也很漂亮，可惜一直都在英国念书，没机会接触。”

正聊着天。

苏业豪忽然看见英语老师琳达·云，出现在天台上，立马将手里雪茄塞给龅牙俊。

龅牙俊正疑惑不解，下一秒就听见琳达·云说：“你们居然躲在这抽烟！”

“我顶你个肺……”

龅牙俊从牙缝里挤出这句话，立马将雪茄丢在地上踩灭，陪笑着强行解释说：

“不是啊，我们看豪哥最近倒霉，八字不对、灾星临头，所以就想着烧香拜一拜驱驱邪嘛！哇，刚好又没有带香，然后就点了雪茄，一样能冒烟嘛，绝对是个误会！”

琳达·云差点被这番胡扯给逗笑了，出于身为老师的威严才强忍着。

她接着说道：“你们三个先走，下次再找你们算账，苏业豪你留下。”

龅牙俊和竹竿他们果断跑了，只留下苏业豪在原地站着。

明白肯定不是为了说抽雪茄的事，苏业豪淡定道：“找我聊补习的安排？”

琳达·云摇摇头笑道：“我是想谢谢你，今天过来看见工人修玻璃，我才听说你调查出了真相，并且在同事他们面前还了我一个清白，本来我已经没脸继续待在学校，杨老师今天被辞退了。”

“小事一桩，做过就是做过，没做就是没做，我讨厌被诬陷而已。”

本就是个小插曲，苏业豪不怎么放在心上。

然而，琳达·云却忍不住想了许多，因为之前苏业豪给她写过情书，难免会让她以为这次是在尽力维护自己，像个靠谱的男人那样。

仔细说起来，其实琳达·云的岁数也不大，二十岁出头而已，正处于容易被感动的年纪。

她笑容满面，说道：“不管怎么样，我应该表示感谢，你认真负责起来还是很有魅力的，让我刮目相看。”

“仅仅只是口头感谢？就没有点实际的表示？”苏业豪随口调侃道。

大概是因为语气和表情太不正经，琳达·云瞬间想歪了，娇嗔道：

“又开始了，就是因为你平时不着调，同学们才会那么相信谣言，要不然……请你吃甜点怎么样？”

苏业豪开口道：“可以，赶紧走吧，正是敏感时期，被别人看见我们在天台，肯定又要传闲话。这倒是正合我意，往后没人敢追你，我毕业后的机会岂不是又大了一点？”

见他老毛病又犯了，琳达·云丝毫没生气，笑着告诉说：“那可不行，即使毕业，你年纪还是比我小，现在你只需要好好念书……”

……

学生时代。

无忧无虑，天真烂漫。

多好的年纪，多好的时代。

和朋友们聚在一起，无非是讨论着哪里好玩，谁长得更漂亮，丝毫没有源自于生活的种种压力。

再加上苏业豪投了个好胎，半点不用为衣食住行而烦恼，上课时候坐在窗边晒着太阳，简直快把他的骨头都晒酥软了，根本提不起创业或是抓住什么机遇的念头。

有钱人的生活，果然朴实无华且枯燥。

曾经整天忙于工作，已经记不清上次这么平静，究竟是什么时候的事，苏业豪现在只想抓住好岁月，舒舒服服享受一段安逸的日子。

周一中午，午休期间。

本来都已经快睡着了，却意外听见黄泽汶的嚷嚷声，笑得挺放肆。

苏业豪伸了个懒腰，往楼下看去。

只见黄泽汶和他的狐朋狗友们，正把内地来的同学卫江，堵在角落里，貌似还听见了自己的名字。

瞬间猜到，或许跟上次在食堂的小摩擦有关，苏业豪打着瞌睡去了朋友竹竿的课桌旁，打开抽屉翻找起来。

他记得竹竿今天带了数码摄像机，早上还说等放学时候，要给社团帮忙录像。

翻了翻，在竹竿的书包里，不仅找到数码摄像机，还意外发现两本小黄类的漫画书，封面相当劲爆。

顾不上借来看，苏业豪拿着数码相机，找了个好位置开始拍摄楼下的黄泽汶等人。

过了会儿，见黄泽汶居然打算动手了，苏业豪立马将头伸出窗口，喊道：

“加油！小黄同学！”

“小黄！霸气侧漏！这么精彩的场面，我替你拍下来，赌城富二代欺负内地来的学生，最好再多骂几句，方便媒体写标题！我倾家荡产，也要想办法送你上内地的CCTV新闻节目，1999年以后扫黑除恶，黑名单里必须有你一个！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69807852"  chaptername="第23章  加油！小黄同学！">加入书签</a>
</div>
