    不可否认，《速度与激情》是成功的。

    这部电影完全就是一部爆米花电影，十分的适合北美电影市场。

    只要拿出来，那么大概率就会让他成功登陆好莱坞。

    现在，这部电影已经完成了使命，而且，还因为一些其他的因素，让岩田武也进一步的被美国影迷接受。

    可以说，这部电影绝对是超额的完成了任务，绝对是非常成功了。

    但是……

    明菜点醒了他。

    这部电影是很成功，但却缺少了那‘岩田蓝’。

    而在回到了日本，黑泽明也这么跟他说。

    简而言之，岩田武电影的风格跟以前不一样了。

    于是乎，岩田武打算回来找找。

    那么，他怎么找呢？

    他想到了一部电影。

    《坏孩子的天空》。

    ……

    夏日里的东京，真的很热。

    电视台的停车场，许多人正互相道别。

    “您辛苦了。”

    “辛苦了。”

    “那个，自己开车的话，会不会太劳累了？”

    “不会不会，放心吧，我一个人可以的。”

    “请千万小心。”

    “哈依。”

    明菜结束了一天的工作，在跟助理道别。

    说实话，累是肯定的，但眼下情况又发生了变化。

    她的工作又多了起来，比之前要好很多。

    当然了，就目前而言，她在电视上的头衔依旧是日本当今顶级天后。

    可是，她心里很清楚，圈内人大多已经不把她当做天后了。

    好多人甚至觉得她已经过气。

    说真的，出道马上就十年，这种事情也算是正常的。

    不过，最近因为之前那件事还有《速度与激情》的大火，让她还是又一次备受瞩目了。

    跟阿武在一起之后，好像就总是有好事发生。

    当然了，明菜还是会追寻自己的音乐。

    有自己风格的音乐。

    事实上，在出道取得成功之后不久，明菜也曾经碰到过新秀墙这种东西。

    也曾经不成功，也曾经找不到方向。

    但没多久，因为自己开始插手自己的音乐创作，所以，找到了新的方向。

    没错的，明菜是真的很喜欢音乐，而且，她有独到的见解。

    虽然创作方面确实不如专业人士，可风格的把握非常出色，这也是她成功的关键。

    她相信，在未来一定可以再度找到适合自己的新的方向。

    而现在，她要回家。

    开车，带着愉悦的心情，明菜又一次来到了之前岩田武的那个小房子。

    “我回来了。”

    没人应答，可是看到了玄关里的鞋子并没有什么变化，明菜的脸上露出了微笑。

    阿武一定在家呢。

    她换了拖鞋，然后悄悄的走进里屋。

    果然，那个她所爱着的男人，正在全神贯注的伏案写作。

    大夏天的，也没有开着空调，大裤衩，白色背心。

    汗水已经已经挂满了肩头，身边又出现了许多白色的纸团。

    从背影完全能看出来，他好像陷入了艰难的地方。

    明菜没有说话，只是悄悄的，悄悄的。

    “哈！”

    “啊呀！”

    突然间出现，吓了岩田武一跳，搞怪的明菜实在是太有趣了。

    岩田武正在写剧本，他眼下正碰到了一个关键。

    这一吓，不多说了，得让女友补偿一下自己。

    直接伸手把明菜给抱进了怀里，轻吻她的鹅颈。

    “嗯……”

    汗水的味道，强势的臂膀，让明菜直接浑身无力。

    阿武这个家伙好厉害，怎么总是这么会……

    “好了好了，人家错了好不好？”

    “你还知道错？刚刚的思路全被你给打乱了，怎么办？”

    “这个……你再想喽。”

    “啊？难道你这个罪魁祸首就不想着补偿一下？”

    “补偿？那，那要怎么补偿？”

    但眼下，明显不应该那样。

    岩田武却不这么想，他这个剧本写的吧，就有些……他想加入一些新的，但又有些犹豫。

    如此又想到了剧本，岩田武露出了破绽，明菜迅捷的挣脱了他的怀抱。

    “没吃东西吧？我给你做，当补偿了，好不好？嘿嘿……”

    “啊这……”

    岩田武一脸亏了一个亿的表情，可明菜已经如同小妻子那般的逃到了厨房里。

    摇摇头，只好又回到了书桌上来。

    《坏孩子的天空》，这部电影的剧本竟然不是太好些。

    记忆中，这部电影是北野武比较少见的关于少年的电影。

    好像，就他的电影，除了《那年夏天，宁静的海》以外，就是这部以及还有一部《xing爱狂想曲》跟少年有关系。

    可是后者的那个有点儿太过了，而且，男主角很难说是少年，虽然他干的那些蠢事，完全就是一个长不大的家伙。

    但，话说回来这部《坏孩子的天空》吧。

    这部电影的难点在于，多线叙事方面。

    熟悉这部电影的人会知道，电影本身就是双主角的。

    金子贤跟安藤政信饰演的两个高中生，小马与信治。

    而岩田武觉得，其实还应该有一个近乎于主角的角色。

    就是那个成绩很好的优等生。

    优等生的戏份并不是太多，可是，却也分明能感受到，小马跟信治两个人对这个家伙的羡慕。

    就好像大家一起在咖啡厅里喝咖啡，他们虽然不是一路的，可优等生施展青涩的泡妞手段，最终得到了咖啡厅服务生的点头。

    这真的很让他们俩个羡慕。

    另外，还有两个角色。

    一对儿在高中低时候，就立志成为漫材家的两个同学。

    这两个家伙因为水平太差，被小马跟信治吐槽，而且，他们俩还直接秀了一段儿。

    可是最后，这两个家伙却真的登上了舞台。

    确实，这些角色并不重要。

    但，这些情节融合在一起，势必出现多线叙事的复杂性。

    怎么才能写的更有趣呢？

    岩田武又一次陷入了沉思。

    ……

    明菜并没有想的那么多，她只是察觉到，阿武并没有吃饭。

    这么晚了，他一定是因为太专注才忘了吃。

    不行！

    自己身为一个优秀女友，应该给男朋友做一顿好吃的才行。

    岂可修……厨艺方面真的不太擅长。

    不能说不会，可一般情况下总是做寿喜烧。

    岩田武的吐槽是很精准的，而这个厨艺当真不是一天两天能锻炼出来的。

    那么，如何才能做出一顿好吃有方便，关键还很适合晚上的饭呢？

    这么晚了，最好不要吃的太多嘛。

    而且，还得看手边有什么。

    这个……

    鸡蛋，剩饭，还有一些培根已经大葱。

    好难，材料实在是太少了。

    怎么办？

    明菜挠头了，但还好，她头发多、浓密，挠着挠着小味儿挠一下就……不对，是想到了一个菜。

    但见明菜取了好几个鸡蛋，然后啪啪的全都打入大碗中。

    之后搅匀了，使劲的搅和。

    再然后，她把葱跟培根切成了碎，倒入了鸡蛋液里。

    再再然后……

    把米饭也倒入了蛋液里。

    这将会是一个黑暗料理吗？

    不会的！

    明菜很有信心的拿出了那种可以制作厚蛋烧的小煎锅。

    日本这里，厚蛋烧是一种很流行的日常料理，所以便有专门的那种小长方形的煎锅。

    现在，她就要……

    对!就是一个厚蛋烧！

    只不过，这是明菜秘制版的厚蛋烧。

    不久，刺啦刺啦的声音便从厨房传了出去。

    ……

    “来喽！”

    “啊？这是……”

    “明菜独家厚蛋烧！试试吧！”

    “好！”

    看着女友热切的眼神，岩田武如何能不尝尝？

    结果……

    纳尼？！

    这里面竟然还有米饭？

    可还没完呢。

    “求豆麻袋！”

    明菜这边还有花活？

    她拿出了一个黄色酱料。

    这什么玩意？

    “蘸这个吃更棒！”

    看着明菜信心满满的眼神，岩田武义无反顾。

    结果……

    芥末酱！

    这味道……

    还真别说，并不难吃，并没有想象中那么恐怖，就是很奇怪罢了。

    不过，有趣的是，连肉带菜还有米饭蛋白质，全都有啊。

    “这样做，太省事了吧？”

    “你这是吐槽吗？”

    “咳咳，没有。”

    “哈……”

    明菜得意极了，完全忽视了岩田武那脸上怪怪的表情。

    另外啊，她还很好奇呢。

    “新剧本怎么样了？”

    “那个……”

    “你先吃饭。”

    “啊这……”

    岩田武无奈啊，明菜已经把写好的一部分给夺了过去。

    戴着她那副眼镜，小说家明菜再度登场。

    她十分认真，看着看着……

    《坏孩子的天空》，这个剧本的名字就很有意思嘛。

    小马跟信治，是学校里的两个坏孩子。

    他们感情很好，总是一起上学，但上学的时候，是小马骑着自行车，载着信治的。

    读到这里的时候，明菜脑中自然而然的出现了一幅画面。

    一个男孩子坐在另外一个男孩子自行车的后座，他们两个嘻嘻哈哈，无忧无虑。

    而他们的眼中……

    对，是天空，是那蓝蓝的天空。

    小马很少看天空，信治则不同，他总是在仰望着，看那只有一些白云的天空。

    但……

    噗嗤！

    明菜没有忍住，笑了起来。

    因为她看到，小马跟信治两个人，做了一个古怪的人偶，恶搞老师以及班级的同学。

    其实也没那么恶搞，只是这人偶的那个东西比较长。

    色色的，但又十分有意思。

    可他们俩，真的是坏孩子呀。

    读者读者，明菜忍不住问了一句。

    “这部电影是给我们未来的孩子写的吗？”

    噗！

    岩田武喷了...

