    第229章 嘱咐   

    那么，朱权的封地能有什么事情发生呢。

    

    最大的可能，就是有人觊觎朱权的封地。

    

    可是，朱权的封地，都是皇上赏赐的，不是说抢就能抢走的。

    

    那么，就是有人想要互相勾结，但是朱权的封地，是那些人不能逾越的鸿沟。

    

    所以，朱元璋着急让朱权回去，就是为了阻挡那人。

    

    到底是什么人，竟然可以让朱元璋这么急迫的要朱权回到封地，制止那人。

    

    这个人的身份，并不难猜。

    

    靠近朱权封地的，除了北平，就是武昌。

    

    楚王朱桢上次被朱元璋明里暗里教育了之后，便一直很是老实，没有动静。

    

    那么，唯一的人选，就只有那个令人闻风色变的燕王朱棣了。

    

    从穿越到大明以来，朱烨就对朱棣这个人有所忌惮。

    

    虽然他没见过朱棣，也不知道这个人到底如何。

    

    但是，大概是因为历史的记载，所以朱烨对朱棣这个人始终抱有一丝畏惧和警惕之心。

    

    尤其是朱烨现在既然决定了要帮爷爷辅佐朱允熥上位称帝。

    

    那他当然不能再让朱棣有任何不轨的造反之心。

    

    他要将朱棣的野心，扼杀在摇篮之中。

    

    否则的话，他说要让朱允熥坐稳江山的话，岂不是跟放屁一样。

    

    朱烨头头是道的和朱权分析之后，却看到朱权那瞪得如同铜铃一般的大眼。

    

    “我是不是哪里说得不对？”

    

    朱烨看着朱权惊奇的盯着自己，还以为自己哪里说错了。

    

    不然的话为什么朱权一副活见鬼的模样。

    

    “没，没，你接着说。”

    

    朱权示意朱烨不要在意自己。

    

    朱烨接下来所说的话，让朱权越听越是心惊。

    

    他是因为手下心腹的原因，打听到这些根本不为人知的秘密。

    

    可是朱烨是怎么知道的。

    

    朱权不相信朱烨手下有人，可以打探到比他所知还要细致的消息。

    

    可是若不是有得力的情报消息，朱烨又怎么可能知道的如此具体详细。

    

    朱权不断来回的否认自己。

    

    朱烨是不可能有自己的人脉关系的，就算有，也只是他手下那堆行商的伙计。

    

    这些人不可能给朱烨带来如此机密的情报。

    

    这点，朱权清楚的很。

    

    可是，朱烨到底是怎么知道的。

    

    朱烨跟自己分析的这些话，朱权甚至觉得，就连自己的亲爹都不可能知道的如此事无巨细。

    

    难道，朱烨……是靠自己猜的吗。

    

    朱权被自己的想法吓了一跳。

    

    如果，这些都是朱烨自己猜测推算到的。

    

    那么，自己大哥的这个儿子，是不是太吓人了。

    

    一个人是心思细腻到何种程度，才会将事情猜测的一丝不漏。

    

    这种心机……   

    朱权开始庆幸自己站队在朱烨的身边了。

    

    朱允文那种小垃圾，简直就不是朱烨的对手。

    

    就朱权自己觉得，自己那个大哥，都未必能想朱烨这般心思缜密。

    

    也就自己亲爹，能和眼前的朱烨有一拼吧。

    

    可是他爹都活了多少年了。

    

    朱烨一个毛头小子……   

    “皇叔，我说的话，你听见了吗？”

    

    朱烨说完话，才发觉朱权的心思都不知道飘去了哪里。

    

    显然根本就没把自己的话听进心里。

    

    “皇叔！”

    

    朱允熥在朱权的眼前挥了挥手，试图将朱权的神思唤回来。

    

    刚才朱烨的话，朱允熥听了个明白。

    

    虽然不知道自己大哥为什么这般笃定。

    

    但是如果真的像是自己大哥所说，那么，大哥给皇叔安排嘱咐的，就是当务之急。

    

    而他皇叔这个神游天外的模样，朱允熥看了怎么能不焦急。

    

    “嗯？”

    

    朱权回过身来，发现朱烨和朱权两人都盯着他看。

    

    顿时老脸有些挂不住：“知道了知道了。

    你们放心便是。”

    

    朱烨明显看出了朱权的心不在焉，还是有些不放心的再次叮嘱道：“皇叔不要觉得这些话无用。”

    

    “此番前往封地，燕王殿下必然会说服与你。”

    

    “无论燕王殿下开出何种条件，但请皇叔万万不可答应。”

    

    “这关乎的，是大明百姓的未来。”

    

    “关乎的，更是当今皇上。”

    

    “一定要提防藩王相勾结，以免引起不必要的后果。”

    

    朱烨神色郑重的看着朱权叮嘱道。

    

    “我知道，放心就是。”

    

    “我好歹也是宁王殿下，如此英明神武，当然不会和我那四哥同流合污的。”

    

    “好啦，我不和你多说了，我还得回去收拾收拾。

    等到改日归来的时候，你我定要不醉不归，痛饮一场。”

    

    朱权冲着朱烨抱拳说道，今日知道的信息太多，他得回去好好消化消化。

    

    “好，我等恭迎皇叔早日回归。”

    

    朱烨诚挚的说道。

    

    三人相视一笑，朱权这才离开了朱烨的家中。

    

    朱权前脚刚走，朱元璋后脚便踏了进来。

    

    “爷爷，宁王殿下刚刚离开，但凡你早来一会，就能见着宁王殿下了。”

    

    朱烨知道此次朱权时间匆忙。

    

    估计除了皇上，应该没几个人能在朱权临行之前单独照面。

    

    自己爷爷，怕是也没机会单独见上朱权一眼。

    

    “咱知道，咱是故意等到他走了，咱才进来的。”

    

    朱元璋坐下身，自己给自己倒了杯茶，轻酌了起来。

    

    “嗯？

    为何？

    爷爷就不想跟宁王说上几句吗？”

    

    朱烨不解。

    

    “咱在的话，你们说话不方便。”

    

    朱元璋没有看朱烨，只是轻轻吹着自己手中的茶盏。

    

    “有什么不方便的。”

    

    朱烨不好意思的挠挠头。

    

    “哼，你敢说，若是咱刚才在这的话，你跟宁王的那些话，还能说的这般坦诚？”

    

    朱元璋冲着朱烨放了个白眼。

    

    朱烨和朱权的对话，他虽然没听全，但是朱烨叮嘱朱权的最后几句话，他倒是听见了。

    

    自己这个孙儿，大概真是自己肚里的蛔虫。

    

    竟然能连自己的想法都能猜的通透。

    

    他之所以没有提点朱权，就是想让朱权自己想通问题。

    

    结果没想到，自己的孙儿倒是快他一步，啥都抖落出来了。

    

    不过，朱元璋当然没有怪罪朱烨的意思，反倒是因为朱烨的分析，忍不住对朱烨另眼相看。

    

    朱烨嘿嘿的傻笑，他爷爷果然懂他。

    

    若是爷爷在的话，他说话不会这般无所顾忌的。

    

    有很多话，也很有可能就不会说出口了。

    

    “您都听到了？”

    

    朱烨虽然不好意思但是也很看不惯自己爷爷听墙角这种行为。

    

    “您都一把年纪了，听墙角也不怕闪了腰。”

    

    朱烨看着眼巴巴拎着茶壶出去给自己爷爷换热水的朱允熥，又何尝不知道朱允熥这是在给他和爷爷让地方。

    

    

    

