    人为阳，尸为阴，《尸皇经》的极致便是尸体转生，实现终极一跃，重获第二世，极阴之气转化为极阳之气，一阴一阳，演化生命之奥秘。

    在获得《赤阳掌》之前，刘危安是无法触碰这些的，但是现在，豁朗开朗，不需要苦思冥想，有些东西自然而然明白过来。

    《尸皇经》在体内涌动，五脏六腑一点一点强化。《尸皇经》属于内外兼修，先外而内，先练筋骨皮，后修腑脏，一步一层天。

    在实力大成之后，他以为再想进阶，难以上青天，他已经做好了很长一段时间修身养性的准备，《赤阳掌》给了他一个大大的惊喜。

    腑脏丰满，为身体提供源源不绝的动力。

    一呼一吸，便已完成了聚齐、提气的过程，经脉加宽，血液流淌的声音，仿佛长江大河，轰鸣咆哮。

    守候在密室外面的妍儿很奇怪，为什么里面会传来流水的声音，密室明明是封闭的，空无一物，她亲自打扫的。

    三日之后，刘危安出关，妍儿看着自己家少爷，从外表上看，看不出什么变化，但是能感觉他发生了变化。

    “饿了，有吃的吗？”刘危安伸手在小丫头的眼前晃了晃。

    “有！”妍儿脸色微红，受惊的小兔子般跑开了，不一会儿，端着一大盆魔兽肉进来，这是五级魔兽烈焰狂狮的肉。

    妍儿自己都没有察觉，她的力量在悄然增长，一大盆五级魔兽肉的重量大约在100斤的样子，不是面积大，是密度高，但是妍儿健步如飞，没有丝毫感觉。

    闭关三日，刘危安的五脏六腑全部空了，急需能量的补充，他三下五除二便把一大盆魔兽肉吃光，妍儿赶紧跑去又端了一盆过来，刘危安一脸吃了五大盆，才感到身体没有发出饥饿的信号，停止了进食。

    很奇怪，五大盆魔兽肉，重量超过500斤，但是他吃下肚子，却没感觉身体的重量增加了，和之前差不多。

    能量守恒定律这一刻失效了。

    “谁是刘危安，给我滚出来受死！”一声大喝，犹如九天神雷炸开，整座《龙雀城》仿佛暴风雨中的一片残叶，剧烈摇晃，不知道多少人被震的气血翻涌，有些实力稍低的人，直接吐血倒地，眼中全是骇然。

    半空中，一道魔神般的身影屹立虚空，俯视《龙雀城》，此人身材高大，面如冠玉，肩膀上趴着一只白色的蜈蚣，拇指粗细，十一二公分的样子。

    年纪不过四旬，手脚修长，最令人难忘的是此人的一双眸子，隐隐浮现冰山的虚影，寒气重重。

    “是他！”年轻一辈不认识此人，但是老一辈认识，看清楚他的脸后，脸色都变了。不少人眼中露出惶恐不安，有种 迫切离开的冲动。

    “他是谁？”那些不认识的玩家纷纷询问，何人这么大的胆子，敢在《龙雀城》放肆，难道不知道，《龙雀城》已经被称着高手的坟墓了吗？

    “我数到三，不出来的话，我就把这座城给灭了，为我母亲陪葬！”男子的话是对着整个《龙雀城》说的，目光却盯着城主府。

    他并不知道刘危安在什么地方，也不知道刘危安此刻在不在城内，但是城主府是《龙雀城》最高最豪华的建筑，盯着这里，一般都不会错。

    “刘危安要倒霉了！”角落里，一个脸色赤红的猎人青年幸灾乐祸。

    “大脸哥，你认识这个人吗？”边上的弓箭手虚心请教。

    “当然认识，大名鼎鼎的一门四传说听说过吗？此人便是红花夫人的儿子，詹无咎。”猎人突然反应过来，怒道：“你妹的大脸哥，老子叫炼淮安，炼金的炼的，不是脸。”

    “原来他就是詹无咎！”弓箭手倒吸了一口凉气，“他为什么要找刘危安的麻烦？刘危安得罪他了吗？”

    “你来的太晚了，不知道，刘危安把他老妈给灭了，杀母之仇，不共戴天。詹无咎自然要为老妈报仇了。”炼淮安把鞋子拿出来，随时准备穿上。

    “詹无咎成名多年，很强，这是公认的，但是别忘记了，刘危安也很强，成名时间虽然不长，杀的高手却不少，《龙雀城》是刘危安的主战场，我不认为詹无咎能占多数便宜，詹无咎如果聪明的话，就不要在《龙雀城》挑战刘危安。”弓箭手道。他是后面进入《龙雀城》的，没有见识过阵法的可怕，但是新进来的人，把《朱雀阵法》传的神乎其玄，不由自主，《朱雀阵》已经在他心中落下了很深的痕迹。

    “这你就错了，詹无咎能够走到今天，是有原因的，他是一个有大气运的人，修炼的是《九华山》最神秘也是最强的一脉，水阴脉的武学，《九华山》你知道吧，任何一脉行走江湖，都能引起巨大的轰动，水阴脉是最强的一脉。詹无咎还得到了九阴蜈蚣的守护，就是他肩膀上的那一只，九阴蜈蚣多么强呢，这么跟你说吧，大成的九阴蜈蚣，一口寒气可以冰封一座城池。”炼淮安道。

    弓箭手的脸色变了，难怪炼淮安准备换鞋子。

    “别担心，詹无咎得到的这只九阴蜈蚣距离大成还远着呢。”炼淮安安慰道。弓箭手却是不相信他的话，默默地换了鞋子。

    城内比较安全，一般人进入《朱雀城》都会换一身行动，装备好是好，但是有个缺点，大部分的装备都是金属打造，重，越是防御高的装备，重量越沉。战斗时候，为了保护自己，重也得穿戴在身上，那是没办法。

    闲暇时期，就没必要穿着一身厚重的装备，做什么都不方便。进入《龙雀城》的玩家，基本上会把装备卸下来。

    特别是战士、骑士类职业，一身盔甲数百斤，不是开玩笑的。

    “——1！”说话之间，詹无咎已经数到了最后一个数字，他的眼中射出浓烈的杀气，右手伸出，正要攻击，眼前光芒一闪，多了一个人。

    “刘危安！”街道上，不少人脱口而出。

    “你是何人？”刘危安确定不认识眼前之人，也没有打过交道，不过，心中隐隐猜到了对方的身份。

    为自己的母亲报仇，最近杀死的女性不多，实力最为强大的是红花夫人。红花夫人的丈夫、儿子、哥哥和老爹都是传说级高手，如果眼前之人是红花夫人的儿子，一切都说得通了。

    “我母亲是红花夫人！”詹无咎道，果然，猜测成真。

    “两军对垒，刀剑无眼，这都要报仇的话，战场上每年死亡那么多人，岂不是人人都要报仇？”刘危安问。

    “别人不报仇，那是没本事。”詹无咎盯着刘危安，眼神锐利，堪比神兵利器，冷酷无情地道：“有些错误可以犯，有些错误是不能犯的，很遗憾，你犯了不该犯的错，所以你，以及和你有关系的人，都得死。”

    “有其母必有其子！”刘危安叹息一声，知道这件事没法善了了。

    “什么？”詹无咎杀气大盛，恐怖的寒气从他身上散发，肩膀上的九阴蜈蚣感受到主人的杀意，恐怖的力量苏醒，白茫茫的寒气飘溢出来，一刹那，整个《龙雀城》的人都赶到了一阵彻骨的含义，那种人，不仅仅是低温带来的肉体僵硬，还有心灵上无法抗拒的冷意，冷的只想睡觉，陷入冬眠。

    可怕！

    一股股气息冲天而起，《龙雀城》内的高手们不得不运功抵御寒气，那些实力稍逊的人就倒霉了，眼睁睁看着自己的身体表面浮现一层晶莹的白色。

    “你知不知道这里是哪里？你知不知道这里有个阵法叫《朱雀阵》？你知不知道什么叫水火不能相容？”刘危安一连三个问题，直接让詹无咎变了颜色。

    不是因为三个问题，而是从刘危安身上散发出来的可怕气势，直接把寒意驱散了。两人相距10米，詹无咎的这一边，虚空凝固，被寒意冻住了，而刘危安这一边，风轻云淡，什么事都没有，丝毫感受不到冷意。

    “给你一个后悔的机会，投降，免死！”刘危安淡淡地道，虽然知道希望不大，还是想争取一下，詹无咎是个罕见的高手，若非刚刚闭关提升了一小个境界，想要对付詹无咎还得花费一番手脚。

    “狂妄！”詹无咎一声怒喝，寒气骤然爆发，他身后的虚空炸开，出现数不清的缝隙，闪耀着黑色的电花。

    寒气如潮，朝着四面八方蔓延，大街上看热闹的高手们脸色大变，想要逃离，却发现动不了，两只脚什么时候和地面黏在一起都不知道。

    “机会给了你，但是你不懂的珍惜，怪不得旁人！”刘危安的话落下，《朱雀阵》属性，绝世杀机爆发，一刹那，整个《龙雀城》的高手都闻到了死亡的味道，通体冰寒，和詹无咎的寒意不同，詹无咎的寒意是身体上的冷，现在这个冷意，却是灵魂上的冷，那是一种绝望。

    詹无咎脸上浮现惊容的时候，一缕杀机掠过，下一秒，詹无咎凝固了，表情凝固、眼神凝固、身体也凝固了，寒气倒涌，啪的一声，他的身体无法承受寒意，直接炸开，化为最细微的粉末。

    《朱雀阵》降临一股火热的能量，横过《龙雀城》，刹那之间，低温化解，温度回到之前。《朱雀阵》隐去，一切恢复正常，唯有一道白色的影子破空，射向城外。

    “跑的了吗？”刘危安轻笑一声，一掌拍出。

