    

    一夜春风。

    第二天一早，楚尘忽闻一阵淡淡的幽香，睁开了眼睛，原来是宋颜蜷缩到了他的怀里。

    楚尘微笑，轻吻一下宋颜的额头。

    宋颜醒了。

    楚尘动了一下。

    宋颜大惊，“不许动。”

    夫妻两人的私密话语略过……

    吃早餐的时候，楚尘接到了江曲风的消息，“准备出发了。”

    楚尘愣了一下。

    “怎么了？”宋颜问，美眸还泛着秋波，朱唇迷人。

    “我有新的任务，要出国几天。”楚尘叹了一声，“等会就要出发了。”

    “要去几天？”宋颜连忙站了起来，“我给你收拾行礼。”

    “不用了，执行任务，轻装上阵。”楚尘握住了宋颜的手，“就是舍不得我老婆。”

    宋颜的脸一红，触碰到楚尘那坏坏的眼神，更加是面红耳赤。

    出门之前，宋颜挽住了楚尘的脖子，亲了一下，“平安回家。”

    楚尘面容含笑地点头。

    江曲风发来消息，他已经在宋家门口等着了。

    楚尘走过去，上了车。

    “咦，桃姐早。”楚尘看见了江映桃坐在后排，有点意外，江曲风坐了副驾驶，还有一名开车的司机。

    车子往机场的方向开去。

    “桃姐，想不到你会来送我。”楚尘眼角的余光扫了一眼江映桃，妆容极美，一颦一笑都有着勾魂摄魄的效果，尤其是那一双独特的桃花眼，水汪汪的，要是目光相对的话，很容易无法自拔。

    江映桃怔了怔，旋即笑了起来，“你该不会不知道我也去吧。”

    说着，江映桃朝着楚尘一眨眼，“惊喜吗？”

    惊喜肯定是有的……楚尘明白了，看了一眼坐在副驾驶的江曲风，然后扭头打量着江映桃，“桃姐居然还会沙国语言？”

    “不仅仅是沙国，还有好多国家的语言我都懂哦。”江映桃开口。

    楚尘正襟危坐，他感觉桃姐这句话带有挑逗。

    他才不要听桃姐说其他国家的语言。

    江映桃看一眼楚尘，不由得噗嗤笑了起来。

    一笑桃花开。

    这段时间以来，楚尘大放异彩，成为炙手可热的人物，这让江映桃有种恍若隔梦的感觉，她和楚尘第一次见面的时候是在她的酒吧开张那天，当时楚尘的身份是夏北的朋友，以及宋家的上门女婿。

    可一晃眼，他不仅仅成了特战局天网殿的人，更是成为神秘的亿万集团太子爷，如同开挂一般的人生。

    刚刚的一番‘挑逗’后，江映桃确定了，这还是个正常的男人。

    楚尘确实没有想到江曲风口中的翻译居然会是江映桃，不过，内心是欣喜的，毕竟跟江映桃比较熟，合作起来会更加方便。

    上飞机之前，楚尘收到了坐在副驾驶位置的江曲风发来的消息。

    “我们这次行动不会得到任何支援，我们会先飞往日国，再用假的护照，以日国人的身份飞往沙国。”江曲风的消息上说道，“不过你放心，除非我们自己露馅，否则，不会有人能查出我们的假护照。”

    以日国人的身份进入沙国？

    楚尘愣了一下，当即也很快明白了江曲风的意图了。

    他们此行的目标是抓捕大盗火燕，可他们在沙国可没有抓捕权力，一旦进入艾尔莫塔的庄园抓人，那也相当于是去搞事情。

    为了避免给特战局带来麻烦，‘黑锅’自然是有人背的。

    楚尘拿到了自己的护照，打开看了一眼，护照上的名字也是日语。

    楚尘看向了江映桃。

    江映桃的翻译工作从现在正式开始，她坐直了身子，正色地说道，“你的身份是日国金菱财三大金主之一的条野家族族长的儿子，你前往沙国是代表金菱财团去沙国谈一笔生意，江队长的身份是你的保镖，我的身份……”江映桃的脸色忽然地潮红起来，“是你的情人。”

    楚尘的心跳扑通地加剧，半会，神色保持着平静，“这些身份是伪装出来的？还是真的有这个人？”

    “自然是真的，金菱财团派出条野家族的继承人前往沙国也是真的，只不过，真正的条野家族继承人暂时不能出现了。”江映桃说道，“除了随行的保镖少了很多外，其余人的身份，也是真的。”

    其余人……自然是指这家伙的情人。

    “那我叫什么名字？”楚尘开口，桃姐一直在用‘条野家族的继承人’来形容他的身份。

    江映桃迟疑了一下，“条野太郎。”

    楚尘的嘴角轻轻地一抽，立即抹开了这个话题，“江前辈的名字呢？”

    “正野郝建。”江映桃看了一眼江曲风的护照。

    “那你呢？”楚尘好奇问。

    “我……井上清泉。”江映桃暗暗庆幸，还好她的名字正常一点。

    然而，楚尘却意味深长地看了她一眼。

    没有出声。

    “后天晚上，艾尔莫塔的庄园将会举办一场宴会。”江映桃开口说道，“我们抵达沙国后，第一件事就是想办法获得参加这场宴会的资格，平日里艾尔莫塔的庄园防御森严，后天晚上的宴会想必会有所松懈，如果大盗火燕真的来到了沙国，并且要对艾尔莫塔的收藏品下手的话，后天晚上将会是一个极好的机会。”

    楚尘点点头，他的手中拿着火燕的标志。

    脑海中回想起大盗火燕所做的事情……

    “听说艾尔莫塔用了不少的手段，不惜代价地收集华夏的书画作品，很多代表着华夏历史的书画作品都落入了艾尔莫塔的手里。说实话，我倒是有点希望大盗火燕能成功。”楚尘下意识地说了一声。

    在身份立场上，他身肩抓捕大盗火燕的重任。

    可在个人主观上，他希望火燕能将这里的华夏书画作品盗出去。

    “咳。”江曲风咳嗽了一声。

    江映桃也看了一眼楚尘，你还真的敢说。

    白云机场，三人通过特殊通道进入，都掩饰了自己的身份，直奔一架飞往日国的飞机。

    这架飞机的商务舱对外宣布是售卖完了，可事实上只有楚尘三个人。

    飞机上，楚尘开始闭目养神。

    这是他第一次以特战局成员的身份出国执行任务，楚尘的内心深处隐隐还是有几分激动。

