    

    翌日一早，金陵城的气温陡然又降了几度，郁南城驱车将盛安然送到了郊区监狱。

    他没有下车的打算，引擎熄灭之后腾出手来给她理了理脖子上的围巾，

    “人我已经都打点好了，进去之后会有人带你去探监室的。”

    语调轻柔缓和，盛安然越来越沉溺在郁南城的这份体贴当中，对比之下五年前的他们的确犯了一些自以为是的错误。

    “嗯。”

    她的眼底透着温和的笑意，转身推开了车门。

    下车一股冷冽的风瞬间席卷上来，郊区的冷风裹挟着地面上的沙土，将空气搅和得一片混沌，她将口鼻埋在围巾下，跟着穿着狱警制服的人一路到了探监室。

    坐在玻璃窗前等了一会儿来，狱警将一个面容憔悴的女人带了进来。

    身上裹着橙黄色的号服，脚步沉重拖沓，面上不见当初的半分跋扈，两人远远的对视了一眼，于素心像是做了好一番心理建设才平稳下情绪，走到探视窗前坐了下来。

    “你来干什么，看看我死了没？”

    她拿起电话，开口时语气是一如既往的刻薄，眉眼之间凝聚起尖酸之相，盛安然看着这脸上的变化，觉得这才像真正的于素心。

    “据我所知你判的是二十年有期徒刑，不是死刑。”

    盛安然面目冷清，于素心勾着邪笑，

    “你不是被抓起来了，我还等着你进来陪陪我呢。”

    看如今她能大摇大摆地进来探监，也知道盛安然这一回又死里逃生，这么多年她也大致看明白了，这丫头命硬的很，没有人能斗得过她。

    盛安然面色沉冷，没将于素心的讥讽放在眼里，

    “我来只是为盛青山感到不公，你这么愚蠢的女人，为什么偏偏能骗他二十多年，连他的命都骗走了。”

    “你说谁愚蠢？”

    于素心对盛安然的指控不满，凹陷的双眼狠狠瞪了起来，显出几分诡异，盛安然从包里摸出一份保险协议，

    “你费尽心机，为的是我爸的保险款吧？他已经死了那么久，能让你念念不忘的也只有他留下的财产，你难道有半分惦记过他这个人？”

    说着眼中显出几分哀痛，眼底满是讽刺讥诮，

    “也是，你怎么敢惦记他，毕竟人是你亲手杀死的。”

    于素心突然浑身一颤，虽然她毒害盛青山的事情已经立案审讯完毕，法庭上她对罗列出的种种证据无言辩驳，但当下却还是发疯一样地咆哮起来，

    “你爸是病死的，他是病死的，和我没有关系！”

    这五年来她就是这么自我催眠的，要不是陡然被人挖出了证据，她可以一直这么自欺欺人下去。

    看出于素心情绪的反常，一旁的狱警赶紧过来检查她的情况，眼看着可能被带走，她瞬间又冷静了下来，眉目温和地向狱警请求，

    “我们盛家的二女儿，以后可能都不会来看我了，麻烦您让我再跟她多说两句吧。”

    那狱警迟疑了一番，最终还是退到了一边，于素心再拿起电话，一手拢着电话的话筒，一字一顿极尽了怨恨，

    “可惜的是，我没能杀了你。”

    盛安然却坦然，

    “杀了我，你也拿不到那份保险金。当年我跟你说我爸买的是意外身故保险，其实只是为了试探你，我猜想你和我爸的死脱不了关系，其实那份只是普通的重疾险，五年前我已经拿到了那笔保险金，你以为杀了我再证明我爸的死是意外，你就能顺利拿到钱——”

    她顿了顿，

    “是你那位老相好吴律师告诉你的吧？”

    “你说什么？”

    于素心的眼中不可抑制地聚集起震惊和愤怒，她身体摇摇晃晃，几乎支撑不住。盛安然冷眼看着，眼底的笑容满是讽刺，

    “原本你如果不打这份保险金的主意，我们也查不到你当年毒害我爸的证据，也不会再添一个杀人未遂的罪名，现在你的结局就是坐穿牢底，你一心维护的老情人在事发之前已经变卖了你的资产，早就逃之夭夭了——”

    “你胡说！”

    于素心将手里的电话摔了，她歇斯底里的怒吼盛安然也就听得不大真切。

    她一边将案台上的东西整理回包中，一边看着面前的女人像是疯了一样拍打着玻璃，三五下之后被狱警强制拖了回去。

    玻璃窗前恢复一片空寂。

    盛安然将放在一边的围巾重新围上，提着包跨出了探监室。

    原路返回到车上，郁南城下一秒就握住了她冰凉的手，目光打探着她眼底的情绪。

    盛安然沉默了许多，缓过一口气来之后转头冲着郁南城笑容温和，

    “谢谢你啊，南城。”

    她这句道谢说得情真意切，说完将头靠上了他的肩膀，双手把玩着他的手指。

    这么多年来盛青山的死一直是她心头的一块沉珂，闭口不提只是苦于没有任何指向性的证据，所以在外人面前也总是装出一副不大在意的样子。

    未料想于素心会为了保险金的事情卷土重来，那天找人在盛安然的车上动了手脚，原本是打算制造一起意外车祸，到时候保险金的第一受益人身故，她作为被保险人的妻子也能得到一笔不菲的钱。

    但没想到盛安然当天在青檬会出那样的事，人直接被郁南城接走，压根就没有开自己的车，更没有想到她的一切计划都在郁南城的掌控之中，盛安然入看守所的第二天她就被警方拘留，立案审查的进度快得惊人，没几天她就被直接定罪。

    “我想去个地方。”

    盛安然平复了情绪，她突然想见见自己的父亲，如今于素心收到了应有的惩罚，她该去向盛青山交代一句。

    郁南城猜想到她的心思，沉声应了一句，之后车子便朝着金郊墓园的方向行驶。

    天色暗沉下来，山风回荡着发出的呼啸声像是孩子的呜咽，盛安然在盛青山的墓碑前停下。

    照片上的男人笑容温和，那时候的他还没有斑驳的白发，精神也很不错，看着很难想象到他过世前因病被折磨出的窘态。

    “我在车里等你。”

    郁南城看着盛安然的背影，发觉她的肩膀微颤，于是转身折进了墓园外的车里。盛安然也没有待太久，十多分钟后跟着上了车，这时候已经恢复了一脸的平静，看向郁南城的目光带着几分郑重，

    “我知道顾安可能在哪里了。”        

