    城之内那一脸得意的样子，搞得游戏都有些无奈了。

    但这毕竟只是小事而已，城之内能拿回自己的道馆再怎么说也不是一件坏事。当然庆祝什么的可以以后再进行，现在重要的是弄明白为什么阿图姆一定要在这个时候在这里和城之内见面。这和在这里能看到“游城”有什么关系吗？

    不过，阿图姆倒是没有第一时间解释这个问题，而是先向游戏问道：“AIBO，你还记得我们是怎么见面的嘛？”

    “啊，这个我可永远都不会忘掉呢。”武藤游戏有些怀念地看向了自己的胸口，那里空荡荡的——如果换做几年前，自己的胸前应该会挂着一个纯金吊坠才对，“当我将‘千年积木’完成之后，向积木许下了‘我想要朋友’的愿望，随后阿图姆你就出现在了我的身边……”

    “是的，过了这么多年，我们之间的联系已经不再需要‘千年积木’作为中间媒介。”阿图姆的也怀念地点了点头，“但是我们能第一次见面的确是托了‘千年积木’的福就是了。”

    “额……你们为什么突然聊起这个来了？”一旁的城之内有些莫名其妙，他那被海马认证了的“比狗还灵”的鼻子敏锐地捕捉到了空气中的狗粮味，“不过游戏的那个‘千年积木’的确风靡过一段时间来着，有很多效仿初代决斗王的人会买类似的吊坠——当然都是仿制品来着。”

    “啊？哈哈，没想到大家这么喜欢‘千年积木’的造型吗？”游戏有些不好意思地摸了摸后脑勺，这些事情他自然是不过问的，虽然是万众瞩目的“初代决斗王”，但游戏本人对这些名誉、人气、粉丝什么的都看的很淡，自然也就没有去关注过这方面的内容。

    不过就算游戏不去关注不去经营这些东西，作为早期每次游戏出战的时候都会带着的“标志性装饰品”，“千年积木”绝对吸引了无数人的眼球——毕竟那么大的金链子，就算戴着的人不是决斗王也足够吸引眼球了。

    “有很多人都觉得那‘千年积木’不可能的是纯金的，价格上先不提，光是这个重量就不是一般人能顶得住的。”城之内接着说：“我记得这个问题的答案是游戏你的某个美国土豪粉丝给出的，他斥巨资打造了纯金的‘千年积木’之后，发现这玩意儿挂在脖子上有一种被判绞刑的痛苦，所以他戴了几分钟就取下来了……”

    “哈哈哈。”这次反而是阿图姆笑了出来，“的确，如果真的只是普通的金器的话，那是会重的勒死人……不过，这也正是我今天之所以要叫城之内你来的原因。”

    “额？”城之内越来越不明白了，难道说他不是提供场地的吗？

    “首先我澄清一点：所有的千年神器都是纯金的。”阿图姆看着远方的“游城”，心中的思绪似乎已经回到了几千年前，自己的叔叔第一次制造出“千年神器”的时候，“不过，AIBO你应该没觉得‘千年积木’很重吧？”

    “嗯……的确是这样没错。”游戏点点头，“千年积木”何止是不重，简直可以说是风一吹就跑——比如在决斗都市的飞艇战中，“千年积木”就会被飞艇周边的气流吹得就像是普通吊坠那样晃晃悠悠的，如果真的是纯金吊坠的话，以那个重量来看就算游戏能将它结结实实地吊在脖子上，也不会被风给吹的到处晃悠。

    “‘千年积木’之所以不会如此沉重，是因为它和其他千年神器一样，不是被‘铸造’出来的，而是被‘召唤’来的。”阿图姆不声不响地爆出了一个大秘密：“Book！”

    Veins指令发出，飘在空中的阿图姆手中突然出现了一本书，面色沉重地将书本翻开之后展露给了游戏他们看：“这是我还在世的时候，埃及宫廷的藏书《魔法大全》；通过解读这本书我们建立起了效忠于王室的黑魔术学派，‘黑魔术师’和‘黑魔术少女’都是这个学派的得意门生；不过这本书最耀眼的那一次，毫无疑问是召唤‘千年神器’的那次。”

    游戏和城之内仔细听着阿图姆的讲解。

    “依照书里的办法来铸造千年神器是不可能的，书里讲解了怎么献祭祭品、怎么沟通神灵或者说怎么铭刻符文，但就是没有提到怎么制作神器。我的记忆告诉我，我的叔叔阿克纳帝在制造千年神器的时候使用了一个盗墓村的村民作为祭品将神器制造了出来……”阿图姆将书的一页翻开，拿给游戏和城之内看：“AIBO你应该还有记忆吧？我们回到三千年前的时候……”

    “嗯，我记得。”尽管已经过去几千年了，但提到这段历史的时候武藤游戏还是有些难受：“记载中是‘盗墓贼’的村子，但我想那很有可能只是阿克纳帝用来欺骗自己的借口吧？”

    “游戏，你？”城之内看着平静地说出这种话的游戏，感觉他好像变了一般。

    “城之内，不用惊讶，我现在也的确不小了。”

    尽管还长着一张娃娃脸，身高也不怎么高，但武藤游戏的眼神却并不幼稚——这让城之内才想到，眼前的游戏其实已经不再年轻了。

    “人类是需要借口的，因为人只有在做自己认为是对的的事情的时候才会拼尽全力，古往今来无不如此。你让士兵向着平民的房子丢炸弹他们都是不愿意的，但如果你用上帝的名义，说士兵是上帝的战士，还告诉士兵们房子里的是恐怖分子的话，他们就会丢——哪怕房子里其实只不过是普通平民。”游戏在说着这些话的时候表情波澜不惊，就好像早就习惯了一般。

    “……”城之内一脸复杂地看向游戏，随后他叹了口气：“决斗王，能看到很多不同的风景吧？”

    “多一点点而已。”游戏眼角的抑郁化开，恢复了原本那无邪的样子：“所以说阿图姆，我猜……你的叔叔在前往铸造神器的地方的时候并没有带黄金吧？”

    “看样子AIBO你在担任决斗王的期间也学到了不少东西。”

    看着成熟起来的武藤游戏，阿图姆露出了一个苦笑，他真不知道这样的变化究竟是好还是坏：“那个村子的确私藏了一些盗墓贼，但并不值得我的叔叔直接执行灭绝令……这个问题不是重点，重点是和AIBO你猜的一样，无论是根据书籍的记载还是阿克纳帝叔叔的行为来看，都没有在铸造千年神器的时候使用了大量的黄金的记录。”

    “那不是‘黑暗炼金术’吗？或者可以将人变成黄金……不对，这再怎么想也太匪夷所思了一点。”城之内捏着下巴，摇摇头否定了自己之前的想法：“敌人的军队都骑脸了，再造那么多金子拿去给敌人抢不成？”

