    张平身着白色大褂，和众人就不是一个画风的，所以显得格外瞩目。

    然而，人们在打斗时，精神都是集中的，没有注意到张平。

    “也不知道你想搞什么？你可小心点，不要被误伤了。”莫心怡很是好奇，有点紧张，也跟着张平一起站了出来。

    张平把枪换了一个模式，因为之前已经通过技术手段将灵能的打击方式进行剖析，使得这枪还多了一种新型的范围性伤害的功能。

    类似于炮弹的威力。

    不过这相比于单发弹或者狙击射击的穿透力就减少了很多。

    不过足以用来威慑这两批人了。

    于是张平对着地面开了一枪。

    轰！

    一声巨响，地上打出了一个几十厘米深的大坑，尘土飞扬。

    此时，所有人都被这巨响给惊住了。

    一下子，交战的双方也因为这一声巨响而暂停了下来。

    效果不错，看来心理学在这个世界也同样适用。

    此时，另一批隐藏在暗处的家伙也被震惊，他们看着张平，尤其是张平手里的那把枪，陷入了沉思。

    “各位，好端端的为什么非得动手呢？要是不小心把打死了人，难免得记仇，结果到最后还要搞得不死不休，对谁都没有好处。

    而且你们有一方胜利了，拿了这里的这些筑基灵药，另一方也会想尽办法给胜利的一方使绊子。

    这样的话，斗争陷入了一个循环，最后也不过是不死不休的结果，何必呢？”张平说道。

    “嗯？你是九清元门的那个凡人？我们的事情，什么时候一个凡人也敢过来管我们的事情了？谁给你的胆子？”一个年轻人脾气暴躁，现在打的正激烈着，哪有那么容易停手的道理。

    “这玩意给的！”张平说道强大的心里素质让他面对这样的情况就没有表现出慌张，然后在这名暴躁弟子的旁边又开了一枪。

    轰！

    这名弟子被恐怖的轰炸声炸的震耳欲聋，脑子一下子嗡嗡的，吓了他一大跳，如果真的被打中这一枪，他绝对活不下来。

    他被吓得双腿发抖，不可思议地望向张平，表现出了害怕。

    威慑力！

    张平一下子就展现出了极强的威慑力。

    众人再一次被这强大的一枪给震惊了。

    “我就是来给大家主持公道的，希望大家不要不听劝。”张平说道，语气异常嚣张。

    莫心怡看着此时“霸气”的张平，愣住了，她从来没有想过张平竟然能够有这般表现，他还只是一个凡人啊，却能够镇住这七十多个修仙者，而且没有一丝紧张。除了不能修炼，她都感觉这个男子太完美了！

    此时，这九零门里那个练气十二重的弟子看着张平手里拿着的枪，神色紧张，他很确定，如果他也中了这样的一击，小命绝对会没的。

    不仅仅是他，周围大部分人都是这么个想法。

    “这位道兄，我是九零门的弟子赵成，刚刚是我师弟无礼了。”赵成微笑着，手抖了抖，走上前来，给张平行礼，然后对着那名出言不逊的弟子吼道，“你这无礼的家伙，还不快来给这位九清元门的道兄赔礼道歉！！”

    张平笑了笑，虽然看出来这些练气的修仙者们脸色难看，甚至心里肯定要对张平骂娘了，但是他们却不像那些小说里的无脑傻缺反派那样，看不清形式，更没有傻到上来找死。

    看来小说和现实还是有很大差别的。

    “还不快上来！”这赵成语气加大了些。

    但是他身为修仙者，那是世俗界里至高无上的存在，享受到尊敬和仰望的他，现在要去给一个凡人道歉，他拉不下这个脸。

    这就好比你不小心踩到了一个有权势的人的狗，然后那有权势的人逼你让你对一条狗道歉，你的自尊心怎么能够不受挫？

    赵成见到这弟子不为所动，甚至脸色越来越难看。

    而周围的弟子也对赵成露出了不满的脸色。

    赵成生为长者，以前也遇到过不少这种情况，还是感觉得到自己这师弟太蠢，太年轻了。

    尊严，尊严能值几个钱，你没有实力，那就是垃圾，他当年看得开，甚至还给人钻过裤裆，不然也活不到现在。

    在这个世界，只要你有实力，谁敢讨论你当年的糗事？你有实力，谁不敢尊重你？

    现在你弱小，你的尊严就值个屁，而且给一个凡人道歉算什么？当年他还给一名金丹期修士的狗灵宠跪舔过呢！

    “哎……我这师弟还是太年轻了，不懂事，望道兄原谅，回去我一定好生管教！”赵成微笑道，明显就是老江湖了。

    “没事，我也没有在意。”张平笑道，心道他还是太高估这个世界的人了，其实每一个世界都一样，甚至现实比起小说更加荒诞。

    小说可能还有逻辑可言，但是放在现实里，什么样的伞兵都有。

    众人看着赵成也是敢怒不敢言，一个个都憋着。

    赵成也是心急，他怎么会把这些愚蠢的师弟师妹拉到队里来？现在是什么情况看不出来吗？

    难道都忘了在这里面杀人仙盟都不会管的吗？

    而他们一个个都是什么货色？自己心里没点逼数吗？死了宗门更不会在乎。

    “不知道兄想怎么主持公道啊？”赵成微笑道。

    张平看了看赵成，然后又看了看另一派的领头人——白墨！

    他脸上虽然有些伤，但是依然可以看得出他俊俏的脸，以及他不服输的气势。

    而且他现在似乎冷静了下来，对于张平没有任何忌惮，显然是藏有不怕张平的底牌。

    “不知道你对我主持公道有什么意见？”张平说道。

    “我并不觉得你来主持公道没什么不好，只要你做得到公正公平。

    当然你说的也有道理，如果我们继续都下去，对双方都没有好处。

    不过我很好奇，你为什么想要来主持公道，这对你有什么好处？如果是筑基丹，你一个没有灵根的凡人拿了，也屁用没有！”白墨说道，完全没有跟张平客气。

    一下子他队伍里面的师弟师妹们露出微笑，受损的自尊心也稍微好点了。

    “你不觉得一个凡人镇住你们一群修仙者很威风吗？”张平微笑道。

    一句话就把众人的脸色拉的很难看。

    当然张平可没有那么无聊，搞什么主持公道，他是有目的的。

    莫心怡也知道，张平肯定没有那么简单，他聪明的像个怪物，她也懒得去猜他的目的了。

