    陆彦的回话让袁术半天都没缓过来，

    足足过了好几分钟，袁术这才再次开口道：“告诉我，你想要什么？”

    “我要的，你给不了。”

    “名、利、美色、荣华富贵？我袁术统统都能给你！”

    袁老板大气！

    可惜，陆彦却依然不为所动，他甚至还微微摇了摇头向袁术说道：“我想要的，你给不了我。”

    袁术听了心里那个气啊，还有我给不了的？

    “我给不了？”袁术被气笑了，“我给不了的，那曹阿瞒就能给得了你吗？！！”

    袁术的质问声，在阳翟城上空久久回荡，似乎在拷问着每一个人的心灵，“袁术和曹操，你选谁？”

    陆彦向着兖州的方向望了一眼，随后嘴角露出一丝微笑，回答道：“至少曹公的希望，比较大！”

    袁术现在的怒气值已经拉满了，

    他本来就很在意被曹操手下击败这件事，

    现在陆彦竟然又当着十几万人面前说他袁术不如曹操？

    阿西吧！我袁术不要面子的吗？有你这样看不起人的吗？我袁公路哪点比不上那个阉人之后了？

    灵魂三问，

    但现在天已经被陆彦给聊死了，袁术心里也再没有想招揽陆彦的心思了。

    袁术现在心里只有一个想法，那就是恨不得马上弄死曹操再北上干翻袁绍，这才好证明给天下人看，“我袁公路，才是天下第一人！”

    见袁术的战车转身回到了军阵之中，陆彦等人也快速回到了阳翟城中，话不投机半句多，接下来就是手底下见真章的时刻了。

    双方都没有阵前单挑的想法，毕竟袁术已经知道曹操那边有一个猛人典韦，而且又来了个赵云，单挑只是给自己找不痛快，还不如痛痛快快的直接大军攻城。

    两边的统帅回到了各自的军阵之中，开始默默准备着接下来的大战。

    阳翟作为颍川郡的治所所在，城池自然修的高大坚固，想靠八万人攻下有三万精锐镇守的城池，那难度是可想而知的。

    袁术也明白这个道理，

    他其实也并非一定要攻下阳翟城。

    只是这么一两年来，先是手下王牌孙坚死去，又是跟刘表扯皮被赶出了南阳，现在不久前还被曹操的手下给揍了一顿，

    袁术现在的胸中有一股气在堵着，

    而这股气，

    只有用鲜血才能平复！

    ......

    大战将起，

    戏志才看了陆彦一眼，见他向自己点头后，戏志才这才开始分配任务，

    “袁术兵力不足，应该只会击中攻击一个方向，曹仁将军，你率领一万士卒镇守南城墙，与袁术正面抗衡！”

    “喏！”曹仁抱拳领命，而后大步流星般离开。

    “曹洪、李典、于禁三位将军，

    为了以防袁公路使什么阴招，

    你们分别领五千士卒镇守另外三道城墙，若南城墙战事有变，我会再另行通知。”

    “喏！”等这三人离开后，

    戏志才对典韦说道；

    “典校尉，你领两千士卒负责协助曹仁将军，务必以最快速度清除攀登上城墙的袁军士卒！”

    “喏！”

    戏志才最后看向陆彦身后的赵云，道：“子龙！”

    赵云向前一步，抱拳道：“末将在！”

    “你领三千骑兵从侧门而出，尽量多的摧毁敌军的攻城器械，

    但如果遇上袁军骑兵，速速退走，不可恋战！”

    “喏！”

    身边领军的武将都离开了，

    只剩下陆彦、郭嘉和戏志才三个文人，以及陆彦身后的保镖头子夏侯兰。

    陆彦这时候却突然开口说道：“子恒，你率领兄弟们保护好两位军师。”

    即便心里有很大把握袁术攻不破阳翟城，但陆彦还是觉得应该做好完全的准备。

    “喏！”夏侯兰没有一丝迟疑，毕竟他是为数不多知道陆彦真实情况的人，对陆彦他还是很有信心的。

    郭嘉见状，连忙开口问答：“长生，你把亲卫都给了我们，那你自己怎么办，谁来保护你？”

    见陆彦闭口不言，郭嘉又拉了拉戏志才的袖口，说道：“志才，你也劝劝啊。”

    戏志才有些迟疑，他是知道陆彦有些神秘手段的，可他却不清楚陆彦的真实情况到底如何。

    见郭嘉希望自己帮忙劝说，于是戏志才便开口说道：“是啊，长生，你多少也留点护卫吧。”

    陆彦心中有些感动，但他还是坚持道：“无妨，我有自己的保命手段。”

    郭嘉还想再劝，戏志才却抬手阻止了他，道：“长生并非凡人，奉孝，我们还是先顾好自己吧。”

    “啊？并非凡人是什么意思？难不成他还是仙人？”郭嘉满头都是问号。

    陆彦听了却心里一惊，暗道：“卧槽这都能被猜中吗？不愧是郭嘉啊！”

    ......

    “听令！攻城！”

    “攻城！”

    “攻城！”

    袁术回到大军中央，

    攻城的号令便伴随着隆隆战鼓，传遍了所有袁军军阵！

    战鼓声一开始比较缓慢，攻城的士卒们一步一鼓，踏着步点开始前进。

    随后，

    鼓声开始变得急促，到十步一鼓时，负责攻城的士卒便开始了冲锋！

    “杀呀！”

    “杀呀！”

    袁军因为有着袁术亲临的加持，他们的士气和战斗力不可同日耳语。

    加上之前在阵前的一番话，不仅是袁术憋着一口气想要证明自己。

    袁术手下的每一个士卒心中，也憋着一口气想证明自己，证明他们是这个天下最强大的存在！

    城墙上，

    终于撑过了袁军最猛的一波进攻，曹军得以有了片刻喘息之机。

    曹仁赶紧换下第一批守城的士卒，换上了一批等待已久的生力军。

    一位看起来只有十七、八岁的曹军士卒快步跑上城墙，似乎在寻找着谁。

    终于，

    他在走了百十步之后，终于看到了那张熟悉的面孔。

    士卒的脚步有些沉重，他来到那人面前，用脚尖轻轻碰了碰他冰冷的尸体，

    “喂，说好的打完这仗就回去逛窑子的呢，为何你却躺在这里装死？”

    他勉强着自己用开玩笑的语气说着自己都不相信的话，

    眼中的泪水，已经止不住的往下掉落，

    “哥！

    你醒醒啊！

    哥！！！”

    终于，他绷不住了，嘶声力竭的哭喊，阳翟城上空，久久回荡不息。

    战争就是如此残酷!

    曹仁在打退了第四波进攻后，

    伫立着已经有了豁口的大刀，喘着粗气对身边浑身都是鲜血的典韦感叹道:

    “袁术手下，也有悍不畏死之兵！”

    要不是每一次危机都有典韦的身影出现，

    他曹仁，说不定还真的会被纪灵的大军，给正面攻破了城防！

    典韦瓮声瓮气的回答道：“陆中郎曾经说过，能成为诸侯的人，没有一个是简单的。”

    曹仁点点头，不再言语，

    因为，

    第五波进攻，来了！

