    黑衣老者和启尊并不知道摄雨已经复苏，昊空是知道的，只是没想到在这个时候摄雨会亲自到来。能让摄雨亲自出动，那林墨身上之物绝对比想象中的还要贵重得多。

    “我记得，你是昊冥大人的后裔对吧？”摄雨的声音缓和而平静，仿佛此地不是圣庭天城，而是圣灵之地一样。

    昊冥大人的后裔……

    黑衣老者倒还好，启尊顿时一震，无比诧异的看着昊空。

    昊空竟然是究极生灵后裔……

    不对，昊空明明是究极生灵，怎么会是后裔？启尊能感受得到，昊空掌控的究极力量层次还在他之上。

    难道说传闻是真的？

    启尊心中翻起了惊涛骇浪，他听过一些传闻，说圣庭内的一些究极生灵乃是诸多大人物的后裔。传闻很盛行，但启尊觉得是无稽之谈。

    究极生灵的后裔，怎么会是究极生灵？

    然而此刻，启尊才意识到，那个传闻是真的。

    还有，究极生灵后裔确实可以成为究极生灵，只要在究极力量层次上有所长进，就可以完全蜕变成究极生灵。

    那就是说，圣庭的那些顶尖究极生灵掌握着提升究极力量的方法……

    想到这里，启尊心中狂震不已，显然没想到自己无意间触及了一个可怕而惊人的秘密，如果不是亲眼见到和听到的话，他根本不敢想象。

    顶尖究极生灵掌握提升之法，却没传给其他究极生灵……

    启尊深吸了一口气，他心中生出了莫名的悲哀，原本以为身为尊贵的究极生灵，高高在上。岂知，他依旧还是底层人物。

    在普通生灵看来高高在上，可在究极生灵中，却还是底层。

    真是可悲。

    启尊在想什么，昊空才懒得理会，此刻他如临大敌，因为摄雨不但知晓他的真实来历，而且摄雨能耐还远超于他。

    昊空意识到，林墨身上那件东西不保了。

    摄雨亲自出手，没人能组织，哪怕他出手也是一样，无法阻止摄雨。纵使用上杀手锏，他也未必是摄雨的对手。

    “你是不是想知道，那件东西是什么？”

    摄雨瞥了昊空一眼后，淡淡说道：“反正你迟早要知道的，我就告诉你吧，那是烛阴祖的原始真焰，乃是我族的根源之一。我族取回后，必会快速复苏。你们可以放心，到时候我族复苏后对付完逆系生灵，再来对付你们。”

    烛阴祖身上之物……

    原始真焰……

    昊空心中狂震不已，原本他就猜到不是一般之物，却没想到居然会是如此贵重之物。关键是，这原始真焰是复苏圣灵之物。

    兹事体大，昊空意识到必须得尽快禀报。

    一想到林墨始终不愿告知，昊空心里就生出了杀意，那家伙分明知道，却不愿告知。现在好了，让他错过了一个绝佳的立大功的机会。

    如果昊空先前知晓的话，立即禀报给圣庭，那么他的父辈昊冥肯定会亲自前来。有昊冥坐镇，就算是摄雨到来也别想收走那件东西。

    到时候，昊空会因为这个大功，获得更多的奖励，说不定他能因此更进一步……

    一想到这里，昊空就恨透了林墨。

    都怪那个家伙，害自己白白错失一个大功劳。这样的功劳，无数万年都难以遇到一个。越想，昊空心里就越不甘，也就越痛恨林墨。

    “摄雨阁下，等下您出手的时候，希望你能斩杀那个家伙。”昊空开口说道。

    摄雨瞥了昊空一眼后，说道：“就算你不提，他也活不成。我族至宝，岂能随意被人形生灵玷污。在他获取，并阻挡我族复苏的那一刻开始，他就已经是个死人了。”说完，他已经消失在了原地。

    目送摄雨消失，昊空神色复杂至极。

    虽然知道林墨无法活下去，可想到错失的大功劳，昊空心情依旧不爽。

    黑衣老者低着头不吭声，启尊也是如此，他们都活了很多年了，这样的事对他们来说，并不是什么奇怪之事。

    ……

    次殿中。

    陪着林墨返回次殿的紫尊，正打算离去，正在殿内的林墨突然头也不回的说道：“释放出你的力量全力防御。”

    什么？

    紫尊一怔。

    轰！

    林墨已经一拳砸出，伴随着次殿爆碎，一道虚影被砸飞而出，这道虚影顿时化为了一头巨鳄，只是巨鳄身上的甲壳已经被砸得碎裂了。

    看着那一头浑身遍布裂痕的巨鳄，紫尊脸色顿时变了。

    “祖鳄……”紫尊自然认识这巨鳄，乃是圣灵中的究极生灵，擅长隐藏在暗处，能耐之强，还在他之上。

    竟就被林墨一拳轰飞了。

    “既然来了，还藏头露尾的。”林墨直视着前方。

    “你比我想象中要强得多。”

    伴随着阴影闪动，一名俊逸至极的年轻男子出现在林墨和紫尊的视野中，他不像是刚刚出现，仿佛就像是一直就待在那里一样。

    看着年轻男子，紫尊浑身肌肉紧绷到了极致，因为他感受到了可怕的压迫。

    “三番两次跑来，你们圣灵一族真以为我是泥捏的么？任由你们拿捏？更何况，泥人都有三分火……”林墨脸色深沉。

    本来心情就不大好，圣灵一族竟然接二连三的来人。

    孰可忍孰不可忍。

    轰！

    林墨一拳轰穿了虚空。

    摄雨波澜不惊的眸中透出了意外之色，显然没想到一个人形生灵的体魄会达到如此可怕的程度，或许紫尊感受不到，但他却是察觉得到，林墨这一拳的力量蕴含着极为恐怖的体魄之威。

    嘭！

    黑水化为巨盾，挡在前方。

    被林墨一拳砸得凹陷了下去，摄雨原本随意的神色变了，取而代之的乃是慎重之色。没错，就是慎重。

    因为，林墨刚刚那一拳力量砸来的时候，摄雨感觉到自己的力量被压制了至少三成。

    禁体……

    摄雨面色紧绷，没想到会遇到一个禁体。

    轰轰……

    林墨的拳脚重重砸在黑水巨盾上，接连轰砸之下，黑水巨盾凹陷得更加厉害了，并且开始不断呈现出裂痕。

    这个时候，摄雨身躯化为了黑水，犹如一道巨大的鞭子，扫向林墨。

    啪！

    虚空被拍碎了。

    然而林墨却无惧，以拳头砸向鞭子。

    轰轰轰……

    二者力量不断冲击在一起，周围的虚空已经被打得支离破碎。

    

