    灵平安呵呵的笑了笑，就抱着自己的猫，找了个僻静的地方，蹲下去刷起微书来。

    秦明看了一眼，就明白了对方的意思。

    “土鳖！”他耸耸肩，扭头就走向其他人。

    对秦明来说，这次联谊会可是很好的机会。

    几十年来第一次，帝国皇室号召全联邦的所有未婚功勋后人齐聚一堂。

    这可是难得的机会。

    旁的不说，单单是聚会上可能结识的人脉，就足以让像他这样的人，受用无穷。

    于是，他很快的就找到了几个人，大家围着互相介绍了一下，就熟络起来。

    也不知道是谁的提议。

    很快，聚在一起的人们，开始有意无意的攀比起来。

    大抵，都是在讲着自家祖上的辉煌。

    又或者是谈论着自家认识着谁谁谁。

    灵平安听着，叹了口气。

    这年月，拼爹已是不易，何苦还要拼祖宗？

    再者……

    别人厉害，终究是别人，又不是自己！

    认识又如何？不认识又如何？

    在别人眼中，恐怕都是路人而已。

    不过，这些都是别人的乐趣，他干涉不了，也不想干涉。

    他又不是学校的老师！

    兴许也是察觉到了，这样拼祖宗和关系，终究只是嘴上功夫。

    人们很快就开始了一些更实际一点的攀比。

    有人拿出了自己的邀请函，故作无意的说道：“啊呀，我这邀请函上，怎么有个这样的章？”

    “联邦帝国皇家内务管理局？”

    “这是什么机构？怎没听说过？”

    顿时便有着人投来羡慕的眼神。

    “皇家内务管理局？”

    “足下的祖上，是皇亲国戚？”

    “惭愧……家祖曾为德宗招为驸马……”

    “啊呀呀……原来是驸马之后啊！”

    于是，风气为之一变。

    大家都拿出了自己的邀请函，仔细看起来。

    自然而然的，人群很快就分化了。

    等级和秩序也随之建立起来。

    金字塔顶端的人物，也自动的被邀请函所确定。

    人们，不由自主的围到了那几个真正的权贵之后身边。

    因，他们的邀请函上，盖着某位内阁大臣或者皇室家臣的印章。

    这意味着，他们的名字，那些大人物是记得的。

    最起码，肯盖一个章来给他们背书。

    这就了不得了。

    特别是有一个人的邀请函上，竟有着当朝次辅李道辅的公章。

    这可了不得！

    次辅啊！

    一言九鼎的大人物，连首辅也要给面子！

    秦明则有些吃味了。

    因为他的邀请函上，除了惯常的那几个章外，多余的那个，不过是‘内阁中枢功臣委员会’的公章。

    这意味着，邀请他来，只是出于官僚们的惯性。

    他的名字不在如今当政诸公的关注名单上。

    连名单都上不了。

    几乎等于隐形人。

    到了他儿子那一代，要是交不起那‘保爵钱’，说不定再有这样的聚会，中枢会直接忘记了有他家。

    这就有点要命了。

    他看着那几个被众星捧月一样围在中心的人。

    有心也想靠过去，露个脸。

    但，刚想过去却发现，那些人身边，已经围满了人。

    而且，等级分明！

    他上去的话，怕是要自讨没趣。

    便摇摇头，打算到一边透透气。

    一瞥眼，他看到了那个刚刚在车上打过照面的‘灵平安’坐在树荫下的长椅上，似乎在玩着手机。

    他脚边，一只黑色的小猫，静静的趴着，一副岁月静好，我独自逍遥的模样。

    似乎所有的一切都和他无关。

    他来这里，也不关心任何事情一样。

    但问题是，对方的穿戴，真的是很寒酸啊！

    秦明仔细看了看，就知道这个人身上的衣着非常简单。

    基本都是超市的大路货。

    说不定还是趁着打折的时候买的。

    这样的人，来到皇家的行宫脚下，不是应该满是好奇，到处的发名片，混脸熟、攀关系的吗？

    秦明眨眨眼：“真是个怪人！”

    出于好奇，秦明走过去，走到那树荫下。

    “哥们！”他招呼着：“你怎么不去和大家聊聊？”

    灵平安抬起头，善意的摇摇头，没有说话。

    但在秦明的视角下，灵平安抬起头来的刹那。

    他那张平平无奇，普普通通的脸上，分明写满了：为什么？

    那态度，在秦明看来，有着莫名其妙的高傲。

    甚至称得上狷狂。

    让秦明感觉，在眼前的这人的眼里，如今这广场上的所有等待的人，都不过是微不足道的小人物。

    甚至，在此人眼中，和自己说话，可能是浪费口水！

    秦明讪讪的尴尬的笑了笑。

    心里面忍不住的吐槽：“挺狂的啊！”

    但嘴上却是笑嘻嘻：“哥们，你的邀请函呢？能不能让我开开眼界！”

    心里面却已是有了打算。

    等此人拿出邀请函来，定要好好吐槽一番。

    打压打压他的嚣张气焰。

    灵平安不太明白，为什么这个萍水相逢的‘朋友’想看自己的邀请函。

    但左右他应该没有恶意。

    于是伸手向衣服兜里摸起来。

    摸了好一会，他也没有摸到。

    “我邀请函呢？”灵平安皱起眉头找起来。

    秦明呵呵的笑起来。

    “装吧！”他太了解了。

    刚刚自己不就是这样搪塞着旁人想要‘见识见识’的要求？

    说到底，这是自卑啊！

    他也可以理解。

    毕竟，祖上大家都阔过。

    但现在却都是旧时王谢堂前燕了。

    可却不得不在外人面前，尤其是在现在这样的场合下，维持着祖上的脸面。

    正好，这个时候，有着引擎声传来。

    秦明循声看去，就看到了一辆加长的观光车，从山上开下来。

    “皇室来人接咱们了！”他说着，就跟着人群，向着观光车的方向走过去。

    灵平安则是终于找到了自己的邀请函——被他塞在屁股兜里，都有了折痕，好在皇室的邀请函，质量很好，没有皱巴巴的样子。

    他抬起头，看到那个‘朋友’已经走向远方。

    于是笑了笑，将邀请函塞回屁股兜。

    “走喽！”灵平安对自己的猫说了一声，就抱起这小家伙，提着自己简单的行李包，跟着人群慢慢的走向前去。

    ……………………

    秦可卿拿着手里的名单，坐在观光车的驾驶室旁。

    “秦秘书，今天可真是辛苦你了！”一个官员在她旁边说着。

    秦可卿精致的小脸上，呵呵笑着：“为了陛下！不辛苦！”

    那官员道：“其实，这种事情，您不必亲力亲为的……”

    秦可卿听着，只是笑笑，没有回答。

    官员只好闭上嘴巴，在心里叹了一句：苦也！

    本来，这种事情，他完全可以不用来。

    随便派个人来，接一下就好了。

    自己可以舒舒服服的在山庄的办公室里吹着暖气，调戏着女秘书。

    但哪成想，这位长公主的私人秘书，竟然亲自坐镇着每一趟的迎接。

    他就不敢不来了。

    不然，上面问起来，没法子交代啊。

    车停到了候车地。

    官员理了理衣冠，然后拿起一页纸，对秦可卿告辞一声：“秦秘书，下官去了！”

    “嗯！”秦可卿点点头，一双美目却根本没有回头，认真的看着前面，那熙熙攘攘，足有百余人的人群。

    ………………………………

    观光车停了下来。

    人群也聚集了过去。

    大家看到了一个穿着几百年前的官服的男人，走了下来。

    他微笑着，拿着一张纸，走到大家面前，深深一拜，然后说道：“诸位公子、小姐……’

    “下官是皇室特命的迎宾使者夏秋……”

    “因往来不易，让诸位久等，下官这里向诸位致歉！”

    人群纷纷还礼：“足下言重了！”

    夏秋于是笑眯眯的拿起了手里的纸，看了看，就再次稽首，然后问道：“未知诸位公子、小姐中，可有持金色邀请函的？”

    人群互相看了看，终于有人出列。

    正是那位内阁次辅签发的邀请函持有者。

    他手中的邀请函，赫然是暗金色的。

    “晚辈西宋长野郡欧阳进！”这人看上去二十六七岁，高高大大的，说话彬彬有礼。

    夏秋一听，立刻呵呵笑起来：“长野郡？原来是欧阳参政家的子弟啊！”

    参政，这是致仕退休的独立王国内阁大臣以上的要员才能享有的头衔。

    而姓欧阳的参政，还是西宋的，就只得一位了。

    西宋王国第三十界内阁次辅欧阳勤。

    这位致仕后，先后在中枢担任过国务参赞、内阁经济委员会委员等职务，襄赞国务，辅佐了两届内阁。

    所以，被授予‘甲等紫荆花勋章’。

    这是专门给有功大臣准备的荣誉！

    所以，夏秋连语气都热情起来：“欧阳公子请登车……”

    一位在致仕后，都依然要被内阁特聘，参赞国务的要员之后。

    这可是真正的权贵之后。

    欧阳进再拜，然后提着自己的行礼，走上那观光车。

    立刻有人上前引导起来：“公子，您的座位在这里……”

    欧阳进被带着，坐到了一个金色的座位上。

    座位很软很宽，两边还有着龙虎雕纹的扶手。

    欧阳进舒服的靠在上面，心里面欢喜无比：“也不枉我特意放弃了开车前来！”

    他知道，自己若是开着那辆家里买的车来。

    肯定是不能像现在这般威风的。

    说不定，还要受点排挤和讥讽，乃至于奚落。

    但，坐大巴就不一样了。

    在一群破落户中鹤立鸡群。

    受到人们吹捧和包围。

    这很爽！

    让欧阳进不由得想起了自己打游戏的时候，开着满级满装备的高级号，在新手村里，带小号时的感受。

    一抬头，他看到了一道倩影坐在那驾驶室前面的位置上。

    他咽了咽口水。

    细长的大腿，露在外面的部分，丰满白皙，窈窕的身影，无比完美。

    一小部分可以窥见的侧脸，精致无暇。

    更重要的是气场！

    那傲视独立，不让他人的气场，极为强大。

    哪怕是隔着很远，欧阳进也能感受到。

    “谁？”他想着。

    正有心想要上前搭讪，那倩影却似乎看到了什么。

    刷的站起来。

    一双大长腿跨过了驾驶室，那张冷艳如冰山的精致俏脸上，浮现着名为欢喜，甚至是惊喜的神色。

    而这时候，正好有几个人提着行礼，依次登车。

    他们和那女人在车门口直接撞上。

    这些人骤然遇到，纷纷不由自主的让到一边。

    欧阳进站起身来，想要打个招呼，却瞥见了她胸口上别着的凤凰胸针。

    “凤徽？”欧阳进皱起眉头。

    凤徽是女性皇室成员的家臣才能佩戴的标志。

    如今，天子无后，自然可以佩戴这种标志的人，只能是长公主的家臣。

    而且是极为亲密的那种心腹。

    所以……

    她是长公主身边的人？

    但长公主的身边人，跑这里来做什么？

    欧阳进低下头去：“难道，还有人和我一样？”

    “而且还是一个连长公主都要重视的人……”

    他惊恐起来。

    心情就像吃鸡的时候，正快活的趴在草丛里面，等着毒圈缩小，其他对手统统被毒圈毒死的时候。

    猛地发现，自己对面草丛里，一把狙击枪正瞄着自己脑袋。

    虚假的老银币，遇到了真正的老银币！

    欧阳进明白，若果然如此。

    那么，这次联谊会……

    他应该夹起尾巴来。

    因为，一个不小心，就要扮猪不成反被吃！

    同时，欧阳进也在心里，为这次联谊会的其他默哀了三秒钟。

    一个连长公主都要派人来接的老银币，来到了这里。

    说不得，他什么时候就会悄悄的潜伏到了人群里。

    然后，啪啪啪打脸。

    甚至骑脸！

    可问题是……

    那个人是谁？

    欧阳进忍不住的走到车窗前，仔细的看起来。

    而那几个拿着银卡，提着行礼登车的人，则有些莫名其妙。

    “欧阳兄……”有人问道：“刚刚下车的美女是？”

    欧阳进舔了舔嘴唇，呵呵一笑，一脸色痞的模样，说道：“不知道啊……”

    “不过真的很漂亮！”

    其他几人心照不宣的笑了笑。

    欧阳进则嘿嘿的笑起来。

    他看着前面，那个已经走下车的长公主身边人，来到了迎宾官的身边，不知道和对方说了什么，就见那迎宾官点了点头。

    然后，那美人就笑意盈盈的站到了一旁。

    欧阳进仔细看着，他连一点细节也不肯错过。

