    说罢，直接拿着自己用过的饭碗和筷子站起了身：“饭碗和筷子等我洗干净了，就会送回来的。”

    他还想在陆家干到退休，不想提前离职，这种东西自然要自己处理。

    秦宁看着席思恩一阵风似的背影，又看了看那盘菜：“虽然它可能是难吃了一点，但其他的不难吃。”

    陆焕之面不改色的吃了一口把席思恩吓跑的菜：“这个也不难吃，只是口味全了一些而已。”

    秦宁半信半疑的也尝了一口，然后脸色就扭曲了，再看从始至终都没有太大表情波动的陆焕之：“不难吃吗？”

    “嗯，难吃。”

    “那你为什么还吃？”

    “因为是你做的。”陆焕之说的随意，仿佛是在陈述事实一样自然。

    却叫秦宁顷刻间红了脸。

    老男人撩起来真的是受不住。

    陆焕之看着秦宁的侧脸，忽然开口：“想不想出去玩？”

    秦宁看陆焕之：“你要带我出去玩？”

    “嗯。”

    “那没什么好去的，随便吧，哪里都一样。”

    秦宁的随便可不是游历过很多地方之后的随便，她说随便纯粹是因为有太多的地方她都想去，而她又没有办法在很短的时间内纠结出要去哪里，干脆将选择权交给陆焕之。

    “想不想去滑雪？”

    “滑雪？我不会。”

    上辈子，她连门都很少出，去过最大的景点可能就是公司旁边的那个小公园了，会滑雪才奇怪。

    “我可以教你。”

    “好，那我们就去滑雪，不过，你怎么想要去滑雪？”

    陆焕之：“最近的滨海很热。”

    陆焕之的行动效率让秦宁侧目，在他说了安排之后，他们第二日便踏上了前往瑞士的飞机。

    位于阿尔卑斯中心地带的圣莫里兹滑雪场是他们此行的目的地。

    陆焕之显然是一位非常好的老师，秦宁渐渐的喜欢上了这种感觉。

    滑板在雪道上极速飞行，让人有一种穿梭在空中的感觉，白日的时候在丛林在山间穿梭，等到了夜晚便住进位于山林之中的小木屋中，静静的聆听着窗外落雪的声音。

    早上起来时，便会瞧见还带着露珠的鲜花已经替换了昨日的那一束，不过每日出现在那里的都是一束白玫瑰。

    壁炉里是暖暖的火，背后是喜欢之人温暖的怀抱。

    虽然知道不可能，但有那么一瞬，秦宁觉得时间静止在此刻也是好的。

    在这里不必思考以后，不必思考世俗，目之所及的便只有彼此。

    离开滑雪场的那一天，秦宁的心情有些不好。

    陆焕之亲了亲秦宁的侧脸：“以后有机会我们还会来的。”

    这场说走就走的旅行用了他们四天时间。

    陆老爷子自从上次生日宴之后便一直住在老宅，他们两个四天不归家，怎么都应该好好解释解释的。

    因为这件事，秦宁从法国回来之后就没停止过紧张，虽然她从来不觉得自己和陆焕之在一起是什么见不得光的事，但现实一点来讲，依他们二人目前的身份的确很难被人接受。

    “从法国回来之后就见你一直心事重重。”陆焕之把玩着秦宁修长的手指。

    秦宁：“我们两个的事情要是被爷爷知道了要怎么办？”

    “怕了？”

    秦宁点点头：“怕了。”

    陆焕之轻笑：“男未婚女未嫁，理所应当，老爷子那面我去说就好了，不必担心。”

    秦宁再说什么，但陆焕之却止住了秦宁的话：“相信我好不好？”

    秦宁点了点头。

    “我们在法国玩了这么长时间，怎么也应该回去看看老爷子，今天早点下班。”

    秦宁是和陆焕之一前一后走进的，刚一走进，秦宁便看到了陆老爷子身边还有一个女人。

    秦宁不知道那是谁，但第六感却告诉秦宁这个女人很讨厌她，甚至是厌恶她的。

    那日，在有了白意的那些证据后，司晴便去找了陆焕之，可却被告知陆焕之出了国，陆焕之从未刻意隐瞒过自己的行程，司晴没费太大的力气便得知了陆焕之是和秦宁一起出的国，气急之下，司晴直接到了陆家老宅，将这件事捅到了陆老爷子的面前。

    如今司晴看到罪魁祸首的秦宁，会有好眼色才怪。

    “爷爷。”

    陆老爷子看着秦宁开口：“这是你小叔叔的未婚妻司晴，你们是同龄人，应该能玩到一块去。”

    秦宁错愕的看着坐在陆老爷子身边的司晴。

    司晴却很满意秦宁的表现，她开口：“说起来也是凑巧，我和宁宁还是一个学校毕业的，若是觉得小婶婶不好开口，那日后我们便各论各叫，宁宁可以直接叫我学姐。”

    未婚妻，她怎么不知道陆焕之什么时候有了一个未婚妻，如果陆焕之有未婚妻，为什么没有告诉她，为什么不告诉她。

    明明是七八月的天气，但这一刻的秦宁忽然觉得冷的厉害，她像个笑话，瞧不起白意，觉得白意无耻下贱，但她好像也没比白意好到哪里去，或者说，她还不如白意。

    难堪，尴尬两种情绪交织在一起，肆无忌惮的在秦宁的大脑里冲撞着。

    “还请司小姐自重，我们从未订婚，这么多年我从未承认过。”

    司晴看着陆焕之，像是不敢置信，她喃喃的重复了一遍陆焕之的话：“……从未订婚？”

    “对。”

    陆老爷子的声音带了些许怒意：“你和司晴的婚事是我与司家早就订好的，怎么到了你的口中就成了从未订婚？”

    陆焕之看了看自己身边一言不发的秦宁：“口头上的约定而已，但若父亲执意要说我和司晴有婚事，今日取消了便是。”

    司晴怎么也没想到陆焕之会这样不留情面。

    她是司家的长女，司家的地位影响相较于陆家也丝毫不差，和她成婚，只能让陆焕之锦上添花，与她相比，秦宁又算什么东西？

    “你是因为她对不对？你肯定是因为这个妄图勾引自己叔叔的贱……”

    陆焕之冷声打断司晴的话：“司小姐，你我两家虽是世交，但这不代表你可以侮辱我的另一半。”

    ……

