    却说昨天的漓江之行。

    漓江风景美如画，小玲，方敏等其他人自然玩的很是开心，但王凤仪却玩的闷闷不乐。

    她只知道郝仁跟内地的关系好，绑得紧，却是怎么也没想到，居然会这么紧。

    本来，她自认也算是个独立女性，在港岛她的追求者没有一百也有八十，说实话她也没真想去给郝仁当小妾，但她也不否认，她内心深处对郝仁是有好感的。

    至于这个好感从何而起，她也说不清。

    可结果这点儿小暧昧刚开始冒了一点儿苗头，就被方敏一句生活作风问题给压得死死的。

    谈不上有多伤心，但也确实是有点沮丧。

    自然也就没了游山玩水的心思，提议去见那位“世外高人”，想找个人开解开解自己。

    吴夫人就把他们领到了一座庙，庙里只有一位代发修行的超级大美女叫九妹，这年头寺庙的香火都不好，九妹一介女流居然在庙门口表演胸口碎大石，卖大力丸，把小凤小玲他们都给看傻了。

    小凤提议捐款，九妹却说自己并不缺钱，卖艺表演是为了修行，你们要找的高人是我的师父。

    小凤本来还不信，只当这九妹是在嘴硬，结果当九妹引荐他们去见了那位高人之后，他们又傻了一下。

    只见那高人所住之地，乃是独立于尘世的一座小岛，小岛上鸟语花香，风景秀美，亭台楼阁，歌舞水榭，整个岛，就像是一座遗世独立的大花园一样，而高人所住的别墅，不论面积、装修、还是样式，居然都丝毫不输太平山顶的超级庄园们。

    一聊才知道，原来这位世外高人虽然遗世隐居，但手里却握有世界各地好几家超级跨国公司的股票，同时在港、澳、台、乃至于东南亚，有着几百处的物业月月收租，比王凤仪要有钱的多的多。

    给她们都吓住了，没等见面就先被震慑了，等见了面之后才发现，那所谓高人居然是一个女子，而且特别的漂亮，就连向来对自己容貌极为自负的王凤仪一见之下居然都有点自惭形秽。

    小玲与方敏可能是没慧根，跟这位高人聊了两个多小时，虽然聊得也挺舒服的，但也没聊出什么实质的收获来，那高人便安排九妹将她们带去休息，自己继续跟王凤仪聊，这一聊，两个人就一直聊到了晚上，招待所都不回了。

    今早上一看，这王凤仪分明是与高人聊了一整夜，但看起来却是神清气爽。

    小玲说你要聊爽了咱就走吧，别再打扰人家高人修行，再说咱还有正事儿呢。

    结果王凤仪就说，她不走了，要留在高人身边代发修行，出家了。

    反正听完小玲的陈述之后郝仁整个人都不好了。

    堂堂上市公司董事长，放着几十亿的生意不做跑粤西省出家来了？

    潮州粥出狱之后那还不得跟自己拼命呀。

    于情于理的，郝仁都得把人劝回来，就算是要出家，也得等大家回了港岛，你冷静下来之后，自己再过来出呀。

    小玲这会儿也是懵的，她虽然察觉到了王凤仪对郝仁的好感，但同时她也清楚郝仁这头至少身体上是没越过线的，怎么说也是朋友的女儿，大家好朋友，领人家溜达一圈给人领出家了，这也太离谱了啊！

    招商局的官员这会儿也坐蜡了，狠狠地骂了自己的败家媳妇一顿，你说你当导游当的，把人家港商给导出家了，这特娘的自己回去还不被领导给骂死？我这不成了全省人民的罪人了么？

    本来今天是应该到下面的县里去实地考察的，无奈也只能取消了计划，他们一大票的人，一窝蜂的一同去那高人处找王凤仪去了。

    老实说，郝仁还真挺期待的。

    这人得高成什么样啊，第一次见面就把王凤仪给忽悠出家了？

    进庙，过海，登岛，郝仁他们也被这岛上的景致给惊叹了一下，就这园子，这房子，放港岛的话至少得值个几十亿，当然这里是粤西，按说内地八十年代没开放商品房市场啊，也不知道这位高人是怎么运作这么大的房子的？

    “贵客上门，有失远迎，还请诸君进屋上座。”

    远远的，就见一身姿曼妙的女子主动迎了出来，而跟在那名女子身后，看着跟个丫鬟似的身影，正是王凤仪。

    王凤仪见了他们，居然还跟他们双手合十，敬了一个佛礼。

    特别的怪异。

    不过，包括郝仁在内的所有人此时都顾不上瞅她了，大家的目光齐刷刷地都被这位‘高人’所吸引，不分男女，全都直勾勾地瞅着她，就跟被葵花点穴手给点住了似的。

    这妞也太好看了吧！

    长得好也就算了，身材还特么好。

    身材好也就算了，关键是气质还好。

    气质好也就算了，关键是还带着点儿神性，借着阳光一照，就感觉这大美人的身上跟描了一层金边儿似的。

    女神下凡！

    所有人都不约而同的在脑子里冒出这样的词来。

    郝仁却好似想到了什么，微微皱起了眉。

    他也是第一个从这位‘高人’的露面中缓过神来的人，也学着双手合十的样子敬了一个佛礼道：“前辈高人当面，后进有礼了，我这小妹少涉世事，心思单纯，不敢受前辈教化，今日还请前辈让我将人带走，也好和他父亲有个交代。”

    “这位居士好生不讲道理，腿长在王小姐自己身上，怎么听你这话，反倒好像是我把她绑架了一般。”

    王凤仪也道：“仁哥，我是自愿追随师父在此处修行的，你走吧，我知道你……知道你看在我爸爸的面子上一直都对我很好，是我不好，我…我对你动了不该动的心思……哎~，色即是空，空即是色，仁哥你还是走吧。”

    “色你妈！”郝仁居然脱口而出，直接在这样的场合喝骂了出来，却是把所有人都给整的懵了。

    “你……”

    更没有想到的是，郝仁居然走上前去，直接将王凤仪给扛了起来，掉头就走，看着就跟他在强抢民女一样。

    “仁哥你……你干什么？你放我下来！”

    哪知郝仁二话不说，啪得一巴掌就扇在了她的屁股上：“中邪了就给我乖乖把嘴闭上，现在马上给我回港岛。”

    “你……”王凤仪气得都说不出话来了，脸色通红通红，就跟要滴血了似的，但却真的老实了。

    霸道起来倒是真挺帅的。

    那高人的脸都绿了，道：“客人如此行事，不觉得失礼了么？”

    郝仁却头也不回地道：“只饮洪家一杯酒，兄弟同堂尽低头，龙头凤尾尤殿后，大路元帅四八九。前辈这么高的辈分，却对小凤一个小丫头片子出手，不觉得有失了身份么？水，灵，前，辈？”

