 那些新闻！之前他让叶秋把那些关于自己的负面新闻，全部都撤销掉了，可是接着省城电台上，又出现了关于他的正面新闻。

讲述的就是，他亲自到场把叶秋带回来的事情！当时他没有在意，还以为是叶秋在示好，可是现在却突然发现，那几篇不起眼的新闻，猛然间就变成了陷阱！韩建光想到这脸皮突然狠狠一抽，眼神阴沉的可怕，猛地转头看向了审讯室内的叶秋，他知道自己被坑了。

“麻烦了。”

韩建光心里面沉了下去。

要是没有那些新闻。

他还可以推脱，这些事情都是他的手下去做的，自己只是被自己的下属给蒙骗了，多少也可以减少一些责任。

就算是上面，特别是叶家的那位知道事情真相不是这样的，那么也没有关系。

反正有着司徒家在，有着司徒家的帮助，他也会没事的。

可是现在有了那些新闻，那么真相如何都已经不重要的。

他相信以叶家的能力，现在那些新闻恐怕已经扩展到整个网络上了，而且恐怕国际上都已经有了！那么多人都看到了那些新闻，到时候要是突然曝光出现，叶秋是无辜的，那么民众会怎么看待他？

民意是相当可怕的，韩建光几乎可以预见了，到时候自己的情况会有多糟糕。

这个时候。

韩建光突然明白了过来，为什么叶秋一定要让他去现场。

恐怕不仅仅是那些新闻，只要他把叶秋带了回来。

那么他去现场带走叶秋的照片、视频，估计都已经呈现在了那些大佬的面前！“真是好手段。”

韩建光冷哼了一声，脸色一阵变幻，接着转头看向了齐明轩：“让罗平动作快一点，带查尔斯过来。”

现在想要找个替死鬼已经不可能了，那么他现在能够做的只有一点，那就是让格兰瑟姆一口咬定叶秋的个人经济有问题。

这样子的话，说得难听一点，就是他韩建光“轻易”相信了格兰瑟姆，他自己也是一个受害者。

那样子的话，责任多少也会少一点。

只是能力会被人质疑，可是那也好过被定性成失职。

而且格兰瑟姆是来华夏投资的，自己这么“紧张”格兰瑟姆的事情，也是情有可原的，再加上让司徒明灯找司徒家的盟友去跟那些大佬周旋，还有回转的余地。

齐明轩愣了一下，身体一个激灵，急忙点头说道：“好。”

不过就在他声音刚刚落下的时候，罗平已经带着查尔斯过来了。

罗平开口说道：“组长，查尔斯先生来了！”

说完看到了韩建光的脸色，突然愣了一下，不知道发生了什么事情，自家的组长脸色居然那么难看，不过他也没有着急问，只是把查尔斯带了过来，然后就跟齐明轩询问了起来。

很快的，这个家伙的脸色也变得有些苍白起来了。

“查尔斯先生。”

韩建光阴沉着脸，上前跟查尔斯握了握手：“事情罗平应该已经告诉你了，麻烦你联络一下西塞罗先生。”

查尔斯不明白他的脸色为什么那么难看，握了握手，接着笑道：“好的，没有问题，不过现在晚上，也不知道西塞罗少爷有没有睡着。”

“麻烦你了。”

查尔斯点了点头，接着看到了一旁的多姆，顿时愣了一下，然后皱眉道：“多姆，你怎么在这里？”

多姆微微一笑，指了指审讯室内的叶秋：“我是来替叶先生作证的，证明他的个人经济没有问题，你们格兰瑟姆这次真的太过分了。”

查尔斯冷笑了一声，轻蔑的说道：“他有没有问题，可不是你说的算的。”

多姆笑了笑，也没有解释什么，而是说道：“查尔斯，我们以前也打过交道了，本来还觉得你是一个好对手，可是现在看来，你应该要提早回大英了。”

“是吗？

我怎么听着有人在放屁？”

查尔斯冷哼了声，跟对方没有什么好说的，两大珠宝世家之间的人基本上非常仇视对方。

他不再去管多姆，而是拿起了电话，直接拨通了西塞罗的私人号码。

来华夏之前，西塞罗就给了他私人号码，有什么重要的事情，可以直接跟西塞罗联络，而韩建光是华夏经济组副组长，只要帮个小忙，就能够获得韩建光的友谊，何乐而不为呢。

“叮铃铃！”

电话只是响了一下，就直接被人接了起来了。

查尔斯愣了一下，不由得问道：“西塞罗少爷，你还没有睡？”

大英，格兰瑟姆。

西塞罗的房间当中，西塞罗坐在床边，脸上满是怒火，听到查尔斯的声音，就恼怒的说道：“被一个混蛋的电话吵醒了！”

查尔斯吓了一跳，没有想到西塞罗居然会发那么大的火，急忙道歉道：“少爷，我无意打扰你，只是我这边有点要事。”

西塞罗恢复了一下自己的情绪，淡淡的说道：“我没有在说你，而是另外一个混蛋。”

就在刚才不久之前，他接到了卡尔的电话。

那个混蛋不知道怎么回事，大半夜的居然不睡觉，居然给他打电话，而且说等一下有个来自华夏的电话，有一个老朋友需要他的帮助。

说完之后，卡尔接着就骂了西塞罗一顿。

这让西塞罗当场就气得清醒了过来，刚想要回骂的时候，卡尔这个兔崽子居然直接挂断了电话，这让他郁闷的想要吐血，谁能够知道，戴比尔斯未来的继承人，居然有这种恶俗的低级趣味。

不过让西塞罗感觉到惊讶的时候，在卡尔挂了电话没有多久。

居然真的有电话打了过来了！而且就是华夏的！只不过是查尔斯这个家伙，可这个家伙只能够算是自己的手下，根本算不上朋友。

这让西塞罗有些好奇，于是也没有挂断电话继续睡觉，而是问了起来。

“说吧，有什么事情”查尔斯松了口气，不是说自己还好，心里面也有点好奇，到底是谁让西塞罗那么生气的。

不管这不是他能够继续问的时候，接着就说道：“西塞罗少爷，现在这里我遇到了一个案件……对方说认识您。”

 