

    “还没搜集到妖儿的消息？”荒雷天、火云天，以及不朽天宫都在从那些古海散修口中调查着妖儿的消息，可是了解的并不多，就连那位强悍的玥晴都只有个‘青莲王’的消息。

    东煌天庭的散修多数都是来自古海东部，很少数来自其他海域，尤其是相距遥远的西部。就算有几个来自西海的，都对妖儿和玥晴了解的不多。因为秦命的光芒太耀眼了，耀眼到外面的人都看不到他身边的人。

    所以想要了解妖儿和玥晴的详细信息，除非是赤凤炼域的人，或是万兽群岛的人。像这些只能从‘传说’中得到消息的散修，能知道妖儿和玥晴是秦命的女人就算不错的了。

    他们望着激烈厮杀的战场，神情越来越凝重。妖儿和血眼石猴已经打了三百回合了，难舍难分，暴动的能量搅乱了天穹，他们越看越心惊，妖儿竟然能跟血眼妖瞳这类可怕的妖兽对轰硬撼，不是随便的碰撞几个回合，而是足足打了三百多次，血眼石猴用尽手段，连秘术都释放了，妖儿却总能对抗，也展现出让人震撼的强悍武法。

    血眼石猴打的狂暴野蛮，妖儿轻灵却强悍。

    他们从天上杀进石林，又冲向了远处石山。

    乱石崩云，河潮滔天，各种障碍物都会化成齑粉。

    一人一猴无坚不摧，斩大岳、截山脉，强势无敌。

    很多人暗暗心惊，先不论妖儿能不能战败血眼石猴，或是会不会被杀死，就妖儿现在展现出来的实力，似乎就有准虎榜级别的实力了！他们很愿意相信，现在却不得不接受！

    “不能让妖儿活着走下蟠龙山！”各方杀意比战前更强烈了，这不仅是关乎成败，更关系到尊严。

    东煌天庭的颜面不能任由秦命这一家子人随意践踏凌辱，东煌天庭培养的顶级强者更不能一个个的被斩杀！

    东煌天庭不能接受古海诞生这么多的准虎榜级别的强者，一个两个还能接受，三个四个绝不能行。

    这不仅会引来其他天庭势力的嘲笑，更可能会助涨古海散修们的嚣张气焰。

    他们开始动心思杀妖儿，百余里外的秦命却被拦截在了云层深处。

    “修罗暗影，赵雄风！”赵雄风带着他的八人战队，拦在了百米之外，尽管他们隐匿着各自气息，可还是能感受到那股危险而浩瀚的气势。

    修罗暗影？修罗殿两大超级战队之一！秦命打量着面前的九人，按残魂的介绍，修罗殿里有暗影血影两支毁灭战队，一暗一明守卫修罗，修罗暗影负责搜捕、猎杀、调查等等，执行隐秘任务，修罗血影负责守卫、突袭、抵抗各方强族等等，执行血战任务，他们里面的每个人都是身经百战，且经由修罗殿精心打造，堪称绝世战兵。

    两支毁灭战队的威名甚至达到了修罗刀的层面，连东煌战族都很忌惮。

    “请跟我们回修罗殿。”赵雄风双眸漆黑深邃，似寒潭幽冥般冷冽。修罗殿前后派出五支修罗暗影搜捕秦命，洒向不同的方位，以各自的方式搜寻。他在搜捕半月无果后猜想秦命可能会潜入暮光古国，所以一直在那里潜伏着。

    果不其然，秦命真的在那里，且一待就是两个月！

    突破了！圣武九重天！

    秦命跟小主年龄相仿，却已经晋入九重天，如此天赋，当真可怕！

    “老爷子让你们来的？”秦命没有紧张，也没有惧怕。修罗暗影直属于修罗殿殿主，更绝对忠守着修罗殿，轻易不会卷入内部权力争夺，除非是殿主下了直接的命令。

    “修罗刀既然回归天庭，就该祭献修罗殿。”

    “那就不是老爷子的意思喽？”

    “请跟我们回去。”赵雄风不想跟秦命过多交谈，更不想过多的交往，毕竟他和他的战队已经被调到小主阵营。

    “你真的觉着我现在回去合适吗？”秦命平静的看着赵雄风，迎着他那双冷冽深邃的眼睛。

    “修罗刀不能再落他人之手。”赵雄风态度坚决，修罗刀对修罗殿意义非凡，尤其是他这种陪伴了修罗殿数十年的人，见证了修罗刀在与不在期间的种种磨难和变故。现在修罗刀终于回归，对于每个高层，对于修罗暗影以及修罗血影而言，都有着非凡的意义。至于合适不合适，他不在乎！

    “我就一个问题，老爷子说过什么？”秦命并不傻，他多次试图跟马大猛谈老爷子，都被他微妙的避开，这里面肯定有些特别的缘由。

    “老主闭关。”赵雄风慎言！自从修罗刀出现之后，修罗殿的高层间气氛就变得微妙起来，可殿主和老主竟然出奇的沉默，没有任何意向性的指使，这让所有参与搜捕的五支修罗暗影部队都很警惕。如果两位主人都是在规避，不想引起误会，或是有特殊的安排，那还好说，可万一是一场风暴，现在谁敢乱动，哪怕是句话，哪怕是个动作，都会在风暴滔天的那一刻粉身碎骨。

    秦命缓缓点头，若有所思。

    “请跟我回去！”赵雄风再次邀请，不冷漠，也并不客气。

    韦晏等八人默默的观察着秦命，这到底是个什么人，又背负着怎样的秘密？他跟老主到底是什么关系！蟠龙山一战，名动东煌，强势杀进虎榜，封位雷霆战尊，名不见经传到轰动天下，他用了仅仅八十八天，且创造了一个传奇。所有人都认为他会回到修罗殿，争取属于自己的权利，他却神秘的失踪，就连修罗暗影亲自来请，都拒绝回去。

    秦命没有急着回应，思量了很久，才慢慢抬起眼帘，直视着赵雄风：“我现在回去只会给修罗殿添乱，给老爷子添堵，对于很多人来说并不是个好事。这样吧，你把修罗刀带回去。”

    赵雄风等人聚眉看着秦命，没听错吧，把修罗刀带回去？

    “我把修罗刀给你，你帮我做件事。”

    “为什么！”赵雄风深深地看着秦命，真有点搞不懂他了。修罗刀何等珍贵，那是天庭九大妖兵之一，一旦完全释放，威力绝对恐怖，更象征着无上的地位和权利。如果秦命拿着修罗刀回归修罗殿，未来将有可能跟小主争夺修罗殿殿主之位，就算得不到，也会是二号三号级别的人物，会真正的闪耀东煌，成为东煌的一方人族领袖。

    带回去？就这么说不要就不要了？

    这样的绝世妖兵，不管落到谁的手里，拼了命都会保住，哪有往外送的道理。何况，小主对修罗刀势在必得，如果送回去了，岂不是有可能转到小主那里。

    秦命到底在想什么？