    第251章 赵风

    谢琳琳和罗金枝又在林天家里陪几个小家伙玩了一会儿之后就离开了。

    她们和林文几个大男人不一样，女人天生脸皮薄，这会人家也准备吃午饭了，再留下来也有些不合适。

    同一时间，在吴青的家里，他这会正在泡茶招待一个满头银发的花甲老人。

    老人虽然已经上了年纪，可从气质上看, 依旧显得威严无比，从中可以看出老人年轻时应该也是叱咤风云的人物。

    没有太多的装饰，仅仅穿着一件素洁的中山装，古朴而典雅。

    老人这会也面露笑意的看着正在泡茶的吴青，关心的问道：“小吴，这几年你过的还行吧？”

    吴青冲着老爷子笑了一下，随后回答道：“都挺好的, 我也没有想到找叔你居然会过来看我，只是可惜了，我爸他……”

    说到这里的时候，吴青的眼里出现了浓浓的悲伤，父亲去世对他而言，也是一次很大的打击。

    面前的老人叫赵风，是父亲生前的好朋友。

    不过自从前几年吴青的父亲病逝之后，老人也很少过来这边了，因此这一次赵风的到访，让吴青感到十分的意外。

    赵风也是叹了一口气，失去这么一个老朋友，心里也是特别难受的。

    生活就是如此，总是充满了未知，谁也说不准厄难什么时候就会降临。

    当初吴青的父亲也是在一次体检中才查出来的肺癌，可是已经晚期，没有痊愈的可能性了，在抗争了两年之后也走了。

    老人出声安慰了一下吴青：“小吴啊，看开点。你爸啊，就是运气不好, 都已经快到了享清福的年纪了，说走就走了。”

    谈及父亲的事，吴青仍旧是有些放不下，手微微颤抖了一下，嘴边也露出了一抹苦笑。

    不过终究还是当过兵的汉子，人间无常，他还是能够看的开，况且都已经过去几年了，总不能一直沉沦在悲伤中。

    他努力的笑了笑，对老人说道：“那都过去了，不过赵叔，我爸要是知道你还一直惦记着他的话，应该会很高兴的。”

    “嗯。”

    赵风也不打算在这个话题上多谈，当即就跟他说了这一次过来这边的原因。

    “恰好十一假期，就过来这边走走，放松一下。许久也没有见到你了，就过来看看。”

    老人说完之后，又看了看有些不知所措的吴青, 一时间也好奇的问道：“你怎么拿着那个茶壶不动了呢？”

    从刚才他们开始聊天起, 就看到吴青准备泡茶了，可是一直到现在, 他仍旧拿着那个茶壶，也不见有下一步的动作。

    吴青见到老人问起这个，尴尬的笑了笑，说道：“啊？赵叔，我寻思你平时不是很喜欢喝茶嘛，就打算给你泡上一壶。”

    “不过，你也知道的，我就是一个粗人平时也不怎么喝茶，一时间也不知道该怎么泡，怕泡的不好了，你不爱喝。”

    老爷子听完他这话之后哈哈大笑，难得他还记得自己多年来的习惯。

    他当即对吴青说道：“小吴啊，今天我就给你说道说道这方面的知识。”

    “茶泡的好不好呢，关键在三点，茶叶，茶壶以及泡茶人的手艺。壶给我，我泡给你看看。”

    吴青也乖乖的把茶壶递了过去，赵风也伸手接了过来。

    老人从中年时候就喜欢上喝茶了，一直到现在，仍旧热爱着，没事的时候就泡上一两壶，闲坐一下午。

    正因为热爱，所以老人曾经有过一段时间专门去学习了相关方面的茶道知识，对这方面很熟悉。

    只不过在海清镇这边，应该也没有什么好茶叶了。

    吴青这也是一片好心，所以也就没有太在意了，茶叶的好坏虽然能够给喝茶人带来口感上的愉悦，但是那份吴青的那份心，更加令他感动。

    所以老人接过茶壶之后，掂了掂，倒出了其中的一些水之后，又抬头对着吴青说道：“茶叶呢？”

    “噢对啊，看我这脑子，都忘了这茬了。”

    吴青摸着头，尴尬的笑了笑之后起身走进屋子去拿茶叶，当他走出来的时候，手上拿着一个装着茶叶的塑料袋。

    这茶叶就是从林天家里拿的，至于这个塑料袋嘛，也是林天家里的，毕竟当时也没有什么合适的东西装了。

    走出来之后，他当即就跟老爷子夸了一下林天的这些茶叶。

    “赵叔，这些茶叶也许比不上您老平时喝的那些，但是还是很好喝的。”

    走过来之后，他也笑呵呵的把塑料袋直接递给了老爷子。

    老爷子还是第一次见到有人用塑料袋装茶叶的，一时间也懵逼了。

    他从第一次喝茶到现在，顶多也就是见到过用简易包装袋封装好的廉价茶叶，这塑料袋可是新奇啊。

    他都有种吴青被无良商人哄骗的感觉了，不会是随意拿一些树叶稍微加工就拿出来卖的吧？

    老人皱了皱眉之后，接过来随意的丢在一边，一点看的兴趣也没有。

    直到茶壶中的水煮好之后，赵风才拿起这不堪入目的塑料袋，只是当他打开之后，整个人脸色都变了。

    刚才自己的注意力都被这个塑料袋给吸引住了，都没有仔细看里面的茶叶，这会闻着茶香之后才反应过来。

    塑料袋中的茶叶没有他想象中的的那样不堪，甚至超出了他的想象，茶叶的品质都特别好。

    这清香淡雅的，沁人心脾的嫩叶香味，简直就是极品茶叶啊！

    “嗯？难道……”

    赵风陶醉的又闻了一下，多年的喝茶经验令他心中又是一震。

    他急忙的从中拿出了一小撮茶叶，放在鼻尖闻了闻，这才是最佳的辨别茶叶的方法。

    经过这仔细的一闻，又看了看茶叶的外形光泽之后，老人目瞪口呆的看向吴青，一副难以置信的样子。

    “这这这……”

    吴青见到他突然就像变了一个人似的，心里也是七上八下的，老爷子这咋了？

    “赵叔，这茶叶怎么了？”

    吴青属实有些慌了，老人这般样子一看就不正常，难道说这茶叶太次了？

    (本章完)

