    李峰三人轻而易举的离开了杨光的别墅。

    虽然感知不到另一个感染了病毒的蓝血人的存在，但是李峰却感觉到了杨光的存在。

    杨光也是一个超凡。

    杨光既然在别墅里面却没有出现，这就更加证明了李峰的猜测。

    三姓家奴杨光已经联合了蓝血人，准备反水铁男了。

    看着怀里这个蓝血人假扮的可人，李峰的嘴角漏出了一丝冷笑。

    这下好了，不用自己费心费力的去寻找，在地球上的四个蓝血人这下都凑齐了。

    等到五天后，在铁男的铁窝上面，只要能安全把真正的可人救走，然后在干掉这四个蓝血人，就算是完成了任务。

    当然，最重要的还有获得铁男对蓝血人的研究资料，完成波尔伯爵的任务才是最主要的。

    回到了阿酷的家里，把假可人安置在卧室里面，李峰和阿酷两人来到屋外。

    阿酷张嘴刚要说话，李峰抬手阻止了他。

    只见李峰拿出手机，在上面打字。

    “这个可人确定是假的，是蓝血人假扮的！”李峰的手机上显示。

    因为不知道蓝血人到底都有什么特殊能力，所以小心没大错。

    阿酷点点头，也拿出手机，在上面打字。

    “蓝血人假扮的？方天涯的弟弟坦？”

    “不，方天涯的弟弟坦应该还在铁男的手里，这个蓝血人应该是从蓝血星追踪方天涯兄妹到这里的另外的蓝血人。”

    接着李峰把自己的猜测都告诉了阿酷。

    最后，李峰说道：“杨光背叛了铁男，这对于咱们来说是一个好消息。这样一来更加削弱了铁男的势力，五天之后想要对付他更加有把握了。”

    阿酷点点头，说道：“我就知道杨光是个二五仔，肯定不甘于在铁男之下，果然他又反水了。不过，里面那个假可人怎么办？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“她接近咱们肯定不会老老实实当一个植物人，一定会找一个机会清醒过来。一会进去看我的。”

    阿酷点点头。

    商议完毕，两人就走进了屋子里面。

    李峰对阿酷使了一个眼色，阿酷点点头，慢慢走到了假可人身边。

    阿酷摸着假可人的脸，神情的说道：“可人，咱们两个终于在一起了，我会带你去一个没人认识咱们的地方，重新开始新的生活。我会照顾你一辈子。”

    看着前言阿酷的神情倾诉，李峰不由得摇摇头，谁敢再说古帅的演技差，我就跟谁急！

    李峰走到阿酷身边，拍着阿酷　的肩膀说道：“阿酷，虽然可人变成了植物人，但是也不一定没有得治。我看不如带可人去医院检查一下，就算治不好，也能做个体检，查个痔疮什么的，你说是不是？”

    阿酷听到李峰话简直想要掐死他。

    体你妹的检！

    你全家都的痔疮！

    有给女人查痔疮的吗？而且还是一个植物人？

    不过现在是在演戏，所以阿酷嘴角抽了抽，说道：“没错，还是去查查吧！”

    李峰知道只要这个假可人一到医院检查，肯定就会露馅，所以，估摸着她也应该醒了。

    果然，躺在床上一动不动的假可人忽然发出了呻　吟声。

    “额！”

    听到假可人的动静，李峰和阿酷对视一眼，然后相视一笑。

    阿酷立刻装作一副惊喜的样子扑倒假可人身边，焦急的喊道：“可人！可人！”

    假可人好像大病初愈一样，睁开疲惫的双眼，看着阿酷说道：“阿酷？你在干什么？我感觉我好像睡了一个很长的觉，现在感觉身体好累。”

    看着假可人的表现，李峰不由得暗自竖起一根大拇指。

    就这演技，不知道甩了古帅几条街，真是一山还比一山高呀！

    也许是感觉演技受到了压制，阿酷赶紧说道：“不要紧的，你休息一会，你睡了这么多年，身体肯定虚弱。”

    假可人疑惑的问道：“发生了什么事情？我为什么会睡很多年？”

    接着，阿酷把可人昏迷的来龙去脉跟假可人说了一遍。

    虽然他知道假可人肯定对这些故事了然于胸，但是为了戏能顺利的演下去，所以只能事无巨细的又说了一遍。

    听完阿酷的描述之后，假可人说道：“原来之后发生了那么多事情!”

    阿酷笑着说道：“可人你放心，我保证以后不会再有任何意外的发生。你还很虚弱，再睡一会吧！”

    假可人也知道多说多错的道理，所以脸上带着虚弱的笑容点点头，闭上眼睛又睡了过去。

    李峰和阿酷两人来开可人的房间，继续用手机交流。

    阿酷问道：“现在假可人果然醒了过来，接下来怎么办？”

    李峰用手机说道：“想办法让假可人知道卫斯理和方天涯会在五天之后上铁男的船，然后在船上把蓝血人一网打尽。”

    阿酷问道：“具体计划呢？”

    李峰恢复到：“没什么具体计划，上船之后，我去对付铁男和杨光，你直接去寻找真正的可人，然后杀就完事了。”

    现在所有的任务目标都已经出现，李峰觉得自己已经没有必要再演戏了。

    等到了铁男的铁窝，在确定了可人和蓝血人的研究资料之后，功率全开，干就完了。

    阿酷点点头，说道：“那现在这个假可人怎么办？”

    李峰一把揽住阿酷的肩膀，笑着说道：“什么假可人，里面那个是真可人。你可千万不要露馅了。”

    阿酷一脸懵逼的说道：“我怎么把她当真可人！”

    李峰脸上出现猥琐的笑容，说道：“久旱逢甘露，这个我懂。你就拿她当做真可人呗，该干什么干什么！这可是一次跟外星人做深入交流的好机会呀！”

    说完，留下阿酷一个人在门外纠结，李峰离开了这里。

    既然想要四方势力两败俱伤，那就不能让其中一方势力失衡。

    现在四方势力里面，白素两兄妹是最弱的，所以现在就需要让他们提升一下势力。

    来到白素两人居住的酒店。

    白奇伟看着门外的李峰，脸上出现厌恶的神色，问道：“你来干什么？”

    白奇伟虽然是地球人，但是经常接触外星人，所以内心中认为自己也是高人一等。

    李峰没在意白奇伟的语气，装作面色焦急的说道：“我找白素，我有一个重大的发现。”

    这时，白素从里面走出来，问道：“什么发现？”

    李峰装出一脸惊慌的神情，说道：“我又发现了一个蓝血人！”

    “什么！”

    “什么！”

    白素和白奇伟同时惊呼。

    白素一把抓住李峰的胳膊，焦急的问道：“是不是方天涯？”

    李峰皱着眉头说道：“这个我不知道，但是我今天跟阿酷去杨光的别墅偷窥别人的老婆！”

    白奇伟的脸上漏出感兴趣的表情，问道：“偷窥别人的老婆？”

    李峰一摆手，面色严肃的说道：“这个不是重点，不过这里的女人真开放，大白天的，开着窗户就洗澡，那场面简直是，一言难尽呀！”

    李峰的脸上出现回忆的表情，让人遐想无限。

    白奇伟咧着嘴问道：“说说具体情况，这个很重要！”

    李峰咽了一口吐沫，说道：“要说当时的情况呀，，，，”

    “你们够了，说重点！”白素面色阴沉的喊道，打断了男人与男人之间的交流。

    李峰一脸正色的说道：“我们去偷窥别人的老婆时，我意外发现了两个能随意变换外形的家伙跟杨光在一起。当时的情况跟你们描述的蓝血人情况非常相似，所以我赶紧来找你们报告。”

    听到李峰的话，白素面色严肃的问道：“你确定那是蓝血人？”

    李峰一摆手，说道：“我只能说那两个人跟你们说的蓝血人很像，但是却不能确定。”

    白奇伟沉声说道：“不可能是蓝血人，现在地球上的蓝血人只有方天涯和他的弟弟坦。坦现在在铁男的手里，方天涯跟卫斯理想要救他。所以那两人人不可能是坦和方天涯！”

    白素皱着眉头说道：“你忘了一个月之前，联合国总部天文台检测到有一个外星飞船进入了地球吗？”

    白奇伟面色一惊，说道：“你是说，那架外星飞船里面就是两个蓝血人？”

    白素点头说道：“没错，很有可能。”

    白奇伟疑惑的说道：“为什么这些蓝血人会来到地球？”

    白素说道：“我从X小组的一些资料里面知道，这些蓝血人来到地球是为了寻找蓝血人的圣器蓝血圣经。很多年以前，不知道因为什么原因，蓝血人的蓝血圣经遗留在了地球，所以才有后来的蓝血人来地球。”

    李峰问道：“蓝血圣经是个什么东西？”

    白素摇摇头，说道：“这个我也不知道，只是知道蓝血圣经里面蕴含着毁灭世界的力量，绝对不能让蓝血人得到。”

    李峰嘴角露出一丝不屑的笑容。

    怎么传说故事里面动不动就是毁灭世界的力量。

    这个什么蓝血圣经是这样！那本吸血鬼的僵尸圣典也是这样！

    好像不描述成拥有毁天灭地的力量，就不能衬托出这些东西的强大。

    现在那本僵尸圣典就在李峰的手里，虽然没打开不知道里面到底蕴含着多么强大的力量。但是通过和那些吸血鬼战斗。

    李峰能知道僵尸圣典里面虽然蕴含着强大的足以毁灭一座城市的力量，但是说能毁天灭地就有点夸张了。

    李峰装作惊骇的神情说道：“我得到消息，那两个蓝血人也会在五天之后登上铁男的铁窝，到时候就麻烦了。”

    白奇伟脸上带着冷笑说道：“这个你不用担心，如果不知道这件事也许还真被他们钻了空子。但是现在既然我们已经知道了，就不用担心，我们有专门对付蓝血人的武器。”

    李峰用感兴趣的语气问道：“还有这好东西。”

