    对于老爸的训斥，周文是欣然接受，但死不悔改。

    你说你的，我做我的。

    不是周文不想改，是他已经没法改了。

    路，已经走成这样子了，只能多点小心而已。

    想走回头路, 怎么可能！

    回到卧室后，栗娜正拿着手机玩游戏呢，玩的不亦乐乎，只是好像通关没过去，还停留在第一关。

    周文瞥了一眼，也不揭穿，说道：“我得回去了。”

    然而，玩着游戏的栗娜却有点不满意了。把手机扔到一边, 眼巴巴的看着周文, 努嘴说道：“今晚就不能留下来吗？”

    看着栗娜眼中的热切，周文心有点软。

    心想栗娜要是拜金女孩就好了，直接把钱砸过去，事情就能解决一半。

    但是，他明白，栗娜不是这样的人。

    钱虽然是好东西，但对栗娜来说就有点不合适了。

    毕竟栗娜什么性格，周文还是明明白白的。

    况且，还是他左膀右臂，承担着他大量的工作，还是需要尽力安抚。

    爬上床头，将栗娜扔到一边的手机拿过来，放在了床头柜，才说道：“顾佳马上就要生了，不回去肯定不行的！”

    “我倒是希望有三头六臂, 这样你就不用独守空房了。”

    栗娜有点不服气，但又拗不过周文。可怜巴巴的说道：“那你再陪我一会儿。”

    这样的要求, 周文还是能满足的，只要不留下来。

    本来周文只是想依偎在一起聊聊天，顺便安抚下栗娜的情绪，却没想到栗娜被野望侵蚀的不轻，心思完全不在聊天。

    趁着周文不注意，直截了当的就发起了进攻，没有给周文任何反悔的余地。

    对于这种事，说实话，栗娜也是低估了周文的野心。

    在面对栗娜扑山倒海的攻势下，周文迅速给予回应，达成了默契。

    毫无悬念，两人迅速建立攻守同盟。

    时间一点一点的过去，双方终于平静了下来，不再是面红耳赤。

    只是刚刚栗娜有点发狠，直接在周文腰部划拉出来了几道口子，隐隐作痛。

    对此，周文那是满头乌云。

    这要是被顾佳发现了，那基本可以判定事实成立了。

    周文都不用辩解什么，事实胜于雄辩的。

    这样的情况, 顾佳也是经历过的, 又不是不懂。

    考虑再三，周文还是打算回月桂小区了，顾佳那边是绝对都不能去的。

    只等身上划出的几道口子消退了，周文才敢去见顾佳。

    想想也来气，栗娜这明显有故意的成分，就是想看周文为难的样子。

    至于结果，她肯定是没想过挑拨周文跟顾佳的关系的。

    毕竟腰部的划痕是处于明面的，周文也能意识到问题的严重性。只要能遮掩过去，基本也没啥事的。

    可不是那种背后藏了暗招，在不知道的情况下，被顾佳发现。

    周文顺着曲线，找到了栗娜圆滚处。照着圆滚滚的地方，就是两巴掌。

    虽然只是轻轻的两巴掌，但栗娜却被打哭了，委屈扒拉的说道：“我就是想让你多陪陪我嘛！”

    周文没好气的说道：“你这那是让我多陪陪你呀，你这明显是监守自盗，想让我多吃吃你！”

    “我这样子，今晚还能回得去吗？”

    听着周文的抱怨，栗娜破涕为笑，说道：“那就不回去了呗！”

    给了栗娜一个白眼，又在她脑门轻轻弹了一下，说道：“想得美！”

    “今晚肯定不能在你这边久待的，我就是做样子也得回月桂小区。”

    对此，栗娜也是无可奈何，根本就无法说通周文。

    最终，在周文的强势表现下，栗娜做出了让步，允许周文回去。

    只是，不知道的是，她明天能否准时上班了。

    周文离开的时候，洗了个热水澡，顺便换了一套栗娜准备好的干净衣服。

    闻上去，一点味道都没有。

    很干净！

    到家的时候已经12点了，属实有点晚了。本想给顾佳发条信息的，但想想还是算了。这么晚了，也不便打扰顾佳。

    周文是准备在月桂小区住两晚，以待划痕消退。

    只是，刚躺下还没半小时，顾佳就打来了电话。

    看了看时间，都凌晨1点了。担心顾佳那边有事，连忙总床上爬起来，接通后急不可耐的问道：“佳佳，怎么了？”

    顾佳那边有点迟钝，睡眼惺忪。过了片刻，才迷迷瞪瞪的说道：“做了个梦，梦到宝宝被人打了。”

    听到这样一个答案，周文宽心了许多，很明显顾佳精神压力有点大了，做了个噩梦。

    周文轻声安慰道：“别担心，有我护着宝宝呢！”

    顾佳听后，却还是有点不放心，轻声说道：“宝宝，现在就要爸爸的保护！”

    对于这样的要求，周文是答应呢，还是答应呢！

    其实，不用想，周文都有答案的。

    只是，被栗娜坑了，身上的划痕还没有消退。要是被发现了，不得完犊子呀！

    听着电话对面顾佳近乎撒娇的语气，周文忍不了，这样的老婆，必须得保护着，也必须的抱着。

    只有这样，才能睡得踏实、安心。

    为了避免顾佳发现划痕，周文找了件背心穿在身上，准备拿来当睡衣穿。

    到顾佳那边，也不用换睡衣了。

    穿戴整齐后，周文才驱车赶往润达小区。

    还好，路上已经没什么车辆了，一路上畅通无阻。

    只用了十来分钟就到了润达小区。

    小区内静悄悄的，听不到一丝声响。

    只有电梯偶尔升降的时候，发出一点机械运转以及开关门的声音。

    从电梯出来后，打开1702房门，客厅里乌漆嘛黑的。只有顾佳卧室门沿漏出的余光洒落在客厅的地板上，给周文指引了方向。

    推开卧室房门的那一刻，顾佳笑了，笑的很甜，也很迷人。

    周文上前戏谑道：“宝宝，爸爸来保护你了。”

    顾佳瞪了周文一眼，选择了无视，哪有这样厚脸皮的。

    她知道周文恶趣味的源头，就是刚刚通电话的时候，说话不严谨，被周文抓了漏洞。

    现在，打蛇随棍上，有点不自量力了。

    见顾佳反应不大，周文兴头大增，机会不容错过，怎么可能轻易放弃，调侃着说道：“宝宝，让爸爸抱抱。”

    这回，顾佳只是眯着眼睛笑着，似乎像是在给周文鼓励。

