 可是费多克和伯克利都知道，这只是看上去恢复了，如果这颗心脏再次开始跳动的话，那么强大的压力绝对会让伤口再次崩裂的。

就在这个时候，方程突然喊道：“已经两分钟了！”

这个家伙刚才一直没有开口说话，原来是在替叶秋数着时间。

费多克和伯克利听到这头上都是冒出了冷汗，就算是知道这颗心脏没有用了，但是总归还是要尝试一下的，也许有什么奇迹发生呢。

此时听到方程的话。

费多克急忙喊道：“快，快点，强心剂！强心剂！”

一个护士听到这脸上顿时慌乱了一下，然后找到了强心剂急忙递了过来。

费多克连忙伸手接了过来，手忙脚乱想要给陈淑娟注射，可是一想到患者只有三十秒的时间，而且强心剂的效果也不可能那么快，他的手就抖得非常厉害。

“让我来！”

伯克利脸色也很苍白，看到自己的老伙计手抖得厉害，急忙喊道。

费多克知道自己自己恐怕做不到了，连忙递给了伯克利。

但是伯克利自己也没有好到哪里去，伸手接过注射器的时候，居然一不小心掉到了地上，然后低头慌乱的走了几步，没有想到一道咔嚓声传来。

所有人的脸色都是瞬间发白了。

方程的脸也刷的一下白了，惊恐的喊道：“来不及了！”

费多克和伯克利两人脸上都是露出了深深的愧疚，他们之前还在嘲笑方程承受不住手术的压力，可是没有想到最后却是他们自己承受不了，断了病人最后一点存活的希望。

“把备用的给我。”

可就在这个时候，之前那道冰冷没有丝毫感情的声音再次响起。

叶秋伸手抓住了陈淑娟的心脏，然后五指猛地收紧，一下一下按着她的心脏，之前已经没有血冒出来的伤口，再次开始有血液流了出来。

血液开始循环！费多克、伯克利、方程还有其他人都是愣住了，看着叶秋那张冰冷如同万年冰山的脸，心里面都突然产生了一个疑惑，这个家伙难道没有感情吗，怎么一点都不害怕？

这个时候，那个小护士却是马上反应了过来，急忙把强心剂拿了过来，也没有管自己是不是有资格参与手术，直接拿着注射器完成了注射。

“滴滴滴！”

几十秒之后，监护仪突然发出一声又一声规律的声响。

这个时候，所有人才如梦初醒，全部人都瞪大了眼睛，不可思议的看着叶秋，他们没有参与手术，都感觉到一阵心惊肉跳，可是这个家伙亲自动手，怎么会那么的冷静。

如果没有叶秋冷静处理的话，那么现在躺在手术台的陈淑娟，恐怕已经脑死亡了！费多克和伯克利马上回过神来，眼中还残留着惊恐之色，接着又想到了什么，脸色都是猛地一变，低头朝着陈淑娟的心脏看过去，可是让两个震惊的是，就算是叶秋伸手不断按压着陈淑娟的心脏，可是也没有看到之前那个伤口有崩裂的样子。

就像是没有动过手术一样！“怎么可能！”

两个人都是惊呼了一声，他们现在都发现不了之前那个伤口在哪里了，甚至都觉得刚才自己是不是产生了幻觉，可是托盘里面那一小块病变组织又告诉了他们，叶秋刚才的确在心脏上切了一块下来。

但是，伤口呢？

难道愈合了？

费多克和伯克利都为自己的这个想法感觉到可笑，怎么可能会愈合呢，可那是什么原因？

其实他们的想法还的确没有错，伤口的确是愈合了，但是靠着的是叶秋的武祖诀真气！当然，如果单靠着真气，那么叶秋就算是用再多的真气，也没有可能让那么大的伤口恢复，可是不要忘记了，他体内还有一滴质变的液化真气！这一滴液化真气的效果，之前在徐秀英身上就体现了出来，效果远超真气数十上百倍！这就是叶秋的杀手锏！要不然，这种只存在于理论当中的手术，叶秋是不可能完成的。

这个时候，就算是陈淑娟的心脏恢复了跳动，叶秋也没有停下来，继续伸手按着，然后抬头看着伯克利和费多克，冷静的说道：“我现在腾不出手来，需要你们的帮助。”

费多克和伯克利现在已经被叶秋的技术和冷静折服了，听到这没有犹豫，说道：“没有问题！”

叶秋指了指伤口不断涌出来的鲜血，说道：“现在这位女士体内还在出血，而且情况很不妙，就算是我能够修复她的心脏，可如果找不到她的出血点，那么也救不回她的生命。”

费多克两个人听到说道：“这位女士的问题在心脏，那么我们怀疑出血点位置可能就在附近。”

叶秋摇头说道：“我刚才已经看过了，没有在附近发现出血点。”

费多克和伯克利听到这，都是突然不知道该说什么了，刚才那么短的时间，这个青年能够完成一场手术不说，而且居然还在附近检查过了，这种速度就算是他们都感觉到变态。

“那样子需要花费很多时间。”

伯克利忧虑的看着陈淑娟：“可是这位女士坚持不了多久。”

费多克点了点头，脸色有些黯然：“恐怕她坚持不到那个时候。”

叶秋说道：“我也知道，不过我知道大概位置在哪里，应该在她的肝脏部位，虽然你们是心脏外科的专家，但是这种肝脏手术应该也不会有难度。”

费多克一怔：“你怎么知道的？”

叶秋指了指陈淑娟脖子上的红色蜘蛛痣：“你们可以看这里。”

两个人急忙把目光放过去，看着那颗红色蜘蛛痣愣了一会，脸色都是突然一变：“这是肝门静脉高压的症状，我们之前居然没有发现！”

说到这里两个人都是感觉到一阵难以置信，叶秋不光是在三分钟之内完成了手术，居然还注意到了患者的肝门出现了问题。

我的上帝！这种变态的观察力真的是人能够拥有的吗？

 