    “九州，你说的是真的？！”

    此时，观澜小区，谢家客厅。

    谢芷秋端着碗筷，俏脸说不出的惊喜：“那位神医明天就来滨海？爸的腿有救了！”

    叶九州放下筷子，淡淡一笑。

    当初小不悔寒热绝症发作，送到漠北治疗，就是由神医“赛华佗”负责照顾，芷秋也曾经在视频里见过赛华佗的样子。

    几天之前，赛华佗按照叶九州的吩咐，终于把配制“筋骨断续胶”需要的药材全部找齐，岳父谢海鹏的瘸腿必然可以完美恢复！

    “九州……”

    谢海鹏坐在餐桌旁边，脸色既期待又紧张：“神医赛华佗……真的愿意出手给我医治吗？听说，他这次来滨海进行医学交流，无数富豪趋之若鹜，已经把诊金炒到了天价，出手一次至少也要两个亿……”

    两亿诊金，这是真正的天价！

    有小道消息宣称，赛华佗的医术是由传说中的那位九州战神传授，隶属战神殿麾下，号称药医不死病，阎王要人三更死，他让阎王空手回！

    这样的大人物，只要愿意出手，就算很多现代医学判定的绝症都能彻底治好！

    “爸，放心吧。”

    叶九州面带笑容，并没有多做解释。

    赛华佗……正是收到叶九州的命令，为了给谢海鹏治腿，所以专程前往滨海！另一方面，也要再次给小不悔复诊，看看她的寒热绝症有没有复发的可能。

    所谓的“医学交流”大会，不过是掩人耳目的幌子，避免暴露叶九州的真实身份！

    “明天，咱们去大会现场，一定会把赛华佗请过来。”

    叶九州放下碗筷，仿佛说着一件微不足道的小事，目光鼓励：“爸，明天之后，你的伤腿就可以恢复如常，我保证！”

    谢海鹏连连点头，眼神却还是忍不住的担忧。

    请赛华佗出手，诊金可不是一般的吓人啊，两亿不过是起拍价，最终成交价格还不知道会达到多么可怕的数字……

    滨海市那些富豪，恐怕要抢破头了啊！

    ……

    “赛华佗要来滨海？！”

    消息传出，滨海市各大豪门几乎为之疯狂。

    谢海山同样收到了风声，此时躺在一所私人小诊所的病床上，浑身缠着绷带，满脸狂喜。

    这是千载难逢的好机会！

    他大闹谢家，被叶九州碾碎了一腿一臂，即使做手术也很有可能留下残疾，对他这样的黑道大佬而言，简直比杀了他还难受。

    不想残疾，赛华佗就是他唯一的希望！

    “通知那些废物，立刻筹钱！”

    谢海山盯着病床旁边的陈东华，满脸狠辣：“既然投靠我们，现在就让他们拿出诚意，赛华佗这个诊断名额，老子必须抢到！”

    陈东华恶狠狠的点了点头。

    之前在东山会所，除了黄浩，其他那些滨海大佬已经被他全部收服。

    而如今，从省城调来了二十多名内劲高手，已经把黄浩的势力彻底碾压。

    赌场，KTV，码头……黄浩手下死的死，散的散，地盘生意尽数被夺，连他本人都被砍断手脚，装进袋子沉了海。

    仅仅不到两天，滨海地下势力被谢海山整合了一大半，滨海大佬人人自危，而那些已经向谢海山效忠的大佬们，几乎已经交出了全部家底。

    地盘，手下，资金……如今的谢海山，俨然成为滨海地下第一人！

    “山哥，咱们需要准备多少钱？”

    陈东华琢磨了一会儿，目光陡然一狠，抬手做了个割喉动作：“如果钱还是不够……谁敢和咱们抢夺名额，咱们就直接下狠手，把他们全给做了！”

    谢海山摇了摇头，眼底闪过一丝刻骨怨怒。

    叶九州！！

    手底下的兄弟，被叶九州废了一大半，现在最能打的还有二十多个手下，都是炼出了内劲的狠角色，足以震慑滨海地下！

    但，仅凭这些人手，要把滨海的所有豪门全部镇住，还是有些力不从心！

    “这次，咱们就按规矩竞拍赛华佗的诊断名额，尽量不要节外生枝。”

    谢海山让陈东华搀扶胳膊，坐上旁边的电动轮椅，脸色狰狞疯狂：“等老子治好身上的伤，先解决叶九州，再对滨海其他势力逐个下手……滨海这块地盘，老子要定了！”

    陈东华“嗯”了一声，两眼渐渐眯成一条细缝。

    赛华佗……

    借着赛华佗这件事情，刚好可以看一看，如今的滨海市，还有谁敢和山哥作对！

