    齐容华愣愣地看着千漓雪，连瞪她都忘记了。

    本来他还想着，就算那个二百七十二号得了第一，那也就是运气比他好一点，要比他多个几分，侥幸成了第一，但现在是什么情况？！

    得了一千分，跟他闹呐，这让他还怎么瞪人家，他不要面子的吗？！

    差了这么多分，让刚才瞪了千漓雪半天的齐容华感觉自己像个智障，你说分数差不多瞪就瞪吧，反正也没啥。

    但是分数差这么大，简直跟仰望似的，再瞪就觉得瞪人的那个人脑子有问题了。

    一个天上一个地下，差距那么大，脑子有病啊，还去瞪别人。

    齐容华想哭。

    齐容华想揍自己一顿。

    齐容华想把自己的眼睛抠出来。

    惹了一个这么厉害的炼丹师就算了，还挨了那么多人的瞪，瞪的他都觉得自己是犯了什么十恶不赦的事情，都要活不过明天了。

    唉，他这是造了什么孽啊。

    一千分，不只是对炼丹师，对在场的观众也是一个非常震撼的事情。

    他们来观看的，不是对炼丹很好奇，就是闲的没事，但是大多数也都是每届炼丹师大会都会来，对于往届甚至是每次来参加的炼丹师的水平都是非常熟悉的。

    也就是这样，他们也知道这个一千分代表的是什么意思，简直就是炼丹届下一个准高级炼丹师。

    不过现在因为还没有进行第二轮的炼丹比试，所以他们还能压制住心里的激动，毕竟，就算理论知识再好，若是炼丹不好，那也没有用。

    但是这个成绩，确实是足够让所有人为之震惊的。

    有史以来，第一次出现的满分，而且没有任何的涂改痕迹，可见是真的对大部分的灵草灵药非常熟悉了。

    炼丹师工会副会长压制着心底的震惊和激动，道：“我们炼丹师大会每一轮都会有相应的奖励，第一轮奖励前二十名，第二轮奖励前五十名，然后两轮成绩之和为此次炼丹师大会的最后成绩。”

    “现在请本次炼丹师大会第一轮前二十名的炼丹师上台领取奖励。”

    给炼丹师的奖励是什么，自然是灵草灵药了，写错哪些灵草了，从其中挑一些给他们就行了，但是千漓雪就不能这样了，毕竟她一个也没有写错，炼丹师工会商量了一下，把那一千种灵草中最珍贵的当做奖励给了千漓雪。

    一来，能拉拢一下儿人，二来，也显得他们炼丹师工会的奖励还是非常丰厚的。

    “千姑娘，我替你去吧。”韶寒自告奋勇道。

    他必须替他家少主好好刷刷存在感，不然他都不敢想象以后他家少主真能追到千姑娘。

    为了他们家少主和他们以后活着能轻松一点，他现在一定要多做一些！

    “去吧。”千漓雪挥挥手，这又不是什么重要的事情，也不知道韶寒兴奋个什么劲呢。

    齐容华一脸无精打采地走上台去，不知道是因为自己没能拿到第一还是因为自己瞪的千漓雪那几眼。

    他走上前去，在等待拿奖励的空隙往四周瞅了瞅，并没有看到那个抢了他第一的二百七十二号，反而看到了瞪自己的一个人之一。

    韶寒见齐容华还敢看自己，当即就瞪了回去，敢看他们未来的少主夫人，不可原谅！！

    齐容华：“......”自己不就是瞪了二百七十二号几眼吗，怎么看这个人的眼神，跟破坏了他一辈子幸福的似的。

    想了想自己娇弱的体格，齐容华还是觉得自己不继续留在这里的好，免得对面一个手痒，直接揍他一顿，他这身板，可经不起别人一顿揍。

    拿到了奖励，齐容华连停顿都没有直接往回走，开玩笑，这可是生死攸关的大事情，他怎么能不快点呢。

    韶寒看着齐容华的背影，冷笑一声，算他跑得快，不然他绝对让他在这里出一个大丑。

    齐容华脊背一凉后脚步一顿，然后就又迈开脚往回走了，速度比之前还快。

    天啦噜，要死了要死了。

    韶寒回去把领到的奖励献宝似的给了千漓雪：“千姑娘，这个就是奖励。”

    他不是炼丹师，也不认得这个灵草是什么，但是通过灵草上的灵气浓郁程度来看，应该不是什么普通的东西。

    千漓雪看了一眼，随手就给放进了帝界里。

    韶寒眨了眨眼睛，行吧，千姑娘私库也挺丰富的，这种东西都还看不上。

    千漓雪倒也不是看不上，主要是她现在已经不穷了，在离开千家之前她把大部分宝物都留下了，帝界就空了不少，但是帝界中绝对是生命本源之力最浓郁的地方，灵草灵药长的速度不是一般的快，现在就已经长得非常的多了，炼丹师工会的奖励虽然不错，但是放到帝界中还真是不够看。

    “今日未时开始炼丹师大会第二轮第一场比试，届时你们的桌子上会出现相同的灵药，你们的任务就是用这些灵药炼制尽可能多的不同种类的丹药，炼制的丹药种类越多，则排名越高。”

    “希望各位能做好准备，第二轮第一场晋级的人才能参加最后一场决赛，祝各位好运。”

    齐容华一下台，就回了自己原来在的地方，想了想，又挪到了千漓雪他们那边，别别扭扭地对千漓雪道：“我承认，你确实很厉害。”

    千漓雪抬头看他：“我厉不厉害，不用你承认，还有。”她转头看云初辰，“这个是谁？”

    齐容华：“......”合着是他瞪了人家那么久，结果人家连他是谁都不知道？！

    云初辰：“......”他笑，“齐容华，就是你下边第二的那个。”

    千漓雪点头，了然，怪不得瞪了她那么久呢，原来是因为她抢了那人的第一啊。

    从她在满月轩看到的那些信息来看，若不是她，这个齐容华应该是妥妥的第一了。

    齐容华：“......虽然我这次是第二，但是下一次谁是第二就不一定了！”

    云初辰：“所以你们炼丹师工会要帮你作弊了？”

    齐容华：“......不是这跟炼丹师工会帮不帮我作弊有啥关系？”这人脑回路是不是有些问题。

    “呵。”云初辰笑，“要不是炼丹师工会的人帮你作弊，那你怎么可能不是第二？”

    齐容华：“......”他就不应该说话。

    “不对。”云初辰道，“除了第一，其他名次你还是都可能得的。”

    齐容华：“......”那还不如说我怎么可能不是第二呢，至少第二还是除了第一最厉害的。

    “不是话说......”云初辰凑近齐容华，道，“你们炼丹师工会真的没有帮人做过弊吗？”

    齐容华神色一变，然后又恢复如常，笑道：“敢这么在炼丹师工会里面问这样的问题的，你是第一个。”

    “毕竟我看你也不像是多喜欢炼丹师工会的人。”云初辰答道。

    自从炼丹师大会开始，他就没有看见齐容华跟一个炼丹师工会的人靠近过，更别说和他们说话了，按理来说，齐容华师承炼丹师工会，跟他们的关系不应该是这样。

    那只能说明，齐容华跟炼丹师工会的关系和恶劣，甚至是齐容华讨厌炼丹师工会，不然大多数炼丹师都想进去的地方，齐容华一个师承炼丹师工会的人没理由跟他们关系这么差。

    齐容华耸了耸肩：“那就那样吧，不好也不坏。”

    “为什么啊？”云初辰挑眉问，刚才千漓雪跟他说这个炼丹师工会有些不对劲，他得把话都问出来。

    “不喜欢就是不喜欢呗。”齐容华表情什么都看不出来，“这还需要什么理由？”

    “那是不是你被炼丹师工会的人虐待过？”云初辰满脸八卦的味道，“或者他们做过什么对不起你的事情？”

    他从小就是在微阁里长大的，就算里面很多人他都不喜欢，但是他师傅对他够好，而且也有几个能聊的还行的。

    齐容华这样，身边一个炼丹师工会的人都没有，说话也不会，那绝对就是厌恶到极致了。

    齐容华看了他一眼，勾起嘴角：“炼丹师工会存在也几百年了，但你看，炼丹师工会里的人多吗？”他说完就离开了，原本还想跟这个抢走他第一的人打个招呼，现在被刚才那一番话弄的也没了心情。

    炼丹师工会？

    他轻笑，这可是一个吃人不吐骨头的地方，还是不要招惹上的好。

    不过看样子，那几个好像也不是什么普通人，或许他们真的能帮帮他也不一定？

    想了想，他又自嘲地摇了摇头，他自己都挣脱不出来了，何必又要把无辜的人牵扯进来呢。

    第一轮和第二轮第一场中间隔得时间不长，也就够炼丹师们恢复一点点刚刚被摧残的够呛的精神力，然后调整好自己，准备接受下一场摧残。

    虽然这么短的时间，根本什么都来不及调整，但炼丹师工会也没想让他们好好休息，也只是意思一下，让他们炼丹师工会看起来没有那么坑的。

