    萧阳看向神秘人：“你随身带着这玩意儿，就不怕它一不小心给你一口？”

    神秘人听到他这话回过神来了，他看着他冷笑：“你虽然实力很强，但是这五步红花蛇的毒在这世俗界可以说是第一剧毒，不出两分钟，你就会全身溃烂而亡！”

    萧阳闻言笑了出来：“你是不是还忘了一点，被五步红花蛇咬中的人，几秒内就会腹痛难忍，感觉有上千条蛇在噬咬内脏一样。”

    “你怎么知道？”他有些诧异的看着萧阳。

    萧阳起身摊开手看着他：“你觉得我现在这个样子像是中毒的人吗？”

    神秘人懵了，他这时候才发现萧阳被咬了之后根本一点事都没有。

    “这怎么可能？”他难以置信的看着萧阳。

    萧阳一脸笑意的看着他：“抱歉，我忘记告诉你了，我家那个老头子从小就用各种毒虫蛇蚁来整我，你这蛇，我七岁的时候就已经玩腻了，它这点毒对我来说就跟挠痒痒一样。”

    神秘人彻底傻眼了。

    他原本以为萧阳今天晚上死定了，可是谁能想到他竟然连五步红花蛇的毒都能扛住。

    “说吧，背后指使你的人到底是谁？”萧阳看着他。

    神秘人面色冰冷：“你有种就杀了我，我宁死也不会说！”

    萧阳看着他笑道：“既然你都这么说了，那我只能满足你了。”

    说完这话，他拿出了一张符纸。

    他随手一抖，符纸瞬间被点燃。

    神秘人看着他：“你想干什么？”

    萧阳疑惑：“不是你说的让我杀了你吗？”

    “你有本事就给我来个痛快的！”神秘人气愤。

    他本以为萧阳会果断解决他，谁想到他竟然想要烧死他，那比死还痛苦！

    萧阳看着他：“你这人真是事儿多，让你交代你不说就算了，求死还这么多要求，信不信我……”

    “对了。”萧阳忽然想到了什么。

    他随手扔掉了手里的黄符，符纸落到地上，符火随之熄灭。

    神秘人看到他在四处寻找着什么东西，他皱眉问道：“你又想干什么？”

    “找到了。”萧阳拿着一根手臂粗的木棍笑道。

    神秘人顿时一愣，他拿木棍干什么？

    萧阳来到他面前坏笑：“刚才动手前已经说好了要辣手摧花，我差点给忘了。”

    神秘人脸色大变！

    “你……你想干什么！？你别乱来！”他彻底慌了神。

    萧阳来到他身后，他拿着木棍比划了一下：“应该可以。”

    神秘人看到他竟然真的要动手，他急忙说道：“别！别乱来！我说！我全都说！”

    萧阳看向他：“你想好了？”

    神秘人脸色煞白，额头冒着冷汗：“想……想好了，你别乱来，我现在就告诉你。”

    “行，说吧。”萧阳收起了木棍。

    神秘人看到他没有要再动手，这才松了一口气。

    他看了看他，说道：“我……”

    突然，一道寒光袭来！

    萧阳身形向后倒退。

    嘭！他站立的地方瞬间爆起了一阵白烟。

    他挥了挥衣袖，这白烟有些呛人。

    “不好！”他忽然意识到了问题，急忙穿过白烟追了过去。

    然而已经晚了。

    原本躺在地上的那个神秘人消失不见了。

    萧阳看了一眼地上残留的血迹。

    他纵身一跃，直接站到了别墅院墙上。

    他扫视四周，没有看到任何身影。

    他脸色有些难看，没想到正到了关键时刻就被人救走了。

    这时，后面别墅楼上忽然传来了一道声音：“你站在墙上干嘛？”

    萧阳转头看去，虞诗晴正在窗边揉着眼睛看着他。

    他看着她笑道：“我半夜睡不着，起来晒晒太阳。”

    虞诗晴懵了：“你半夜来我家墙头上晒太阳？你脑子被门挤了？”

    萧阳跳下了墙头，他抬头看着她：“你继续去睡吧，我先回去了。”

    说完他转头就要离开。

    “你走什么走？给我站那儿。”虞诗晴说完转头下了楼。

    两分钟后，虞诗晴来到了院子里面。

    萧阳看到她穿着一身单薄的睡衣走了过来。

    她来到萧阳面前皱眉看着他：“你这么晚不睡觉跑过来想干什么？”

    “我说我梦游你信吗？”萧阳看着她。

    虞诗晴：“你上坟烧报纸糊弄鬼呢，梦游能游到墙上去？你以为你是壁虎吗？”

    “可是我实在找不到其他借口了。”萧阳看着她一脸委屈的说道。

    虞诗晴满脸黑线，这家伙找借口都说的这么光明正大……

    “说，你到底干什么来了？”虞诗晴皱眉看着他。

    萧阳看着她：“我刚才看到有个可疑的身影进了你家的院子，我怕他对你不利，所以就想着过来救你。”

    “可疑的身影？在哪儿？”虞诗晴看着四周问道。

    “刚刚我正要问出幕后指使的人是谁，没想到他就被人救走了。”萧阳说道。

    虞诗晴一脸怀疑的看着他：“被人救走了？”

    萧阳点了点头。

    虞诗晴脸色不悦：“你是不是想趁我睡着的时候来故意对我做什么坏事？”

    萧阳双指并拢：“没有，我对天发誓，如果我骗了你，就让我被雷劈成……”

    咔嚓！他话还没说完天上突然响起了一阵雷声。

    虞诗晴看了看天，她转头看向萧阳：“继续说啊，被雷劈成什么？”

    萧阳看了一眼天上，他回过头笑道：“这雷公来的有点不是时候，不过我真没骗你，相信我。”

    虞诗晴看了他一眼：“行了，赶紧回去，以后再偷偷来我家里小心我——阿嚏！”

    她话还没说完突然打了一个喷嚏。

    萧阳见状脱下了自己的外套。

    虞诗晴看到他这个动作眉头微动，还算他有良心，知道给自己披……

    “那你早点休息，我就先回去了。”萧阳说着抱着自己的外套转身就走了。

    虞诗晴愣在了原地。

    合着他脱外套就为了抱在手上？

    她满头黑线的看着他：“萧阳你个王八蛋！”

    萧阳闻言停下了脚步。

    他转过身，抱着外套来到了她的面前。

    他亲手帮她披上了外套：“天冷了，别穿这么少，小心得禽流感。”

    虞诗晴满脸黑线……

