    短暂的休息后，第三局比赛正式开始。

    此时距离24分钟的倒计时还剩下足足11分钟，可见前两局两人的交手节奏其实相当快。

    到了这时候，所有人都知道林梓君大势已去。

    事实上，就算王超不故意搞心态，林梓君也是从正面被王超完爆了的，这一点没人能否认。

    两人昨晚都看了半夜的录像，都在研究对手的弱点，都在思索今天的打法，但今天真打起来的时候，所有人都看到了，林梓君并没有找到对付王超的办法，王超却把林梓君看了个通透。

    这是从眼光到经验上的彻底碾压。

    樱花国官方台的两位解说已经在讨论“王超选手能不能在24分钟内淘汰林梓君选手”这种问题。

    湾岛体育频道的解说则不断在说些发泄情绪的话语，比如“他真的超勇的”，“可是他真的好过分哎”，“怎么可以这样子打球嘛”，“根本就不讲武德嘛”，“小君君好柔弱呢，好心疼底迪”。

    华国官方解说易景开始神游天外，已经不关注战况，因为她觉得比赛失去了悬念。

    唯有草蜢还在努力调动气氛，试图猜测林梓君在第三局会拿出怎样的套路来反击，只可惜他专业知识有限，连前两局都没看太懂，此刻猜测起来也是驴唇不对马嘴。

    就连王超自己，都觉得大局已定。

    他发了个反手位底线长球，按照前两局的既定战术，轻而易举的拿下第一分，随后依葫芦画瓢，拿下第二分，形成2：0的领先优势。

    他感觉得到，林梓君的反抗变得很微弱，似乎已经失去了战斗的激情。

    这时候林梓君拿到发球权，他忽的做了一个暂停的手势，随后闭上了眼睛。

    这一幕，昨天他打张本狂的时候上演过，当时他狠狠给了自己几个嘴巴，通过肉体的疼痛强行遏止住了心态的崩溃，最终完成了逆风大翻盘，

    在昨天之前，林梓君其实不懂得怎样在赛场上调整心态，但他极其聪慧，在看到朱世贤这样做过一次之后，就无师自通的学会了。

    他甚至能举一反三，既然闭眼不够，那就抽自己巴掌，反正原理是一样的。

    只是这一刻他虽然闭眼开始调整心态，但依然没几个人看好他。

    因为就连瞎子都看得出来，与昨天打张本狂的那点点小困难相比，今天才真的是天大的困难。

    昨天他只是被张本狂吼的心烦意乱罢了，可今天他却是从心理上、精神上遭受了全方位最彻底的璀璨。

    真要追究起来，吼声还在其次，王超真正缺德的地方在于，他把林梓君的弱点彻底暴露给全世界人看见了，以后其他选手遇到他，也可以像王超这么打。

    这个来自湾岛的少年如此清秀，如此柔弱，如此羞涩，动不动就脸红，挨打的时候泪光隐隐，绝非硬汉，他这样的性格，怎么可能还支棱得起来？

    ……

    林梓君在15秒暂停过后，重新睁开了眼睛。

    导播在这一刻很懂事的对准林梓君的脸来了一个大特写。

    这里并非玄幻世界，所以林梓君眼底并没有锐利的光芒闪过，更不会有日月星辰流转，他看上去跟刚才没有什么两样。

    随后林梓君发了个很常规的正手位底线长球。

    王超回摆，球很短，很低，几乎是压着球网过去的。

    他的手感一直都这么好，这种程度的摆短就算从理论上都没有多少被挑打或是拧拉的可能性。

    但林梓君在这一刻终于有了变化，证明刚刚那15秒内他确实悄然无声的改变了某些东西。

    他身体大幅度前倾，整个上半身跟桌面形成了一个几乎三十度的锐角，手臂迎前。

    他必须这样做，因为王超这个球太短了，他不这样做，根本就够不到球。

    小球从桌面上弹起，高度绝不超过15厘米。

    友情提示，球台中间球网的高度是15.25厘米。

    林梓君手肘抬起，手腕下沉，翻转，球拍表面已经压到了几乎与球台平行的角度，在触球的刹那猛然上扬，鲜红的球拍正面如同一条红龙从水面之下冲天而起，在这样被压缩到极限的逼仄空间里，强行划出一条漂亮得不像话的美妙弧线。

    王超这个几乎无懈可击的摆短，就这样被林梓君在不可能的状况下硬生生拧了起来。

    这说明他状态极好。

    至少跟前两局比起来，现在的状态简直是巅峰。

    王超站在不到三米远的地方，耳中清晰的听到了胶皮摩擦小球时那“刷”的一声，如同轻柔的羽毛拂过耳廓。

    他并没有听到小球在胶皮上弹跳时那“嘭”的一声响。

    说明这个球的摩擦非常非常薄，薄到几乎只有摩擦，而无撞击。

    摩擦越薄，难度越高，只需有一丁点空间距离上的误差，球拍与球之间就会形成擦肩而过互不相干的局面。

    无论怎么看，林梓君打出来的这个球，都可以算是一个近乎完美的好球。

    越是不好进攻的球，在真正打成之后，威力就越大。

    王超用最快的速度去救球，他想把这球拉过去，但这球速度实在太快，弧度实在太平，简直像是贴地而行，他球拍在空中挥过，却捞了个空。

    1：2，林梓君追回一分。

    四面的观众席上响起了极其热烈的掌声，还有人在吹口哨，仿佛是在为林梓君加油打气。

    这一刻樱花国的赛场隐隐然变成了林梓君的主场，所有人都对王超充满了敌意。

    王超并不在意，他冲着林梓君又是一声怒吼，仿佛给自己打气，又仿佛是在继续恐吓林梓君。

    但这一次林梓君没有露出那种畏惧而愤怒的表情，他居然很冷静的与王超对视，然后微微一笑。

    这个笑容让王超浑身的汗毛都竖了起来。

    林梓君再次发球，依然发在王超正手位底线。

    王超再次搓回去一个短下旋球。

    林梓君毫不犹豫前倾身体，收腹抬肘，强行发力，又是狠狠一个反手拧。

    这一次他失败了，球落在球网上，并没有能拧起来。

    1：3。

    导播再一次把镜头聚焦在林梓君脸上。

    于是全世界的观众都清楚的看到，林梓君轻轻抿了抿嘴，眼神沉静，并没有什么多余的表情。

    “比赛并没有结束，观众朋友们，原来比赛并没有结束！”草蜢只觉得整个人都燃了起来，他抓着话筒激情四射的吼道：“林梓君没有放弃，林梓君稳住了！我的天，明明前两局都被打烂了，可是现在，你们看到了吗？他稳住了，他居然稳住了！他开始搏杀，在自己的发球轮开始不计后果的搏杀王超！这是置之死地而后生的勇气啊，我的天，我还从没看到有人在这种局面下还能重新找回状态的。”

    发球权再次回到王超手中。

    王超发了一个高抛球。

    因为高抛球可以将更多的重力势能转化为动能，让球的速度更快，旋转更强，落点更远。

    他不想让林梓君继续搏杀下去，所以他要竭尽全力逼迫林梓君退台。

    林梓君这时候做了个看起来并不科学的决定。

    他用最快的速度向左横移，直接移到了球台的最左边，仿佛自己拿的是樱直单桧一般，来了一板极其凶狠的正手爆冲。

    这个球，与他第一局被王超破防时的那个强行爆冲看起来几乎一模一样。

    但实际上，这两个球的内核是不一样的。

    第一局的那个球，他被王超挑衅得心烦意乱，加上战术上被完克，完全昏了头，那一板子打得太正，被王超轻而易举就挡了回来，还给他吊了一个完全不可能接住的大角度。

    但这一次，他冷静而理智，出手的时候并没有用尽全力，而是留下了后续进攻的余力。

    同时，他这个球是变线的，王超如果想接，就同样需要大幅度跑动，在这种情况下，王超就没有办法完美的控制这个球的落点。

    王超的选择是根本不在乎旋转，他只考虑速度，把这球直挺挺的拍了回来，拍在林梓君这边球台的正手位大角度。

    这个应对没有任何问题，正是对付这种强行侧身进攻的最佳方式。

    换成这个世界上百分之九十的职业选手，在这种情况下就直接认栽了，根本连救球的欲望都没有。

    但这一刻，林梓君的天赋“极速”终于发威了。

    因为早有预判，他的启动比想象中更快，在最短的时间内从球台最左边跑到了最右边，竟然单凭身体的移速跟上了球的飞行速度。

    最可怕的是，他甚至跑到球的右侧去了。

    是跑过头了吗？

    当然不是！

    王超心里“咯噔”一下，迅速意识到出了什么问题。

    因为林梓君刚刚的爆冲威力不小，而王超又过于强调回球的大角度，于是这个球并没有真正打到底线去。

    所以从本质上说，王超刚才回过去的，其实是一个台内短球。

    林梓君既然已经跑到了球的右侧，那么这个球对他而言，就变成了反手位台内短球。

    而且不转。

    他完全可以拧。

    王超脑海里才刚闪过这个念头，林梓君已经将球拧了过来。

    依然跟刚才一样，快得出奇，刁得出奇，明明林梓君的身体是朝向王超的，眼神盯的也是王超胸前，但这球拧出去，居然直接拧到另一边去了，赫然是一个隐蔽得不能再隐蔽的变线球。

    王超脚下一个大跨步，伸手一捞，勉强将球捞了起来。

    但林梓君既然抓到了这种机会，又怎么可能让王超缓过来？他随即发动连续进攻，直到把王超的防线打穿。

    在进攻的连续性和多变性上，他并不逊色王超多少。

    2：3，林梓君再追一分。

    帝都，几位大佬同时坐直了身躯，从某种等待电影散场的懒散状态中齐刷刷的惊醒过来，眼神中闪烁着几分惊疑不定的光芒。

    事实上，就连他们，都还从没看过有人从彻底崩溃的状况下能调整过来的。

    很多人大劣势之下能逆转，那是因为他们劣势的只是比分，而不是心态。

    比如被誉为欧洲之王的德意志国选手拜耳，他就曾经多次在关键场合连追多个赛点反败为胜，在自己的职业生涯制造过大量的名场面。

    但林梓君刚刚是真的崩溃了啊。

    那闭上眼睛的15秒，居然有如此神奇的效果？

    简直如同破镜重圆，覆水能收。

    最初展现这种方式的朱世贤，其实并没能通过调整心态战胜他的对手王超。

    反倒是跟着他学的林梓君，利用这种方式连续两场把状态调整了过来。

    上一场他逆转了张本狂，已经引发热议。

    这一场，他如果能逆转王超，将会成为整个职业生涯中举足轻重的名场面。

