    听到李贞丽要和王思仪比武，左梦庚这边人人变色。

    “不可！”

    “绝对不行！”

    “贞丽姑娘还请三思！”

    徐若欣看到这一幕，低声对王思仪道：“没想到大家都挺护着你呢。”

    王思仪看看左右，疑惑不解。

    “是吗？”

    可左梦庚等人的做法，却引起了徐胤爵等人的嘲讽。

    “自来大言不惭者必自取其辱，还请左将军武功之外，多多治家。俗话说，修身、齐家才能治天下。哪怕左将军身为武人，却也不能不解圣人教诲。”

    今日到现在，徐胤爵的布置被弄的稀巴烂，早就憋了一肚子气。此时抓到机会，当场便发作了。

    主忧臣辱，左梦庚还未如何，黄宗羲勃然色变。

    “哼，徐世子身为中山王之后，想必也是得了真传。当年中山王横扫八方四合，乃不世出的名将。在下不才，想请徐世子赐教一番。”

    听他搬出徐达来，徐胤爵立刻怒了。

    “不成想左将军麾下桀骜之辈如此之多，这越俎代庖之举，当真是贻笑大方。”

    来南京之前，左梦庚就知道事情不能善了。既然如此，也不必客气了。

    他呵呵冷笑着，为黄宗羲张目。

    “隆重介绍下，这位乃我东昌协副官，黄白安公之子，黄宗羲黄太冲。太冲兄于刑部大堂怒捶崔应元、针刺许显纯，更于清水关下斩杀鞑虏八人。想来以太冲兄之功绩，请徐世子赐教一番当不为过。”

    周遭哗然四起，所有人都对黄宗羲露出敬佩之意。

    张采更是坐立不安，没想到刘宗周这边也是俊才云集。

    黄尊素之子，更有惊人之举，还有绝世战功，其风采已不在刘宗周、左梦庚之下，立时成为场中的明星。

    李贞丽愣愣地看着孤傲冷绝的黄宗羲，盈盈拜礼。

    “竟不知忠良之后在此，实乃奴家罪过。黄公子当面，奴家不敢言勇。”

    她不再提比武之事，黄宗羲却要提。

    “你不要以为我等阻止，是怕了你的剑术。实际上你这等微末道行，碰上她连一招都走不过。”

    左梦庚为黄宗羲扬名，黄宗羲便为王思仪扬名。

    李贞丽身子一僵，傲气重新回来，怎会服气？

    “奴家自不敢称武道高手，然随名师苦学剑术，也幸得江南才俊称道，自忖不弱于人。今日被黄公子看低，倘若不分个胜负，今后再不敢舞这宝剑了。”

    左梦庚这边，人人摇头叹气，实在不知道一个青楼戏子哪来的勇气。

    可徐胤爵那边，却人人叫好。

    “李姑娘的剑术，在下还是知道的。当日南京城内有宵小逞凶，李姑娘一人一剑，连擒恶贼数人。以她的本事，天下之大，何处不可去的？”

    张好古听了个寂寞，忍不住道：“偌大个南京城，居然需要一个姑娘家擒贼……没男人了吗？”

    这句话的嘲讽可太强大了，登时惹起了满场怒焰。

    徐胤爵身后一人跳了出来，直视张好古。

    “黄公子的大名我等久仰，不知这位公子乃何方俊杰？”

    张好古很享受众目睽睽的感觉，小折扇摇的飞起。

    “那你可要听好了，我乃临清第一公子，打遍七十二街无敌手，张好古是也。”

    左梦庚和黄宗羲再次埋首，丢不起那人！

    听闻张好古无敌手，那人不由得紧张了一下。

    左梦庚能打赢女真人，那武艺自不用说。这年轻人敢在左梦庚面前自称无敌手，那想必本事更厉害。

    他虽然身为徐府第一高手，要是……

    可跳出来容易，再回去就难了。

    徐胤爵的目光里满是杀气，对此人喝道：“彭师傅，我金陵男儿俱为人所辱。能不能找回场子，可就看你的了。”

    主子把话说到这个份上，那就是没有退路了。

    那人神情一凛，朝张好古抱拳道：“白鹤拳彭九年，恳请张公子赐教。”

    张好古好悬把折扇给扔了，然后再问问对方，兄弟你知不知道七十二街无敌手是什么意思？

    可众目睽睽之下，真的要认怂吗？

    关键是他想要认怂，左梦庚这边也不允许啊。

    黄宗羲冷眼看着彭九年，哼道：“你一个做下人的，有什么资格？”

    说完，黄宗羲朝身后道：“严泽，你去。”

    左梦庚身后，一个二十来岁的年轻人越众而出，一张古铜色的脸，似乎不会笑还非要笑，一笑就很渗人。

    “嘿嘿，彭老哥，你是做护院的，我是做护卫的。要耍，咱俩耍好了。”

    彭九年几乎气炸。

    白鹤拳在江南绿林威风八面，江湖朋友谁敢小瞧？结果今日被人当面羞辱，却没有任何法子。

    说一千、道一万，打赢了才是道理。

    彭九年看着严泽，只觉得对方的彪悍之气宛如凶兽，足足一米九的身高更是极具压迫力。

    “不知兄弟何门何派高人？”

    严泽随意地道：“不过军中一小卒，什么门派？没听说过。”

    听到严泽竟不是门派出身，彭九年多少安心了一些。

    比武较量，这是不是门派出身，关系很大。不是江湖中人，不明白其中的门道，很容易吃亏。

    “那好，咱就和严兄弟练两手。”

    严泽咔吧、咔吧地掰脖子，和左梦庚学的毛病。

    “成，你岁数大，你先动手吧。”

    彭九年心底冷笑。

    既然对方如此小瞧自己，今日非要对方吃个教训不可。

    想到这里，起手式“瑞鹤临门”摆好，嘴里几乎磨着牙道：“那小心啦。”

    说话间，身形一动，左踏一步、右踏一步，似虚似实，在许多人眼中，愣是看迷糊了。

    但攸忽之间，他已经到了严泽面前。

    只看这一手，徐胤爵等人就不禁叫好。只觉得这等武艺面前，必是赢定了。

    严泽似乎也没有反应过来，只是抬起左臂，护住了胸口、太阳穴等要害。

    彭九年的左掌却从右肘下探出来，结结实实地按在了他的右胸上。

    “嘭”地一声巨响，严泽纹丝不动，彭九年面露惊诧。

    难道这年轻人练的是金钟罩、铁布衫？

    想不通便不想，彭九年变招“展翅高飞”，膝盖奔着严泽的小腹就顶了过去。

    严泽稍微半蹲，以免被对手的膝盖撞到要害，却任凭肚子遭受打击。

    这一下严泽还未如何，彭九年却感到自己的膝盖似乎撞了墙，疼的他不禁咧了下嘴。

    严泽也咧嘴，笑道：“彭老哥，该我啦！”

    彭九年忙打起精神，双眼紧紧盯着严泽的招式，定要做到严丝合缝，不给破绽。

    “嘭……”

    彭九年只觉得天旋地转，好大的脑袋似乎开了花，仰面就朝后方摔去。

    晕眩当中，唯一的想法就是……

    年轻人不讲武德，居然用头槌！

    徐胤爵等人也接受不了这个结果，纷纷鼓噪。

    “大胆，竟敢行此卑劣手段！”

    “无耻之徒，偷袭算什么本事？”

    严泽纳了闷，指着不停抽搐的彭九年。

    “不是他先出手的吗？我将他击倒有何不对？沙场之上，只要能够打败对手就是好手段。”

    瞬间，场面上就安静了。

    徐胤爵等人还做不到真正的无耻。

    再说了，众目睽睽之下，大家都看的清楚，确确实实是彭九年先动的手。又是出拳、又是膝顶的，结果人家严泽屁事没有。

    回头人家就一个头槌，就将他撞的昏迷不醒。

    可以说，高下立判。

    徐胤爵老脸通红，努力往回找场子。

    “哼，不管怎么说，比武较技，当以武艺服人。这等下作手段，为人所不齿。”

    黄宗羲听了，冷笑不止，针锋相对。

    “真是好笑，战场都没有见识过的人，在这里点评沙场勇士的功夫。”

    这声音非常大，大的所有人都听在耳中，也将徐胤爵骂的狗血喷头。

    徐胤爵什么时候这么被人骂过，心底竟起了杀心。

    “黄公子觉着我魏国公府无人乎？”

    往日他问出这话，不论对方是谁，保证都胆战心惊，痛快求饶。

    只可惜，他面对的是弥辣锋锐的黄宗羲。一句反讽，恶毒无比。

    “却不知徐世子习得了中山王几分本事啊？”

