    “乔哥，队长让我们转告你，棒梗从少·管·所出来了，你要小心。”

    “这么快？不是管·教一个月吗？”

    “据说这小子在里面表现特别好，这不快国·庆了嘛，就提前出来。”

    “嗯，知道了，我会注意。”

    “乔哥，我们会盯着他，有事通知你。”

    “谢了。”

    李乔走到胡同口，就从大龙小龙那里得到了这个消息。

    这让他不得不思考一下应对之策。

    最近一直忙着工厂、杂货铺和农庄，对四合院里的事基本不怎么过问。

    但现在棒梗回来了，就不得不把这件事放在心上了。

    棒梗肯定会报复李乔，这一点不用有任何怀疑。

    这小子十二、三岁的年纪，正是冲动而又无法无天的阶段，报复手段无法预测，确实让人头疼。

    好在，有大龙小龙在暗中帮忙，李乔倒也不怎么在乎他。

    “他如果敢使致命手段，我就一劳永逸的解决他！”

    “如果只是小打小闹，我不妨陪他玩玩，反正闲着也挺无聊的。”

    “与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与众邻居斗，也其乐无穷！”

    李乔咧嘴一笑。

    瞅瞅四周无人，从空间里提取出一块羊肉、两根胡萝卜、一把葱、一袋面，大大方方地走进了四合院。

    今晚吃羊肉饺子。

    进了院子，依旧惹得一众邻居眼红不已。

    他也不在意，径直往家走去。

    到了中院，果然看到贾家多了一个人。

    贾张氏正站在檐下笑得眉飞色舞。

    看到李乔，贾张氏大声说道：“某些死·绝·户的东西，害我们家棒梗进去吃了多少苦，我们可都记着！现在我们棒梗回来了，一个一个找你们算账！”

    屋里走出一个人影，正是棒梗。

    这小子还是留着西瓜头，流里流气的，此刻正凶狠的盯着李乔。

    当他看到李乔手里的羊肉的，忍不住吞咽了一口唾沫，似乎忘了要找李乔报仇，对贾张氏说：“奶奶，我要吃羊肉。”

    贾张氏也盯着李乔的羊肉吞了口口水，可还是嘴硬道：“羊肉有什么好吃的！一大股子膻味，吃了身上会臭，只有野蛮人才吃羊肉！棒梗乖，奶奶这里有白面馒头，你赶紧吃一个！”

    “不嘛，我要吃羊肉！”

    “秦淮茹，你儿子要吃羊肉，你还不赶紧想办法！”

    秦淮茹从屋里走出来，看到李乔，有些尴尬。

    她擦擦手，对棒梗说：“棒梗乖，今天咱们吃打卤面，妈妈都擀好面条了，过两天再吃肉，啊。”

    “不，就要吃！今天就要吃！”

    棒梗直接坐地上耍起无赖来。

    李乔看着这一幕，冷笑了一下，提着羊肉回家了。

    就棒梗这样，还想报复？

    无非是再来偷肉而已！

    已经见怪不怪了。

    李乔回家剁馅包饺子。

    而贾家，却不得安宁。

    棒梗闹着要吃羊肉，贾张氏让秦淮茹想办法，秦淮茹只好去找傻柱。

    傻柱因为秦淮茹在红星小学帮过他，所以对她很是感激。

    一听说棒梗要吃羊肉，他就赶紧跑外面买了二两肉，给秦淮茹送去，总算把棒梗给哄住了。

    ……

    吃过饭。

    李乔依旧进入农庄。

    采收、播种一气呵成。

    如今，系统空间里储存的物资已经足够售卖了。

    杂货铺每天销售的物资都有充足供应。

    应该说，现在的供货、销售系统算是衔接上了。

    李乔每天都有一笔稳定的收入。

    还是不错的。

    “水塘和畜园该怎么利用呢？”

    看着空着的两块地，李乔犯难了。

    别的地多多少少都利用了，就这两块地几乎一直空着。

    这就造成，李乔一次收获的产量不可能达到5000斤，也就无法触发下一级的升级条款，这让李乔有些郁闷。

    “这两块地，还是得想办法利用起来啊！”

    可养鱼和养猪、猪、羊，投入都挺高，关键是幼崽还不好搞。

    “得想办法搞点鱼苗、猪崽。”

    如此一想，李乔开始盘算起来。

    自己肯定没时间去搞这些幼崽，那就只有找别人了。

    找谁呢？

    李乔很快想到了一个人。

    不过，看看外面天黑了，他就打消了立刻去找对方的念头。

    “乔哥。”

    外面响起大龙的声音，李乔意念一动，从农庄里出来。

    打开门，看到大龙站在门前。

    “乔哥，贾家那小子在搞小动作。”

    “什么小动作？”

    “我们看到他搬了一块大石头进厕所。”

    搬石头？进厕所？

    李乔的脑袋里忽然冒出了一副诡异的画面。

    这个时代的四合院，大家都是上公共厕所，李乔也不例外。

    公共厕所的样子，就跟学校的男女厕所差不多。

    一边男，一边女，两边用墙隔着。

    中间是个巨大的粪坑。

    贾梗搬石头进厕所，这特么是想干啥，不言而喻啊。

    李乔忍不住吐槽道：“这王八蛋，是要找屎啊！”

    大龙笑道：“乔哥，你小心吧！”

    李乔塞给他两包烟、两瓶酒：“给你弟弟分分，我这边知道了。”

    “谢乔哥，有事尽管开口。”

    大龙转身走了。

    李乔关上门，开始思考怎么应对贾梗这臭小子。

    他不止是要避开贾梗的“粪袭”，还要让贾梗付出代价。

    当然，最好不止贾梗付出代价，他们老贾家，也跟着一起付出代价，这才是完美的计策。

    想了一会儿。

    李乔的嘴角就慢慢咧开。

    他朝外面看看，将近晚上十点了，大部分人家都睡觉了。

    “最好是人多的时候才有效！”

    李乔放弃了现在实施计划的想法，关上灯，就躺下睡觉了。

    ……

    第二天六点。

    四合院里热闹起来了。

    大家都起来洗漱，准备面对新的一天。

    李乔也不例外。

    他拿着脸盆朝公共厕所走去。

    公共厕所外面有一间水房，一排水龙头和一个水槽，平时大家洗漱就在那里进行。

    不过，以前李乔有社恐，不习惯在那里洗漱，经常是拎了水在家里刷牙、漱口。

    今天看到李乔，许大茂笑道：“嘿呀，李家小子你也来啦，真是稀客，来来来，站这里，我洗好了！”

    说完就给李乔让了位置，自己跑厕所方便去了。

    李乔洗漱的时候，感受到一道目光一直盯着自己。

    他不回头也知道这目光来自于谁。

    他一边洗漱，一边看着进出厕所的人，当看到一个人进去后，他也放下牙缸，走了进去。

    那道目光，迅速跟着他移动……

    

