    人生天地间，若白驹过隙，忽然而已。

    ‘灵引’丹铺已然在东临街开张二十年，一条街百余家店铺换了三成主人，而温铭也从‘新人’变成‘老人’，成为名副其实的‘地头蛇’。

    八十岁的他看上去并不显老，淡蓝色长发披肩，一身宽袖大氅，腰间挂着一枚灵玉，看上去十分温文尔雅，蓝宝石似的眼珠，更是深邃充满智慧。

    此时坐在待客厅，与一名顾客谈完生意，其订购了十余种灵丹，总价值两块上品灵石，算是非常大的生意，自是他亲自接待。

    待客人走后，温铭正准备回后院，检查灵材是否充足，就听伙计来报有客拜访，却是同属东临街八家丹铺之一‘天一居’掌柜何去来。

    ‘天一居’在这条街开设店铺时间，比‘灵引’更长，足有三百余年，换了好几任掌柜，已然是家族性产业，何家也是当地较为大的修士家族。

    何去来面皮上看着不老，实际上有一百余岁，穿着也非常讲究，高冠扎簪，淡灰色长袍干净整洁，说话慷锵有力不急不慢。

    两人作揖见礼，旋即喝茶长谈，半盏茶功夫后，何去来道：“温掌柜，今日拜访却有一事，启明内城天宝斋十年一次的丹法论道，你我两家联手如何？”

    温铭一怔，这些时日不少人为这事寻到他，作为内城首屈一指的‘天宝斋’，每十年举行一次丹法论道，众邀全城丹师参与，是‘启明’城一大盛事。

    同时也是全城所有丹铺增长名气的好时机，不但可以宣扬自家丹铺，也可以招揽有实力的散修丹师。对于散修来说，自身所学不足以支撑丹铺，更何况一间丹铺，无论内城还是外城，都不是普通散修能买得起的。

    于是十年一次的丹法论道，又是无数散修丹师扬名立万的机会。

    见温铭迟迟未答，何去来笑道：“温掌柜不必疑虑，你我相识也有二十载，我之为人你清楚，不会让你吃亏的，居时虽是以我‘天一居’为主，但你‘灵引’也能跟着一起扬名不是？”

    “何掌柜说笑了，我灵引丹铺不大，所售丹丸种类不多，再大的名气也不过是井中捞月，接不住啊。”

    “温掌柜谦虚了，据我所知，你灵引丹铺每年售出的丹丸，可是非常巨大的数目，如若这还算小的话，那我‘天一居’岂不是笑话。”

    “温掌柜，你看这样可成，只要你同意与我‘天一居’联手，事后我私人赠予你一低阶中品丹方如何？”

    “既然何掌柜话都说到这份上了，我再拒绝岂不是伤了咱们二十年的交情？”

    ……

    如是三月，到了年底，丹法论道也如期举行，一时间引无数修士围观，奈何入场需引荐人，要么是知名丹师帖子，要么是丹铺帖子，亦或者缴纳高达五十中品灵石入场费，于是云集于场外听人传消息。

    丹法论道在内城一巨大湖边举行，周遭都设立阵法、禁制，外面无法窥看情况，里间则是高台林立，人头涌动，怕不是有数万人。

    好在湖泊巨大，高台都是沿湖分散，不然真挤不进这么多人。

    温铭与何去来站在湖边，左右十余个炼丹师，皆是‘天一居’常住丹师，此次前来便是来‘夺名’的。

    “听说此次主持丹法论道的乃是玉壶山玄成上修，以他老人家的性格，丹法论道后，定要讲法三天，嘿嘿……咱们算是机缘不小啊。”

    “哦？为何这般说？”

    “温掌柜有所不知，这‘天宝斋’乃是丹道大宗玉壶山产业，传闻玉壶山开山祖师得了上古大仙赤精子丹道传承，自称为记名弟子，在南海也是小有名气。历次启明城丹道盛会，都会有筑基大修主持，其中这玄成上修性格最为温和，如若在这丹法论道上表现优异，甚至会亲自指点一二，运气好的甚至会收入门下，你说这算不算机缘？”

    好吧，和我没什么关系，甚至我还要躲远点，免得被注意到，自家什么情况，自己最清楚，虽不是魔修，但谁会听他解释啊？

    想到这，他也就绝了上台论法的心思。

    ‘铛~’

    随着一声磬，一股无形的波动缓缓蔓延散开，抚平所有杂音，数万人集体‘止语’，看向磬声传出的方向，只见一白须飘飘老者，持着一拂尘踏空而来，落至湖泊中央一百丈高台。

    “见过玄成上修。”

    万人作揖，玄成上修一甩拂尘，宏大的声音传来：“丹法论道启~”

    万人再拜，旋即就有人跃上高台，抢先一步拿出自家炼制的灵丹，介绍效果，说明技法，畅谈猜想，然后就有人上台观丹，提出问题，并‘对峙论道’。

    如此百十高台，一时间人潮纷涌，有破口大骂的，有长笑不屑的，也有‘举丹自傲’的，宛若一名利场，争得面红耳赤，甚至有人羞愤，准备撸袖肉搏，然后被余者大笑赶下台。

    此地数万人，丹师却不足万人，其余的大抵是看热闹的，有大的商贾，也有大族子弟，更有各门各派弟子，付钱入场的散修更多。

    温铭与何去来分开，独自在各高台下‘闲逛’，听上面各丹师为了名气‘争论’，倒是真真大开眼界，丹丸层出不穷，各种炼丹技巧，甚至于有些炼丹师，拿出自家独创灵丹，其理念也是十分新奇。

    至于何去来，则带着‘灵引’丹铺十五种丹丸，加上‘天一居’三百余种丹丸，同样流转各个高台，不过他们更多的是上台论丹。

    丹法论道，一连举行了七天，有人心灰意冷地离去，自有人春飞得意风光无限，接受无数人敬仰。

    期间温铭实在没忍住，也上台观丹，与之辩论，但大多点到即止，哪怕看出人家丹丸的劣处，也不指点出来，而是虚心请教。

    如若换做他时，自不会有人‘指点’，可既然参加了丹法论道这种盛会，自是越多人请教越好。

    温铭也是凝问错不放过，居然被他整理出百余卷典册，被他称之为丹道杂论，其内有觉得新颖独特的理论，也有他自己的猜测和改进。

    终于，随着一声悠扬的磬声，此次丹法论道结束，众人也不离去，就地而坐，等待玄成上下讲法。

