
　　“放心吧，皇上是位明君。”李容仙见云琯琯有些不安，立刻出言安抚。

　　云琯琯勉强地点点头，只是仍有担忧。

　　这件事难道就这么简单吗？如今云琯琯这边几乎全靠云承弼的信任才能成事，可若是宋家还有后招，只要把云承弼的态度逆转过去，她短时间还真没有别的底牌！

　　而且，皇帝老爹会相信吗……

　　那日，云承弼在房中静坐了许久。而等他出来后，竟然面无表情地直奔宋婉华宫中。

　　不仅如此，在连续几日去宋婉华那里过夜后，云承弼还晋了她的位份，把宋婉华提作昭仪。

　　云琯琯一听这消息，只觉得心里咯噔一下，好不起来了。

　　上辈子加上这辈子，她都没见过云承弼这样的操作。是宋家早就布了局，让云承弼不听信李彦斌所言？亦或是云承弼觉得宋家要灭了，却还是对宋婉华那张脸念念不忘？白月光有这么厉害吗？

　　然而云承弼什么也没跟云琯琯和李容仙说。

　　云琯琯自觉不能再这么胡思乱想下去，她知道李容仙一定是无条件尊重云承弼的做法，思来想去，也只能去找容妃商量商量。

　　容妃跟着云承弼的年头长了，应当对他和白月光也有几分了解。

　　于是云琯琯立马动身，到了容妃宫里。谁知还没进门，就听见里头传来容妃和宋婉华二人的谈笑声。

　　“没想到，妹妹可真是绝处逢生，不仅没被皇上降罪，反倒升作了昭仪，看来日后定是要有大造化的。”容妃难得放缓了姿态，还亲自动手把茶杯推到了宋婉华面前。

　　宋婉华笑盈盈地端起茶，小抿一口，只道：“姐姐这说的什么话，后宫诸位姐妹，有哪个不需要仰仗姐姐的？还请姐姐念在我年纪轻、不懂事，原谅妹妹曾经的所作所为。”

　　一时间，门里两人相谈的气氛居然甚是融洽。

　　门外的云琯琯满头小问号。

　　她犹豫片刻，最后还是抬脚进了屋。谁知容妃抬起眼皮，凉凉瞥了她一眼，态度竟是十分冷淡。

　　“无事不登三宝殿，公主来本宫这里，是要做什么？”

　　“容妃娘娘……”云琯琯见她不像是演的，当即皱起眉，谨慎问道：“这是怎么了？”

　　容妃冷哼一声。

　　“公主贵人多忘事，本宫那不争气的侄儿被公主哄骗的团团转，如今公主却在为东陵世子左右奔波，子墨最近连饭都吃得少了。本宫正为此发愁呢，公主还是早些回去吧。”

　　怎么又跟容子墨扯上关系了？

　　云琯琯又给整不会了，容妃这是真话还是假话，还是故意说假话暗示她宋婉华这事也是假的？ŴŴŴ.23sk.com

　　她来了容妃这里一趟，什么都没弄明白，头上的小问号还更多了。

　　宋婉华见云琯琯吃瘪，嘴角挑起一抹得意的笑：“既然如此，我也不多打扰姐姐了，就与公主一同回去吧。”

　　云琯琯本来还想再问些什么，容妃贴身的侍女却已经迎了上来，半扶半架地把云琯琯给往外头带，意味深长地说了一句：“松林殿路滑，公主可得小心着些。”

　　云琯琯心里一动，顿时不再说话，乖乖被带走了。

　　而宋婉华刻意等在这时跟出来，自然是为了奚落云琯琯一番的。

　　也不知道宋家是做了什么安排，宋婉华本以为从刑堂出来会备受冷待，没想到峰回路转，云承弼来看她的次数反而更多了。

　　甚至连容妃也倒戈相向，当今的局势真是扑朔迷离叫云琯琯不好捕捉。

　　吃过苦后的糖更甜，宋婉华喜滋滋的，扬着下巴与云琯琯并排而行：“公主，风水轮流转，你当初在刑堂对我耀武扬威时，可曾想到会有今天？”

　　云琯琯看了她一眼，没搭理。

　　宋婉华毫不气馁：“看到我受宠，心里不好受吧？公主，这才只是开始，你如今对我态度好些，日后我宋家飞黄腾达之时，我还能看在你这锦鲤有点作用的份上，对你好一些。”

　　云琯琯这次连看也不看她了。

　　宋婉华只当她是气馁，顿时兴致高涨，一路送云琯琯回了宫。到宫门口时，见琳琅正等在门外，宋婉华想到司明朗生死不明，心情就更好了。

　　“唉，可惜世子还不一定能活着回来，看来我只能再替公主相看相看，这京中有哪些合适的世家子弟了。”宋婉华幸灾乐祸。

　　琳琅本来看到宋婉华，就没什么好脸色，如今一听这话，脸色更是变了。

　　“婉昭仪慎言，公主的婚事，哪里轮得到你来指手画脚？”琳琅愤愤道。

　　宋婉华脸色一沉，扬手就要往琳琅脸上打：“你不过是个下人，怎么敢如此对我说话？”

　　云琯琯却压根没给宋婉华这个机会。

　　她一把抓住宋婉华的手腕，眼神里也压抑着怒意，沉声开口：“也不怪婉昭仪误会，恐怕在您眼中，除了您本人，这世界上其他人全是下人吧。”

　　说完，云琯琯猛地扯开宋婉华的手，又狠狠一巴掌打在了宋婉华脸上，就和上次打的两巴掌位置一模一样！

　　宋婉华捂着脸，眼睛都瞪出了血丝：“今时不同往日，云琯琯，你怎么敢！”

　　云琯琯一摊手：“那你去找父皇告状吧，就说我打了你，让他替你报仇。”

　　跟个小学生似的。

　　宋婉华咬牙切齿，一连挤出三个“好”字：“既然如此，你便等着！”

　　说罢，便怒气冲冲地离去了，鞋跟跺得震天响。

　　而琳琅虽说感动于云琯琯为她出头，望着宋婉华的背影，却有些担忧：“公主，虽说不知为何，可宋婉华正是如日中天的时候，会不会……”

　　她有担心也是正常的，毕竟云琯琯在此之前也很担心。

　　不过现在就好了。

　　“没关系，你看这个。”云琯琯笑吟吟地从袖口里摸出一张纸条，“这是方才容妃娘娘给我的。”

　　她简单说明了一下在松林殿里的所见所闻，琳琅展开纸条，只见上头并无别的内容，只有三个字。

　　——别露馅。

　　琳琅先是一愣，旋即恍然，虽说没有阐明前因后果，可只这张纸条、这三个字，就足以说明一切了。

　　容妃是在演戏，她要云琯琯也配合她。

　　而既然容妃这边是演的……

　　“看来父皇自有安排。”云琯琯摸了摸下巴，“不管怎么样，我们这边就先稳住吧。”

　　……

　　“陛下，眼看李妃娘娘平安生产，李将军的事，是否该由陛下定夺？”

　　一上朝，宋阁老便先声夺人，要挑起李彦斌的事。

　　近日因为宋婉华的这一波晋升，宋家局面一片大好。而宋婉华更是将上次在宫中见到李彦斌的事告诉了宋阁老。也不知李彦斌是没有见到皇上，还是出了别的意外，宋家不仅没被牵连，反而还得了好处。

　　宋阁老见是时候了，便准备兵行险着，找了一个面貌身量相似的人，假扮成李彦斌，要反咬一口。

　　待云承弼首肯，他便一挥手，让人将‘李彦斌’给带了进来。

　　‘李彦斌’磕头便道：“皇上，并非微臣玩忽职守，实在是……世子预备勾结昙国谋反，兹事体大，微臣不得不冒险回京，来禀报消息！”

　　说完，他又状似悲痛道：“可惜微臣被关了这些时日，怕是世子已然与桓王见上面了。皇上，若是再不有所行动，可就来不及了！”

　　这短短两句话，顿时在朝堂上掀起了轩然大波。

　　宋阁老低着头，露出了隐秘的笑容。

　　而正在此时，一道响亮的通传声，瞬间响彻了整座大殿。

　　“——东陵世子到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百零九章 婉婕妤重获圣宠免费阅读。https://xs.23sk.com 