    在蒋周洋目瞪口呆之下，女人腾空而起，飞到了半空中。

    又是一个体积无比庞大的生物在太阳光的照耀下，出现在了撤退伤员队伍的半空中...

    “这是...”蒋周洋不禁咽了口脱模，他原本就有些站不稳的腿此时正在瑟瑟发抖，庞大的魔力波动与生物生态位之间的庞大差距，让他险些直接跪倒。

    不单单是他，几乎是所有撤退队伍中的人都是如此，有些人已经承受不出生态位上的威亚，跪倒在地。

    队伍中的守护者们眼中浮现出了些许的绝望...

    只要是认出了空中这道身影的人，都会非常清楚的知道，这下完蛋了。

    空中这一道巨大的身影有着数百米长的体长，有着标准十二龙种所拥有的四足双翼龙种骨架，全身长满了无比尖锐的尖刺，就连翅膀翼膜的背面，也长有些许密密麻麻的小刺。

    它身上的甲壳并不多，但长有相当密集的龙鳞，浑身为铁灰色与黑色相间，部分尖刺上有白色的角质，背后的尖刺为相当明亮的黑色，甚至能够反射太阳光，一看就是相当坚硬的物质。

    它的头上长有两根几位粗壮的犄角，看上去有点像是牛角，但却要比牛角更为粗糙。

    庞大的体积，无比强悍的魔力，十二龙种标准的骨架与肢体，其身份已经不用多说了，必然是十二龙种之一...

    而这浑身尖刺的模样，也只有一个龙种才会拥有。

    歼灭龙！

    原本应该生活在牛之国境内的歼灭龙，在年兽节的时候出现在了兔之国的白兔城。而现在，居然会出现在这儿...

    歼灭龙如此庞大的体积出现在半空中，总指挥他们自然不可能看不见。

    在看到那与骸龙同等级别的龙种出现在队伍后方，总指挥的心瞬间就沉了下去...

    “歼灭龙居然毫无征兆的出现了...”总指挥不仅咽了口唾沫：“看来，兔之国的情报是真的。”

    副官在看到歼灭龙出现在后方的瞬间，面如死灰，他有些不确定的看向总指挥，询问道：“长官，我们现在怎么办？歼灭龙和骸龙两面包夹之势，它们要是联手，我们该如何应对？”

    “继续！”

    总指挥喊道：“任务加速，快速干掉骸龙，然后全速撤退。歼灭龙很明显是来帮忙的，魔族说不定也在附近，专门狙击了咱们这一次行动，我们必须要加速了。”

    “不直接撤退吗？”副官有些疑惑，“这个时候，咱们不是应该直接撤退，保留战力吗？”

    总指挥瞥了他一眼：“你是指挥我是指挥？”

    “......明白，您是指挥。”

    副官意识到自己说了不该说了，没敢多说什么。

    总指挥继续指挥道：“传命令，符文部队与魔法师部队加速，盾战士部队和剑士部队分出一个军团过来，守着后方。”

    “......”

    副官没有多说什么，只是将命令传达了下去...

    虽然他什么也没说，但他现在的心情格外的难受。

    总指挥既然会下达这样的命令，就说明他现在已经放弃了撤退的部队。

    这也是当然的...现在守护者部队自身难保，撤退的部队已经撤出一段距离了，根本没办法进行支援。

    况且，守护者部队现在应付一个骸龙就已经相当困难了，更何况撤退部队那边还有一个歼灭龙。

    他们现在唯一的选择，就是迅速解决掉骸龙，然后回头对付歼灭龙...

    总指挥当然想撤退，但现在根本不可能撤退，当两头十二龙种聚集在一起的时候，撤退根本就是一种奢望！

    以他们现在的状态，根本不可能干掉歼灭龙。他们一旦撤退，骸龙有可能与歼灭龙一并对着他们的队伍发动攻击...

    那样的话，他们就真的连撤退都做不到了。

    现在，他们只能先以最快的速度解决掉一头十二龙种，这样就算后撤的时候状态不佳，他们也只需要面临一只龙种的攻击。

    刚才符文部队的攻击，已经给骸龙带来了相当严重的伤，其他十二龙种所拥有的超速恢复，在骸龙身上似乎并没有体现出来。

    尽管承受了骸龙的光束后，守护者们的消耗和损失很大，但依旧保留着足够的战力。

    现在总指挥要求速战速决，杨靖与杨千两人也不再留手！

    杨千开始招呼符文部队和魔法师部队进行最后的吟唱！

    杨靖则是带领着行动敏捷的部队，吸引着骸龙的注意力。

    在经过了一轮强攻之后，骸龙总算是露出了它的眼睛。那一对巨大的眼睛呈现出黄色，庞大的身躯至少有一半以上隐藏在螺卷壳中。

    它浑身都是相当诡异的软体，有很多攻击看似有效，但实际上却是被那诡异的软体给化解了，骸龙的身体的确是软的没错，但却相当有韧性，带有异常效果的属性伤害和利器或许相当有效果，但打击类的攻击或者单纯冲击性的攻击，对骸龙来说，几乎是无效的。

    杨靖尽管年过四十，但身体的锻炼却一点都没落下，作为守护者的最高领导者，以及杨千的妹妹，她拥有着仅次于杨千的强大实力。

    在她身边，仅留有少许的兵力，其他的守护者几乎全部组成小队，去吸引骸龙的注意力。

    她一次性便将足足五枚魔力水晶塞进了自己的那一把相当夸张的长弓之中。

    随即，她将弓至于前方，将所有的魔力全部调动了起来，周围的守护者将所有能附加在别人身上的辅助性魔法吟唱了出来，将杨靖的力量提升到了极致。

    蓄力...

    瞄准！

    射！

    一根长箭从杨靖的弓上射出！瞄准的，正是骸龙的眼睛！

    此时此刻，骸龙正在用触手扫荡着平原上快速移动着的守护者。

    他们几乎沦为了炮灰，他们的出场，就是为了主力争取时间，吸引骸龙的注意力。每时每刻都有相当数量的人丧生在骸龙的攻击之中。

    如果按照正常的情况，骸龙在乱动的时候，弓箭几乎是不可能有效果的。

    但现在不同，现在骸龙在暴怒之中已经将自己的眼睛彻彻底底的暴露了出来，而且经过了几轮的消耗，骸龙所用于防御的魔力也肉眼可见的减少了！

    此时，时机正好！

    这一箭，精准无误，直接突破了骸龙的皮肤，直直的插进了骸龙的眼睛！

    紧接着，炸开了...

