    比赛开始之后，媒体预想的事情没有发生。

    本来媒体预想是拜仁全面压制科隆，科隆只能龟缩在禁区里被动防守。

    马加特明白一个道理，兔子急了还咬人，要是拜仁真的全面压制，那反而会激发对手的斗志，所以马加特的战术是给对手一点甜头尝尝，引诱对手攻出来。

    科隆拿球之后也不粘球，球员还没有自大到认为自己有实力和拜仁打对攻。

    唐正龙盘算自己的家底。

    600大嘴点、马赛回转1次、红牌撤销卡，还有就是常驻技能——禁区右侧射门必进。

    “红牌撤销卡？”对此唐正龙是很好奇，这怎么可能？

    “系统，难不成我上去给裁判的脸上来一拳，他也不会给我红牌？”

    “主人，我劝你不要作死。”

    汗！

    唐正龙在边路拿球，杰里梅斯扑过来，唐正龙马上出球给中场。

    史蒂文斯发现唐正龙的传球稳了很多，起码现在不会再出现短距离传球连人都找不到的奇葩情况了。

    “系统，我现在这水平在亚洲球员里面算顶级了吧。”

    “主人，我不了解亚洲足球。”

    我勒个去的。

    歧视亚洲足球？

    很快，科隆获得一次绝好的进攻机会，波多尔斯基一挑二，在狭小的空间内把球传出来。

    球到了唐正龙脚下。

    “禁区右侧。”

    唐正龙自信满满。

    “卡恩，看我金刚无敌脚。”

    唐正龙起右脚抽射球门的远角，卡恩扑了一下，但是无能为力。

    “球进了。”

    “熟悉的位置，熟悉的进球，唐在禁区的右侧好像具备某种魔力。”

    就在解说激情解说的时候，边裁的旗语很明确。

    “越位了。”

    “越位？”

    唐正龙耸耸肩，无所谓，反正机会多的是。

    可是没想到的是系统提醒：“主人，你的常驻技能已经使用。”

    ……

    傻眼。

    “可是我没进球啊。”

    “严格说来，你进球了，只是没算。”

    “对啊，那就是没进啊，系统，请别告诉我越位进球也算我一次技能。”

    “主人，没办法，规则就是这样的，你射门的时候开启了技能，球也进了，至于是不是越位，这个系统不负责的。”

    唐正龙欲哭无泪啊，这么霸气的技能就坑爹了？

    “你赔我技能。”

    “主人，请尊重规则。”

    “哇哇哇，我不管。”

    唐正龙不高兴了，这么霸气的技能没有了，等于少一个进球啊，毕竟用大嘴点买的技能是不保证百分百进球的。

    波多尔斯基过来拍了拍唐正龙，“你的射门很漂亮，可惜越位了，不过放心吧，我还会给你传球的。”

    唐正龙点点头，“放心吧，我不会辜负你的。”

    音犹在耳，可是……唐正龙悲剧了。

    “我的上帝啊，这是同一个人踢出的球吗？”

    5分钟后。唐正龙几乎获得了一次和刚才一模一样的射门机会，只不过这次唐正龙一脚踢上看台。

    “没有系统，我的射门差这么远？”唐正龙自己都汗了。

    卡恩从底线捡回球，拍了拍唐正龙，“谢谢你帮我解围了，我改主意了，我希望你来拜仁，你绝对是个好后卫。”

    “尼玛的！！”

    “你才后卫。”

    “你全家都是后卫。”

    *****

    施魏因斯泰格把球推给边路的泽罗伯托，巴西人抬起左脚，但是只是轻巧的一晃，没有传中，而是带球往中路走。

    科隆防线出现一点点松动，泽罗伯托吸引了科隆的防守之后一脚平推，荷兰射手马凯已经等在后点了。

    这时对于科隆来说就是孤注一掷了，所有人都扑到后点，希望阻挡拜仁的射门。

    如果马凯直接射门，那不是最好的选择，因为角度太小了，而荷兰人也确实没有这么做，他假射真传，把球往中间轻轻一磕，圣克鲁斯拍马赶到，把球打进球门。

    GOOOOOOOAL!!

    “拜仁慕尼黑先进球了，他们的进攻打的很耐心，而这种耐心得到了回报。”

    GOOOOOOOAL！

    GOOOOOOOAL！

    史蒂文斯的脸色很难看，科隆还是太紧张了，其实泽罗伯托在边路的突破也很一般，而科隆没有堵住这个窟窿，一错接着一错，最后丢球就难以避免了。

    他不能冲着镜头吼，也不能冲着球员吼，只能是冲着自己的助理教练叨叨。

    “我们表现的就像蠢货一样，我们踢的太尊重了一点。”

    1比0。

    对于马加特来说，他的目的达到了，接下去拜仁会掌握节奏，不出意外的话，拜仁会拿下一场轻松的胜利，把德国杯带回慕尼黑。

    *****

    “卢卡斯。”

    “卢卡斯。”

    波多尔斯基摔倒在禁区前，拜仁对于他的防守是最严密的，马加特认为波多尔斯基是科隆队内唯一一个值得重点防守的球员。

    就在波多尔斯基准备开任意球的时候，唐正龙跑了过来，两个人抢了起来。

    “这球我来。”

    “我创造的任意球，当然我来主罚。”

    拜仁球员觉得好笑，科隆的纪律就这样？

    杰里梅斯过来看热闹，忽然，唐正龙脚背一弹，拜仁球员愣了一秒，马上反应过来，原来科隆是耍诈。

    球推给了斯特赖特。

    可能是机会太好了，斯特赖特一脚爆射，球打飞了。

    “我勒个去的。”

    球没进，拜仁球员找裁判投诉，对手这次进攻是违规吧。

    裁判表示，这球快发任意球没问题，拜仁球员背后发凉，这套路也太深了吧，波多尔斯基和唐正龙故意抢球，而这竟然是一出戏？

    杰里梅斯走向波多尔斯基和唐正龙，“你们太贼了，还好没有让你们得逞，你们应该感到羞耻，这不是职业球员应该做的。”

    杰里梅斯反反复复说羞耻。

    唐正龙不以为然，“闭嘴，卷毛。”

    卷毛？

    杰里梅斯是卷发，但是卷毛就有点不客气的意思了。

    杰里梅斯在德甲那可是暴脾气啊。

    他指着唐正龙说道：“你再敢说一遍。”

    “卷毛！”

    唐正龙正想用一下红牌撤销卡，嘿嘿，我现在最不怕的就是和对手发生冲突。

    两个人顶牛起来，可是唐正龙做梦也没有想到的是，因为他的举动，对于科隆发生的误伤。

