    “过去陈旧的营销方式，已经跟不上这个时代。我们不能只是寄几张广告纸，然后等着客户自己打电话来。

    我们必须主动出击，主动去寻找猎物。可寻找猎物也不是盲目的找，必须得有策略。

    具体策略是怎么样的，我先不谈，我接下去先要说一说内部整顿、潜力挖掘、配套提升、产品更新迭代的事情。

    一、公司结构改变。

    公司的架构要进行更改，将会分为销售、售后、仓储三大部门，附带人事、财务两个小部门。

    销售部又分电话销售、扫楼、扫区、电视销售四个子部门，电话销售不需要我多解释，你们也应该明白，我着重讲一下其他三个部门。

    扫楼，专门针对写字楼等办公场地进行上门推销，当然，推销的不是具体的商品，而是我们易购这个公司，我们易购这个销售平台。

    不推销具体的商品，提成该如何结算我后面会给大家讲解，我先继续讲。

    扫区，就是去居民区推销。

    电视销售，这个我也先不讲，大家下班回家后可以转到HSN电视购物网，看一看他们的模式，我给大家三天时间，三天以后你们每个人上交一份关于易购如何展开电视销售的可行性报告。

    Listen，请重视这份报告，它关系着你们职位和薪资的变动，也会直接影响到不久的将来，你们能不能拿到公司的管理股。

    ……”

    南易把每个部门的职责和重要性都说了一遍，然后又说道：“我已经有了更换新产品的方案，但是我也暂时不说，还是要各位发挥主动性，写一份关于更换新品的报告书。

    报告中我要看到你们建议换成什么新品，以及为什么这么换。

    三天时间，你们要交出两份报告，而我们的会议也顺延到三天后再继续。

    今天接下去的工作，大家一起把办公楼的卫生打扫一下，然后去仓库清点一下积压的库存，挑拣一下，把次品挑出来，然后做出一份清单。

    什么时候这两件事情做完就可以下班，明天也不用早上就过来，下午五点，你们带着家人过来参加烧烤晚会就可以。

    对了，埃尔森，通知大家，如果想要辞职的，一会领薪水的时候，可以顺便把辞职信交了，拿着薪水收拾好自己的东西就可以滚蛋。”

    南易说完，就对南若玢说道：“瑞秋董事长，现在可以散会吗？”

    “斯皮尔伯格的《ET》还在上映，今天晚上或明天大家可以陪家人一起去看，电影票可以拿会公司报销。现在，散会吧。”

    其他人出去，南易和南若玢依然还留在会议室。

    “最后关于电影的那一句说的不错，你是不是在一语双关？”

    “对啊，爸爸，我也想和你一起去看。”

    “好，晚上陪你们去。不过，你现在也有一个重要工作要做，等库存清点出来，得把库存卖掉，回笼一点资金。”

    “卖给谁，卖给其他邮购公司？”

    “对，剩下的事情你不用再问我，去找埃尔森商量。”

    “哦。”

    南若玢点点头，走出会议室就去找埃尔森。

    受制于商品展示载体的限制，易购公司不可能经营太多的商品，这也造成很多营销理论和营销手段不能生搬硬套，也限制了易购的天花板。

    直销又是南易非常痛恨的模式，他自然也不会把易购往安利的路子上引，这更加限制了可供选择的商品范围。

    南易打开一张报纸，在上面画着框框，大致估算一下一张两开的广告纸正反面容下多少商品合适。

    画了两张，拿出了两套排版方案，南易也就罢手了。

    主要他的草图也画不下去了，成品拿出来他还能评头论足，草图就歇了吧，画图，他依然还是不灵，还是找个专业的版面设计师出几套排版方案算了。

    “版面设计，Adobe公司也不知道成立没有，市值干到多少来着……”

    南易揉着太阳穴回忆着，好大一会，才模糊的确定Adobe干到了上千亿美金市值，好像是两千几，具体多少，他是真想不起来了。

    用过的Fireworks最后一个抬头Macromedia的版本是MX 2004，后来抬头就变成Adobe，应该是05、06年被Adobe收购的。

    那时候记得?了一眼，说Macromedia是八十年代初成立的，Adobe比它成立的还早，那Adobe估计是已经成立或者即将成立。

    公司在哪个城市来着？

    排除旧金山，硅谷自己去过，如果在那里，自己肯定有印象。

    妈的，上辈子来了好几趟羙国，干嘛只知道往好莱坞钻，跑跑这些科技公司多好。

    南易瘫在那里拼命的回忆，只记起Adobe的创始人是从施乐出去的。

    “对了，Adobe这个名字好像有典故，来自离他们公司不远的某个景点的名字。”南易突然一拍头自语道。

    施乐呆过，多半从事的是和“页面描述语言”相关的工作，再加上名字的典故，应该能把这个公司给找出来了。

    找了部电话打给蕾切尔，让她帮忙弄一份施乐公司关于页面描述语言的研究人员名单；又打给了上戸雅美，让她去纽约图书馆去资料里检索一切叫Adobe的地名、山水名。

    Adobe的小插曲结束，南易就离开了易购公司，南若玢就让她呆着，新老板第一天上班，早退就有点不像样子，她得等员工都走光了才能走。

    年纪给了别人一个笑话，态度可不能再轻浮，得让员工们知道，做公司我们是认真的。

    还是浪漫火焰餐厅，南易挺喜欢这里的法式鹅肝，他就把斯嘉丽约在了这里。

    斯嘉丽甫一来就把整个餐厅打量了一下，“亚当，你的品位不错。”

    “你夸奖了，其实这里不是我发现的，上次和一个律师见面，他推荐的这里。”

    “可以理解，你是一个没有浪漫基因的人，烛光晚餐，看来我是没有机会享受了。”

    “哈哈，不要小看我，我真浪起来就怕你抵不住。”

    “是吗？”斯嘉丽玩味的看着南易，“几天没见，你是补钙了，说话这么硬气？要不今晚？”

    南易板着脸说道：“溜溜球的生命是有限的，它需要定期保养，不然，老化的就会很快。”

    “亚当，我一直把你当成一个勇士，没想到……你让我很失望。”

    “求放过。”南易不要脸的讨饶。

    “哈哈哈，不用害怕，我就是想让你认清自己，不用再去惦记梦露、赫本、伊莲娜，What ever！”

    斯嘉丽的话里南易不但听出了揶揄，还听出了奚落。

    按照意境来翻译一下这句话就是“你个没卵子的，老娘一个你都喂不饱，外面的就不要去瞎惦记了”。

    对一个男人来说，这是一个很大的羞辱，可南易却无力反驳。

    一个夜深人静的晚上，当“我还要”被第九次说出口，没一个男人腿肚子不打哆嗦的。

    一喜二乐三坚持，四抖五废六欲逃，七咳八吐九归土。

    “你看这个餐厅充满了火红色，这种颜色和事业更配，我们不要谈论无聊的话题，还是来聊聊事业，我们共同的伟大事业。”

    “还是不要了，我打算改个名字，改成夏娃，夏娃和亚当，你不觉得这样更搭配么？”斯嘉丽是穷追猛打，一点都没有穷寇莫追的智慧。

    “真巧，我也打算换个英文名，不如我就叫本杰明？”

    “哈哈哈！”

    斯嘉丽很放肆的笑了起来，前俯后仰、波浪翻飞，脸上满是自得。

    南易掐着秒表，在斯嘉丽最后一声笑止住的时候按下，56秒38，嗬，瞧把她给乐的。

    乐完了，斯嘉丽就把放肆给收起来，“好了，我们可以谈事业了。”

    “我希望把泛美控投挂在你的名下。”

    “因为你的肤色？”

    斯嘉丽很敏锐的就抓住了问题的根本。

    “是的。”

    “可以，只要你答应我一个条件。”

    “你不用说，得看将来的他是否有这个资格，假如他有，不光是泛美，包括南氏的所有都是他的。”

    为母则刚，孩子在哪还不知道呢，现在已经准备给铺路了。

    “那没问题了，我对他有信心。亚当，你快当爸爸了。”斯嘉丽一脸母性光辉的说道。

    “你把我当白痴啦，才几天功夫。”

    “不，我有预感，肯定是怀孕了，昨晚我还梦到他了。”

    “他和你说什么了？”

    “没说话，就那么静静的看着我，对我充满了依恋。”

    “要不，我陪你去看心理医生？”

    “我心理没问题，我是真的梦到他了。”

    “好吧，那你下次再梦到他，问问他喜欢哪个名字。”

    “我会问的，我想他的回答肯定是亚当，亚当二世·泰勒·南。”

    “为什么要加上泰勒，你自己都很快会变成斯嘉丽·南。”

    斯嘉丽白了南易一眼，“我的孩子当然要继承我的财产，我的部分财产来自考科斯家族，他自然要打上考科斯家族的印记，这也不是你希望的吗？”

    “好吧，你说了算。”南易耸耸肩说道：“你点餐，我去上个洗手间，不要忘记点鹅肝。”

    南易解完手出来，斯嘉丽已经把餐给点好，他一坐下，斯嘉丽就说道：“我已经在长岛看好一块地皮，这两天就会把它买下来。”

    “明白，明天我让人把钱存进你户头。”

    “我已经找过设计师，把我的构思告诉了他，人家给我的回复说按我的构思来进行，预算起码要1700万，你要多给我50万。”

    “工期要多久？”南易揉了揉下巴问道。

    “两年。”

    “钱全部由我来出吧，先给你800万，剩下的按照进度打给你。”

    “不，那是我们共同的家，不管是什么，都要一人一半。”斯嘉丽态度强硬的说道。

    “好吧，那我先给你400万，剩下的什么时候要你告诉我。”

    “有投资计划？”

    “嗯，香塂的房市在下行，很快就会出现抄底的机会，我个人打算持有一些房产等待升值。”

    “OK，那你的钱暂时不用给我了，两年后一起给我1700万，两年够吗？”

    “够了，我可以杠杆。不过，你拿不到这么多，我可以保证你的资金翻倍，但是我要收三成佣金。”

    “想得美，最多给你一成五，再给你五个点的管理费。”

    “25%。”

    “成交。”

    “说正事，我需要你出面去收购一家华尔街的基金，将破产的、空壳都行，只要他们有注册投资顾问牌照[Ria]。”

    “干嘛去收购，自己注册一家不就行了？”

    “自己注册，那你去申请Ria，再去参加Series65、Series66的考试？”

    “不难，去就去。”

    “呵呵，这其实是次要问题，主要是我想看看有没有便宜可捡，花几十万收购一家原来资金管理规模几千万的基金，哪怕它有债务，口碑已经坏掉了也没事。”

    “亚当，你是盯上了基金管理的资金？可既然快破产，客户的资金肯定要退回，有可能等我去收购的时候都已经在走流程了。”

    “是的，我就是盯上客户的资金了。走流程中也没事，只要资金还没退回去，都有挽回的余地。如果原来对它恨之入骨的客户都转而夸它，你说，基金的口碑会不会很快扭转？”

    “应该会，但是你有把握吗？我可不懂金融，只能给你当个吉祥物。”

    “谁敢说有万全的把握？我只能说，我有信心。当然，要是事情往不好的方向发展，我只能认亏，保全你的声誉。斯嘉丽，你要对我有信心，我们第一次见面的时候，我的事业才刚刚起步。

    五年多前，我的全部身家只有1块2毛5人民币，还有将近三年半时间我是在上大学。”

    “所以，你现在有多少资产？”

    “呵呵，没多少没多少，没看我都管你借钱了么。”

    斯嘉丽给了一个白眼，没有说话。

    正好，他们的菜也开始上了，两人干脆暂时闭嘴不言。

    斯嘉丽尝了尝她的牛排，就嘀咕道：“很普通，并没有什么特色。”

    “我只是爱吃他们这里的鹅肝，其他的我也分辨不太出好坏。下次，你带我去见识一下什么是好牛排？”

    “嗯哼，我知道有一家牛排做的很好，明天去？”

    “可以。”

    南易两人吃完离开，冷妍又正好来换班，同样透过玻璃把南易看了个正着。

    “南山和贞山没在一起？”看着斯嘉丽，冷妍嘀咕道。

    俄而，她的眼睛变亮！

