    将一瓶子药液，全部灌完，沈哲这才松了口气，站起身来。

    “我……”

    刚想说话，赵辰就感到体内一阵火热，宛如一个巨大的火炉，钻入身体，要将其烧成灰烬。

    “完了……我要死了……”

    身体颤抖，赵辰抓狂。

    他没炼过体，也没服用过练体药液，提前就断定，眼前这位炼制的药液和自己的炼制的一样，能毒死人，现在体内又这么热，不用想也知道，肯定是剧毒发作了。

    “我还有喜欢的人没表白……”

    体内的力量，沸腾起来，赵辰觉得整个人都要烧着。

    脸蛋和全身皮肤，都变得透红。

    嘶啦！

    身体太热，着急脱衣服，一用力，身上的校服被撕扯成两半，露出了赤裸的胸膛。

    “嗯？”

    站在原地，沈哲想要看看对方服用了自己的药液后，惊喜的表现，没想到，居然直接脱衣服，眉头皱起，一脸疑惑。

    片刻后，一拍额头：“糟了，刚才只顾着生气，忘了给他一口气服的太多了……”

    他练体的时候，一瓶药液，整整服用了一晚上，每次都是一小口，拥有足够时间去消化！

    谁知，这家伙嫌弃自己的药物，似乎不吃，让强迫症发作，情急之下，一下全倒对方口里了……

    从未练过体，一下吞了一瓶……

    不会有啥问题吧？

    “不行，待在这里必死，我要回家族，或许有人能解毒……”

    胸口快要爆开，赵辰求生欲望战胜了身体的疼痛，一咬牙，不敢犹豫，直接向房间外冲去。

    “你要干什么？”

    见这位伙伴，转身就逃，沈哲满是着急。

    这么雄浑的药力，需要修炼炼体决，才能化解，你逃走什么意思？

    “沈哲，我拿你当朋友，你竟然对我做出这样的事，别过来，过来，我就自杀……”

    走出房间，赵辰生怕对方再阻止自己，猛地转身，放声大吼。

    “我……”

    沈哲满脸纠结。

    本来想开口让他炼体的话，憋在口中，再也说不出来。

    “呼！”

    赵辰松了口气，转身就逃。

    眨眼功夫就消失在学校。

    ……

    围在宿舍外的学霸们，心中震惊的同时，也有些好奇。

    正在猜想，是不是听错了，随即看到赵辰衣衫褴褛的冲出宿舍。

    同时说出了愤怒的宣言。

    “我拿你当朋友，你竟然对我做出这样的事……”

    所有学霸同时嘴角抽搐。

    不用猜测了，果然是真的！

    两位男同学……口味真够重的！

    “这位沈哲，我以前见过，虽然学习不好，但大家族子弟，长的也很帅，本以为很正常，没想到……”

    “这种少爷，从小就见惯美女，不感兴趣也很正常！”

    “真是人不可貌相啊！”

    “可怜的赵辰，没想到，把人家当朋友，人家却想着要泡他……”

    “＋1！”

    “＋2！”

    ……

    一个个摇头叹息，议论纷纷。

    “这家伙……”

    见赵辰竟然这么快逃走，追都追不上，沈哲一脸无奈的将剩下两瓶药液拿起，向宿舍外走去。

    才走出房间，随即看到一群面面相觑学霸，正躲在门后的廊道里，看到他出现，一个个神色古怪，随即转过头去。

    “对了，刚才那道题，我觉得应该是这样做的，声音传播速度为340米每秒，我听到声音是在0.058秒以后，赶过来，一共花费了6秒，赵辰出来，大概只用了37秒，从床上起身，到穿衣服，大概要15秒，也就是说，他……的耐力为……15.942秒？”

    一个学霸压低声音。

    “哪有这么多，叫声响起，说明还没成功，衣服都未必脱得下来……怎么也要十秒钟的时间吧！这样算起来，5.942秒……”

    又一个学霸道。

    “的确很短……”

    “短的一批！”

    “一个用秒来计数的男人！”

    “男上加男！”

    众人感慨。

    “……”

    沈哲满头黑线。

    神经病啊！

    一群学霸这是吃饱了没事干，在这里算耐力？

    学霸的生活，果然无聊且枯燥！

    “先回去吧！”

    本来还打算去王晓峰和刘鹏越那里，把药液给掉，让他们尽快练体，出了这档子事，不用说，肯定去不成了。

    真要过去，估计会和赵辰一样，误会自己给他们下毒……

    这叫啥事！

    好不容易弄来了药材，花费了心血，竟然得不到理解……想想就觉得心塞。

    “哎！”

    今天做了好几件好事，乞丐不理解、陆子涵不理解，现在连赵辰都不理解……他现在终于明白，为什么好人难做了。

    世人皆醉我独醒，举世皆浊我独清！

    穿越者，就是这么孤独、寂寞，格格不入。

    ……

    赵辰所在的家族，距离学院不算太远，他因为不想回家族，被族人念叨，才一直住在宿舍。

    一路狂奔，十多分钟后，府邸出现在眼前。

    伴随狂奔，药力逐渐的流通全身，似乎没之前那么炙热难熬了。

    练体的功法，说白了就是锻炼、锻炼再锻炼，而跑步正是锻炼心肺最好的方法，害怕没机会活下去，几乎透支了力量在狂奔，药力消耗的非常快，肉身也在这种狂奔下，得到了极大的滋养。

    正常普通人，一下服用这么多完美级别的练体药，肯定是承受不住的。

    但赵辰虽是学渣，却也点燃了三颗星，肉身得到过滋养，承受力比正常人强大的多，所以，药力尽管狂暴，非但没让其受到太大伤害，反而得到了不小的好处。

    不过，心中害怕的他，并不知道这些，感到药液流经全身，整个人散发暖热，还以为是毒性彻底发作，脸色白的一塌糊涂。

    “爹，寒叔，快救我……”

    满是惶恐，冲进院子，赵辰一声大吼。

    “怎么了？”

    听到这么着急的话语，两个中年人急匆匆飞掠而出，看到这位衣服破碎，浑身赤红，全都瞳孔一缩。

    “发生了什么事？”

    赵家家主赵凡，来到跟前，手指在他手腕上一搭，立刻感到一阵火热传来，脸色一变，急忙看向身边的另外一位中年人。

    赵家唯一的一位一品术法师，赵寒！

    “爹，寒叔，沈哲刚才逼我服用了剧毒，快点救我……”

    生怕错了救治的时机，赵辰急忙解释。

    “剧毒？”

    赵寒皱了皱眉，手指搭了过去。

    “沈哲，难道就是沈家那位不争气的小少爷？我们赵家，虽然算不上四大家族，但也不允许他这样欺负吧！早就让你不要和这样一无是处的学渣一起玩，是耻辱，非不听，这下好了，吃到恶果了吧！”

    脸色铁青，赵凡体内一股力量爆炸而出，吹得四周猎猎作响。

    真武师！

    他居然是一位达到一品级别的真武师。

    四大家族中，尽管没有赵家，可赵家也是碧渊城有名的望族，一个沈家的小少爷，竟然对他儿子下手，喂毒，胆子未免太大了！

    “阿顺，备剑，我这就去找沈家主问问，他是如何管理自己后辈的……”

    眉毛扬起，赵凡转头吩咐。

    能成为一家之主，都是枭雄级别的人物，儿子被人下毒，没有任何举动，赵家将以何种脸面，留在这里？

    话音还没结束，赵寒就皱了皱眉：“家主别着急……我觉得，赵辰这个不像是毒！”

    “不像毒？”

    赵凡一愣。

    “如果是毒的话，不只是身体发热，更重要得是破坏五脏六腑，和体内的生机，你看现在的赵辰，他的气息非但没有衰弱，好像……还在不断增强！”

    赵寒道。

    身为术法师，对力量的波动，更加敏感，也观察的更加仔细。

    “普通人的速度，每秒十米算是极限，而且不能持续太久，即便是一品真武师，没锤炼过肉身，不借助真气的话，想要一直维持这种速度，也很难……赵辰少爷，从学院一路跑过来，没有丝毫疲倦，而且你看他的皮肤，虽然泛红，却好像是在……发生着某种蜕变，肌肉密度不断增强，也在不断增多……”

    停顿了一下，赵寒解释道：“不信，你不用真气，和他交手一下试试！”

    “好！”赵凡对族内的这位术法师，十分相信，点了点头，深吸一口气，一拳对儿子锤击而来：“辰儿，和我对拳！”

    正在狂暴力量灼烧下的赵辰，没听到二人的对话，听到喊声，看父亲的拳头已经击来，不敢迟疑，同样迎了上去。

    两拳对碰。

    嗖！

    赵凡还没反应过来，瞬间倒飞了出去，重重摔在十米开外。

    “爹……”

    看着拳头，和已经飞出去的父亲，赵辰呆立当场。

    我……这是怎么了？

    啥时候，爹……这么弱了？