    葬灵仙宗。

    恢弘古老的仙家大殿内，美丽的侍女如流水般而来，奉上各种琼浆玉露与珍馐点心。 

    而大殿中，则坐着三十六位仙人逝灵！ 

    他们身上，或神焰蒸腾，或仙光璀璨，或剑气流转，每一个，都气息澎湃到极点。

    尤其以最上坐着的九人，气势最为恐怖，具都笼罩在神辉中，举手投足间，充盈至高威严。

    酆靖海、洪山图皆在其中。

    “时隔万古，不曾想竟是因为一个小小的洞宇境角色，让我等在此相聚，着实令人感慨。”

    主位上，酆靖海唏嘘出声。

    众人也感慨良多。

    生前，他们皆是叱咤风云的仙，王不见王。

    可如今，因为要收拾共同一个仇敌，却破天荒地汇聚在了一起，任谁能不感慨？

    “待猎杀苏奕此子之后，我再与诸位痛饮。”

    酆靖海开口。 

    众仙皆笑着点头。 

    众仙云集于此，搁在太古时期，也能横行天下，便是人间最强的道统，都能踏平，何况区区一个苏奕？

    “说起来，仅仅只对付一个小辈而已，便让我们这些老家伙一起出动，便是赢了，也只能算胜之不武。”

    有人轻叹。 

    “话不能这么说，是那小家伙扬言要我等臣服，可不是我们咄咄逼人。”

    有人语气淡漠。

    “胜王败寇，只要夺得轮回，一切都值得。”

    有人轻语。

    这些仙人高谈阔论，俨然一派胜券在握的仪态。

    酆靖海目光一扫在场众人，心中也踌躇满志，自信满满。

    众仙齐聚，哪怕都是逝灵，这样的力量在当今天下，也已堪称至强，无可匹敌！

    忽地，外界响起一阵哗然声，如山崩海啸般此起彼伏地响彻天地间。

    苏奕来了！

    ……

    天穹下，一人一狗，迈步虚空而来。

    男子青袍飘曳，身影峻拔。

    而身边的土狗，则和世俗农家看门的黄狗没什么两样。

    正是苏奕和名叫星阙的土狗。

    当两者出现，顿时引起一阵哗然。

    “苏奕！他竟真的来了！”

    “他他……怎么带着一条狗来了？”

    “不对劲，那苏奕身上怎会连一点气息都没有？”

    议论声响彻天地，苏奕理都未理。

    土狗则有些不满，眸光淡漠地扫视全场，这些混账，简直是有眼无珠！

    “苏奕，你怎会带着一条杂毛土狗前来，难道它就是你的靠山不成？”

    一个葬灵仙宗的举霞境人物忍不住调侃，顿时引起一阵哄笑声。

    土狗冷哼，蓦地一挥爪子。

    砰！！

    数千丈外，那个葬灵仙宗的举霞境强者直接炸开，血洒虚空，魂飞魄散。

    场中的哄笑戛然而止，气氛死寂。

    所有人都被惊到了！

    那可是一位举霞境存在，可转瞬间就被抹杀当场！

    “笑啊，为何不笑了？”

    土狗冷冷道。

    它眸光森然，声传全场，让不知多少人色变，这才都意识到，这土狗是一位了不得的狠茬子！

    “这些混账，的确是有眼无珠。”

    这时候，一道身影忽地站出，来到苏奕和土狗身前，笑着见礼：“鄙人莫星临，见过两位道友。”

    莫星临！

    他的出现，让在场轰动，许多人露出难以置信的神色。

    前不久，莫家态度坚决地站在苏奕这边，这样的举动，直接被视作飞仙禁区的公敌！

    只是，谁都没想到，莫星临这位仙人竟会在这时候出现！

    他……就不担心被清算？

    苏奕朝莫星临微微颔首，道：“这一战，你和它都退在一侧，莫要掺合进来。”

    莫星临一呆，正要说什么。

    苏奕已经将目光看向远处的碧霞湖，淡然出声： 

    “我苏某人已来，尔等还不出来叩见？”

    他浑身没有一丝修为，但每吐出一字，都如九天雷霆轰鸣，天地为之震颤。

    如同实质化的音波，从苏奕口中传出，轰然扫过碧霞湖，掀起惊涛骇浪，激起一座座禁阵道纹。

    葬灵仙山的护道法阵都随之运转，凝成一片光罩，将声浪挡在外面。

    碧霞湖附近，不知多少修士如遭雷击，心神震颤，遭受到可怕的冲击，一个个全都色变，纷纷退避。

    这就是苏奕的恐怖！

    没动用任何法术神通，仅仅靠声音，就撼动天地，震慑和轰击在场那些修士的神魂！

    最不可思议的是，他一身平平无奇，浑没有一丝修为气息！ 

    “让我等叩见？呵，小小蚍蜉，大言不惭！”

    一道充斥威严的声音响起。

    就见碧霞湖中央，仙光冲霄，酆靖海、洪山图率领一众仙人出动，浩浩荡荡，横移虚空而来。

    群仙出动，天地色变！

    那恐怖的阵容，也是让场中彻底沸腾，无不为之振奋。

    苏奕见此，神色淡然如旧，只对身边的土狗说道：“记住，只许看戏。”

    土狗冷哼，没好气道：“本座才懒得帮你！”

    莫星临不禁一呆，难道苏奕真的打算自己去和群仙厮杀？

    “没想到，你莫星临竟也来了。”

    酆靖海眸子如电，遥遥看向莫星临，语气冰冷，“这是铁了心要帮那苏奕，和我等为敌？”

    其他仙人也都看向莫星临，杀气腾腾。

    “不，他和我一样，是来看热闹的。”

    土狗抢先道，“你们听清楚了，最好用全力，打死那姓苏的小子！”

    众人：“？？？”

    都差点以为自己耳朵听错。

    旋即，就见土狗慢条斯理道：“可谁若敢不战而逃，本座保证让他死得很难看！！”

    一番话，响彻全场，也让那些仙人逝灵的脸色都阴沉下来。

    一只土狗而已，竟敢威胁他们！

    这何其荒谬？

    一个白袍黑发的中年男子仰天大笑，“哈哈哈，这条狗有意思，待会定要将其擒下，抽筋扒皮，做一锅热腾腾的狗肉吃！”

    这是一位仙人逝灵，名唤吴冲之，来自南离净土，生前是一位魔道仙人，性情嗜杀，霸道无比。

    土狗猛地一声冷哼，身影凭空消失不见。

    下一刻，它已出现在那吴冲之身前，一爪子糊在了吴冲之脸上。

    啪！

    脆亮的耳光声响彻。

    吴冲之整个人倒飞出去，脸颊红肿。

    全场寂静，无不震颤。

    而土狗则已经重返原地，冷冷道：“你该庆幸还活着，若非那姓苏的小子不让本座掺合进来，这一掌，都能把你这老东西拍死！”

    吴冲之惊怒，脸色难看，心中实则骇然之极，无法想象，一条土狗而已，怎会强大到这等地步。

    在场其他仙人也都皱眉，神色惊疑。

    这土狗……究竟是何方神圣？

    难道它就是苏奕的靠山？

    苏奕皱了皱眉，瞥了土狗一眼。

    虽没有说什么，却让土狗莫名地一阵心虚，没好气道：“放心，接下来你就是被打死，本座也不出手！”

    “那谁，我们撤，去远处看戏。”

    说着，土狗已带着莫星临一溜烟离开了。

    这一幕，完全出乎所有人意料。

    酆靖海和那些仙人逝灵都怔住，不掺合！？

    什么意思，难道那姓苏的小子，还要一个人和他们三十六位仙人厮杀？

    疯了吧！

    一时间，他们皆有迟疑，闹不清楚，苏奕葫芦里究竟藏着什么药。

    谁能想象，放着一位大靠山不用，要自己送死？

    这其中一定有诈！

    “你们别愣着啊！我都已说了，不！掺！合！求求你们快打死那姓苏的吧！”

    极远处，土狗大声嚷嚷。

    所有人错愕，瞠目结舌。

    莫星临都不禁手捂额头，懵了。

    星阙大人和苏道友他们，究竟要闹哪出？

    苏奕没有理会这些。

    他目光看着远处的酆靖海等人，道：“三天前，我已说过，要么臣服，要么死，现在你们可以表态了。”

    语气淡然，清清楚楚响彻全场。

    每个人都差点惊掉下巴。

    众仙在前，可却要让他们要么臣服，要么死！

    这苏奕……竟真能丧心病狂道如此地步？

    “臣服？”

    酆靖海唇边泛起一丝冷意，“你觉得，我等汇聚于此，是要向你一个小小的后辈低头吗？”

    “其他人，也是这个意见？” 

    苏奕背着手，目光扫过一圈。 

    “若苏道友愿现在交出轮回，我可以做主，让道友今日平安离去。” 

    洪山图沉声道。

    土狗的出现，让他察觉到有些蹊跷。

    而苏奕那从容的姿态，明显是底气十足，这引起了洪山图和许多仙人的警惕和戒备。

    谁都是历经大风大浪的老油条，哪会看不出这一点？

    “不错，交出轮回，以往的仇怨皆可以既往不咎！若不然，今日此地，你怕是会死无葬身之地。”

    一个气质端庄的中年美妇开口。

    这些仙人逝灵，来自不同的太古势力，在此刻陆续表态，视苏奕如砧板上的咸鱼，予取予夺。 

    唯一让他们忌惮的，便是远处那条曾表态不掺合这一战的土狗。

    当然，也仅仅只是忌惮罢了。

    若真豁出去，他们一众仙人一起联手，根本无惧任何人！

    “果然不出所料，无一人愿意臣服。”

    苏奕点了点头，语气淡然，“也罢，今日我苏某人就在这飞仙禁区，彻底进行一场清算！”

    说着，他迈步上前。

    一人面对三十六位仙人，却还要主动出手！？

    那一幕，让所有人都瞪大眼睛，难以置信。

    

