    有了陆景斥巨资买来的一众天材地宝，东门微澜的修炼也和踩下了油门一样，变得风驰电掣了起来。

    她吸纳毒素入体的时间从五天缩短到了三天，而且每次吸入的量也多了一倍。

    陆景见状索性也不再到处乱跑，就在镜湖谷里住下了。

    一边参悟《武经》上的武功，一边给东门微澜护法。

    别说，这地方虽然冷清了点，缺少人气儿，但是偶尔住一住还是挺不错。

    竹林，山涧，清泉和湖泊……单以风景而论，几乎没有比这里更美的地方了，就连陆景前世去过的九寨沟，也略有逊色。

    最重要的是，因为镜湖谷的特殊性，这里和外界相对隔绝，消息传递的很慢。

    在这儿住的一个月，陆景感觉就像把手机关了去度假一样，也让他成功的从一堆糟心的事情里抽离了出去。。

    他甚至还给自己做了根鱼竿，尝试在湖边钓鱼。

    一上午的时间，陆景钓了六条鲫鱼，还有两尾青鱼和一只草鱼。

    草鱼刺太多，陆景当场就给放了，留下鲫鱼打算带回去炖汤，青鱼红烧清蒸都可以。

    就在他准备收杆的时候，没想到下一刻湖中却是忽然跃出了一道人影来。

    就这么出现在了他的面前，

    看清来人的模样后陆景手一抖，差点没把鱼竿给丢进湖里去。

    “夏，夏槐……你怎么来了。”

    “我来找你。”

    “找我，做什么？”陆景有些心虚，就好像在外面鬼混的丈夫被妻子给抓了个现行一样。

    而夏槐却是已经一把抓住了他的手臂，“其实是黄监院让我来找你的。”

    “黄监院？”

    陆景这时候也意识到不对来了，镜湖谷对于书院弟子来说一直都是禁地。

    就连陆景之前也是借着帮吴寒送菜的名头才能进入这里的。

    而现在夏槐竟然就这么从湖里钻了出来。

    想到这里陆景连忙放下了鱼竿，问夏槐道，“外面发生了什么？”

    “之前前往秘境的那些人回来了。”夏槐神色严肃道。

    “怎样？还顺利吗。”

    “一百二十位监察最终只回来了二十四人，这还是因为有两队人本身就是替补，防止正队里有人因为意外去不了，这二十人压根儿就没进秘境，所以最后一共只回来了四个人。”夏槐道，“郭少监也下落不明，而且有传言说……”

    “说什么？”

    少女欲言又止，最终还是摇了摇头，“黄监院刚刚召集了书院的所有弟子, 有事情要宣布, 我们也赶紧过去吧。”

    “好。”

    听到这个消息, 陆景当然也没什么心情再度假了，跟着夏槐匆匆回到了书院。

    两人一路疾步走到学舍外，这里已经聚集起了不少人, 有书院的弟子，也有教习, 不过教习们大都比较年轻, 只有二宫修为。

    郭守怀抽调人手深入秘境, 书院里不少实力强悍的教授也自告奋勇加入了其中。

    结果现在十只秘境小队几乎全军覆没，那些教授们自然也都回不来了。

    就仿佛有人打开了囚禁猛兽的牢笼。

    恐慌, 正在人群中不断蔓延，每一张脸庞上都写满了对未来的担忧与茫然。

    和以往遇到事情的时候不同，这一次人群安静的可怕, 就连窃窃私语之声都没有。

    这份令人压抑的安静一直持续到黄监院的身影出现。

    自从苏提学因为勾结奇物的事情被司天监软禁后, 黄监院便是书院当之无愧的第一人了。

    而现在郭少监也不在了, 即便放在整个司天监, 黄监院依旧是最大的那个。

    所以眼见他终于现身，书院的一众师生也仿佛重新找到了主心骨一般, 稍稍振作了一些。

    一道道充满期待的眼神就这么汇聚在了黄监院的身上。

    而黄监院的那张国字脸也和平日一样严肃，看不出喜忧。

    他环顾了一圈四周，目光落在陆景身上的时候稍稍顿了顿, 但很快就又移开了，接着开口道, “很好，看样子人都到齐了。”

    “我为什么突然召集大家, 相信你们中的绝大多数人在来的路上就都已经知道了，没错, 郭少监之前的计划失败了。”黄监院很干脆的承认道，“我们现在暂时还不清楚秘境里究竟发生了什么。总之，进入秘境的监察们，最终只有四个活着从里面走了出来。”

    陆景伸手，弱弱道，“能问下是哪四个人吗？”

    “乌木监察、江月奴监察、李辛监察，还有……葵监察。”黄监院道。

    听到最后一个名字, 陆景暗松了口气，心中的阴霾也稍稍消去了一些。

    黄监院接着道，“总之，司天监现在大概还剩下不到七十名监察, 而且这七十位监察大部分都是一阶和二阶，大都非常年轻，成为监察不超过五年，再加上你们，就是司天监现在所拥有的全部修行者了。”

    听到这段话，所有人的心中都是一沉。

    虽然早就已经听到了那些让人人心惶惶的流言，可不少人都还存着一份侥幸，希望能从黄监院的口中得到不一样的结果。

    然而现实却是无比的残酷。

    一想到曾给他们传道授业解惑的那些教授们也都已经离开了人世，很多人的眼眶就都红了起来。

    但是黄监院并没有给众人缅怀先人的时间，很快就又接着道，“我已经派人去请那些赋闲在家的老监察们了，包括住在书院里的十几位前辈，但是……即便他们肯回来，以我们现有的人手还是不足以应付世间的诡物。”

    “不过好消息是司天监辛苦建立的情报网还在，因为负责探听情报的基本都是普通人，反倒是没怎么受影响，所以我们还能掌握那些诡物的动向。

    “只是从今往后，我们需要有选择性的放弃对一部分诡物的处理。”

    “比如？”晏筠开口道。

    “比如一些危害没有那么大的诡物，我们可以暂时放着不管。”黄监院道。

    然而很快就又有人开口道，“可是课上教授有讲过，诡物害的人多了，是会不断变强的。要是放着不管，那些诡物岂不是会越来越难对付？”

