    “温景，你是说，太子救了你女儿？”

    炎帝吃惊地看着王安，心里大为困惑，怎么这小混蛋，哪里都能掺和一脚？

    “回禀陛下，此事千真万确。”

    云山伯点点头，随即看向王安：“今日微臣前来，除了向陛下请求查案，另一点，就是想当众感谢太子殿下的恩情。”

    他说完之后，冲着王安郑重一礼：“多谢殿下昨晚仗义出手，小女才能逃出生天，臣在这里，替玉蓉谢过殿下，大恩大德，温府上下一定铭记在心。”

    这温景也是聪明。

    知道私下邀请王安报恩，容易引起另外两方势力的猜忌，干脆就挑了这个时候公开道谢。

    如此一来，既不失庄重，又不会太过惹人怀疑，确实是个不错的办法。

    好个云山伯，你想给你女儿出气，拉上我干什么，不知道小爷喜欢低调吗……王安无意之间又出了一次风头，不禁有些恼火，决定小小报复一下：

    “呵呵，哪里哪里，本宫也是恰好遇上，然后呢？”

    “然后……什么然后？”

    王安搓着手，露出腼腆的笑容：“有道是，救人一命胜造七级浮屠，云山伯除了口头道谢，难道……就没有一点实质性的表示？”

    “呃……”

    云山伯面色一僵，老实说，他还真没准备过什么答谢的礼物。

    毕竟，这种场合，为了在炎帝和群臣面前，留下一个伟光正的形象，只要是正常人，都会选择施恩不图报。

    谁能想到，还有王安这样的奇葩，居然会公然索要报酬？

    云山伯被打了个措手不及，一时间不免有些尴尬。

    这正是王安想要的画面，炎帝却有些看不下去，瞪着王安呵斥道：“混账！人家云山伯都当众给你道谢了，你还想要什么？

    “你是大炎太子，保境安民，护佑百姓，本就是你义不容辞的责任，哪有救一个人，就要报酬的道理，这是要被天下人耻笑的，记住了吗？”

    “父皇，这话儿臣可不赞同。”

    炎帝一听，这小混蛋竟然还敢顶撞自己，不由把脸一沉：“混账东西，你还有理了？”

    “父皇稍安勿躁，儿臣敢这么说，自然有儿臣的道理。”王安一点也不害怕的样子。

    “哦？”炎帝被气乐了，“你倒是说说看。”

    王安点点头，朝一旁拱手道：“儿臣这里有个故事：古代有一圣人，名下弟子众多，其中贤者七十二，有一天，这些贤者中的一人，在河里救了一个人。

    “那个人为了感谢圣人弟子的救命之恩，便将一头牛送给对方，那弟子还真收下了。

    “后来消息传开，天下人都纷纷嘲笑起那名弟子，说他贪财忘义，配不上七十二贤之名。”

    “说到这，王安顿了顿，问道：“父皇可知，那圣人听到这些后，会怎么说他那名弟子？”

    炎帝冷笑道：“还能怎么说，此人确实贪财忘义，根本配不上贤者之名，朕若是那圣人，定让他将牛退回去，给人道歉，不然就逐出门墙。”

    “父皇你错了。”

    谁知，王安却是摇了摇头，继续道：“那圣人说的，和你刚好相反，圣人非但没有责怪那名弟子，还当众表扬了他的行为。”

    “怎么可能？”炎帝一阵，继而嘲讽道，“那圣人如此偏袒徇私，还算得什么圣人？”

    “当然算了，因为圣人是对的，错的是父皇。”王安天经地义道。

    “你说什么……朕居然错了？”

    炎帝简直不敢相信，这臭小子，果然还是脱离不了从前的纨绔习气，这三观令人担忧啊。

    “没错，那圣人对弟子说：你做得对，从此大家都会乐意救人了。”

    王安解释道：“父皇也知道，这天下贤者少，圣人更少，绝大部分人，都只是俗人，奔波一生，只为一个利字。

    “所谓无利不起早，自然也可以说成，无利不救人，圣人正是看到这一点，才将弟子树立成标杆。

    “天下人一看，连圣人的弟子贤者救人，都会收取报酬，他们救人索要报酬，自然也是天经地义，如此，救人有利可图，就会驱使更多人愿意去救人。

    “反之，如果人人都奉行施恩不图报，无利可图的事，又有几个人愿意干呢？”

    王安说到最后，又补充了一句：“儿臣还要强调一个重点，人们都希望有更多人能见义勇为，但，他们往往忽略了一点，每一次的见义勇为，都是要面临一定风险的。

    “有时候，这些风险足以令人丧命，如果没有足够的报酬，谁又会拼着性命去救人？难不成人家欠你的？”

    安静。

    绝对的安静。

    面对王安掷地有声的话语，无论是炎帝，还是群臣，全都都愣住了。

    一直以来，他们都把见义勇为，施恩不图报，当作是一种理所当然的事情。

    却还从来没人想过，把道德树立得太高，反而会让见义勇为之人越来越少。

    尽管王安这话带着私心，但不可否认，确实很有道理的。

    所谓天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，借为礼往。

    大家都是俗人，冒了风险，还无利可图的事情，有几个会去做？所有人心知肚明。

    “说得好，圣人不愧是圣人，殿下今日一席话，真可谓发人深省。”

    这时，贾希言忽然出声，对王安赞不绝口，末了露出一丝好奇：“不过，微臣从未听过古时有这样一位圣人，不知殿下是从何得知？”

    “呃……”

    子路受牛这个故事，来自王安前世的吕氏春秋。

    不过，王安不可能自爆，只好信口胡诌：“这个嘛……来自于一本坊间杂书，时间太久，本宫也记不得书名，可能只是胡编乱造，当时觉得有趣，便记住了。”

    “是吗？”贾希言有些动容，“这则故事寓意深刻，即便是胡编乱造，编书人的才华，也是不可小觑，我大炎乡野遗贤如此严重，是臣等的过失啊。”

    王安擦了擦额头，赶紧附和：“呵呵，贾相说得是，毕竟高手在民间，应该好好发掘。”

    “哦？”炎帝被两人的谈话勾起一丝兴趣，看着王安，饶有兴致地问道，“你倒是说说，该如何发掘？”

    “……”

    老实说，王安还真考虑过这个问题，只不过，目前计划尚不允许……

