第三十六章出指如枪

　　龙飞正想招呼女保镖一起上去帮忙，突然嘭的一声响，场中的百藏已经收起他出神入化的身法，冷冷的站在原地。想免费看完整版请百度搜

　　武定则摇摇晃晃的往后退去，最后终于站立不住，跪坐在地上，他面色殷红，突然喷出一口鲜血。

　　谁胜谁负，已经很明显了。

　　龙飞等人看着毫发无伤的百藏，都不由得感到一阵寒意这个东瀛人太可怕了

　　不到五分钟就击败了暗劲大成的武定，难道百藏的武学境界，已经到了化劲的水平

　　陈轩也是心中一动，他之所以一直没有主动出手，就是想看看百藏到底是什么水平。

　　龙飞感受到百藏将杀意锁到了他的身上，登时浑身一冷，紧接着，百藏的身影便出现在他面前。

　　一旁的女保镖不要命的护在了龙飞的身前，却被百藏随手一拳打飞，摔到地上生死未知。

　　面对死亡的压力，龙飞浮现出绝望的神色，他握起双拳，准备和百藏拼了。

　　“师兄，先别杀他”后方的郭阳突然喊道。

　　百藏闻言，改拳为掌，一下把龙飞拍翻在地。

　　郭阳快步走了过来，往龙飞身上狠狠踢了一脚，得意的说道“龙飞，你也有今天，哈哈哈哈”

　　积压了十几年的怨恨之气，全在这一顿狂笑中彻底释放出来。

　　龙飞则是面如死灰，今日之后，他和他的偌大基业就要从此烟消云散了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　早知如此，自己当初就不该荒废练武，以他的天分，说不定这些年苦练下来，已经突破暗劲、达到化劲的水平，就不会像今天那样毫无还手之力了。

　　“龙飞，快，快向我磕头求饶，说不定我把你折磨够之后，还能留你一条狗命，哈哈”郭阳肆无忌惮的嘲笑道。

　　龙飞怒道“你要杀就杀，别妄想我会跟你求饶”

　　“哦你这么硬气，有考虑过你的妻儿吗”郭阳阴森森的笑道。

　　听到郭阳居然连他的家人都不放过，龙飞登时脸色煞白，牙关咬得嘎吱作响，犹豫片刻，就要对郭阳跪地求饶。

　　他龙老大的赫赫威名，今天算是彻底的丢个干净。

　　“龙老大，你不用向他下跪。”这时候，一直作壁上观的陈轩终于开口，淡淡而道。

　　郭阳立时收起笑意，循声看去，原来是那个一直被他当成废物的年轻人。

　　“你算什么东西还敢跳出来打扰老子的雅兴”郭阳不悦的说道，他正琢磨着怎么羞辱龙飞呢，被这小子突然打断，心情极度不爽。

　　其他人也是难以置信的看着陈轩，在见识到百藏的可怕之后，所有人都在装死，这年轻人居然还敢开口说话，简直是活得不耐烦了

　　此时陈轩看都不看郭阳一眼，而是语气从容的对龙飞说道“龙老大，如果你不想受辱死去，我可以出手救你，但是之前说的筹码要加注，毕竟对方有两个人。”

　　“你说什么”郭阳仿佛听到了一个天大的笑话，他被陈轩狂妄的口气给激得怒火翻腾，手中匕首寒光一闪，整个人瞬间消失在原地。

　　谁也没想到陈轩此时还在想着龙飞的报酬，看到郭阳身形消失，所有人都知道陈轩这下子完蛋了。

　　一道黑影陡然扑到陈轩面前，手起刀落狠狠的往他的心脏扎去

　　面对如此凶残的一刀，陈轩却是随手一挥，那黑影闷哼一声，向一边直直的飞了出去，摔到地上后还滑出了好几米。

　　一击秒杀

　　众人看到摔在远处狂喷鲜血的郭阳，一时间目瞪口呆。

　　百藏眼中寒光一闪，犹如毒蛇般盯着陈轩。

　　“怎么样，龙老大，现在你可以加码了吧”陈轩拍了拍手掌，仿佛刚才扫掉的是一片灰尘。

　　龙飞没想到陈轩居然可以一击秒杀郭阳，而且看上去比百藏秒杀于天还要轻松得多。

　　难道这个年轻人真的是深藏不露

　　此刻哪怕多一分活命的希望，龙飞都会全力争取，他毫不犹豫的回答道“如果陈轩兄弟能够救我性命，别说一套市中心别墅，便是换成我那套月湾海岸的一号豪宅，我也心甘情愿的奉送给你”

　　“月湾海岸”是天海市最有名的旅游胜景之一，那里还坐落着整个天海市房价最贵的海景别墅群。

　　而一号豪宅更是其中独占鳌头的存在，它参照了钢铁侠电影中托尼斯塔克的“自由之城”豪宅的设计，独自建立在一块地形最突出的崖岸之上，独领风骚。

　　龙飞不久前才耗费上亿巨资将它买下，可惜还没入住享受，就遇上了郭阳寻仇。

　　今天命都快没了，龙飞哪里还在乎这座天价别墅，如果能用它换自己一条命，那也是物超所值了。

　　“你们，讨论完了没”百藏见师弟重伤，自己还被晾在一边，内心的愤怒和杀意毫不掩饰释放出来。

　　陈轩微微一笑“讨论完了，还要感谢你的到来，给了我加码的机会。”

　　“哼”百藏再也忍受不了陈轩狂妄的话语，他身形一晃，故技重施的化出三道人影，快如闪电般冲向陈轩。

　　陈轩站在原地一动不动，看到百藏无数拳影朝他轰来，内心默念法诀，全身仙气流转不息，其中两道气息灌注到双目之上，陈轩感觉整个世界的运行都变得缓慢起来。

　　无论百藏出拳的速度有多快，陈轩都看得无比清晰。

　　一连串拳脚相撞之声响起，空气仿佛爆开了一样，吓得所有人脸色惨白，急忙往后退去。

　　百藏鬼魅如电的身法和刚猛无比的拳劲，已经形成了一圈圈罡风，触之即能令人手断脚残，重伤殒命。

　　“太可怕了，百藏绝对有化劲的水平”跪坐在地的武定捂着胸口，眼神震惊的说道。

　　此刻，陈轩正处于一团小型风暴的中心，只是他依然一脸云淡风轻，举手投足，就把百藏引以为傲的刚拳挡了回去。

　　百藏越打越是心惊，原本以为他的秘传暗杀拳一出，必能将陈轩的身体轰成一滩肉泥，没想到这么多拳打出去，对方却好像挠痒痒一样，轻松随意就给挡住了。

　　高速的移动和出拳，体力也消耗得非常之快，百藏很快就不得不停下手来，眼神惊疑不定的看着陈轩。

　　这家伙还是人吗接了他那么多拳，连大气都不喘一下。

　　“打完了吗那就轮到我了。”陈轩邪魅一笑，他的身影骤然消失得无影无踪。

　　所有人不由得瞪大了眼睛，光天化日之下，偌大的白玉楼天台，一个大活人居然就这样凭空消失了

　　这无异于白日见鬼。

　　只有百藏心中寒意大盛，他知道陈轩并不是真的消失，而是以极快的身法移动，造成凭空消失的错觉。

　　这种速度，比他化出三个身影还要恐怖，因为他的身影毕竟是看得见的。

　　百藏的刚拳流对陈轩无可奈何，连自傲的速度都被陈轩超过，他的内心登时浮现起深深的恐惧感和挫败感。

　　突然，百藏的耳边响起一道仿佛从地狱传来的声音“东瀛武者，就让你见识下我们华夏的打穴法吧”

　　紧接着，百藏便感觉到自己前胸、后背、双臂之上被人用精妙指法不断击中。

　　陈轩打出的每一指之上都灌注了他的无上仙气，每出一指，百藏的身上便多出一个血窟窿，鲜血随之狂涌而出。

　　凡人之躯，就算锻炼得再健壮，又怎么能挡得住陈轩的仙气冲击，虽然陈轩还无法做到仙气外放、隔空伤人，但此刻对付一个百藏，已经绰绰有余。

　　“束气如柱，无处不成圆，这、这是丹劲”武定内心掀起惊涛骇浪，脸色一变再变。

　　陈轩用手指一点、就能把百藏的身体打穿，这在武定的认知中，是只有全身精气神、血髓浆都浓缩抱圆的丹劲大高手，才能做到的事情。

　　明劲锻肌肉筋骨，练的是硬功；暗劲锻心力和体肤，使内劲能够透过毛孔外发；化劲在前两个境界的基础上，锤炼内脏，将暗劲遍布全身内外，收发随心。

　　练到化劲，可以说已经到达人体极限，武定没想到现代武学界，居然还有人能练到丹劲水平，怎能不令他惊心动魄

　　另一边的葛老感受着陈轩身上散发出的深沉浩渺、玄奥如仙的气息，却是喃喃自语“不，他不是武者，而是修道者”

　　葛老的话音低得几不可闻，也没人去注意他说什么。

　　因为所有人都被陈轩的恐怖身手震撼得目瞪口呆了。

　　只要用手指一点，就可以在人身上戳出一个血洞，这尼玛比激光枪还厉害啊

　　众人此时心中不约而同的想到，一种只存在于武侠中的绝世武功六脉神剑

　　在陈轩的指法连点之下，百藏根本支撑不住，很快整个人都软软的瘫倒在地上，再无任何还手之力。

　　一转眼间，局势就发生了大逆转，龙飞呆立半晌，才从牙缝里蹦出三个字“好、好、好”

　　他刚刚从生死攸关上走了一遭，此刻经历大起大落，情绪激动得都有些难以自抑了。