    陈韫的第一次试镜是圆满结束的，他都没想过他的第一次试镜会这么顺利，但仔细想想跟高健聊的那些东西，其实顺利才是正常的。

    高健能和周欢聊到陈韫，说明他们俩的关系肯定不会差，有周欢这位皇子帮陈韫说了好话，再加上姜导那一句“他挺会演的”，更别提陈韫本身的人气和贴合角色的形象了。

    再者，陈韫看起来不是那种不开窍的人，试镜的表演虽然不能说多成熟，但亮点还是有些的，只需要一点点的调教和引导，让他胜任这个角色那还是不成问题的。

    当然，高健也相当欣赏陈韫对角色以及剧情的感知，感觉陈韫进组之后偶尔还能当编剧用用，一人两用，这个想法非常具有可行性。

    陈韫他不是高健这些天见的唯一一个试镜的演员，但陈韫却是他最欣赏的一个，可能这就是写故事的人们的惺惺相惜？

    试镜结束后，得到了高健的赞许，陈韫也知道这次试镜是十拿九稳了，他也就顺其自然地从高健那里得到了整个故事背景。

    陈韫之前觉得男二许星纯的人设很像，现在一了解整个故事的背景，不能说是人设很像，整个故事就是八九不离十的相似，不过故事不是发生在南韩首尔，而是发生在了鹭岛这个海边城市。

    他还专门问了高健这个故事有没有想要做成系列的想法，高健的回答是“暂时没有”。

    你还别说，高健的故事写得真挺好的，将相似的故事融入了大陆的时代背景，让陈韫感觉更加真实亲近了，反正他作为一个过来人，看着是完全没有违和感的。

    如果不是知道这个世界没有请回答系列，他都要怀疑高健是不是搞抄袭了，现在这样看，可能就是世界线的偏差以及重合了。

    但陈韫可不去管那些，他以前就很喜欢《请回答1988》，现在能够参与进这个名为《我们的岁月如歌》的拍摄，他为此感到荣幸。

    尽管不知道这部剧在这个世界会不会水土不服，可能够演自己喜欢的戏，陈韫就觉得已经很值得了。

    陈韫欣然接受了高健的邀请，和剧组签下了男二许星纯的合约，可现在的情况对他而言是极具挑战性的。

    本来剧组的拍摄延后就是因为原先男二的突然空缺，现在新演员找到了，那拍摄自然也将安排上了日程。

    满打满算，陈韫加上在《偶像运动会》里边的录制时间，他还有半个月的时间熟悉剧本，之后就要去和同一剧组的主要演员们见面准备拍摄的事情。

    一共十六集的电视剧，陈韫作为男二的戏份不少，时间又这么短，这对于陈韫而言毫无疑问是一个不小的挑战。

    不过因为他自己喜欢，说什么他也得加把劲儿把这件事做好，起码要比之前考教资的时候还要更努力一些。

    和高健加上了联系方式，处理完琐事后，陈韫和余疏浅又回到了酒店里边，本来在心里边有了雏形的海岸之旅也就此泡汤，他在录制结束后估摸着就要好好准备演戏的事儿了。

    接到了人生中第一部戏约，而且还是自己很喜欢的剧本类型，陈韫的欣喜以及兴奋那肯定是藏不住的，直接就找上了Jason和虞更延他们分享喜悦，也顺便给周欢道谢，也算是承了周欢的情。

    至于李清欢，她是在晚上陈韫在房间里边等待休息的时候才从陈韫这儿得到的消息。

    “你也要演戏啦？你可别见钱就眼开吧陈韫？”

    李清欢直接给陈韫打了一个语音过来，开口就是这么一句话，看起来对陈韫十分质疑。这种质疑也十分正常，毕竟现在只要有人气的偶像，三天五天一个节目，隔几天就又爆出签了几部剧的拍摄，钱是没少挣，但是节目和剧本的质量嘛……

    简直没眼看。

    陈韫出一趟门去参加一个节目就接了一部剧，李清欢怀疑合情合理。

    “什么见钱眼开啊？我又没拿什么天价片酬，我的薪酬是十分正常的。接这部剧主要是因为我很喜欢这个剧本好吧？”

    “哪部剧啊？”李清欢好奇道。

    “《我们的岁月如歌》，余疏浅也在里边，她演的女主，你有没有听过？”陈韫问道。

    “杨奕也参演了对吧？就是那个长得很帅的军艺校草！”李清欢一下子找到了记忆，“不过这部剧听说因为演员出事儿延后拍摄了，所以你是……”

    “对，我演的就是男二号。”陈韫有点小骄傲，不过话头一转，他的注意力放在了李清欢脱口而出“军艺校草杨奕”这件事上，“不过你现在是开始关注这些了吗？我一说你就知道了。”

    她以前可不太关注娱乐圈的，这种不算大制作的剧，应该不是很出名才对，就算因为演员，那也是小范围的知名而已。

    “我从室友那儿知道的，她家‘老公’一天一换不重样的，经常听她念叨就听进去了。”李清欢娓娓道来，随后想起了一件好笑的事儿，笑着对陈韫说道，“在节目上看到你的时候也在我边上狂夸你帅来着，听得我耳朵都要起茧了。”

    “那我是不是也进入了她的‘老公’行列啦？”陈韫开玩笑道。

    “那肯定是没有的，要这样我听着得多膈应啊！你也见过她的，就是你之前进学校来找我的时候跟我走一起的那个女孩子。”

    “喔……太久远都没什么印象了。”

    “也是。”李清欢抿嘴莞尔道。

    “可惜你后边都不让我进你学校去找你了。”陈韫长叹一口气道。

    “你有什么可惜的啊？每次进来你都麻烦死了，还得我在边上帮你拒绝人……现在都有很多人认为我跟你是一对的，还在学校的表白墙上传我们俩的绯闻。还有，你的超话里边也有不少的，甚至还有人在嗑CP……”

    “你以为就你怕传绯闻啊？”陈韫道。

    “我没说我怕。”

    “呃……”

    “嚯也是，跟我传绯闻就影响你撩其他妹妹了是吧？”

    语音戛然而止。

