    一转眼的时间，便是三个月的时间。

    在荒天殿，王战闭关之所，赵雅儿似乎已经等了很久了。

    王战周围血气非常的强盛，当然光从气息看来，现在的王战已经在阴阳巅峰了。

    “王战哥哥，前大魏王族已经暗地里依附丁逊了。”

    见王战修炼结束，赵雅儿连忙说道。

    这段时间，在王战闭关修炼的时候，外界的信息都是由赵雅儿传递。

    “······”

    现在，虽然荒天殿还在王战的掌握之中，但其实光论影响力，荒天殿差不多已经落在了丁逊的手中。

    听见这些消息，王战时一点儿也开心不起来。

    要是云霄在这里就好了。

    “现在姜王那边怎么样了？”

    王战问道。

    “虽然丁逊明里暗里的拉拢姜王，但直到目前为止，姜王还是我们这边的人。”

    赵雅儿说道。

    “也是，要是姜王也倒向他们那边，那么整个荒天殿就真的易主了。”

    王战说道。

    “王战哥哥，你让我查的事一经有眉目了。”

    赵雅儿对王战说道。

    “而且，现在荒天殿关于殿主的消息十分的不好，说殿主会死在仙宗。”

    这件事很隐秘，赵雅儿也是通过率很多手段才了解到的。

    “什么，云霄有危险！”听到这话，王战一下子就急了。

    在他心里，没有什么能比得上李云霄的安危。

    不行，现在的他必须要尽快将这边的事处理好，不然云霄那边真发生点什么，那么就悔之晚矣了。

    “替我传讯，三天之后和丁逊先生决战天山之巅。”

    王战猛然睁开眼睛说道。

    虽然现在迎战那丁逊还有些面前，但是他没有别的选择了。

    “现在是不是有点早？”

    赵雅儿说道。

    现在所有压力都在王战身上，她真的很担心王战。

    “殿主乃是天选之人，不会有意外的。”

    “这件事，不能再拖了。”

    那毕竟是仙宗，就算李云霄和解语岚攸底牌不少，但是在面对这样传承古老的宗门，恐怕还是不够看。

    王战继续闭上双眼，他要用这三天的时间突破阴阳，达到灵窍境。

    只有这样，才能有何丁逊一战的实力。

    “好的。”

    见王战已经决定，赵雅儿也不在说什么。

    他还需要和在外边的姜王以及江别行等人商量。

    ······

    得到这个消息之后，丁逊连忙将周王等人找来。

    在其中，还有不少熟悉的面孔，比如说江月。

    清月山的山主，因为清月山被江别行带走不少人，但是对于这些墙头草，只要有江月出马，再加上强大的威慑力，他们很快就就反水了。

    “什么，三天之后大战于天山之巅？这会不会是他的阴谋？”

    周王说道。

    “我一直怀疑那荒天帝走之前给这王战留下底牌，所以一直以来都非常的保守，但是现在，我已经将荒天殿大部分力量都收揽在麾下，想要快速突破，唯有将王战等人彻底的赶出荒天殿。”

    丁逊看上去倒是文质彬彬，当然到了这个实力，改变样貌，本不在话下。

    “所以我们之间必有一战。”

    “丁兄已经有完全的把握了？”

    周王问道。

    王战的厉害，他可是见识过的。这段时间闭关之后，修为定然会更加精进。

    再加上李云霄留下的底牌，他们真的有必胜的把握吗。

    “这一点，你大可放心，这段时间，我修炼已久的沧浪诀已经突破，战斗力提升不少，而且······”

    丁逊显然没有说完。

    周王笑了笑，他自然知道丁逊的底牌。

    那可是来自仙宗的支持，这一次他们必胜无疑。

    要不是他们远远的低估了王战实力的增长，这件事本来是应该由他来完成的。

    当然，不用站在风口浪尖，也是好事。

    很快，三天的时间一瞬而过。

    这一天，对整个荒天殿来说都是决定性的。

    毕竟，这一战决定了荒天殿的归属和未来。

    是继续传承李云霄的神话，还是彻底的被终结，都在这一战。

    但是，整个荒天殿对李云霄的信仰，或者整个西方大陆对李云霄的信仰，完全超出丁逊等人的预知。

    虽然，荒天殿有不少的高层支持他，但是在弟子里面却遭到极强的抵制。

    这都是源于他们对李云霄和解语岚攸的信任和崇拜。

    那些流传你的关于解语岚攸和李云霄将会在仙宗毙命的消息，他们一点儿也不相信，虽然确实不可能，但是他们相信奇迹。

    而且在他们荒天帝眼中，奇迹根本就不算什么。

    这里面以姜离，赵雅儿等人代表。

    他们跟随李云霄的时间更长，当然自身天赋也非常的了得。

    假以时日，突破到更高的存在，也不是不可能。

    当然，现在的他们都高兴不起来。

    虽然他们对王战也是充满了信心，但是对方毕竟是渡劫中期的强者，这种强者，就算是荒天帝本人遇上也相当难缠。

    再加上现在宗门有不少支持，若是战败，等待他们的要么就是屈服，要么是毁灭。

    “你来了。”

    王战已经等在那一段时间了。

    现在的他周身气势凌人。

    “看样子，你很有信心嘛？”

    丁逊说道。

    “奉劝你一句，荒天殿之所以叫荒天殿，那是因为他是我师兄荒天帝创立的，而我们来自至尊神殿，别被别人当枪使还不知道。”

    王战话里有话的说道。

    李云霄三人表现出来的天赋，让整个沧澜大陆都为之震惊。

    而当时他们就提过，他们来自至尊神殿。

    而且相互之间称师兄弟。

    以他们的年龄，极有可能是至尊神殿中的弟子出来历练，他们已经如此强大了，那么至尊神殿的主人，或者他们的师父有恐怖到何等地步。

    这一刻，胆小谨慎的丁逊，瞬间思索了许多。

    就比如说，除了李云霄得罪的人，或者说和李云霄有着深仇大恨的人，那些一开始加入荒天殿的强者他没有鼓动成功一个人。

    在丁逊和他们说李云霄必死无疑之时，有的很震惊，有的很愤怒，有的只是笑了笑。

    难道是因为这个原因。

    而且，王战说得不错，他确实是因为被仙宗的人鼓动。

    从而叛乱，这要是李云霄没死，回荒天殿怎么办？

    或者要是他至尊神殿的师父找上门来了怎么办？

    一时之间，他眼中目光闪烁。

    但是他也明白，现在的他已经是箭在弦上不得不发，就算他不求饶，荒天殿恐怕也容不下他。

    而他背后的仙宗更加不会放过他。

    现在的他已经骑虎难下。

    “什么至尊神殿，听都没有听过。”

    无数的思绪被他按下。

    “战吧，让你明白，就算师兄不在，这荒天殿也不是你等能耀武扬威的地方。”

    王战拿出开天斧。

    那浓浓的血气逸散开来在他身体三丈形成一个领域。

    这是王战从战场领悟到的血之领域，身处这领域之中，他自身的实力能提升三成。

    “早就知道你不好对付，来吧，让我看看你这荒天帝师弟有什么能耐。”

    丁逊冷哼一声然后拿着长刀攻伐而来。

    这场战斗，除了荒天殿的人在关注，在梧桐林之中，凤族的长老齐聚。

    他们能来都是因为夏宇的缘故。

    夏宇回去之后，以他强大的天赋，果然继承了圣兽朱雀的另一半血脉，还有传承。

    现在的夏宇若是引动这股血脉，甚至能短暂将自己的实力提升到一个恐怖的境地。

    但是这样对自身也有非常恐怖的后遗症，因此被凤族的强者联手封印。

    “王战师叔会赢吗？”夏宇对一旁的风老说道。

    “很难。”

    有着渡劫实力的风老明白，在渡劫之上，每一个阶别都有着天壤之别。

    更何况，王战和那丁逊差的可不止一两个阶别。

    当然，除非这王战有着李云霄那种底牌。

    不然想要取胜，非常的困难。

    夏宇，紧紧的握住拳头。

    他实力还是太小，一点儿也帮不上师尊师叔的忙。

    另一便，王战和丁逊也彻底的开始交锋。

    若是论肉身力量，计算是李云霄也不得不对王战甘拜下风。

    更别提眼前这丁逊。

    “好力气，只不过，在真正的强者面前，不过是空有蛮力而已。”

    丁逊冷笑一声，然后引动自身刀意，形成刀势。

    那无比锋芒的刀意甚至将王战身边的血之结界击散。

    “是吗！”

    王战紧紧捂住双斧，硬接数十招。

    不得不说，这种程度的攻击，让王战也十分的不好受。

    若非王战肉身强大，恐怕早就支持不下去了。

    “你就只有这点本事了吗？”

    丁逊嘲讽道。

    一开始，他确实被王战吓唬到了。

    战斗之时也有些束手束脚，但是现在的他已经管不了那么多了。

    “你高兴的太早了。”

    王战施展战皇决，自身实力顿时提升数成。

    这武技对自身实力的增幅，倒是和李云霄人皇剑对他的增幅有些类似。

    不过这战皇诀乃是燃烧自身血气，催动煞气凝练天地法则。

    这样的王战，无疑是最为强大的。

    王战本来就有这渡劫强者的实力，现在在战皇诀的加持下，先前的劣势直接被扳平。

