    第1586章太可怕了

    事实上，心怀仁慈的太子爷，是真的这么认为的，所感所慨也全都是发自内心的……

    并且，想到昨日在顺天府衙门时，邵云端当着四皇子说的那番毫不留情面的话，太子爷心里顿觉对四皇子有些过意不去。

    可他同时又知道，邵云端必定是心里有怨，逮到机会了故意借题发挥，他也没有办法责怪邵云端。

    一个人纠结不已……

    秦大人收起心里乱七八糟的想法，连忙又往四皇子府上去。

    四皇子将自己的惊诧、意外、痛心、叹息表现得淋漓尽致，最后伤感而大度的表示，文大总管总算还有几分良知，知道愧疚，虽罪不至此，但他既然选择制裁赎罪，他也尊重他的选择。

    他会吩咐府上去几个人，好好的料理他的后事、好好的将他安葬。

    想来，如此对邵夫人邵大人、郑将军等也有个交代了。

    秦大人心里发冷、冒着寒气。

    拼尽全力才堪堪控制住了面色不变，躬身弯腰，恭恭敬敬的应下，干巴巴的安慰夸赞了四皇子几句，几乎是逃着离开了四皇子府。

    太可怕了……

    明明、明明是他杀的人，却能当着自己的面将戏做的惟妙惟肖、滴水不漏！太可怕了……

    这罪魁祸首都已经“自尽”了，此事到此自然便也结束了。

    乔萱和邵云端是都不相信文大总管叔侄俩“畏罪自尽”的。

    说白了，这件事影响不小、后果也不会轻了，但是还没有到需要他们叔侄俩用命来抵偿的地步。

    磕头赔罪，挨个几十板子，关上几个月半年，顶天了。

    何况那叔侄俩那样的人，有勇气“畏罪自尽”吗？舍得“自尽”吗？

    想他们死的、并且有本事让他们“畏罪自尽”的，除了四皇子还能有谁！

    “四皇子倒是真下得去手！”

    乔萱说道。

    邵云端轻嗤，“死的又不是他，他有什么下不去手？再得力的奴才也不过是个奴才罢了！”

    不过，能够逼得他自己废掉一个得力的奴才，邵云端觉得自己不亏。

    送上门来的把柄，不抓白不抓。

    郑桑格等人那边，得知了此事结果，也没什么说的了。

    昨日答应了孙将军去一趟孙府，郑桑格不好食言，便去了。

    不想，这日孙将军恰好有急事不在府上。

    孙家的大管家殷勤的将他请到了府中花厅，满面笑容殷勤招待，连连表示歉意，说道孙将军有急事不得不出城，“将军也不知郑将军会不会来，临走前再三交代我，说若是郑将军来了，一定要好好的把郑将军请进来好好的招待……”

    郑桑格心里的嘲讽愈加深厚，面上云淡风轻，甚至还能表现出三四分感激、感动。

    世态炎凉见得多了，早已不会失望了。

    若是十年前，那时候自己风头正盛，于孙大将军又有救命之恩，那时候的自己，想必是真的值得孙大将军拉拢厚待的。

    可是十年过去了，自己没官职、没身份、没人脉、没家世，孙大将军又怎么可能还真的把自己放在眼里？

    ?  ?求个月票呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

