    反正无论如何都要跟别人结婚的。

    韩七七……只是关系特殊了一点而已，又能怎么样？

    更何况……

    林芷晴都不在乎，我还啰嗦什么！

    想到这里，张辰心中也已经彻底坚定了下来。

    不再多想！

    呼！

    韩七七闻言心中顿时狠狠的松了口气。

    林芷晴嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    很是开心！

    终于……

    还是没拖后腿！

    这一刻，林芷晴心中也格外的轻松！

    身体放松。

    二女几乎同步的靠在了后面的沙发上面。

    松软下来。

    张辰见状眼神之中再次闪过一抹疑惑的光芒。

    这……

    这么同步？

    林芷晴也发现了一丝异常。

    心中一紧。

    很快，韩七七便没好气的说道：“这家伙，好像还挺难为你似的！”

    “我都没说什么呢！”

    林芷晴放松了不少。

    张辰脸上也再次露出了一抹尴尬的表情。

    确实是……

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“那个……抱歉啊，我也是害怕影响你的名声嘛。”

    韩七七扁了扁嘴，嘟囔道：“是怕影响我的名声还是怕影响芷晴姐的名声啊？”

    额……

    张辰动作一怔，脸上那一抹尴尬的表情也更加浓郁了起来。

    林芷晴娇躯一颤！

    很快，不可思议的目光放到了张辰的身上！

    直到现在，她才考虑到这件事情！

    他不愿意，是……因为害怕影响我的名誉？

    这……

    林芷晴美眸之中瞬间露出了一抹复杂的光芒。

    不知为何，心中更加庆幸自己的决定！

    张辰尴尬一笑。

    并未理会。

    很快，韩七七便缓缓说道：“行，那就这么定了，明天我回去安排一下。”

    “然后……明天中午带你去我们韩家。”

    嗯？

    张辰一怔，疑惑的问道：“我去韩家干嘛？”

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“你以为我说一句话并州人就信了啊？”

    “得先让我们韩家人信，然后让韩家宣布。”

    “这样别人才信。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    也对……

    很快，张辰轻轻点头。

    林芷晴也始终没有多说什么，美眸之中依旧满是复杂。

    莫名感动。

    很快，房间之中安静了下来。

    所有的问题都已经解决了，张辰也难得轻松。

    林芷晴也很快就在思绪之中挣扎了出来。

    气氛尴尬。

    林芷晴便提议打扑克。

    反正闲来无事……

    张辰和韩七七也都点头答应了。

    很快，三人开始斗地主。

    倒是轻松自在。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，天色便已经开始昏暗了下来。

    张辰看了一眼时间。

    五点半了。

    不知为何，心中莫名的紧张了起来。

    六姐快回来了。

    到底……会有什么任务呢？

    跟以前……又有什么不一样的呢？

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    莫名紧张。

    林芷晴和韩七七也都安静了下来。

    没过多久，时间到了。

    咚咚咚。

    很快，敲门声响起。

    张辰心跳都已经开始加速了起来。

    他知道。

    韩君凝回来了。

    可……

    林芷晴起身走向了门口的位置。

    很快，门打开。

    韩君凝那倾城的容颜映入眼帘……

    林芷晴尴尬的说道：“六姐。”

    莫名紧张。

    韩君凝眉头一挑。

    很快，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，说道：“弟妹。”

    说完，便迈步走进。

    可林芷晴娇躯却狠狠的颤抖了一下。

    弟妹？

    这……

    很快，林芷晴美眸之中便闪过一抹激动的光芒！

    这么久……

    她还是第一次听到这个称呼。

    而且心中竟然还有一种……激动的感觉？

    韩君凝进去了。

    林芷晴呆愣了片刻，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    转身走进。

    张辰咧嘴一笑。

    韩七七也站起身来，客气的说道：“六姐。”

    韩君凝见状眸中闪过一抹意外的光芒。

    她在？

    很快，韩君凝嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    轻轻点头。

    韩七七和林芷晴坐在一起。

    张辰和韩君凝坐在一起。

    很快，韩君凝便没好气的说道：“臭弟弟，你不是说不想用人家七七么？怎么还是把她给请来了？”

    额……

    此话一出，张辰尴尬不已！

    说什么呀……

    韩七七美眸之中也闪过一抹尴尬的光芒。

    当着我的面说……

    林芷晴连忙辩解道：“那个……六姐，七七不是张辰找来的，是我们正好遇到的。”

    嗯？

    韩君凝眉头一挑。

    很快，这才挪动视线撇了韩七七一眼。

    若有所思。

    韩七七脸上满是紧张。

    可最终，也没能说些什么。

    气氛有些尴尬。

    张辰连忙说道：“那个……六姐啊，今天是不是该开始训练了？”

    韩君凝默默点头，笑道：“没错，是在今天开始，不过不是训练，而是……”

    后面的话，韩君凝并没有说出来。

    张辰眼神之中闪过一抹怪异的光芒。

    不是训练？

    是什么？

    很快，韩君凝便缓缓说道：“没事儿，待会儿你就知道了。”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    可心中也已经开始紧张了起来。

    很快，韩君凝站起身来，笑道：“芷晴，七七，你们先待着吧，我带张辰出去了。”

    出去？

    张辰闻言身体一紧。

    很快，那种紧张的感觉再次浓烈了起来。

    毕竟当初龙三训练他的时候就已经非常厉害了，现在换成了六姐……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    最终，也只能站起身来。

    林芷晴和韩七七纷纷点头。

    很快，韩君凝转身走向了别墅外面，步履从容。

    张辰只好默默跟随。

    林芷晴贝齿轻咬，缓缓说道：“张辰。”

    张辰一怔。

    很快，停下脚步，转过身来疑惑的看着林芷晴。

    韩七七也愣住了。

    林芷晴贝齿轻咬。

    良久，这才说道：“你……注意安全，小心一点。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹诧异的光芒。

    此刻……

    林芷晴真的如同一个小媳妇儿一般……

    格外可爱！

    很快，张辰咧嘴笑道：“好。”

    说完，不再犹豫，迈步跟着韩君凝来到了外面。

    韩君凝停下脚步。

    张辰疑惑的问道：“六姐，咱们今天到底要做什么啊？”

    林芷晴眸中精光一闪，笑道：“杀人。”

