    黄少华听后一愣，诧异的看了一眼林安。

    在他心中，他一直觉得林安是和自己一样的存在，只是“活”下来的手段不同。

    他才不信林安以前不是三阶。

    一个没有强者经历的人，能这么短时间走到今天这个地步？

    开什么玩笑...

    但看着林安那认真，不似作假的表情,他忍不住心头一惊。

    “大人？”

    “三阶和二阶最大的区别，在于基因锁的解放。”

    林安微微皱眉，直接开口打断：

    “这个我知道，直接说重点。基因锁解放到底意味着什么。”

    “我状态全开下，属性点绝对不会低于三阶，可是为什么还是对抗不了三阶？”

    这不合理。

    就像两辆同样发动机的赛车，自己凭什么跑不过对方？

    尤其是这次拯救者任务中提到的极限属性40点，更是让他觉得古怪。

    属性点的提升，不是加法，而是乘法。

    后期每提升一点属性，带来的实力加成都是翻天覆地的变化。

    40点，感觉光靠肉体爆发的力量，都能打死三阶了。

    可看系统的用词，似乎还是不行...

    黄少华迟疑片刻，想了想后解释起来：

    “那在下就不啰嗦了。”

    “基因锁解放，本质上就是全力爆发。”

    “大人应该知道，很多时候人类在发力、战斗时，本能会致使我们不会使出全身所有力量。”

    “因为一旦真正全力以赴，对身体的伤害是巨大的。”

    “轻则肌肉组织挫伤，重则骨骼粉碎...”

    “人为了保护自己，会在出手时下意识收回力道。”

    “这也是为什么...

    “疯子发起疯来，要好几个壮汉才能控制住。”

    “没有理智，只为用力而用力...”

    “这种情况，我们称之为表层基因锁，或者本能锁。”

    “因为他们失去了对自身的保护意识，暴发出的力量远超普通人。”

    “而系统面板中的属性，其实看看就好，它只是一个参照物。”

    “末日游戏说是游戏，但可不像游戏那般。”

    “你有10点力量，每次攻击都是10点伤害。”

    “实际上，10点属性，就意味着你最高伤害是10点，你要是不用力，1点2点都有可能。”

    林安点了点头，示意众人仔细听着。

    对于三阶和基因锁，他也只是知道些皮毛。

    正当黄少华准备继续说时，一旁的楚大校突然开口接道：

    “军方也有类似的研究。”

    “本能锁之后是基因锁。”

    “在我们统计研究的例子中，有大量战场士兵在极度恐惧、愤怒、亦或者情绪强烈波动下，会爆发出超越常人的实力。”

    “例如建国之前战争中，有士兵能在超然的信念下，硬抗燃烧的痛苦，保持不动。”

    “极度愤怒的士兵，甚至能做到徒手掀翻运兵车...”

    “对于这种现象，我们很感兴趣。”

    “在大量分析后，我们认为是人类在面临生死之际，会爆发出大量肾上腺素、激素、DMT...”

    “致使原本的保护机制失效，爆发出超乎想象的力量。”

    “就像解开限制人类能力的锁一样，获得超越普通人类极限的力量。”

    “这一点，在历史上有很多类似的记载，只不过在发现这点之前，我们会认为只是夸大。”

    “如历史记载中的猛将，以一敌千的战斗记录。”

    “只不过在爆发完这种能力后，大部分人都会在结束后因为在”中毒”、基因崩溃而死亡。”

    “少量当场没死的，寿命也会大大降低。”

    熊憨子听后恍然大悟，猛地拍了一下脑袋。

    “怪不得我小时候，有一次去苞米地里掰玉米，接过被人追。哗一下子，我他娘跑路时直接跳过了围墙！”

    “看样子，我就是那个时候，打开基因锁了！”

    ....

    温雅看了一眼激动的张铁，不知道该说什么。

    坐在水晶球内的黄少华，有些意外的看了一眼楚安。

    这人又是谁？

    他点了点头，也跟着补充道：

    “所以，林安大人。”

    “解开基因锁，就意味着从此以后您能任何时刻，都爆发出全力一击。”

    “甚至超越当前状态的更强一击，就像加了暴击增益一样。”

    “基础属性越高，三阶后爆发的力量就越高。”

    “就好比您现在30点力量，最强就是30点，看似和三阶差不多。”

    “但三阶的30点，实际上可以爆发出40！50！甚至更高，他们的最低下限就是30点！”

    “这意味着，三阶的每一次随意攻击，都比拟您全力一击！”

    “哪怕属性相当..”

    “但。”

    “一个时时刻刻，出手最弱都是30点以上，一个最强才30点，您觉得能一样吗？”

    “所以，开启了基因锁，才是三阶！”

    “基因锁，才是开启超凡实力的关键！”

    林安闻声皱了皱眉，忍不住反问道：

    “那如果一阶甚至普通人状态就能开启基因锁，那能否达到3阶？直接跨越前面的阶位？”

    “毕竟基因锁说白了就是解开人体限制，那么没有限制，不就意味着实力可以无限增幅？”

    黄少华听后毫不意外的摇了摇头：

    “理论上开启基因锁可以无限制爆发实力，但实际上做不到。”

    “没有基础属性，哪怕在弱小时开启基因锁，肉体也承载不了。”

    “而至于基因锁的开启，是这样的。”

    “您应该知道，普通人想成为觉醒者，其中一道关卡就是属性值达到10点。”

    “但这其实不是限制，而是一种保护...”

    “5-6点强行觉醒，死亡率极高。”

    “因为觉醒在某种程度上就是半开基因锁。”

    “9点属性，觉醒死亡率就会大大降低，倘若是9.9，那觉醒死亡率就大幅度降低。”

    “因为觉醒带来的力量增幅，还能处于肉体最大负荷状态。”

    “基因锁同理。”

    “29.9的属性，就能保证开启基因锁时，肉体崩溃的概率大幅度降低。”

    “至于您之前问的，40点是二阶极限？”

    “也许吧？理论上来说，在没开启基因锁前，属性越高越好，逻辑上您要是能获得无限灵能果实，或者增幅道具。”

    “可能...能达到40点？”

