    对于最后一个神秘的造神者的身份，我心中充满了好奇，会是怎样的一个人可以将葬城和“1”那样的人拉入造神者，并对其进行控制呢？

    我心中正在想这些的时候，落清欣和葬城身上的杀气已经开始在空中交织在一起。

    不得不说，从气势上看，葬城明显比落清欣要弱了很多，他身上散发出的杀气，已经结结实实地被落清欣给压制了下去。

    不过葬城也是相当的顽强，即便是落清欣压制着，可他依旧不肯后退一步。

    落清欣伸出自己的芊芊玉手指着葬城道：“就凭你，跟我交手，只有死路一条。”

    葬城笑了笑说：“死路？或许吧，不过就算我死，我也有办法让你付出一定的代价，你不是要杀帝君吗，好，我就想办法让你一辈子杀不了帝君。”

    说罢，葬城把目光看向了我这边。

    此时的我已经瘫倒在地上动弹不得，只有眼皮子能“咕噜”地转上几下，跟废人已经没什么区别了。

    如果葬城这个时候来袭击我，那我就只能任其宰割了。

    不过我旁边的黄文和雨师妾却是同时站了起来，虽然他们身上有伤，可他们依旧义无反顾地站到我的面前。

    王俊辉和徐铉也是如此。

    我叹了一口气，想着挣扎着站起来，可我一用力，非但没有站起来，反而导致灵台上的生死泉在不受控制的情况下开始喷发。

    生死泉的泉水用极快的速度淹没了我的灵台，然后飞快地向我全身每一处脉络流动。

    我忍不住瞪大了眼睛。

    黄文回头看了我一眼，发现我的表情变化，连忙问我怎么了。

    我张了张嘴，想要告诉他情况，可是张了几下嘴，却是说不出一个字来。

    我还是连说话的力气都没有，我的心中又气又急。

    此时，徐铉和王俊辉也同时问我的情况，我自然也回答不了。

    落清欣往我这边瞅了几眼道：“你们都离李初一远一点，他要升段了，你们离他这么近，会增加他的天劫难度，让他死无葬身之地的！”

    听到落清欣这么说，几个人仍旧没有离开的意思。

    徐铉忍不住道了一句：“可是初一现在的情况，就算来了天劫他也挡不住啊，他身上可是一点半点的力量都没有了，没人帮他挡劫，还是会……”

    不等徐铉说完，龙城那边传来一个声音：“我记得，只要实力比渡劫者弱的人，站在其身边，帮其挡劫，就不会增加其渡劫的难度，对不对？”

    说话的人是徐若卉。

    盘溷已经封印了，那些受到盘溷龙威压制的人和龙，现在已经全部清醒了过来。

    听到徐若卉这么说，我很想大声喊徐若卉不要过来，可我刚张嘴，却是发不出声音。

    我使劲瞪眼，使劲地想发出声音，可就是……

    就在我着急的时候，徐若卉已经拍打着蛊线翅膀向我这边飞了过来。

    她的速度极快，转眼就到了我的跟前。

    不等我说话，她就俯下身，直接将我揽入了怀中，接着我就看到她眼睛闪着泪花，然后微笑着对我说：“初一，不管是什么样的结果，我都不会抛弃你的。”

    看到徐若卉到我身边，徐铉皱皱眉头想说些什么，却是叹了口气没说话，然后远远地飞离了我。

    王俊辉犹豫了一下也是离开了，因为他们留在我身边，只会给我增加天劫的难度。

    黄文和雨师妾也是转身离开了。

    “嗷！嗷！嗷！嗷……”

    此时远处忽然一阵阵的龙啸，带头的那一声吼叫特别的洪亮，是龙王发出的，其他的吼叫声，全部是由其他的龙族发出。

    它们全部对着我所在的位置吼叫，好像是在给我鼓劲儿。

    此时五鬼也是全部飞了过来，它们飞快地在我身边落下，然后摆出了五鬼帝阵的阵势。

    看样子，它们是想用五鬼帝阵为我挡劫。

    落清欣这个时候看了看我们这边，然后又道：“五鬼不要参与李初一的挡劫，徐若卉一个人怕是不会增加李初一的天劫，可你们五鬼参与的话，怕是就不好说了。”

    落清欣一边和我们说着话，她的杀气一边压制着葬城，从容不迫。

    而葬城那边，已经没有闲暇开口和落清欣顶嘴了。

    再不过多久，相信葬城就要完全被落下的气势压倒了，在气势上输了，葬城就等于输了一半了。

    这就好像我被盘溷气势压制的时候一样，我的信心全失，使用神通的时候威力也会大打折扣。

    想到这里，我就转身看了看，那半黑半白的龙依旧在我身边，只不过依旧对我漠不关心的样子。

    五鬼在听到落清欣的话后，待了一会儿，然后看了看我，我用尽全身的力气对着它们点了点头，意思是让它们听落清欣的话。

    见我点头，梦梦和安安相互看了几眼，看样子不想退下，它们很想帮我。

    可阿锦却是飞到两个小家伙的身边，然后一手拎了一个向远处飞去了。

    梦梦和安安挣扎了几下，阿锦就道：“梦梦，安安，你们听话，否则会害了初一的。”

    竹谣和阿一自然也跟着飞离了。

    看到五鬼退下，我心中也是松了一口气。

    我很想让徐若卉离开，可她却是紧紧地抱着我，完全没有离开的意思。

    而我在徐若卉的怀里，忽然也是觉得踏实了很多。

    我慢慢闭上了眼，眼睛忽然滑了几滴眼泪下来。

    落清欣没有再和我说话，而是转头看着葬城那边道：“现在你可知道我的厉害了，你自行了断的话，还能少受些苦，若是再质疑抵抗，我定会让你受尽万般折磨，再死！”

    落清欣说这些话的时候咬牙切齿，看来她对葬城揭自己短的事儿，还耿耿于怀。

    葬城那边盯着落清欣的压制，慢慢地捏了一个指诀，我看的出来，那是他控制盘溷的指诀，难不成他可以用那个指诀控制落清欣？

    捏完那个指诀，我就看到一股奇怪的字符对着落清欣飞了过去，落清欣自然不会坐以待毙，她飞快甩了一下衣袖，一股神力对着那符文就砸了过去。

    “轰！”

    符文直接被落清欣的神力击毁。

    落清欣也没有再待在原地，直接对着葬城飞了过去，她的速度极快，转眼就到了葬城的面前，接着她直接握紧自己的拳头，对着葬城的胸口就打了过去。

    葬城反应也是很快，连忙挥着拳头去挡。

    “轰！”

    随着一声爆炸，葬城的拳头直接被落清欣打的弹了回去，而且直接弹到了他的胸口上，并在他的胸口上重重地敲了一下。

    “嘭！”

    葬城身体飞快后退，并直接吐了一口黑血出来。

    落清欣没有停止自己的动作，飞快地追了上去，她的拳头如同雨点一样落在葬城的胸口，葬城已经失去还手的能力，一口又一口的鲜血喷出。

    可无论葬城怎么喷血，愣是没有一点血迹落到他面前的落清欣身上。

    “轰隆隆隆……”

    就在落清欣节节胜利的时候，天边忽然传来了阵阵的雷音，我心中不禁一震，这是天劫的声音，我的天劫要来了，我终于也要升段了。

    这个时候，生死泉早已把我全身的脉络都清洗了一遍。

    说来也奇怪，经过生死泉的清洗，我感觉身上的伤忽然好了一大半，虽然身体还是不能动，可我的气息却是慢慢地稳定了一下。

    同时我还感觉到，自己身体的力量正在飞快的恢复中。

    只不过我的灵台微微有些变化，可究竟是怎样的变化，我暂时还说不上来，我只能感觉到灵台在发生变化。

