    

    灼热的气息喷在她的脸颊上。

    温软冰凉又带着淡淡的独属于他的气息。

    两人隔着衣裳，她已能感受到他身上的滚烫。

    她扭动着身子，可他的手臂却越收越紧。

    趁着他不注意时，唐黎眸眼水润，带着哭腔道：“哥哥，你看看我，我是你妹妹啊——”

    哥哥？妹妹？

    宁毓初有一瞬迟疑。

    就是这个时候！

    唐黎手腕一扭，挣开他的束缚，指尖点在他的臂弯间，他手臂一麻，浑身卸力，软倒在她身上。

    她睁大眼，再次抽出银针，扎在他脑后穴位上。

    刚恢复力气准备环抱住怀中人的宁毓初，眼前一黑，晕了过去。

    在脑子失去意识前，他心中感叹。

    真香，真软……

    重如山的身体压在她身上，唐黎差点呼吸不过来。

    她推开他，大喘了口气，才揉了揉酸麻的手臂坐了起来。

    她抹了下唇，气不过，踢了他一脚。

    混蛋！

    确定人除了昏睡，没有其他问题，唐黎起身离他远远的。

    这笔账，她算在了黄掌柜头上。

    外头传来喧哗声，没一会，就有人叩门。

    “小唐，官差来了。”

    唐黎开门，庭院内站了七八个举着火把的衙役。

    黄掌柜已经被人抬出来，有衙役去喊郎中，有衙役召集他们，询问事情经过。

    最先开口的是刘白，他一肚子话不吐不快。

    他声音沙哑地讲述黄掌柜如何设计让他失身，在他崩溃之际，告诉他，自己城北医馆李郎中交好，可以让他免费为他娘亲治病。

    于是他受黄掌柜要挟，被逼留下来。

    “这个禽兽的恶行还不止这个，上个洗碗工，也是被他给凌辱的，那洗碗工打算报官，被他知道后，就将人毒死。”

    李伯惊呆：“什么！那人不是回家了吗？”

    刘白回想起来还浑身发抖：“人就埋在菜园里，他威胁我不能说出去，不然就一起死，我做了这么久的噩梦，终于可以毫无顾忌的说出来。”

    期间，洒扫老人领着衙役去了菜园。

    刘白说完，就轮到唐黎。

    她掐头去尾，只说了黄掌柜趁她洗澡打算偷袭她，被她识破周旋，幸而刘白赶来救了她。

    一直沉默的赵岩突然开口：“我也遭了黄掌柜的毒手，他用的手段和对付小宁小唐的一样。”

    众人震惊。

    “后来，我以死相逼，他才没有再对我动手，男子被男子强迫，说出去会让人笑话，所以我一直都没有报官，之所以会留下来，是因为这里给的工钱高，我上有老下有小要养，只能忍受着去屈辱，在他眼皮底下做事。”

    说完，一个七尺男儿泪如雨下。

    在场的人无不动容，更加怨恨黄掌柜的恶心恶毒。

    没多久，去了菜园的衙役来报，挖到了两具男尸。

    刘白惊悚：“他竟杀了两人！”

    李伯等人上前辨认尸首身份时，郎中被衙役带进来。

    药箱搁在地上，郎中去探黄掌柜的鼻息，确认还活着，就开始给他包扎伤口。

    待郎中做完后去找衙役禀报时，唐黎无声无息走到黄掌柜身侧。

    黄掌柜尚有一丝清明，余光瞥到她似笑非笑的面容，眼珠子凸起，惊惧万分。

