    夜晚，月色透过枝繁叶茂的梧桐树，浅浅地从落地窗外洒落进来。

    宋城站在窗台前，薄唇紧抿，脑海中全是耿凡发给他的那段视频。

    视频中，许佩良的无耻行径让他寒意凛然。

    敢动他的女人，找死！

    这时，电话铃声响起。

    一接通，他就听到耿凡欠扁的声音传来：“宋三儿，哥们儿今天是不是特别义气，说吧，想要怎么感谢我。”

    听到这话，宋城双眸微眯，哼出一声讥讽的轻笑：“谢你？你确定？嗯？”

    对面彻底安静下来。

    宋城径直挂断电话，将手机扔到沙发上。

    脸上满是戾气。

    ......

    另一边，耿凡看着自己被挂断的电话，不免有些懵逼。

    他又又又做错了什么？？？

    ......

    翌日清晨，叶深吃完早饭就来到公司召集团队开会，今天是和D.r签约合同的日子，叶深自然不敢耽误时间。

    叶深带着团队在会议室等待D.r的人到来，很快，她看到来人。

    来的不是别人，正是耿凡。

    叶深脸带笑容和耿凡握手：“欢迎耿总的到来，请进。”

    耿凡也收起了脸上的邪笑，一副正经的模样，与叶深一同来到会议室。

    叶深正在忙着合同的事宜，趁这个时候，耿凡拿出手机偷拍一张照片发给宋城。

    【正在和嫂子签约合同，心情爽歪歪！】

    宋城正在工地上视察，听到手机振动，打开手机就看到耿凡发的微信。

    宋城神色寡淡，让人看不出想法。

    两人签好合同，叶深亲自送耿凡出去：“耿总，感谢你这次的信任，明远一定会竭尽所能做到最好，不辜负您的期望。”

    “我自然相信叶经理，咱们合作成功。”

    签约结束后，叶深带着团队在公司忙了整整一天。

    到了下班时间，叶深收拾好东西准备回家时，却接到父亲叶建源的电话。

    她虽心有疑惑，但还是接听了电话。

    电话那头，叶建源平心静气的开口道：“深深，恭喜你拿到了D.r的合作，我都听说了，爸爸为你感到骄傲。”

    “前段时间是爸爸昏了头，这周六你有空吗？有空你就回来一趟，爸爸当面给你道歉。”

    听到这话，叶深心中划过暖流，她从未想过一直质疑她能力的父亲竟会给她道歉。

    “我周六准时到家。”叶深开口答应。

    挂断电话后，叶深下楼开车回家。

    回到家，宋城正在做饭，他的身上还套着粉色可达鸭的围裙，听到声音，他头都未转开口道：“赶紧洗手，还差一道菜我就做好了。”

    闻言，叶深微微一笑，听话地来到卫生间洗手。

    来到饭桌旁，看到桌上都是自己喜欢的菜，叶深忍不住拿起筷子先大快朵颐地吃了起来。

    宋城做好最后一道菜，将围裙解下来，坐在她的对面。

    他拿起筷子，贴心地为她夹菜，叶深吃得不亦乐乎。

    吃完饭，叶深突然想起一件事，将头看向正在厨房洗碗的宋城。

    “宋城，你周六有空吗？”

    “有空，怎么了？”宋城回道。

    “周六我爸让我回家一趟，你要是没事就和我一起去，我怕到时候再出别的事情。”

    叶深总觉得叶建源这次让她回家，是有事情瞒着她，所以以防万一，让宋城一起去是比较稳妥的办法。

    “好，我陪你去。”

    听到宋城的应允，叶深安下心来。

    ......

    转眼就到了周六。

    一大早，叶深就接到叶建源的电话。

    “深深，今天别忘记回家，我中午给你做好吃的。”

    叶深正在洗漱，听到这话，开口应允道：“我知道了爸，我一会就回去。”

    挂断电话，叶深简单收拾好，彼时宋城也做好早饭，两人相对而坐。

    “一会还需要我陪你去买点东西吗？”宋城率先开口询问道。

    叶深缓缓摇头：“不用了，我总觉得今天我爸有事情，平常他根本不会这样着急。”

    闻言，宋城点头应允。

    两人来到叶家已是中午，宋城也换上上次叶深为他买的西装。

    叶深坐在车里沉思良久，随后开口道：“宋城，你先在车里等我，如果我要半个小时没给你打电话，你就直接进来。”

    “好。”宋城应允道。

    一切交代好后，叶深深吸一口气，随后下车走向叶家。

    摁下门铃，大门很快被打开，叶深就看到一脸笑意的吕明珠，只见吕明珠亲昵挎上她的胳膊：“深深啊，你可算回来了，你爸这一早就在厨房忙活了，做的都是你喜欢吃的，赶紧跟阿姨进屋休息休息。”

    看着吕明珠亲近的模样，叶深神色淡淡并未多言。

    进了家中，叶深不着痕迹放开吕明珠的胳膊，她坦然自若地坐在沙发上。

    对于刚刚吕明珠的亲近，叶深很不自然。

    她是第三者，也是间接害死母亲的凶手，让她面露笑容当没事人一样，简直做梦。

    这时候，叶建源一脸笑意地从厨房出来。

    看到坐在沙发上的叶深，脸上更是笑意盈盈：“深深，爸爸一早就去市场买了你爱吃的菜，等一会开饭你可得好好尝尝。”

    叶深乖巧起身，扶着叶建源坐在沙发上休息：“爸，你放心，我一定多吃的。”

    叶建源一脸欣慰，随后开口询问道：“深深，你现在和佩良还有联系吗？”

    听到许佩良，叶深眉头一皱，随即将自己的情绪隐藏好。

    “没有联系，我们现在只是陌生人。”

    闻言，叶建源语重心长拍了拍她的手：“深深，佩良毕竟有许氏撑腰，咱们不能闹得太僵是不是啊？否则对明远也是有影响的。”

    叶深听言，并没有回应。

    叶建源见此，不免有些尴尬，随后硬着头皮继续开口道：“为了咱们明远，我今天特意把佩良请了过来，等会你们好好聊聊，即使做不成夫妻也别闹得太僵，你说对不对？”

    闻言，叶深嘴角微嗤，面露冷色。

    随即将手收了回来，直接开口拒绝：“我和他没什么好聊的，如果你们此事把我叫回来，那我先走了。”

    语毕，叶深拿起一旁的包，就准备起身离开。

