    “这……”那辉哥目瞪口呆的看着徐清扬，问道：“徐大师，您这是？”

    “这小子究竟是什么人？”

    徐清扬何等存在？

    堂堂武道大师，心高气傲。

    在这东辰市之中，可以说是武道第一人，就算面对官方的人，都不需要客气。

    可是现在，居然对叶默行五体投地的大礼？

    至于其他的黑衣大汉，更是使劲的搓揉着眼睛，暗道这该不是在做梦吧！

    听到那辉哥的话，徐清扬的心中一惊，要是惹恼了这位，后果简直不堪设想。

    当下他连忙怒斥一声：“住口，在这位……”

    说着，偷偷抬起头打量了叶默一眼，终究不敢透露叶默的身份，道：“……在叶先生的面前，你也敢张口闭口，小子小子的乱叫？”

    徐清扬的声如惊雷，在徐清扬的声音之下，辉哥和那些黑衣大汉全都是心中一震。

    所有人的嘴角，竟然都因为徐清扬的怒喝，而被震出了一丝鲜血。

    这就是武道大师之威！

    他们的心中全都是一凛，闭上嘴巴。

    “还不快向叶先生赔罪？”徐清扬怒斥道。

    辉哥从来没有见到徐清扬对一个人这样敬畏过。

    现在听到徐清扬的话，他哪里还敢有半点迟疑，连忙向着叶默毕恭毕敬道：“梁辉见过叶先生，请叶先生恕罪！”

    其他的黑衣大汉见状，也是看着叶默恭敬道：“见过叶先生，请叶先生恕罪！”

    叶默一挥手，“算了。”

    听到叶默的话，徐清扬这才大松了一口气，如蒙大赦。

    他看着叶默问道：“叶先生，不知您大驾光临，有什么事情需要我去做？”

    他很清楚，如叶默这样的强者，绝不可能无缘无故的来他这里。

    既然叶默来找他，就证明叶默肯定有事情要交给他。

    “东海令。”叶默开门见山。

    “东海令？”听到叶默的话，徐清扬顿时心中一沉，“叶先生，东海之墟乃是武道圣地，东海令出世，整个武道界都因之震动，无不想争得一枚令牌。”

    “可是在下的实力低微，实在不敢去争啊。”

    东海令的诱惑力太大了，参与争夺的，无不是武道四重以上的强者。

    他区区一个武道大师，连争夺的资格都没有。

    一旁的梁辉等人，则是听得目瞪口呆，他们还是第一次，听到徐清扬自认实力低微。

    “我不需要你去争，只要消息就够了。”叶默说道。

    至于争夺的事情，叶默自然会亲自出手。

    徐清扬闻言，连声道：“是，在下一定竭尽全力，为叶先生效劳。”

    “那就好。”叶默点了点头。

    “叶先生留下来吃个晚饭吧？”徐清扬起身问道。

    叶默一想，现在余婧雪不在家，稍晚一些还要去接余婧霜，现在回去的话还要再跑一趟。

    当下点头答应下来：“也好。”

    徐清扬见叶默答应，立即招呼厨师去张罗了。

    ……

    与此同时，在东辰私人会所。

    东辰私人会所定位高端，只有东辰市的上层大少，才能够在这里举办宴席。

    这个时候，在其中一间大厅之内，余婧霜等人都在其中。

    一群人正围在桌前，桌子上摆着一个足有半人高的大蛋糕。

    而蛋糕的正前方，则是站着谢欣然，她正是今天的寿星。

    谢欣然的身旁，还有一个帅气男生，刘海遮眼，是谢欣然的男朋友吴昊天。

    这吴昊天的家境非常不错，不然也不可能为谢欣然在这里举办生日宴会，并且买来这么大的蛋糕为他庆生了。

    “欣然，生日快乐！”这个时候，吴昊天看着谢欣然道。

    谢欣然露出满脸幸福之色，“谢谢你，昊天！”

    四周众人立即起哄起来：“亲一个，亲一个！”

    嘭！

    正在这个时候，大厅的门忽然被踹开。

    一群黑衣保镖出现在门口，为首一人看了大厅里面一眼，道：“今天这里被我们老板包场了，你们走吧，消费算我们老板的。”

    一群人正要让谢欣然吹蜡烛，切蛋糕呢，想不到会出现这么一出。

    谢欣然更是有几分不高兴起来，不过看到对方人多势众，她也不敢说什么。

    吴昊天看到自己女朋友不高兴，看着那些黑衣保镖道：“我在为女朋友庆生呢，你们这就清场赶我们走，恐怕不太好吧？”

    “再说了，消费算你们老板的？你认为我吴昊天会差这点钱？”

    “就是，吴少是什么人？如果你们是看在我们年纪不大，想要欺负我们，却是打错主意了。”又有人说道。

    那些黑衣保镖全都是微微一怔，显然想不到，一群看上去不过高中生模样的年轻人，竟然还敢和他们顶嘴。

    当下那为首的保镖冷冷道：“我管你什么吴昊天，李昊天的。识相的赶紧滚，我们老板不是你惹得起的。”

    吴昊天闻言，脸色也是沉了下来。

    在这么多的朋友面前，尤其是在谢欣然的面前，他可不能丢了面子。

    “如果，我们不走呢？”吴昊天沉声道。

    “那就别怪我们不客气。”那为首的黑衣保镖道。

    说着，十几个黑衣保镖同时冲进了大厅。

    每一个人都是气势汹汹，十几个人一起上前，产生一股无形的压迫力。

    谢欣然等人几乎是出自本能的后退了几步，毕竟只是一群学生而已，哪里能够和这些人相比？

    “这下怎么办？”看到这一幕，一旁的徐乐乐不禁惊呼一声。

    余婧霜也有几分紧张起来。

    要是真的动起手来，他们肯定吃亏。

    “放心，吴昊天还是有点面子的，那些人轻易不敢动他。再说了，就算吴昊天镇不住他们，这不还有我吗？”正在这个时候，一直跟在余婧霜身边的那位白少说道。

    听到他的话，余婧霜和徐乐乐这才点了点头，稍微放心了一些。

    吴昊天看到那些黑衣保镖的举动，也是微微一惊，不过很快就反应了过来，“我是吴昊天，我爸是吴天雄，你们敢动我一个试试！”

    他父亲吴天雄，怎么说在东辰市也算是有头有脸了，开了三家公司，总资产过亿。

    在这东辰市，只要抬出他父亲的名字，寻常还没有摆不平的事情。

    “吴天雄？什么东西？”正在这个时候，一个声音从门外传来。

    听到那声音的瞬间，那十几个黑衣保镖，全都退到了两边，让出一条通道，同时恭声道：“老板。”

    随着他们的话音落下，赫然看到一个大腹便便，肥头大耳的中年人走了进来，随意扫了吴昊天一眼，“我不想欺负小屁孩，再给你一个机会，滚吧。”

    看到他那种似乎丝毫不将自己放在眼里的样子，吴昊天的心头火起。

    加上身边那么多朋友，女朋友谢欣然也在，而且刚才喝了不少的酒，他顿时冷笑一声，“死胖子，那我也给你一个机会。向我道歉，我就不计较刚才的事情。”

    那废头大耳的中年人眼睛一眯，直接一挥手。

    为首的黑衣保镖会意，直接向着前方大步走去。

    啪！

    一个打耳光，直接落在吴昊天的脸上。

    吴昊天的脸上一片通红，直接肿了起来，嘴里更是突出了一颗牙齿，混着鲜血。

    原本喧闹的人群，立即安静了下来。

    “给脸不要脸。”那肥胖中年一挥手，“打断一条腿，给他长个记性。”

    “是，老板。”那黑衣保镖答应一声，就要动手。

    至于谢欣然等人，这个时候早就被吓得步步后退了。

    他们虽然家境不错，平日里也打打闹闹，可是哪里有这么狠，随便就打断别人的腿？

    “嗯？”那白少这个时候也是眉头一皱，这显然是遇到了一个狠角色。

    看到那黑衣保镖真的要打断吴昊天的腿，他连忙站了出来：“等一下。”

    毕竟都是朋友，他自然不可能眼睁睁的看着，吴昊天的腿真的被打断。

    而且现在可是出风头的大好机会，要是能够摆平今天的事情，余婧霜肯定对他刮目相看。

    “怎么？你小子也想被打断一条腿？”那胖子向着白少看了过去，“东辰市的人，真是有出息啊，几个小屁孩也敢和我董弥勒叫板了！”

    “很好，那我今天就好好和你们玩玩！”

    说着，他直接在一旁的椅子上坐下。

    “什么？董……董弥勒？”刚刚走出一步的白少，听到那胖子的名字，顿时脸色一变。

    “这下要出事了，似乎连白少都摆不平！”众人看到白少的反应，全都是心中一沉。

    谢欣然等人，更是焦急道：“怎么办，怎么办？”

    正在这个时候，徐乐乐开口道：“婧霜，要不……让叶默过来吧！”

