    

    ＊

    “顾医生，恬恬她怎么样了？”裴洛洛坐在副驾驶位上焦急的问顾梓墨。

    恬恬跑出去的时候她就去追了上去，可一眨眼的功夫就看不见她人，打电话也没人接，最后实在没办法，只好找了顾梓墨。

    顾梓墨是恬恬的三哥，也是她认识的人，并且恬恬和霍堇言的事情她也不敢告诉其他人，也就只敢和顾梓墨说。

    两个人先去XT总部找了霍堇言，可是他们说霍总不在，也不让进。

    于是，就去了浅水湾别墅区，在那附近徘徊了很久，可浅水湾也不是一般人能进的去的。

    最后顾梓墨才打通他之前给恬恬买的那个备用手机。

    “恬恬没事，我相信她可以自己处理，我先送你回去。”顾梓墨说完直接掉头。

    他相信现在的小恬可以处理好自己的事情。

    感情里的事情剪不断理还乱，别人越是插手，矛盾越是解决不了。

    所以，他这个做哥哥的只要知道妹妹安好，其他感情问题就由她先自己处理，他永远都在妹妹身后，做她最坚硬的护盾。

    自然，如果有人敢欺负他的妹妹，别说父亲不会愿意，就他们三兄弟也会为了妹妹拼尽全力。

    裴洛洛知道恬恬没事才放下一颗心来，她下午都急得想掉眼泪，可是想到恬恬对她说的话，她还是忍了下来。

    坚强，女孩子一定要学会坚强，不能被任何事轻易的打垮。

    要先学会爱自己，才能爱他人，才会值得被他人所爱和保护。

    “顾医生……”

    “叫我梓墨。”

    裴洛洛刚准备开口，就被顾梓墨给打断。

    这句话他已经说过很多次了，可是洛洛还依旧叫他顾医生，显得两个人特别生疏，似乎他每想靠近一次，她就会后退一步。

    这一次要不是为了恬恬，她绝对不会主动找他，这一点顾梓墨心里很清楚。

    裴洛洛见顾梓墨似乎有些不高兴，两只手紧张的抓紧安全带，低着头，支支吾吾道：“对不起，顾……梓墨！”

    不知道为什么，顾梓墨总是给她两种感觉，穿上白大褂时，他是温柔体贴顾梓墨，脱下白大褂时，他是高冷霸道顾梓墨。

    她对顾梓墨，有着崇拜，感激，似乎也有着害怕。

    “洛洛，你是一点都感觉不到，还是完全不想回应我？”顾梓墨掌着方向盘，目视着前方被车灯照的明亮的夜路。

    他给过洛洛很多暗示，她却从来没回应过。

    即便是她生日那天给她制造了惊喜，他们在海边聊了很久，可之后她还是离他远远的，从来没有主动找过他。

    裴洛洛抓住安全带的手死死攥住，不敢去看她，只扭着头看着车窗外的夜景和匆匆而过的树木。

    “顾医生，我……我不知道你在说什么。”

    她不是感觉不到，也不是不想回应，是不敢回应，害怕回应。

    顾梓墨猛打方向盘，一脚刹车停在马路边。

    裴洛洛虽然被吓到了，却愣是咬牙一声没吭，只闭上眼睛，死死抓着安全带。

