    第1189章

    “以后就没有傅景寒这个人了。”

    “公子可以想想取个什么名字。”

    听到这话，傅景寒惊呆了，随即从马车里出来，跳到地上，欣赏着这茫茫雪景，呼吸着寒冷却又清新的空气。

    他闭上眼，唇边扬起一抹笑容。

    “真好啊，终于逃出那个牢笼了。”

    “朕......哦不，我得想想，叫个什么好呢。”

    刚说完，傅景寒又脸色一变，问道：“岑离，你出来带钱了没有啊？”

    他立即动手摸岑离身上。

    竟只摸出来一个小钱袋。

    倒出来一看，根本就没几两银子。

    “岑离，你不带钱出来，是要饿死我呀。”

    岑离笑了笑，“公子放心，岑离不会让公子饿肚子的。”

    傅景寒眼神怀疑的看着他，“真的吗？可朕......可我什么也不会啊。”

    过惯了衣来伸手饭来张口的日子，这一下从皇帝变成了普通人，身无二两碎银，可真是让他心中难安。

    “我会就行了，我什么都会，会照顾好公子的！”

    傅景寒索性也就不想那么多了，反正已经出宫了。

    坐到马车上，悠闲的躺了起来。

    “说好了啊岑离，我下半辈子可就靠你了。”

    岑离也坐上马车，问道；“公子，要出发吗。”

    “出发吧。”

    岑离立刻驾车缓缓前行，“公子，你还没想好名字呢。”

    傅景寒靠着马车闭着眼，享受着温暖的阳光，慢悠悠的说：“今后要浪迹天涯了，虽然跟我所期盼的生活有所差距，但也还算满意。”

    “就叫岑浪吧。”

    闻言，岑离一惊，“公子不可，公子身份尊贵，怎么能用属下的姓。”

    “这有什么，我现在已经是个普通人了，以后我叫你大哥。”

    岑离无奈一笑，驾车离去。

    -

    夜。

    摄政王府。

    一个黑衣身影悄然闯入，进入了洛清渊的院子，胡乱的翻找一通之后，又潜入了傅尘寰的书房。

    傅尘寰深夜归来，察觉到动静时，立刻悄悄安排人来，围住了书房。

    “上。”傅尘寰眸光冰寒，一挥手。

    然而侍卫齐齐冲去时，里面的人却打开了房门，直接走了出来。

    一摘下黑色的斗篷帽子，露出了真容。

    勾起一抹笑容，“摄政王，不必紧张。”

    看到洛情时，傅尘寰心中一沉，神色凝重了几分。

    侍卫要冲上去抓洛情，洛情目光紧锁着傅尘寰，眼神带着几分威胁，“王爷的身体还能撑多久？”

    傅尘寰一抬手。

    制止了侍卫们。

    “下去。”

    随即侍卫齐齐退出了院子。

    傅尘寰眼神冷冽的看着洛情，“你还想做什么！”

    洛情笑道：“我还有一个心愿，就是当大国师。”

    傅尘寰语气冰冷：“让傅云州下令不就行了，本王不会干涉。”

    洛情，严乃心如今都是傅云州一伙的，洛情想当大国师，傅云州下令册封轻而易举。

    洛情却意味深长的笑道：“可现在的大国师之位，被洛清渊霸占着啊。”

    “而且，我需要一样东西，才能名正言顺的当这个大国师。”

    闻言，傅尘寰眼眸微冷。

    心中有种不好的预感。

    “你想要什么？”

    洛情目光熠熠的看着他，一字一句缓缓道：“罗盘。”

    “洛清渊手里的罗盘！”

