    “既然是白蛇剑主的奥义，又长得跟基因链似的，那么就叫做奥义链好了。”

    杨希将奥义链放回异能珠中，将白蛇剑装异能激活。

    “奇怪，我似乎只能使用出这颗异能珠三阶极限的力量！”

    杨希发现，他并不能使用出四阶白蛇剑装的全部实力。

    他能具现出来的魂器，只有一把白蛇剑，而代表四阶实力的那两个耳环，并没有出现。

    “也对，我并没有领悟白蛇剑装的八岐奥义，自然无法发挥出其四阶的力量。”

    杨希内视异能珠内神秘的奥义链，将精神力沉入其中。

    很快，大量关于八岐奥义的法则讯息就在他脑海中展开，若非杨希本身已经是一个四阶强者，这个“植入奥义链”的过程，很有可能让他昏厥。

    “跟我自身领悟的掌控奥义不同，这包含1%八岐奥义的奥义链晦涩难懂，没有超脑的帮助，我恐怕需要几年的时间才能消化。”

    自身领悟奥义，就像是在写书，一切知识水到渠成；而植入奥义链，就像是在啃书，是在强迫自己去接受一些超出自我认知的经验，

    虽然最终还是可以通过这个晋级为四阶强者，但过程却无比艰难。

    杨希苦笑：“果然，制造四阶强者，不是那么简单的事情。”

    “别人的领悟，终究是别人，虽然能通过‘读书’的方式一窥门径，但用起来终究没有那味。”

    但凡事也没有绝对，没准植入的奥义链，特别适合被植入者呢。

    不过目前来看，这八岐奥义跟杨希并不契合，所以他也不打算花更多的精力在这个上面。

    “要不然试试看能不能分解掉？”

    杨希有些蠢蠢欲动，既然异能珠能分解，为何这奥义链不能分解？

    老子领悟的可是掌控奥义！

    杨希发动掌控奥义，开始尝试分级这条小小的奥义链。

    如果被外人知道，杨希居然拿可以制造四阶强者法则奥义链做试验，绝对会心疼不已，真是败家爷们啊！

    “有门！”

    在掌控奥义霸道的威力下，这段1%的八岐奥义被分解掉了。

    奥义链被分解的瞬间，杨希放在通过阅读奥义链领悟的一点皮毛瞬间消失。

    杨希皱眉，“失去了奥义链，通过阅读它领悟的法则奥义也会随着消失？”

    这可就有点坑了啊！

    白蛇剑装的异能珠也开始出现变化，析出了大量暗能量方块，最终稳定在三阶极限的状态。

    但奥义链却并没有如同杨希预想的那般，分解成为暗能量，而是变成了另外一种物质。

    感知这仿佛星屑般的碎片，杨希喃喃道：“这种熟悉的感觉……”

    这时，他才反应过来，原来方才跟贤者之石许愿后，帮助他领悟法则奥义的，并不直接是本源之力——

    而是本源之力转化出来这种物质！

    “既然是法则奥义链分解之后的产物，那就叫它法则碎片吧。”

    杨希毫不犹豫地就选择用掉这些法则碎片，能提升实力是一方面，那种无限接近世界规则的感觉，简直爽的不行。

    恍惚间，他再度来到那片虚无的空间，体内上百颗异能珠再次延伸出一条条摇曳向上的线。

    这一次，杨希没有选择已经成型的掌控奥义，而是在这上百颗异能珠中，选择了灰色的虚界立方异能珠。

    “上次在光蚀圣者他们面前，用亥猪分身装了个b，怎么也得先将这个分身升级到四阶。”

    杨希觉得，自己简直就是装b界的一股清流，补漏洞从来不隔夜，能有多快搞多快。

    其他的异能珠被杨希屏蔽，这虚无的空间内，只剩下了虚界立方这颗异能珠。

    法则碎片不断被杨希消耗，这条线一般的“道”在杨希眼中越来越清晰。

    可惜，因为这段奥义链分解出来的法则碎片数量不多，并不能让杨希彻底看清楚虚界立方代表的上位规则奥义，杨希只成功领悟了一条分支上的奥义——“虚界奥义”。

    并且，没有如同八岐奥义那般领悟到1%，这虚界奥义，杨希只领悟到了0.5%，但好歹也算是将这条“道”稳固下来。

    香蕉岛上再度要出现突破四阶的异变，有了上次的经验，杨希轻车熟路地用掌控奥义，将这异变消弭在萌芽状态。

    “如果没有掌控奥义擦屁股，在自由联盟海域连着出现两个四阶强者突破的异变，会不会把三大势力给吓尿了。”

    “嗯，看来领悟一种奥义的千分之一，就能得到世界规则的承认，成为四阶强者了。”

    杨希睁开眼睛，从体内取出虚界立方异能珠，它的内部果然出现了一条法则奥义链。

    “消耗1%的八岐奥义分解得到的法则碎片，才让我领悟了0.5%的虚界奥义。”

    “是中间出现了损耗，还是说虚界奥义的位阶，还在八岐奥义之上？”

    “跟本命异能剥离不同，这虚界立方异能可是一颗异能珠，貌似不需要通过冥想法苦苦修炼，可以直接堆暗能量方块啊！”

    杨希甚至能感觉出，虚界立方异能珠对暗能量的渴望。

    “感觉有了奥义链，这异能珠好像都活了过来。”杨希笑着将大量暗能量方块投入进去。

    虚界立方异能珠的暗能量强度，本来就达到了三阶极限，“容量”被扩充之后，再度吸入暗能量方块变得水到渠成。

    这颗四阶异能珠这会儿吸收的暗能量方块并不多，大概在数千单位左右。

    毕竟，杨希才领悟了0.5%的虚界奥义，这虚界奥义，也不是虚界立方异能所能领悟出来的奥义中最高位阶的那种。

    若杨希领悟的是那个惊鸿一睹的上位奥义，恐怕就是0.5%的领悟，则足够将异能珠的“容量”再扩增数千，乃至数万单位的暗能量吧！

    从这杨希可以推断出，相同的异能，可以领悟出位阶不同的法则奥义。

    领悟的法则奥义位阶越高，异能者的潜力越大。

    杨希长出一口气，捣鼓了这么久，总算有个马甲真正意义上突破到四阶了。

    “我领悟的这个虚界奥义，似乎可以在一定程度上，改造虚界？”

    杨希心念一动，第一次以本体出现在虚界中。

    这是一片死寂的空间，有股莫名的力量在撕扯他的身体、吸收他的生命力。

    “这就是虚界无法让生命体存活的原因吗？”

