    蓝海市，荷花广场。

    这是蓝海市最大的广场，占地面积二十万平方米，如果平时有什么典礼活动，大多会在这里举行。

    然而在陈金戈发动镇守征召令后，这个巨大的广场就变成了远征军的征兵基地。

    今天是六月份的第一天，来这里报名，登记参战的人依然很多。

    不论是作为正式武者和天启者被迫参战、还是出于保卫家乡和联邦的一腔热情、或者是想趁着战争磨炼自己出人头地，蓝海市和周边地区的人们都没有让陈金戈和苏梦妍失望。

    远征军的队伍，正在飞速壮大着。

    作为征兵处的荷花广场，被分为了好几个区域，最外围是给非武者的，稍微靠里的则留给正式武者，最中央的核心区域则又分为了好几个部分。

    其中，某个部分的登记处旁边，竖立了一杆黑金的大旗，上面银钩铁画地刻了两个大字。

    ——神武！

    如果是熟悉军部传统的军迷，就会知道，一支庞大的集团军，总会有些老传统的番号。

    譬如，作为高手聚集地、最低准入门槛都是霸体境武者的神武军！

    神武军，是很多联邦男生们年少时中二的梦。

    作为高手，披上神武战袍、纵横旧土、在变异兽潮中杀进杀出，这是何等畅快？

    不过，现在的蓝海市神武军，着实有些门可罗雀的味道，那些高手已经被提前征召进去，神武已经接近满编，还真没有什么人过来报名。

    黑金大旗下的登记员有些无聊，他也是被提前征召的神武成员，因为修为只有霸体境，是垫底的存在，所以被打发过来兼职登记员。

    “真是的，神武军向来都是提前征召，身份都要经过严格审查，哪有人会来报名啊……我擦？”

    登记员嘀咕的时候，却看到有人朝自己这边走来。

    来人身材高大魁梧，绝对超过一米九，虽然面容硬朗，但看眼角的稚气，显然年纪不大。

    “你是……柳天苍？”登记员出生在福水市，当然知道这位名气很大的蓝海市第一高中生：

    “你来这里干什么？”

    柳天苍耸耸肩，看了一眼黑金的神武军旗，淡淡道：

    “当然是来加入神武军，杀入旧土！”

    “你这不胡闹么……呃，抱歉，柳天苍，我知道你现在是真血境，又领悟了武道真意，绝对可以搏杀武道宗师，但是，你今年也才十七岁吧？”

    登记员顿了顿，叹了口气：

    “你这样的天才，现在就加入战争，万一夭折，就是整个蓝海市、甚至是整个第六生活圈的损失！走吧，作为未成年人提前撤离，万一我们远征军失败，你未来登临王座后，再替我们报仇！”

    “有道理，但我必须去。”

    “……我能问一下你的理由么？”

    柳天苍奇怪地看了登记员一眼：

    “保卫家乡，还需要理由？”

    淦，这家伙真是个爷们！登记员在心里赞了一声，还是道：

    “抱歉，我要遵守联邦的战时未成年保护法，不能让你参战，我们这些人出生入死，就是为了保护亲人，和守住你这样的未来啊！”

    柳天苍听到这话，呲牙一乐，爽朗笑道：

    “多谢你的好意，但我还有个弟弟，我死了没有关系，家里还有他呢，作为登记员，你确实有这个权利拒绝我，但……”他掏出一枚勋章放在桌子上，继续道：

    “这是我上次接受镇守使大人的征召后，赐予我的[勇士级]荣誉勋章，这东西可以让我拥有一定的特权……包括解除参战限制，对吧？”

    登记员木愣愣地看着勋章，又看了看柳天苍过硬朗的脸庞，最终还是无奈道：

    “唉……好吧，将你的资料放在这里，后面会有专门的人来审核，你回去等通知吧。”

    “哈哈，这才对嘛！”柳天苍爽朗地拍了拍登记员的肩膀，笑道：

    “以后，我们就是战友了。”

    他说完就放下资料，便头也不回地走了，登记员看着他的背影，心里升起别样的滋味。

    有这种年轻人，我蓝海，便绝不会亡于旧土之手！

    他将柳天苍的资料送到最里面的临时办公室，再回到登记处的时候，却发现桌子前又站了一个年轻人。

    面貌俊秀、有淡淡的黑眼圈，学生模样，气质温和，让人见之生喜。

    “呃，小兄弟，这是神武军的征兵登记处，未成年的撤离地点在广场外的西北方向……”

    “大哥，我叫沈白，是来参战的。”

    “啥？你多大？”

    “17”

    “怎么又来胡闹！”登记员有点抓狂，指着黑金大旗道：

    “赶紧去避难所，而且这里可是神武军！最低准入门槛是霸体级战力……”

    “哦哦，这个啊。”沈白嘿嘿一乐，双眸变成璀璨的金色，捡起一块小石子，火焰包裹后，轻轻往旁边的空地上一掷。

    砰！

    火焰倒卷，尘土飞扬，一个几十米的大坑出现在广场上，丝丝金焰还在燃烧，散发足以熔化钢铁的恐怖高温。

    “我是B级天启者，能力是【暴君】，挺中二的名字，但真的很强，我现在的战力绝对堪比武道宗师！”

    “我他大爷的……淦……”目瞪口呆的登记员咽了口唾沫，勉强道：

    “但还是抱歉，根据联邦战时未成年……”

    “哦，那个啊，大哥，你也知道，作为高等级的天启者，我拥有很多特权哦，现在，我正式通知你，我将规避蓝海市的参战限制！”

    沈白很有礼貌地把自己的资料放到桌子上，灿烂笑道：

    “不出意外的话，以后，我们就是战友了！”

    当登记员反应过来的时候，沈白已经走远了。

    他面色复杂地将沈白的资料交到后方，可没想回到再回来时，竟然又看到有人站在登记处下！

    这次是一个少女，头发火红，长得很漂亮。

    登记员已经有些疑神疑鬼了，没有第一时间质问，而是谨慎说道：

    “你……不会也是来参战的吧？”

    少女噗嗤一乐，递过来一张很薄的特殊纸张。

    登记员只扫了一眼，眼角就不停地抽搐起来：

    “抱歉，风花怜大人……不。”他马上意识到自己称呼上的错误，深吸一口气，站直身体，恭敬地行了个军礼：

    “见过军座。”

