
此去冬乌族，凶险无比。

然而，北历皇帝考虑的并非君亦邪的人生安全，而是君亦邪走了，马场和雪山的事务该交给谁来处理。

万一君亦邪死在冬乌族，马场和雪山两大肥肉又会落入谁手？

招兵买马的事情，本都是太子在负责，北历皇帝这一回派二皇子去，正是不想太子冒险，国不可一日无君，亦不可无储君。

二皇子去了，君亦邪也去了，马场和雪山难免会落在太子手上，北历皇帝器重太子之余，又不希望太子的权势过大。毕竟天宁太子龙天墨自立门户是前车之鉴呀！

正犹豫着，白彦青说了句，“此事二皇子未必能办得下来，亦邪去的话，老夫可放心。蛮族之人就怕怪力乱神，亦邪的毒术，应该可以应对他们。”

冬乌族非常落后，尤其是在医学方面，很多医治不好的病症全都归结于鬼神，君亦邪在那里使些毒术和手段，指不定会被奉为神明呢。

在冬乌族里，一旦被奉为神明，便可随意驱使他们了。

“毒术，这还真是个好主意！爱卿怎么不早说？”北历皇帝恍然大悟。

“也是刚刚想到。”白彦青解释道。

就这样，北历皇帝答应了此事，白彦青师徒二人离开行宫之后，白彦青便低声交待，“过些天找人把消息告诉太子，争功的事情，他一定不会错过。”

君亦邪嘴角勾起闪过丝丝狠绝，“师父英明，徒儿一定不会让师父失望的。”

不管是谁，只要能带回来马群，便会立功，便能可以直接掌管战马库，太子绝对不会轻易将此良机让给二皇子的。

君亦邪有的是办法将太子也引到冬乌族，一旦到了那儿，太子和二皇子怎么死的，就都他说的算了。

北历皇帝一旦失去太子和二皇子，犹如失去左臂右膀，即便再扶持出一位皇子来，短时间里也休想跟他斗！将来北历皇帝老了，北历的江山会落入谁之手，可就不好说喽！

之前君亦邪一直不明白师父为何要他盯紧北历的内政，不要分心干涉外头的事情，如今他多少明显一些，如果他没输给龙非夜和韩芸汐，或者还能更得北历皇帝的倚重。

师父布了一个大局，掌控住北历才是根本。

白青彦和君亦邪往自己的营帐里走去，直到回到营帐中，他才开口，“云空商会是最大的变数，他们手中的粮食和马不容小视。”

“师父，宁家和云空商会到底是什么关系？之前宁家和西周打的那一场，云空商会可卖了好几门红衣大炮给宁家。”君亦邪认真提醒。

白彦青摇了摇头，“必有蹊跷。”

“还有，宁静居然嫁入唐门，雪山种药的事情就是因为她的婚事全搁浅下来的。他们跟唐门又有何关系？”君亦邪喃喃自语。

“这些你且不必理会，好好准备准备，此去冬乌族，务必小心。”白彦青认真交待。

“师父放心，小事一桩罢了。”

君亦邪一贯都那么自信，这时候，君亦邪的小师妹，白彦青的养女白玉乔走了进来。

“下去准备准备吧，明儿个就启程，先回帝城一趟。”

白彦青挥了挥手，明显是赶人，君亦邪可没想那么快走，“师父，龙非夜和韩芸汐那边……”

“做好你份内的事。”白彦青不高兴了。

君亦邪既不甘心，也好奇，他最关心的始终是师父打算如何对付龙非夜和韩芸汐，他最不明白的就是师父为何警告他不要随便碰韩芸汐。

他葫芦里到底卖了什么药？

他每次问起，师父不是岔开话题，就是撵他走，他忍很久了。

“师父，你我师徒还有秘密不成？”他一贯邪冷、不可一世的眼睛里写满了倔强，甚至有些委屈。

“你怀疑为师？”白彦青当场拉下脸。

白玉乔悄无声息地退到一旁，见一贯高高在上，嚣张傲慢的师哥固执得像个孩子，她特心疼。她知道师父的一切计划，好几次想偷偷告诉师哥，却终究没有那个勇气。

“不是！既然师父不愿徒儿插手，徒儿从命便是。”君亦邪说罢，转身就走。

他到了门口，白青彦才冷冷说，“你已经三番五次败在一个女人手里，还有什么资格插手此事？放心，龙非夜给你的羞辱，为师都会替你讨回来，你且莫急。”

一听这话，君亦邪那暗淡的双眸顿时明亮起来，他转身恭恭敬敬作了个揖，“多谢师父！”

见状，白玉乔无奈至极，她知道师哥一定是高兴过头了，没注意到师父是说了龙非夜，并没有提及韩芸汐。

师哥最希望的，还是找韩芸汐报仇吧，毕竟他每次都是因为韩芸汐而输的。

“你还愣着作甚？”

白青彦凌厉的声音打断了白玉乔的思绪，她连忙跑过来，呈上一份密函，“师父，女儿城八百里加急送来的。”

女儿城，其实早就被白彦青的掌控，这件事连君亦邪都不清楚呢。

白彦青打开一看，忽然大笑出来，“果然，老夫没有猜错！”

白玉乔好奇，却不敢问，只到白彦青将密函丢桌上，她才瞥见里头的字，她非常震惊。

这密函说，天安国的太皇太后出了一个极高的价格，要女儿城位列第一个高手，城主冷月夫人亲自出手，劫一个人。

看到那个人的名字，白玉乔吓了一跳，“师父，看样子你真猜对了。”

白彦青双眸眯敛起来，透出了骇人的杀意，“一定是他！”

白玉乔最害怕的莫过于师父这幅嗜血的模样，没有平素的儒雅，从容，就像个阴暗的复仇者。

白玉乔不知道师父的仇恨到底从何而来，她只盼师父能善待师哥，不要让师哥沦为他复仇的工具。

“鲛族的事，查得怎么样了？”白彦青又问。

“还在查，水中鲛不难对付，岸上的就很麻烦，徒儿会抓紧时间的。”白玉乔认真说。

“很好，此事若办妥了。为师一定告诉你你妹妹的下落。”白彦青心情大好，“你亲自去趟女儿城，告诉冷月，无论如何，接下这桩买卖！”

白玉乔领命而出，到了营帐门口，她才吐了一口浊气，小手捂在心口上，感受到自己砰砰砰狂跳的心跳。

师父已经很多很多年没有提过她妹妹了，她是师父抱养回来的，她一直以为自己是个孤儿，但是很多年前，师父无意中提起了她还有一个妹妹，眼睛很她一样大。

师父当时说，他只知道那么多，但是，她知道师父没说实话。她比师哥还要了解师父呢。

“妹妹……”

白玉乔捂住了嘴，明明很欣喜，可眼眶却全湿了，她已经很久很久没有哭过了，“妹妹……她在哪里呢？”

有亲人的感觉是不是这样的，她忽然觉得自己并不那么孤零零的了。

北历，看似平静，其实动静非常大。

也不知道龙非夜在这么短短的一个月中，能不能察觉到。

是的，一个月！

五月是上天山最好的季节，山路好走，气候也正好。除了好宁南的事务，算上路上的时间，五月左右，他们便可到天山脚下。

一路从卧龙山脉到宁南郡，他们走得很急，谁知道，就在他们即将进入宁南郡地界的时候，暗卫送来了一个坏消息。

哪怕是三更半夜，楚西风都毫不犹豫吵醒龙非夜，“殿下，出大事了，宜太妃不见了！”

龙非夜陡然睁眼，韩芸汐亦是惊醒。

“什么意思？”龙非夜冷声。

“今日傍晚婢女送饭菜过去发现人已经不见，佛堂的影卫全都被杀，全是剑伤，一剑毙命。就现场看，应该是被劫，来者武功极高。”楚西风认真禀告。

“可有其他线索？”

龙非夜还算冷静，可是此事真真不是小事呀！

天宁帝都暴乱的时候，宜太妃也被影卫救走，送到宁南郡来，宁南郡的秦王府建成之后，宜太妃便一直住在王府中的佛堂，每日念经礼佛度日，几乎淡出了世人的关注。

宜太妃可不仅仅的身份可不仅仅老太妃这么简单，宜太妃虽然不清楚龙非夜的身世，但是，她知道龙非夜并非天徽皇帝之子！

单单这一点，足以威胁到龙非夜了。所以，当初她要求到尼姑庵出家，龙非夜并没有答应，而且是将她软禁在佛堂，派了三批影卫，重重把守。

一年多来，都安全无恙，没想到会在这个节骨眼上出事！

劫持宜太妃者的企图是什么？

“目前还没有，殿下，属下先赶回去？”楚西风很着急。

龙非夜还未回答，韩芸汐便道，“我们一起回去。劫犯若不是想以太妃要挟我们，必是怀疑殿下的身份了。”

“怕是后者。”龙非夜眼底掠过丝丝阴鸷，“龙天墨！”

当初天徽皇帝和陈太后都曾怀疑过此事，而且还雇佣杀手城的人，跟他争夺过当年抱养的证人苏娘。

在没有其他线索的情况下，龙天墨的嫌疑是最大的。天徽西逃，陈太后和当年的国舅府可全都留在天安，跟着龙天墨呢。除了天徽皇帝，知晓此事的也就陈太后，也是如今天安的太皇太后。

当夜，龙非夜和韩芸汐就弃了马车，骑马和楚西风一道快马加鞭赶回宁南郡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584908"  chaptername="第684章  真真不是小事">加入书签</a>
</div>
