    [求收藏，求推荐票，求打赏，求留言！]

    “是…”

    “我的确是在想屁吃…”

    门房王霸旦颤声的说道。

    额头之上冷汗直冒，后背之上的汗水，早已经是打湿了衣衫。

    大意了。

    他最终还是大意了。

    在准备好好敲诈对方一比的时候。

    完全就忘记了对方的一个魂师，而且还是一个，不一般的魂师。

    完了。

    完蛋了。

    他要完蛋了。

    “嗯？”

    唐疾微微皱眉。

    “不…”

    门房王霸旦闻言，连忙摇摇头，道：“不…我想屁吃？”

    “你说什么？”唐疾沉声说道。

    “我…”

    “我想屁吃…”

    “公子，你绕了我吧！”

    “你就把我当成一个屁给放了吧！”

    “我上有老，下有小。”

    “中间还有一个宝！”

    “公子放了我吧！”

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    说着，门房王霸旦还不断的磕头认错。

    这一次他载了。

    同时。

    他也得认栽。

    不认栽根本就不行。

    想要活着。

    那他现在就唯有认栽。

    诺丁学院的门房在自家学院的大门口磕头认错，嘴里喊着饶命。

    来来往往的路人看见如此一幕。

    皆是停下脚步。

    指指点点的。

    路人甲：“卧槽…这可是诺丁学院的门房王霸旦，他平时挺流弊的一个人，现在既然跪在一个少年面前，这个少年到底是什么身份？”

    路人乙：“这少年面容俊美，丰神俊朗，气质无双。根本就不是普通人。”

    “这王霸旦既然惹到了这少年，估计要完了。”

    路人丙：“我看也是。”

    ……

    “卧槽…好帅的少年，好几把帅，我好爱怎么办？在线等。”一个路人翠花，满脸的麻子，身高八尺，一身肥肉，在看见唐疾的面容之后，瞬间就眼冒小星星。

    一脸迷妹的看着唐疾。

    路人看见这位路人翠花，都是下意识朝后退了退，根本就不敢靠近她，一方面因为她的身高，一方面更是因为她的颜值。

    着实的让人看了瘆得慌。

    看了都会做噩梦。

    在路人翠花的旁边还有这一个骨瘦如柴的女子，长满胡须，满脸皱纹，用手扣着鼻孔。

    在看见唐疾的容貌后。

    手中动作微微一顿。

    嘴里都流出了哈喇子。

    垂涎。

    这是对唐疾的垂涎。

    “咕噜…”

    这位路人如花，扯了扯路人翠花的衣服，咽了咽口水的道：“大哥…不…大姐，那个公子好帅，我好爱怎么办？”

    路人翠花擦了擦嘴角的口水，低头看着路人如花，道：“老规矩，前半夜归我，后半夜归你。”

    “不…”

    路人如花在听见路人翠花如此安排，摇摇头，道：“大姐，后半夜？我不喜欢不动的。”

    “如此帅气的小男人，我喜欢动的，前半夜归你，后半夜归我。”

    路人翠花想了想，道：“可以，前半夜可以归你，但你必须要保证到我手里面，他必须还会动。”

    路人如花道：“大姐，你放心，我玩人，你放心便是。”

    说着。

    这位路人如花，继续看向了唐疾，哈喇子继续留着。

    这一胖一瘦。

    一高一矮的两个人就在这众目睽睽之下，商量着如何安排唐疾，根本就没有把四周的路人放在眼里。

    这两位。

    乃是这斗罗大陆之上，赫赫有名的“采草二花”。

    胖的叫翠花。

    瘦的叫如花。

    两人可都是魂师。

    至于魂力有多高？

    那就不得而知了。

    被这采草的二花，看中的男人，就没有逃得掉的。

    而且…

    被她们看中的男人，第二天都会浑身赤果的躺在大街上，成为一具冰冷的尸体。

    采草二花。

    所过之处。

    美草不留。

    是男人发噩梦。

    更是帅气男人的终结者。

    两人将目标确定为唐疾。

    唐疾估计是逃不掉。

    众多路人，看见如此一幕，只能无奈的摇摇头。

    这位气质无双，丰神俊朗的小公子，他背后若是没有一个强大的靠山，或者势力的话。

    他就要完蛋了。

    如此公子。

    既然被采草二花给看上了，着实可惜。

    长那么帅。

    躲在家里。

    或者带着一个面具出名，不好吗？

    哎…

    这大陆之上又将失去一个美男子。

    何其可悲！

    ……

    路人的声音自然都落入了唐疾的耳中，包括那那什么采草二花的话，也一字不落的落入了他的耳中。

    但他根本就不在意。

    不就是区区的采草二花吗？

    他从来就没有听说过。

    就算听说过又如何？

    只要敢来打他的注意。

    都得死。

    他的第一次可是要留给比比东的。

    两个大丑逼。

    长得奇形怪状的，还想要搞他？

    不可能…

    绝对不可能。

    他就是算自杀。

    割掉小弟弟。

    也绝对不会让这样子的人侮辱。

    这就是他。

    一个有尊严的人。

    何况…

    两个歪瓜裂枣，残花败柳罢了，既然敢打他的注意。

    只要敢来。

    两个丑八怪都必须要死。

    ……

    唐疾道：“我可以饶你不死，把你知道的小舞和唐三之间的什么恋嫂情结都告诉我。”

    “只要你告诉我，我可以保证饶你不死。”

    “是…是…”

    “多谢公子。”

    砰！

    砰！

    砰！

    门房王霸旦闻言，连忙喜极而泣，对着唐疾磕头谢恩。

    自己搞得麻烦。

    哪怕是哭着，跪着，哀求都要解决。

    唐疾：“你最好想清楚，把你知道的都告诉我，一五一十的告诉我。”

    “若是说道关键时刻，在给我搞一个得加钱。”

    “你看我会不会搞死你。”

    “不敢…”

    “不敢…”

    门房王霸旦连忙摇摇头，一五一十的把他知道的都说了。

    “原来如此！”

    唐疾闻言，微微颔首。

    原来是这样子一回事。

    唐三一直跟在小舞身后，有小舞的地方就有唐三。

    这让的诺丁学院的人都知道唐三喜欢小舞。

    可唐三喜欢小舞。

    既然一直叫小舞“嫂子。”

    这就闪瞎的众人的眼睛。

    特么的。

    嫂子？

    喜欢嫂子？

    喜欢搞嫂子？

    这不是恋嫂情结又是什么？

    至于小舞是不是疾哥的嫂子？

    有人说是。

    也有人说不是。

    是的原因。

    是因为唐三有一个哥哥。

    叫唐疾。

    听闻小舞喜欢唐疾。

    而唐三又喜欢小舞。

    这才有唐三喜欢搞嫂子，有恋嫂情结这一说法。

    还有一种。

    小舞不喜欢唐疾。

    唐三喜欢小舞。

    但是唐三就喜欢嫂子。

    一直称呼小舞嫂子。

    就为了满足他的小愿望。

