    虽已入春，但天气还是有些凉，陆半城看许温暖只穿了一件单薄的呢子大衣，忍不住走上前，关心了一句：“暖暖，你怎么穿这么少就出去了？有没有冻坏？”

    许温暖连个眼神都没递给陆半城，直接当他是空气一般，脱掉鞋子，踩了拖鞋，就冲着次卧走去。

    “暖暖，我想和你聊聊……”陆半城伸出手，轻轻地抓了许温暖的胳膊。

    许温暖像是触电一般，下一秒就狠狠地甩开了他的手，然后她整个人往一旁连退开了好几步，将自己和陆半城之间的距离，拉到远远地，才停了下来。

    陆半城盯着自己空荡荡的指尖看了两秒，才将手收了回来，冲着许温暖依旧是那种纵容的宠溺模样：“暖暖，你要是现在不想跟我聊，也可以，先去吃点东西，我煮了晚餐，你现在不能饿着……”

    许温暖没等陆半城将话说完，就漠然的转身，冲着次卧走去。

    陆半城急忙跟上，在许温暖关次卧门之前，抢先抵住了门板：“暖暖，我是真的有事要跟你聊。”

    许温暖当他没说话一般，用力的推了好几下门，大概是她身体不舒服，没使出来多大的力气，门纹丝不动。

    她没再和他纠缠，直接抬起头，目光偏冷的看向了陆半城，没半点要开口的意思。

    陆半城知道她这是再等他继续说话，他也不敢跟她说别的废话，从兜里摸出验孕棒，举到许温暖面前，直截了当的就奔了主题，“暖暖，这是钟点工今天下午在洗手间发现的。”

    许温暖眉心皱了皱，还是没出声。

    “你怀孕了，对不对？”虽然这个消息，他已经知道了好几个小时了，可此时再提，陆半城却发现自己胸膛里依旧惊喜不已。

    许温暖抿了一下唇角，依旧是一副沉默的样子。

    “暖暖，我知道这个消息的时候，真的很开心，我下午给你打了那么多电话，发了那么多短信，你都没理会我，你去哪里了？”

    “暖暖，我在回家的路上，给你买了很多营养品，就放在餐厅的储物柜里，还有……”陆半城指了一下茶几上堆放着的一堆书：“……我去书店，买了很多育儿书，你不用看，我来看就好……”

    “……哦，对了，怀孕了，不比平常，你把工作暂且辞了吧，在家好好养胎，我已经让秘书特意找了看护，你要是觉得一个人不够，我让她找两个……”

    说到这里，陆半城才想起自己还没表露自己的心意，他一边从口袋里摸戒指，一边又开了口：“……暖暖，我知道你现在还生我气，那晚的事，是我不对，我一时糊涂，你打我骂我都可以，但是你能不能看在孩子的份上，给我一次机会，我是真的很喜欢你，我保证，我会一辈子好好的对你，对我们的孩子……”

    说着，陆半城将锦盒举了起来，他还没来得及打开，站在他面前，听他说了这么久，都没开口的许温暖，忽然语气很淡的出了声：“不用这么麻烦。”

