    镇国级的无敌力量，展现了出来。

    陈衡一念间，诸多凶兽伏诛，根本抵挡不住风刃的斩杀。

    它们的身躯极为坚硬，可以抗枪炮刀剑，但，快到极致的风刃，哪怕没有实体，其杀伤力也不是寻常刀剑能够比拟。

    鲜血将海水染红，这片海岸线平静下来。

    陈衡身形一动，直接破空远去。

    他要赶往下一个战场。

    此地，不过是其中之一罢了。

    凶兽发动了全面进攻，华青国的领土极为辽阔，海陆空各处都受到侵袭。

    ……

    唳！

    天空当中，一头金雕爆发极速，快速远去。

    炼金术带起庞大的风暴潮，给予了无以伦比的推动力。

    这速度，已经超越了音速不知多少倍，足以让战机都在后方吃灰，无可奈何。

    但，金雕的后方，一位人类强者却是如影随形，附骨之疽一般追了上来。

    金雕见状，惊得胆寒，这人类在它看来近乎神灵一般，超出了常理。

    就在不久前，金雕正高高兴兴地带领大批凶兽屠杀人类强者，凭借极速，它天生就立于不败之地。

    更何况，与海洋凶兽联合后，凶兽的总体数量比人类多得多，在每一个战场都能取得数量优势，人类根本不是对手。

    但是，这新出现的人类强者，直接一己之力扭转战局。

    他陡一出现，直接斩杀了一头摧城级的康多兀鹫，然后一脚将一头魔狮踩得脑浆迸裂。

    紧接着，将一头猛犸兽打得四分五裂。

    连环杀戮，而且杀的都是摧城级凶兽。

    神明降临，无可抵挡。

    金雕吓得转身就逃，根本不敢停留。

    卖队友？金雕不觉得自己在卖队友，这是丛林法则，大难临头各自飞。

    可是，这个人竟然追了上来。

    不可能的事情，从来没人能够追得上金雕，这是种族优势，不可逾越。

    但是，此人就突破了常理，化不可能为可能。

    “死亡已至。”

    一股精神力波动传来，金雕脑海中接收到了对方传来的信息。

    这四个字，似乎是一种宣告，在金雕体内引发了炼金符文的变化。

    金雕感觉自己的血液都被冻结了，炼金术直接从它体内开始破坏。

    它的速度开始下降。

    然后，一道光束从后方射来，突破防御，贯穿了它的颅脑。

    金雕失去了所有生机，坠落地面。

    一身转战三千里，陈衡赶往下一个战场。

    他如鬼神出没，每到任何一个地方，都立刻扭转战局，将对手摧枯拉朽般斩杀。

    无可阻挡。

    随着陈衡斩杀的摧城级凶兽越来越多，华青国压力大减。

    “快撤，人类不可敌，他们当中，有神！”

    “引领我们的王者死了，根本抵挡不住，一个照面就被撕成碎片。”

    “好恐怖，快逃。”

    “他的速度比金雕王还要快，力量也极为残暴，刚一接触就格杀了康多兀鹫。”

    “这绝对是神，人类请出了神明来镇压，怪不得他们丝毫不惧，拒绝交出密钥。”

    一道恐慌消息，在凶兽当中传播，很多空中凶兽在撤退的同时，也顺便将消息传递给其他区域的凶兽集群。

    “真的假的？”

    “妄报军情可是大罪。”

    “随便你们信不信，我先走了，你们还不撤就等死吧。”

    消息传出，惊起无数波澜。

    凶兽不像人类那样有着网络，所以消息的传递都要靠空中凶兽，它们是战场调度的联络员。

    破军级的空中凶兽，其速度甚至比地面活动的摧城级凶兽还要快一些。

    “先撤，稍后再确认情况。”处于摧城级的凶兽王者们听到消息，都紧急带领部队撤离。

    虽然心中不太相信，但宁可信其有不可信其无，它们可不愿意赌命。

    围困华青国的凶兽很快就撤得干干净净，就连其他国家的凶兽也逐渐听闻了消息，心中升起寒意，紧急撤退。

    再不走，神明就要降临了。

    他的速度很快，随时有可能出现。

    只要出现在他的视野当中，那就再也无法逃脱。

    他目光所及之处，一切生机断绝。

    “到底怎么回事？消息是真的吗？”凶兽们退回了荒野区深处，在确认消息的真实性，其中一头摧城级凶兽询问着。

    “这是我亲眼看见的。”一头破军级角雕信誓旦旦地说道，“几位王者带领我们进攻，取得了优势，我们正想一鼓作气，突破防线，杀进人类城市当中。结果，神出现了。”

    “他刚一出手，就连续斩杀了三位王者，这种力量让全军震惊。还好金雕王当机立断，以自身为诱饵，将神引走，我估计，金雕王已经牺牲了，神的速度太快，金雕王走不掉。”

    “不过正因为金雕王拖延了时间，我和一帮兄弟才能逃得性命，对了，阿大也在场，知道情况。”

    一头名为‘阿大’的凶兽点头：“是真的。”

    “金雕王，唉。”诸多凶兽垂落头颅，流露出几分伤感。

    它们相处几十年，也有一定的感情了。

    虽然自然界弱肉强食，但到了一定的境界后，互相之间有了联络，在凶兽王者的统领下，很少再互相厮杀。

    它们都是吞噬低境界凶兽，又或者是采摘灵果来修炼。

    “人类太恐怖了，他们怎么能请出神来？”

    “可能是巫术，我听说人类会巫术。”

    “不对，巫术是邪法，只会请出邪魔。”

    “说不定这就是邪魔。”

    诸多凶兽议论纷纷，惊魂不定。

    人类这么恐怖，它们还能赢吗？

    路在何方，难道以后只能龟缩荒野区？

    同样的情况，也出现在海洋当中，一群海洋凶兽集结，在议论相关的事情。

    “很恐怖，老鲨死了，它冲得太快，直接被那人盯上，一拍，血肉都碎了，整条鱼散架。”

    “蓝鲸也死了，它逃得慢，被那人扯成了好几片。”

    海洋凶兽们总结经验，得出结论，逃得快不行，逃得慢也不行，冲在中间最安全。

    ……

    “凶兽们撤了，兽潮已经全面终止。”

    “陈衡竟然突破到了镇国级。”

    “原来摧城级之上，真的还有路。”

    “好恐怖的威能，这哪是镇国级，说是镇世都不过分。”

    和凶兽们还要聚集在一起反复确认的情形不同，人类早就搭建了网络，陈衡突破至镇国级的消息通过网络传播，一下子就变得举世皆知。

    甚至那战斗图像都被拍摄下来。

    无敌。

    众人看到陈衡展现出来的威势，心中不约而同地浮现这两个字。

    随手打杀摧城级，速度之快足以擒拿金雕。

    这种实力确实近乎神迹了。

    镇国级，这是人类推测的境界，存在于想象当中，以往一直没有被验证。

    摧城级高阶，出现一个明显的瓶颈，精神力扩张到了极限，再难以突破。

    往后还有没有路，人类也说不清，或许摧城级高阶就是世界规则的极限也说不定。（当然，飞船的存在，从侧面了反映往上还有更高的力量。）

    而现在，陈衡作为人类的一份子，向世界证明，镇国级这个境界是真实存在的。

    破军级与摧城级之间差距极大，摧城级可以轻松碾压破军级。

    但镇国级与摧城级之间的差距，却是更为悬殊。

    今天陈衡所展现出来的手段，就反映了这点，逼得诸多摧城级凶兽纷纷恐惧退却。

    不仅围攻华青国的凶兽不敢再战，就连其他国家也跟着沾光，兽潮迅速退去。

    人类世界一片欢欣鼓舞。

    美利加合众国当中，里克·布朗却是一叹：“我还是比你慢一步，不，不仅仅是慢一步，而是慢很多。可是，你真的到了突破的时候吗？强行晋升，不可能不付出代价。”

    他和陈衡两人，也算是老对手了，但陈衡在各方面都一直比他强一筹，让里克当万年老二。

    正因为和陈衡做了这么久的对手，所以里克对陈衡算是非常了解，并且他也触摸到了镇国级的门槛，知道以陈衡的状态不太可能现在晋升。

    陈衡强行突破，必然伤及本源，恐怕命不久矣。

    “陈衡，可惜了。”里克心中有几分遗憾，陈衡强行突破，这是为人类做出的牺牲，里克也不得不升起敬意。

    其实，再多给陈衡几年甚至十几年的话，他是有机会做好充足准备，进行完美突破的。

    那时候，不仅不会受伤，反而更加强大。

    “为何不交出密钥？暂且忍耐，拖得一时是一时，哪怕让凶兽占据上风也无所谓，只要陈衡今后能突破，还愁没有反击的机会吗？”里克想不明白这点。

    难道，陈衡是想要保下正处于试炼当中的李行舟？

    他将未来赌在了李行舟身上！

    “李行舟？不可否认，此人的天赋确实极高，但也不一定稳过试炼空间第九层，期间变数太多了。”

    里克摇摇头，感觉陈衡太不理智。

    未来还是要把握在自己手中，岂能寄希望于他人？

    “不知陈衡还有几年可活，要做好准备了，若是他陨落，我能否接上他的班？”里克在考虑着。

    陈衡的存在，乃是比核武器更为强大的威慑。

    只要他不陨落，凶兽绝不敢再来犯。

    然而，陈衡一旦死亡，兽潮很可能会卷土重来。

    这时，就要有另外一个人站出来。

    里克作为世界第二强者，必须扛下这个责任。

    但，时间太紧迫了，里克感觉自己距离突破到镇国级还有一段距离。

    他能否在陈衡陨落之前突破，接过威慑？

    里克心中没底。

    ……

    南极洲。

    机械帝国。

    与人类世界的欣喜不同，机械帝国内部却是有些阴郁。

    陈衡竟然突破到了镇国级，这出乎他们的意料。

    会议室当中，九位机械人端坐，他们是机械帝国的高层，正聚集在此地，商议对策。

    这九个机械人，外表和人类一模一样，男的英挺帅气，女的容颜清丽。

    这是通过仿生技术弄出来的外表，他们内部仍是机械。

    机械人，以新人类自居，他们认为自己具有人类身份，但又区别于那群血肉之躯的人类。

    人类太过羸弱了，属于进化不完全的生命，一点伤痛疾病就能将他们击倒。

    哪怕修炼有成，晋升到极高的境界，不会被伤势和疾病困扰，但是，依然有寿命限制。

    而机械人就不同，每一个机械人，都是无尽寿命的存在。

    零件坏了，更换就是。

    人类寿命，和未来科技发展不相匹配，无法进入星际时代。

    星际航行所需要的时间太漫长了，动辄以百年千年万年来计算，恐怕人类还未到达目的地就会老死。

    而且，人类学习知识的周期也越来越漫长，这是因为新知识越来越多的缘故，一个人从小学到老，刚掌握点皮毛，然后就因衰老而死。

    他的后代，又要从头学起。

    这无疑不适应科技发展的需求。

    而机械人就不同，不仅没有寿命的限制，学习能力还极快，它们的大脑就是一个个算力强悍的CPU。

    什么高数，线性代数，人类要学一个学期的东西，机械人几分钟搞定，数据直接导入即可，连书都不用看。

    还有，人类的感情在机械人看来也极为可笑，年轻时整天沉溺于情情爱爱，一点事就要死要活，其实不过是被基因、激素所控制罢了。

    本来寿命就不长，还在这些方面浪费时间。

    年轻时这样，年级大了呢？年纪大了就看开了？

    一样的，老了也是执迷不悟。

    低等生命！

    人类无疑是低等生命。

    但是，这群低等生命，却占据着丰饶的大陆，享受着惬意的生活。

    机械人作为高等生命，却被逼得退守南极。

    南极乃是苦寒之地。

    虽说机械人并不太畏惧寒冷，但此地资源太少了，不利于机械帝国技术的发展。

    它们学习很快，但空有理论，没有资源，那也难以进行技术突破。

    机械人是比人类更为高等的存在，理应占据更好的位置，之所以被人类压制，逼到这种地步，主要是因为人类占据了先发优势。

    先发优势是极为重要的，一个公司做大，对后来的公司形成压制，后来的公司再想发展就很艰难。

    恐龙有了先发优势，占据高阶生态位，其他生灵就难以上位。

    而机械人在人类的压制下，发展得也比较缓慢。

    不过，作为更高等的生命，取代落后生命是历史发展的必然，机械人迟早有一天会打翻人类，夺取蓝星霸权，这是毫无疑问的。

