    “贾医生，您为何要这间房间，这里可不是最好的房间……”

    新的野战医院处，贾岩竟在来了两天后，要求更换房间，而且要的是人迹罕至但是地势比较高的楼房。

    “这里地处医院中央地区，方便我随时随地去抢救病人，高处没关系，我可以飞过去。”

    贾岩回覆的让安排领导哑口无言。

    不是贾岩提起，他都忘了贾岩除了医术高明外，还是个疑似星空级的高手，飞天遁地无所不能。

    住这儿还幽静，换他他也住啊，反正能飞。

    “那好吧，对了，贾医生，上头对我提起过您的事迹，不过我希望您别在我们这边再酿成什么问题了，我在这儿已经一年，许多病人对我而言就像家人般存在，您懂我意思的吧……”

    “我懂，放心，我会尽可能小心谨慎的。”

    贾岩并没觉得遭到冒犯，反而善解人意。

    管理领导说的意思他明白，此人应该是个好人，不想让医院里的医患再因贾岩而受牵连。

    不过他也确实不想再连累他人了，说来说去，上次死的那些士兵，也都是自己旗下黑神系战士，蚊子腿再小也是肉，死了他本就捉襟见肘的人手也会越来越少的。

    领导离去，贾岩直接跃起，来到了楼房最高处。

    整个野战医院，尽收眼底，这是一个比起上次所待的丛林野战医院更大数倍的野战医院，规格也高了许多，看起来已经有半永久性医护设施的雏形。

    “竟有尊者级气息若隐若现，星空级更是有三道，嗯，换在平时，谈得上固若金汤了。”

    人来人往，络绎不绝的医院里，士兵还是不少的，恐怕谁都想不到，这里有可能倾刻间覆灭。

    然而在之前的力量强者实力下，倾覆也不过眨眼间。

    “抱歉，我不会让此人得逞的，就是不知，这名暗藏于白神系大军背后的神级高手，是哪一个。”

    贾岩也是熟悉外界那群白海豚下属的。

    毕竟在猎户臂打了近乎一两年大战，说不熟，那是假的。

    可惜黑白双系有规矩，不让神级亲自动手，导致双方神级到了前线，也会尽可能隐姓埋名，这也就令贾岩很难掌握对方的情报，因为连蛛丝马迹都没有。

    “我也不能大意，怎么说都是外界来的高手分身，与本土所谓无敌境有本质差别，只靠一具分身，是不可能与他们分庭抗礼的，唯独动用黑神分身给予的某些后手，怕就怕这些后手来不及释放，就被对方给以力碾压。”

    这也是贾岩最担心处。

    这具分身怎么说也不到神级层次，陡然与大敌遭遇，被摧枯拉朽可能性极大。

    届时就算有什么后手，然而敌人却是直接以力破巧，瞬间将你碾压，你都没地方哭去。

    “这也是为什么，我要求高处的原因了，起码站的高看的远，目标虽然也大了，可是总归能让我有更多反应时间。”

    贾岩屏气凝神，默默凝视着远处。

    此时此刻。

    贾岩除了在警戒敌方阵线的神级高手外，另外还在警戒着其他尊者级存在。

    这具分身对抗尊者级，甚至无敌境，都不会太困难，实在要以实力衡量，大约介于无敌境与神级之间。

    可是这不代表他就能将这具分身当成神级使用。

    诚如之前分析，这具身体与神级还有较大差距，无敌境与神级，本来就不是只差一个境界那么简单。

    所以神级不会畏惧无敌境围攻，这具分身却还是害怕尊者级围杀的。

    在警戒神级高手同时，还要时时刻刻警惕尊者级敌人的突袭。

    精力不要浪费太多。

    “呜呜呜……感谢您，贾医生，太感谢您了，我以为下辈子只能靠一只腿走路了，没想到您将我的腿救了回来。”

    第二日，大名鼎鼎的‘贾医生’，将一位士兵本要切除的断肢接回，对方感激涕零。

    “不用感谢我，这本就是我应该做的。”

    贾岩倒不至于不胜其烦，每个真心感激自己的病人，他都诚挚对待。

    “抱歉，我们贾医生还有一台手术，就先走了。”

    小护士习惯的做了恶人，拉着贾岩离开。

    “贾医生人实在太好了，有那时间与患者多交流，不如留点时间休息吧，您一台手术下来，都没休息几分钟。”

    “没关系，您知道的，我还有些体魄实力，几天几也不休息也影响不大。”

    “这怎么行，自己的身体要自己好好爱惜，您是当医生的人，这点道理应该比我懂吧。”

    小护士嘟起小嘴，仿佛气鼓鼓的。

    这是从上个野战医院，就跟随着贾岩来到此地的小护士。

    上回贾岩与她配合还不错，正巧到了新地方，小护士申请再跟随贾岩，上面问他意见，贾岩没多想就答应了。

    有个容易沟通的人存在，总能方便许多。

    还真就挺方便的，起码有个人在身旁处理杂事，工作顺利许多。

    “放心，我们贾医生医术超群，肯定会帮助您做好手术的。”

    下一台手术的士兵，看起来并没怎么听过贾医生大名，对他年轻得过份的外表，表示了疑虑。

    这种工作贾岩不方便去自吹自擂，小护士又担起了重担。

    很快士兵打消疑虑，手术开始。

    “咦，这是……高手留下的能量？如此能量，这位士兵，肯定不可能活下来才对……我知道了。”

    贾岩忽然心头一动，在这名士兵伤患处能量里，感知到丝丝危险气息。

    这是属于神级高手的力量。

    好家伙，贾岩直呼好家伙。

    这位神级高手，还挺牛批的，动用的侦查手段也挺高明。

    将自己的力量封印在受伤的士兵躯体里，随后如果碰上贾岩，再悄悄附身到贾岩身上？

    “这下子才有意思嘛。”

    虐菜虐久了，好不容易来个有点能耐的对手，贾岩自然是高兴的，何况当下的局势，真身不出，分身还真就干不过对方，敌强我弱的现状，激起了这具分身的好战心理。

    他装做毫无查觉，继续做着手术。

    那道潜伏于士兵躯体里的白神力量，果不其然悄悄潜伏进入了他的躯体内部，并且隐藏了起来。

    贾岩恍若未觉，任由其进入不那么致命的手腕组织。

    夜半。

    “感谢贾医生的辛勤付出了，您到来这几天，我们的伤员救治水平直线上升一个大等级。”

    几名领导来到了贾岩下榻处，对贾岩表示了诚挚的问候与真切关怀。

    贾岩也相当心诚回覆了这一切都是为黑神系，自己是整个神系中一颗不起眼的螺丝钉而已，希望领导们不用过多赞美。

    双方推诿了许久后，表面工作做完，进入正式内容。

    “是这样的，我们基地里，有一位尊者级大能坐镇，贾医生的水准这位大人也看在眼里，他本想亲自前来拜访，可是大人其实也为我们医院中的病患之一，并且他已经在本院一年之久了，可以说从最初医院创办时起，就呆在了这里，贾医生……我们此次前来，其实有个不情之请。”

    “那就是这位大人伤势也相当古怪严重，不知可否垦请贾医生，前往替这位大人诊治一番呢？”

    扯了会儿皮后，其中一名领导实在不愿再东拉西扯，直言不讳起来。

    “哦？一位尊者级大人？我们医院还有这等病人吗？好的，救死扶伤本来就是我此生夙愿，不论什么病人，我都愿意诊治，不过丑话说前面，尊者级高人的伤势，一般都不会简单，若是我无能为力，也请诸位不要误会我未尽全力。”

    “那是自然，那位大人的伤势本就难治，否则也不会拖延一年之久，贾医生您此去，尽人事知天命，不论是否有办法诊治，我等都不会对贾医生产生过多想法。”

    “那就好，治病这种事，宜早不宜迟，诸位请带路吧。”

    “好的，请随我等来。”

    众领导见贾岩欣然答应，顿时喜上眉梢，纷纷争着替贾岩领路。

    在野战医院深处。

    有一位盘膝而坐的中年男子，此人正是贾岩先前感知到的若有若无尊者级气息拥有者。

    说他若有若无，不是隐匿功力连贾岩都快要隐瞒过去，而是此人气息相当虚弱，连尊者境界都快要掉落。

    “那位所谓的贾医生，就要来了么？唉，此人名讳从未听过，我是不能抱有任何期望的，先前那么多名医都对我的伤势无可奈何，小年轻又何德何能，可以让我伤势治愈呢……”

    此人闭眼半天，又心浮气躁的复睁双眼。

    他虽然是尊者级没错，然而今天还是有些毛躁。

    实在是这一年期间，帮他看伤的医生，从最初络绎不绝，到如今一个月都不会安排来一位，他大概知道，再如此下去，过不了多久，自己这位武功赫赫的前线大高手，恐将自然坐化而死。

    没有医生敢再来，是因为黑神系在这颗星球上大致知名些的黑神系医生，都已看过自己病情，全员望洋兴叹，无一人能够帮他缓解伤情。

    今时今日，大限将至的尊者级高手，明知不能过于期待小青年医生，然而他又如何能够心稳。

    咚咚。

    当这位高手心神不宁时，门外传来期待已久的敲门声。

    他连忙让自己表情稳固下来。

    身为尊者级高手，这点情绪收放能力，他还是具备的。

    “请进。”

    门外众人，只觉房间内男子声音沉稳，中正平和。

    不像是行将就木之人，而是一位没有出鞘的宝剑。

    贾岩倒是微微笑了笑，也不知是否看穿了房间那人的虚弱。

    进入房间内部，领导们对这位盘腿男子行礼：“见过将军，这位就是贾医生，不知将军今日可方便，让贾医生替您看看病。”

    男子睁开紧闭的双眼，自有一股只属于尊者级高人气度流露。

    他默默看了看来者，又将目光锁定众人身后，那位气度超凡脱俗的青年身上。

    随后，目光猛的一紊乱。

    好家伙，这青年，乍一看丝毫不弱，自己都有些看不穿。

    这位高手渐渐讶然起来。

    要知道，自己的实力虽然伴随伤势，有所减弱，但也不是普通星空级都看不穿的。

    这贾医生，除了医术高超外，实力竟也绝对不弱于普通星空顶峰高手？

    难怪坊间传言，他曾灭杀许多白神系星空级高手，看来谣言并非空穴来风。

    不知为何，他竟对本来不太抱期望的诊治，有了强烈期望。

    “那就麻烦贾医生了。”

    “不麻烦，事不宜迟，请这位长官让我看看你的伤势吧。”

    贾岩丝毫不拐弯抹角，直接开始了诊治流程。

    偏偏这种表现，放在其他人那里，是恃才傲物，然而放在贾岩这里，看起来就如同理所当然，不止其他领导，连刚见面的尊者级伤者，也完全不认为有什么不对的。

    他们不知不觉间，被贾岩气势所慑。

    “这位长官，您的伤势我看了，应该是一年前左右，与一位蛮力型的白神系尊者交手，随后您为了维住军心，与那位蛮力高手死战不退，并且将其击败，但自己却落下了这一身伤吧？”

    贾岩稍微观察了下伤者的身体，以及发黑虎口，外加整个胸膛尽数血液不畅外观后，直接得出结论。

    “你……你知道那次战斗？”

    尊者级高手，目光发颤，因为事实与贾岩说的如出一辙。

    然而这种事，也不太过让人意外，因为那次的战事，被宣传成大胜，军中早已传开，他认为是贾岩早有情报。贾岩稍微观察了下伤者的身体，以及发黑虎口，外加整个胸膛尽数血液不畅外观后，直接得出结论。

    “你……你知道那次战斗？”

    尊者级高手，目光发颤，因为事实与贾岩说的如出一辙。

    然而这种事，也不太过让人意外，因为那次的战事，被宣传成大胜，军中早已传开，他认为是贾岩早有情报。然而这种事，也不太过让人意外，因为那次的战事，被宣传成大胜，军中早已传开，他认为是贾岩早有情报。

