    单子上面的字母评级，自然都是以1级进化者为标准。

    折原枫的各项指标均记录下来，除体质及一些硬性条件以外，其余的几乎均达到入行新人的最高水准。

    刚才的一系列操作，都顶得上以前科幻电影的专业动作了。

    放眼整个阴影王国，都可以说是极其罕见。

    就像原来就是从业人员。

    总之……不管如何，反正本多由夜挺满意的。

    属实捡到宝了。

    至于折原枫会不会加入？她觉得完全是十拿九稳的事，毕竟连一把稍微好点的武器都没钱打造，会不缺钱？

    开玩笑不是？

    研究所里的工作虽然高薪，但显然不能满足需求。

    得有来钱快的路子。

    见已经都是些收尾的工作了，目的达到，她便悄悄隐入阴影中。

    “……”

    折原枫用刀撑着身体，好一会儿才缓过来，肾上腺素从血液中退却，侧腰的疼痛，很快像潮水一般回涌而来。

    刺激着他的神经。

    伸手去摸。

    刺痛，一个大缺口，以及满手的血。

    少了一块肉。

    若是那道突刺再近一些，就能伤到内脏了。

    即便伤的有些重，他脸上依旧没有多少变化，仿佛感知不到疼痛。

    表情与情绪管理方面，也是Mon5最佩服他的地方，说的也得说：“我尽力帮你了抑制流血，伤口一个晚上应该能长回来，不慌。”

    折原枫发现确实流血不严重。

    不需要包扎，但需要东西覆盖在上面，防止伤口进脏东西。

    于是他裁断短袖弄出一个长布条，把伤口绑了起来。

    “如果能吃一些厉害点的喰种，说不定能拿到愈合这块的基因序列，到时候就尽管干就行了。”

    “肾上腺素的事不早说？”

    折原枫冷冷的问。

    “啊，……不是及时说了吗？”

    “恩——”

    “这个还挺消耗能量的，要是再来两次……休眠。”Mon5如此解释道。

    关于共生体能量转接这块，消耗确实非常大，因为不仅仅是强化一个肾上腺素而已，后续的协调身体各个系统也需要消耗精力。

    兴奋剂也有副作用。

    需要去压制。

    它在折原枫体内就相当于一个中央稳定调节器。

    只是还需要养料和时间去成长。

    “……”

    折原枫懒得去计较了。

    刚才的动静貌似没有太引起黑帮老巢的注意力，不然也不会只过来一个螺旋。

    螺旋的嗅觉很灵敏。

    应该是闻到他刚才用刀柄砸那人后脑勺时出的血赶过来的。

    折原枫的注意力回到地上的尸体。

    螺旋也是人类结构，外形呈现无毛，死灰肤色，双臂的结构比较特殊，能够自由伸缩，蕴含大量的可高速分裂的细胞群。

    物质守恒原则。

    那两只手臂也异常之重。

    如果这种突变体再高一级，那么就不是简单的斩首可以解决的了，起码得再砍几刀，分割成多段。

    将头颅和无头尸体拖到巷子深处。

    直奔主题。

    折原枫尾巴骨的部位，先是一团粉红色的粘稠肉泡从皮肤上冒出来，快速生长成三根猩红触手，紧接着毒蛇扑咬般迅猛，从衣服里面窜出狠狠扎在头颅的眼眶，以及无头尸体的肋下。

    这种情形，其实很像异化系进化者的第五肢体。

    紧接着。

    尸体以肉眼可见的速度干瘪，有用的物质则通过触手输送回来。

    至于它为什么要从尾巴骨那边出来？

    主要原因就是Mon5的主体部分附生在脊椎附近，从结构位置上来看，也是能量接收与储存的有利位置。

    “这次吃干净。”折原枫说道。

    “求之不得！”

    察觉到尸体上丰富的营养物质与特殊的基因序列，Mon5忍不住感叹：“真的，这家伙身上有用的东西可比喰种多了去了！”

    “……”

    折原枫没再开嗓。

    只是望着眼前不断刷新的提示框，默不作声。

    现在刷出来的只有吊坠获得的能量。

    最后的数据是：

    【能量+42%】

    【进度：78.4%】

    这次获得的比较多。

    可能是吃的比较干净的缘故，折原枫瞅了一眼只剩下干巴巴一层皮包骨的尸体……

    应该称为干尸。

    榨成干了。

    “够干净了吧，我得消化大半天，你也可以一天不吃饭了。”

    触手从外面缩了回来，重新隐藏到脊椎附近盘踞着，Mon5顿时发出舒坦的声音，顺带还打了个哈欠：“吃饱了犯困，我睡一会儿……”

    “……”

    折原枫开始熟练的收尾，把干尸丢进下水道，然后他就转身隐没在小巷的阴影中。

    至于原来的那两个马仔，现在一个昏迷，一个变成了肉块，恰好一个知道他目的的还被螺旋灭了口。

    所以没必要处理。

    PM，21:59。

    折原枫带着腰部的伤，还有一把略带磨损的直刀回到公寓。

    长刀目标明显，即便有屏蔽装置，也防不了人的耳目，为了不引人注意，就找东西包了起来。

    回到家，Mon5的反哺才开始。

    刚刚换上干净的衣服，折原枫顿感脊椎骨发热，一股股涓流往四肢百骸流走，强化导向的部位。

    使该部位有些刺痛。

    显然是开始了。

    他的眼前也出现一条条提示框。

    【基因开发度+21%】

    【骨骼韧性+36%】

    【脊髓功能+56%】

    【嗅觉+6%】

    嗅觉？

    果然是……吃什么补什么。

    折原枫暗暗想着，他感觉螺旋这种稀有突变体，不应该只有这些东西。

    【Mon5】——

    【细胞分裂能力+66%】

    【能量转化率+2%】

    【反哺效率+3%】

    【拟态——】

    【触手】

    【荆棘裂变基因收集进度：46%】

    【暂无】

    “……”

    见状，折原枫短暂的思索了一下，心念一动。

    果不其然。

    一个人物面板冒了出来。

    【Mon5】

    状态：正常

    进化等级：1（与宿主同步）

    能量转化率：38%

    反哺效率：9%

    能量物质存储：89%

    辅助能力——

    1、强化肾上腺素

    2、宿主身体状态宏观调控

    3、感知异类

    4、目标能量场分析

    拟态——（该等级限制3位）

    触手Lv2（基础）

    荆棘裂变（待收集）

    ……

    吊坠果然不一般，连共生体的信息也能数据化。

    这样的话，Mon5隐瞒自身能力的事情，将无法再发生。

    折原枫思考了很多。

    现在他的基因开发度是63%，还差37%就能达到2级进化，到时候身体将会脱胎换骨，属性更着拔高一层，上限也会随之得到突破。

    顺利的话，明天大概就可以达到。

    届时，也可以应付研究所那边的考核。

    吊坠能量也是。

    很快能开启下一次意识穿越了。

