    姚长老吧哒吧哒抽烟斗的声音不知道什么时候停了下来。

    这动静也让几乎所有人都下意识的睁眼看向四周。

    顺着姚长老的目光，他们注意到了正手握玉符的周吉。

    “这就开始了？不会是觉得自己搞不定所以破罐子破摔吧？”

    不知道谁嘀咕了一句，这话也引得众人悄声议论了起来。

    “还事太年轻，太浮躁，等他失败一次就知道这测试不是那么简单了。”

    也有人幸灾乐祸。

    初筛并没有什么竞争性，不过在注意到周吉的动作后，其他人嘴上说着不在意，但心底还多了几分急切。

    “兄弟，冒昧问一句，你们功法研究专长的测试这么简单吗？我旁边这小兄弟居然这就开始考核测试了？难道是放弃测试破罐子破摔了？不会吧！”

    中年男人刚刚冷冷批评完这年轻人太浮躁，正准备继续推演自己的功法，就看到对面那个胖子伸长了脖子，朝自己问话。

    似乎是怕吵到那年轻人，这胖子还用手掌立起，遮挡在嘴边。

    中年男人冷冷的瞥了一眼胖子，没有理会，自顾自的将玉符拿起。才十多分钟，没有人会认为这年轻人能一次通过测试，大家心底都觉得他是要放弃了。

    不过这年轻人放弃了也好，一点积累都没有就跑来参加传道楼执事的竟聘，初筛栽个跟头退回去好过上了终试丢人现眼！

    罗胖子吃了个闭门羹自讨没趣，干巴巴的咂了咂嘴，也不再说话，开始在自己的丹方上修改。其他人在看了周吉一眼后一个个将眼底的疑惑和不屑都收起专注起了自己面前的测试，时间本来就不多，他们也不想再浪费太多时间。

    外界的议论声自然进入了周吉的耳中，不过对此他只是轻轻一笑，不予理会。

    夏虫不可语冰，他们不会想到自己的功法研究方面走的到底是怎么一条康庄大道。就让他们在羊肠小道上堵着吧，这种初筛自己可不想多耗时间，闺女还在家里等着自己回去做饭呢。

    意识沉入玉符，那透明的人形出现，丹田处那代表着灵元的一团蓝色的能量随着呼吸律动。

    微微凝神，周吉按照之前推演过数次的方案，开始了对那代表着灵元的蓝色能量的控制。

    先走辅助经络，进行三轮加速，这都没什么难的地方，对于经络的记忆周吉还是很有信心的。

    接下来是转到带脉，收束经过加速后狂暴的灵元。

    这里的关键是转换的过程，这需要对穴位的精准把控。

    灵元流经带脉，相当于是给奔腾的野马套上缰绳，按上马鞍。速度不会有太大变化，但操控起来却是简单顺手许多。

    为了稳妥起见，周吉特意控制着灵元在带脉上多绕了一圈，在感觉到那代表着灵元的蓝色能量已经完全顺从自己的掌控后，这才控制灵元转入主经络中。

    一次成功！

    接下来的运转自不必多说，这都是一个资深功法研究员的基本功。

    十六分钟后，周吉手中的玉符轻轻震动，亮起了蓝色的光泽。

    周吉嘴角带着笑容，睁开了眼睛。按照他的推演，其实只需要在带脉上运行一圈，就可以完成对灵元的掌控，可这一次为了稳妥起见，他还是多运转了一圈，额外浪费了三分钟。不过即便如此，周吉也有自信让自己这十六分三十二秒的成绩在本次测试中名列前茅，甚至成为用时最短！

    他向着首位看去，正好对上了那边姚长老的目光。

    这老头子此时正微张这嘴巴，烟斗中的烟丝不知道什么时候已经熄灭。

    注意到周吉投来的目光后，他才反应过来，咂吧两口已经熄灭的烟斗以掩饰尴尬：“周吉首个通过测试，三天后的上午11点到这间会议室集合，我会带你还有其他通过初筛的人前往一区传道楼总部，参加终试。”

    啪！

    一声脆响。

    罗胖子对面的中年男人正脸色涨红的摊开手掌，掌心中有粉末正顺着指缝洒落到桌面上。刚刚他记录用的玉符，因为灵元紊乱，直接爆掉了。

    周吉记得，刚刚似乎就是这家伙说自己自暴自弃破罐破摔的。

    不过周吉也没冲上去再数落这人，玉符碎裂，之前记录的推演损失了大部分，就是他马上换个玉符还原都不一定能全部还原出来。

    看时间还有半小时，减去二十分钟后，只剩下十多分钟。对于这些传统流派的功法研究员来说，十多分钟的时间有点紧张了。

    再看看这家伙的心态，估计想通过初筛有点困难。

    对这种以后不会有任何交集的家伙，他也没有展示自己的存在感的必要。

    和姚长老确认了一下后，周吉就在众人羡慕的目光中告退。

    “姚长老，那我就先告退了，女儿还在家里等我回去做饭呢。”

    周吉朝着姚长老恭敬行李，悄悄指了指他烟斗的斗钵。

    姚长老也意识到了周吉的意思，当下眉头抖了抖，轻轻一吹。

    压实的烟叶没有被吹起，但引人注目的是，从斗嘴到斗钵，整个烟斗的外壁上变得透亮，似乎里面有一缕火焰正顺着斗嘴冲动向斗钵。

    下一刻，周吉就发觉自己应当自信一点，把似乎两个字给去掉。

    斗钵中的烟草瞬间放出白赤色的光泽，一缕清烟袅袅升起，一股混合着干草灼烧味道的清香被周吉的鼻子捕到，只是嗅了一下，刚刚因为全神贯注设计功法运行路线而导致有些木然的大脑顿时清明了起来。

    “去吧去吧，三天后记得安顿好你家里人，终试预计两天一夜，都在一号星完成。”

    姚长老脸上带着笑容，将手中的烟斗轻轻弹了弹，让上面的火星跳动起来。

    周吉又是一行礼，无视了会议室中投向自己的各种复杂的目光，转身离去。

    “嘿，你不是刚刚说我隔壁这小兄弟不行吗？我怎么感觉是你不行呢？”

    罗胖子将手中的玉符轻轻按到桌上，他刚刚已经完成了自己的丹方计划。这时，他脸上带着坏笑，看向面色阴沉，额头微见汗珠的对面中年男人。

    此时这人已经顾不得其他，着急忙慌的抓出另外一枚空的玉符，将自己之前的思路再一次的记录到其中，就是罗胖子的嘲讽都被他无视过去。

    虽然行动上无视，可明显罗胖子的话已经落入了他的耳中，就见他握着玉符的手都颤抖了许多……

