    “嘿嘿，知我者，王凡也，王凡，你看我这么久，何曾向你打探过银虎王的消息，从来没有吧，这次实在是我把牛给吹出去了，要是没的实际的东西，我这百事通的招牌就砸了。”

    “你也想知道啊？”王凡想了想，然后看向陆倩影问道！

    “其实我也想知道一点点。”

    “唉，好吧，就说一点，他早就回来了，正在备战。”

    “我就知道，他肯定会应战的。”谢文通说道！

    “太棒了，我相信他一定会获胜的。”陆倩影开学的笑道。

    “这，至于吗？”

    “王凡，你知道什么，那可是银虎王，银虎王一出世，重创宋川行，完虐宋飞镰，单枪赴会登门宋家，压得宋家不敢报复，再出手，深夜击杀妖族嗜血残狼，随后更是一人一枪力战天妖族四大高手，再独自外出，霸气巡游心月狐族领地外，擒拿学院叛徒谷雅儿，惹来少尊妖无量的挑战，这一桩桩一件件，哪一个不是震撼人心的，银虎王出世得虽晚，但是他全无败绩。”

    谢文通将这段时间银虎王的事件都一一说了出来，蒙面高手银虎王，隐其名，藏其身，不动无人知，动则满城皆知。

    “已经有人提议银虎王成为黄金学院近百年的第一天才了，而且，他在人族的威望也正在激增，据说他若能够击败妖无量，将获得神城武神的邀请，前去做客，甚至集人族之力支持他，我猜，以他的天赋他的实力，指不定会与北望天一起成为人族未来的黄金武神，那时候人族就会是两的武神，足可横扫天下，独尊诸族之上。”谢文通真不愧为百事通，一个劲的炫耀着银虎王的事迹，这是生怕别人不知道啊！

    “唉，我怎么不知道。”王凡听的都懵了，自己身为银虎王，居然不知道还有这些事。

    “切，你以为你认识银虎王，你就什么都知道了，你这只知道在藏书楼看书的书呆子，怎么可能有我知道的多，我可是百事通，我跟你说，我还听到更多关于银虎王的秘密呢。”

    “什么秘密？”王凡好奇的问道，连他都不知道银虎王到底有什么秘密，这小子从哪弄出来银虎王的秘密的。

    “人族第二高手前来黄金先院，就是要秘密特训银虎王三天，助他获胜。”

    “没有的事！”王凡立马回应道，你从他获得的消息这么不靠谱，我连第二高手的影子都没看到还想特训我？再说，知道银虎王身份的人，放眼整个学院只有老院长一人知道，王凡不戴面具，你第二高手训谁去？

    “喏，你看，你不知道了吧！”

    “这是我才打听出来的消息，而且我告诉你，这一战银虎王必胜。”谢文通念念有词的说个不停。

    王凡暗暗嘀咕道：“这都是什么乱糟糟的情报啊！”

    “这百事通也太不靠谱了。”见好就收得了，这百事通要是靠谱了，早给银虎王的身份打听出来了。

    “银虎王必败！”

    “啊？”

    就在这时，楼梯上走上了四人，正是宋川行和宋飞镰，宋川行走到王凡身旁看了一眼王凡就对着谢文通问道：“小子，是你说的银虎王必胜吗？”

    “是我说的！”谢文通也不怂他，毕竟这么多人在这里，他宋川行在能，总不会在这里大打出手吧！

