    也许这就是我和白家之流不一样的地方吧，至少在我心里，这个世界是平等的，你或许生来比我有钱，比我好看，比我更有背景，但在人格和灵魂层面，我们是一样的，谁也不比谁更高一等，没人生来就是被别人踩在脚下。

    刀匣在手，小羽已经带人离开，我没了后顾之忧心中反而涌出了一股莫大的勇气。

    传送符阵之中走出来的白家高手数量远多于我，这些最差也是二等天师，最强达到超一流天师的高手们释放出的灵气如同巨大的海啸朝我压了过来，在这股无形的压迫之下我唯一能依靠的只有自己内心的勇气。

    师父不在，帝俊被封印，站在这里的只有我和手中的刀。

    “六爷您终于来了，计划出了一点小纰漏，都怪颛峰会那帮家伙太没用，不过此地已经被我封锁，只是跑出去几个无足轻重的小人物，叫陆杰的那小子被我扣下来了。”白老太对着那位从传送符阵中走出的超一流天师点头哈腰，看的出来在白家这样庞大的家族中也有着明确的上下级关系。

    这位被白老太称为六爷的超一流天师外形可以用丑陋二字来形容，身材臃肿大光头满脸络腮胡子，脸上还长满了各种疙瘩痘，而且这厮嘴巴还贼大满口烂牙，远看就像是一头癞蛤蟆成了精，可即便他长的难看但实力却很强，浑身灵力涌动加上这厮没有刻意收敛，远远看去他的气就像是一头能吞下山河日月的怪物。

    “嗯……这小子就是那个叫陆杰的啊，呵呵，大小姐说的男朋友就是他啊，让我瞅瞅……”他朝我看了过来，双眼自上而下把我看了个遍，如同在审视一件商品。

    “哦？不得不说大小姐的眼界还是挺不错的，这么年轻居然有如此不凡的道行，而且手中所用的两件灵物全都是高品质的上等货色，这要是换成其他任何小家族只怕早就把你当祖宗供起来了吧，可惜你胃口太大，敢来钓我们白家的大小姐，一个区区天师而已，你知道在我们白家有多少你这个境界道行的人吗？”

    “不知道，也不想知道，你们这么多高手到此，到底想怎么样？就为了吞下南火盟的话，你们未免也太大张旗鼓了吧，我就一个人你们这是太看的起我了吧。”我冷着脸问道。

    “吞下南火盟一统南域的确是我们的重要目的，除此之外我再告诉你一件你肯定不知道的事，家主白夜已经于十日之前出关，准备为大小姐选择未来的伴侣，未来大小姐自然是要做家主的，不过以白夜的性格肯定不会有耐心管理偌大的白家，白家的实权必然会落到其伴侣手中，换而言之，谁能得到白夜谁就是未来白家之主，我们白家内部这么多双眼睛都盯着那至高无上的宝座，却偏偏出了你这么一个外人，你说我们能放过你吗？”

    听到这话我一下明白还是自己的格局小了，我一开始以为白家老太只是对我个人有意见看不起我而已，后来发现白家是为了借颛峰会之手吞下南火盟一统南域，直到此时我才终于明白为什么我会被困在此地的原因，人家要的不仅仅是整个南域还有整个白家，除掉我这个眼中钉，然后乘势拿下白夜控制白家的未来，谁控制了白家谁就等于控制了一个庞大的“帝国”，以白家今时今日的势力，能成为白家之主的那一脉人也就如同登上了整个凡间之巅。

    “原来这里面是这么大一盘棋啊。”我冷笑着说。

    “既然你明白了那我就把话挑明了，我可以给你两条路走，一条你彻底从这个圈子里消失，隐姓埋名或者索性远走他国都随便你，只要你不出现在白家更不要出现在白夜面前就行，第二条路，你签下契约成为我这一脉的奴才，听命于我，不过为了保险起见我会让你吃下一种特殊的丹药，服用这种丹药之后一旦你有二心只需要我一个念想就能要了你的小命，如果你听命于我我便可以将你当成棋子，借你之手掌控整个白家。”

    “还有第三条路吗？”我问道。

    白家六爷收起了脸上贪婪丑陋的笑容冷冷回答：“有，那就是今天在这儿被我打死，这就是第三条路。”

    我露出笑容高声喊道：“那还用想吗？我肯定选第三条路，能不能打死我你来试试呗。”

