    对此，程天微微一笑，把王师兄扶了起来。

    程天不禁暗自肺腑，他这也算是因祸得福，解决了一个王大师，却多了一个得力手下王师兄，真是连老天都在帮助他。

    “都是一堆废物，这点小事儿都办不好！”

    段三一手就把桌子上的东西都扔到了地上，胸口不停地上下起伏，显然是被气的不轻。

    他在黑道混了这么多年，在哪里不是被别人尊重，谁看见他，都起低头哈腰的。

    这程天居然如此看轻他，不把他放在眼里，简直是让他忍无可忍。

    过了许久，段三才坐了回去，双眸紧闭，满脸的凝重。

    程家早就没落了，以程天的家世，不过是遭人唾弃罢了，有什么资格与他相提并论。

    “哎！”

    段三不禁用手敲打头部，有唐老护着程天，他就算再不满，也不可以轻易出手，否则，他必会惹祸上身。

    此刻，整个屋子没有一个人敢出声，都静悄悄的等待段三的吩咐，安静的都能听见彼此呼吸起伏的声音。

    “老大，咱们何不借刀杀人，利用虎天帮对付程天。”

    小崔眉眼一转，就想到了一个妙计，急忙上前献策。

    段三闻言，睁开了双眼。

    “虎天帮？”

    只是一瞬，段三就想起虎天帮的行事作风，那虎天帮虽说只是一个地下的黑势力，但是也不容小觑，用来对付程天，再合适不过了。

    “好，好，真有你的。”

    过了一会儿，段三连声叫好，面上也泛起了笑意。

    “你仔细跟我说说。”

    段三立马凑近了小崔，示意他继续说。

    “我听说那虎天帮最近丢失了一批文物，那货挺值钱的，但是一直都没有找到。”

    “依我所见，咱们可以把这个责任推给程天，这样的话，就可以坐收渔翁之利了。”

    小崔双眸微眯，道出了心中所想。

    段三听了这话，也陷入了沉思。

    这倒确实是一个好办法，而且就算他放人出去传这个消息，也不会轻易被别人发现。找到他头上又怎么样，他手底下这么多人，还能管住每个人都不说别人帮派的闲话不成。

    “哈哈，妙计啊，就这么办。”

    没过多久，段三当即就拍板，采用了这个办法。

    小崔见此，也跟着在旁边笑着打哈哈。

    “传我的命令，放出消息，就说虎天帮丢失的货在程天那里，不过，你们都给我小心点，别让别人发现了身份。”

    段三大喊一声，吩咐道。

    “是。”

    与此同时，众人接连应下，急忙都去执行段三派出的任务。

    此刻，段三才长舒一口气，一直压抑在心中的怒火有了释放的出口。

    他就不信了，程天这回还会那么幸运，他一定要让程天付出应付的代价。

    “头儿，找到货了，在一个叫程天的手里。”

    “对，我们打听好了他的住址，可以直接出手，打他一个错不及防。”

    两个人得到了消息，就急急忙忙的跑回了虎天帮，报告给头儿。

    “找到了，那咱们现在就去！”

    男人一听这话，当即就坐不住了，直接起身，带着一群兄弟，浩浩荡荡的出发了。

    “头儿，就是他！”

    众人刚到云顶山不久，就被一人叫停。

    “他就是程天。”

    只见此人凑到虎天帮头儿的身旁，恶狠狠的指着程天说道。

    “呵呵，真是得来全不费工夫，走。”

    男人一声令下，众人就直冲程天。

    不过片刻，程天就被众人围的严严实实，没有可以逃脱的机会。

    “你们是谁？”

    程天只是向往常一样回家，哪里会想到有人在此打劫他。

    他环顾四周，这才看清了来者居然有这么多人，不禁让他大吃一惊。

    按道理来说，他并没有惹过这样的一帮人。

    “你偷了我们的货，还问我们是谁，你不觉得可笑吗？”

    “我就给你一个机会，你把我虎天帮的货交出来，我倒是可以饶你不死！”

    男人在见到程天之后，心中的怒火直冲心头，凶神恶煞的说道。

    “虎天帮？”

    程天听了这话，俊眉紧皱，他从来没有听说过虎天帮这一路人，哪里抢过他们的东西！再说了，他程天的原则就是人不犯我我不犯人，怎么会无缘无故的抢夺他人的货物。

    “怎么，你还不敢承认？我看你是不撞南墙不回头吧！”

    男人见程天不吱声，俨然是更加烦躁，不想再和对方废话，想要直接动手。

    “你先不要这么冲动，听我解释一下啊。”

    眼看着自己所在的区域越来越小，程天连忙出声制止对方。

    “我并不知道你们虎天帮，从未认识过你们，又怎么会偷你们的货，你们是找错了吧！”

    “我看你们不如再找找，别在我这里浪费时间，最后，真的和你们丢的东西失之交臂了。”

    程天倒不是怕这些人，只是不想因为误会，为自己多添了一个敌人，如果他们能够解释清楚的话，自然也省的他一番力气。

    “这是怎么回事？”

    男人立马看向刚刚报信的兄弟，投去了质疑的眸光。

    “头儿，你一定要相信我啊，我怎么可能撒谎。”

    被盯着的两个人，异口同声的说道，生怕男人的怒火发泄在他们的身上。

    过了片刻，男人才收回目光，嘴角泛起了不屑的笑容。

    是啊，他怎么可以因为这人几句话就怀疑起自己的人呢？对方就算偷拿了，也不会说实话。这肯定是对方的缓兵之计。

    “兄弟们，都给我上！”

    终究，男人还是不相信程天，一口咬定就是程天抢走了他的货。

    面对这种形式，程天不再忍耐，他此时必须出招了。

    只见程天纵身一跃，就跳到了一人的肩膀上，以此借力，就逃出了圈外。

    众人见此，立马一窝蜂似的冲向了程天。

    就在这时，程天一掌向众人拍去，掌风落下，周围的柳树都为之一振。

    不过是一瞬，众人就都被打倒在地，滚出去数米。

    此刻，众人都瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    一个正常人，怎么可能有这么大的力量？

