
　　啪的一声，椅子把手，被燕琉月硬生生抓了下来。

　　“你将她留在你的青云苑？”

　　儿子心里在想什么，她怎么会不知道？

　　刚才她曾跟过去，儿子竟然差点将楚倾歌给强了！

　　她的儿子，一向被她教育得冷心冷情的儿子，竟然会有这么强烈的冲动，如此不受控制的情绪！

　　要不是他最后停了下来，她大概是会忍不住冲进去，一掌将楚倾歌给拍死！

　　“我命你，杀了她！”

　　但这次，风漓夜对她的命令，毫不动容。

　　他看着自己最敬爱的亲娘，平静问道：“她犯了什么错？你非要杀了她不可？”

　　“她差点杀了你弟弟！”燕琉月气得指头都在颤抖，“难道，这还不足够？”

　　“她会错手伤了辰默，也是因为辰默想杀她在先，她为求自保，有什么错？”

　　儿子是从来不会忤逆她的，这么多年，他一向很听话。

　　虽然和小儿子那种乖巧听话完全不一样，但是她的要求，儿子从不拒绝！

　　可现在，他开始反抗了，就为了一个女人！

　　燕琉月很激动，激动得两眼猩红。

　　风漓夜却异常平静。

　　“每个人，都有追求自己生存下去的资格，为何，她就不能有？”

　　“漓夜！”M.23sk.com

　　“更何况，她最后还治好了想要杀死自己的人，娘，她已经很委屈。”

　　“她是皇家的公主，是我们的仇人，她有什么好委屈的？”

　　这些所谓的道理，燕琉月一个字都听不下去！

　　既然是仇人，将她诛杀甚至虐待致死也不为过！

　　委屈？她哪里的资格？

　　“是她自己求死求活，要这桩亲事，不是我风家逼着她嫁过来。”

　　“如今嫁了过来，就该恪守妇道，可她都做了什么？”

　　“娘，她到底做了什么？”没想到，风漓夜竟然如此反问。

　　“她……”燕琉月一下子，有些噎住了。

　　缓了缓，她才眉目沉下，不悦道：“她的传闻还不够多吗？”

　　“那是在她嫁入风家之前的传闻，嫁入风家于我为妻之后，并无出格的事。”

　　“在漠城的时候，谁不知道……”

　　“娘，我已向你解释过，漠城那夜，是我在陪着她，没有所谓的男伶。”

　　风漓夜脸色从容，让人不得不相信，那夜的楚倾歌，确实没有犯任何错误。

　　“至于，那些流言蜚语，连带着，儿子回来之后，夜夜留宿云郡主闺房的消息，一并疯狂流传，娘是个聪明人，不可能不知道这当中有什么人在刻意为之。”

　　“儿子！她是我们恩人的女儿！南星留在这世上，唯一的血脉！”

　　“所以，娘其实也早就知道是郡主所为，是郡主故意诬陷？但，娘你还是护着郡主，而要迁怒于无辜的倾歌？”

　　燕琉月不说话。

　　她没想到儿子竟会如此质疑自己！

　　是，她知道，是楚薇云故意让人散播这些消息。

　　但，楚薇云有什么错？她只是太喜欢她的儿子。

　　“我若知道，郡主心里如此在意你，当初，我就绝不同意你和九公主这门亲事。”

　　事已至此，她没有别的选择。

　　“九公主……我不杀她了，漓夜，让她走吧。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第200章 她到底,做了什么?免费阅读。https://xs.23sk.com 