    虽然外面的烽火还在不断的燃烧着，但是朝堂之上，所有人心里的那把火已经熄灭了。

    连匈奴单于传承的信物都已经落到了汉人的手里，匈奴人还有什么好怕的，不过是一时之勇，困兽之斗罢了。

    “好小子，这次你可是立下了大功，说吧你想要什么赏赐？”

    看着那摆的满满当当的祭天礼器，这殿上的群臣们一个个兴奋至极。

    皇帝也是龙颜大悦，哈哈大笑着坐在王座之上对刘登说道。

    刘登的嘴角一阵抽搐，你这不是耍赖吗？

    这古往今来，哪有皇帝赏赐臣子的时候直接问人家你想要什么的，我想要你也得给呀……

    不过今天这件事情，还真不是皇帝难为刘登。

    而是皇帝现在真的有点头疼，刘登这小子年纪轻轻已经位极人臣了，这王位都已经做到与国同休了还能怎么办？

    赏赐封地好像有点不太妥当，毕竟刘登立下来如此大功，要说论赏赐的话，就算是把整个赵国赏给他也不为过。

    可问题是把赵国并入到代国之后，刘登治下的领地将会大大的扩大。

    到了那个时候，代国就会超越梁国成为天下第一大诸侯国。

    表面上看起来只不过是封地大了一些，可是和梁国不同的是刘登的爵位可是与国同休。

    这也就意味着只要赏赐给他的土地，从今以后基本上就和大汉朝廷没什么关系了。

    再加上，代国的军队战斗力天下有目共睹。

    而且刘登富甲天下，这可不是说说的而已。

    要钱有钱要人有人，这样的一个诸侯国谁不害怕？

    “既然陛下这么说了，那臣可就不客气了……”

    刘登琢磨了一下，然后摇了摇牙直接收到。

    “哈哈哈哈，有话你尽管说好了！朕无有不准！”

    再次听到这句话的时候，刘登的嘴角一阵抽搐，这可真的是给自己挖坑啊。

    这和后世酒桌上那些无聊人士有什么区别？

    我干了你随意，但是我要看你好不好意思随意……

    说到底，都是一个流氓味道！

    “其实此次的大胜之所以能够如此辉煌，全都是将士们用命而已，臣只不过是跟着将士们去走了个过场，要说赏赐的话，还是请陛下重赏那些战死的将士们吧！”

    虽然刘登已经把他们武装到牙齿了，但是毕竟在茫茫的草原上作战，没有足够的后勤补给。

    他们毕竟是骑兵，大规模进发的时候，虽然粮食的问题可以就地解决。

    但是生病的问题还是没办法解决，这一路上因为生病而死在草原上的将士也不在少数。

    毕竟在缺医少药的草原上，就算是最简单的发烧拉肚子，都会严重到要了人的命。

    那些士兵们一路跟着他爬冰卧雪，要说辛苦他们才是最辛苦的！

    “将士们爬冰卧雪的确是不容易，不过你这个做大王的要是不好好赏赐的话，将士们又怎么会安心呢？想要什么尽管开口，可千万不要跟朕客气！”

    刘启脸上的表情也变得凝重了一些，然后认真的看着刘登说道。

    “臣比较贪心，想要陛下许我两件事情！”

    刘登深吸了一口气，然后说道。

    “哈哈哈哈，别说是两件就是二十件两百件，朕也许给你！”

    这可是狮子大开口的好时候啊，皇帝都已经这么说了，这要是不狠宰一刀的话都有点对不起自己了！

    最起码朝堂上的这些朝臣们一个个都是这么想的，皇帝开金口的时候可不多呀。

    “这第一件事情，前些日子，长公主殿下和臣私下商议亲上加亲，臣想请陛下为臣的犬子赐婚！”

    刘登说完之后，整个大殿之上顿时安静了下来，开什么玩笑，这也算是赏赐吗？

    长公主和刘登亲上加亲这件事情虽然影响很大，但是再怎么说那也是皇帝的亲戚。

    而且，还都是实在亲戚，长公主殿下是皇帝的亲姐姐，而刘登是皇帝的亲侄子。

    如果只是要赐婚的话，让长公主过去打个招呼不就行了，犯得着浪费这么一个宝贵的条件吗？

    “你还是换一个条件吧，这个太简单了，这要是拿这个当赏赐的话，恐怕要让天下人齿冷了！”

    刘启也是一愣，然后笑着说道。

    “不不不，虽然说对陛下来说这件事情很容易，可是对臣来说这件事情很重要，请陛下允准！”

    刘登说话之间，重重的给皇帝磕了个头。

    皇帝一时间也愣住了，不知道这小子到底葫芦里卖的什么药，不过他都已经这么说了，要是再继续说下去的话，好像也没什么意思。

    “那这样好了，那朕就把琅琊郡不其侯故地以南的五个县赏赐给阿娇，当做她的脂粉田好了，就当做是这个证婚人给他们的礼物好了！”

    皇帝琢磨了一下之后直接说道。

    申屠嘉的嘴角一阵抽搐，这位陛下还真是学会算账了。

    表面上看起来，皇帝这个上次还算是比较慷慨，毕竟一出手就是五个县，但是问题是这接受赏赐的人是阿娇啊。

    而且皇帝也已经说得很清楚了，这是给阿娇做脂粉田的！

    那就是说，这五个县和其他的地方不一样只有财权，没有治权！

    “多谢陛下！”

    刘登可不管那么多，现在这个时候他最不缺的就是土地了。

    毕竟，岭南的战事现在也已经进行的如火如荼，等到岭南那边打完了之后，他还不知道这军功到底要怎么处置呢。

    如果都换成土地的话，恐怕从今以后皇帝都要睡不着觉了。

    再说了，这土地越大人口也就越多，到时候烦心的事情也就更多了。

    他这个人其实从骨子里就是个小市民，之所以能够走到今天这一步，完全是那些人在身后逼的。

    如果匈奴人不来招惹他的话，刘登更愿意好好的做点小生意，赚点小钱，然后关起门来，安安生生的过自己的小日子。

    谁耐烦天天闲着没事干，跑到战场上，一边在冰天雪地里艰难跋涉，一边跟他们红着眼睛，拿着刀子拼命啊。

    这红刀子进白刀子出的，难道就不怕有一天这晚朝的换成自己吗？

