    豪门公子智珠在握道：“以阵符世家王家一贯的格调，哪怕只是招一个保镖，我也不相信会如此儿戏，唯一合理的解释只能是那些伺机而动的护院高手只是一个幌子，真正的考验在内不在外，陶白白这个混进来的内应才是你真正的杀招，他实力虽然不怎么样，可下个毒还是没问题的。”

    抽烟男闻言笑了：“有点意思。”

    其余众人则纷纷神色黯然，显然都已认可了对方的这番推断，因为确实也只有这样，才能符合抽烟男谁能率先发现危险谁就胜出的说法。

    何况，这一轮本身考验的就是洞察力，对方这恰恰就是洞察力的完美体现。

    “好了，该说的都说了，现在就由我来揭开最后决定性的证据吧，也好让大家心服口服。”

    豪门公子从抽烟男手中接过那杯水，示威的看了林逸一眼。

    林逸废掉萧八望那一幕确实凶得一塌糊涂，当时他也看得遍体生寒，可惜只是有实力没脑子，最终反而替他做了嫁衣。

    只能说，老天爷还是眷顾他这样的聪明人啊，林逸这样的武夫贱奴活该成为他的垫脚石。

    “这是中心商会出售的鉴毒针，诸位看好了。”

    豪门公子拿出一根毫不起眼的银针，银针试毒之说虽然很不科学，但在修炼界却是有其道理，因为这不是普通银针，而是经过专门的毒性炼制，对于已知的绝大数毒物都能起反应，准确度极高。

    在众人注视之下，豪门公子轻轻一笑，缓缓将银针插入杯中。

    半晌，毫无反应。

    一时间场面相当尴尬，原本都已经认命的其他众人见状不由纷纷憋笑，说得那么热闹，搞得跟真事儿似的，结果到头来只是自说自话，装逼装了半天结果全装自己脸上了……

    “不可能！怎么会没有反应？”

    豪门公子显然不信邪，他对于自己的推断十分自信，笃定这就是唯一的真相，绝对不可能出错的，绝无可能！

    “要是觉着鉴毒针不行的话，不如试试这个？”

    抽烟男随手扔出几张阵符，是王家出产的特制鉴毒阵符，相比起鉴毒针，这玩意儿的准确度更高，且更有公信力。

    豪门公子顿时抓住了救命稻草，连忙接过一张鉴毒阵符，将杯中水倒在上面。

    结果依旧毫无反应。

    其余众人见状集体松了一口气，鉴毒针不行，现在鉴毒阵符也不行，这可就没有任何话好说了，单独一样也许还有极小概率出错的可能性，可是连着两样都出错，那种可能性根本不存在。

    “为什么会错呢？不可能错的啊？”

    豪门公子喃喃失语，感觉一下子落差太大，整个人的精神状态都有点不太正常了。

    众人心下虽然都是幸灾乐祸，但看他都已经被打击成这样了，面上倒也不好表现得太过明显，只能偷笑着各自回到自己位置，继续警惕院外时刻有可能入侵进来的那些护院高手。

    这时一直没有吭声的林逸却是忽然站了起来，不紧不慢走到抽烟男旁边，捡起一张鉴毒阵符，缓缓将自己杯中的水倒了上去。

    一瞬之间，青烟直冒，分明竟是剧毒症状！

    众人集体目瞪口呆，傻傻的看着林逸，半天反应不过来。

    林逸看了一眼失魂落魄的豪门公子，出言解释道：“你刚才的推断确实没什么问题，但是很可惜，对了九十九步，错了最后一步，陶白白要下毒的对象不是严统领，而是我们。”

    真要说白了，背后逻辑其实并不难理解。

    抽烟男目标太明显，冒然倒水给他喝，哪怕其他人不像这位一样完整推断出背后的逻辑链，出于谨慎考虑也可能会先试一下毒，这样便会破坏考验筛选的初衷。

    而若是反其道而行之，出现这种下意识意外的可能性就要低得多，虽然也不能说完全严谨，但运气成分至少已经被压到能够接受的范畴。

    何况这个安排在规则上也依然能够自圆其说，保镖放在第一位的要求固然是保护雇主，可要是连自身安全都无法保证，那还谈什么保护雇主？

    古往今来，刺杀之前先设法除掉保卫人员的案例数不胜数，单从绝对数量来看，这是大概率事件。

    听完林逸的话，豪门公子心态彻底崩了。

    他之前可是一心将林逸当垫脚石的，现在居然被反将一军，乍看起来反而是被林逸窃取了他的胜利果实，这怎么能忍？！

    “不对！不公平！他的杯中有毒，那自然是他最容易发现，我们这些人怎么可能抢在他之前知道？”

    豪门公子歇斯底里的嚷嚷道。

    林逸无语，无奈的耸了耸肩：“我都说了他要下毒的对象是我们，我们是什么意思，懂吗？不仅是我的杯中有毒，你们每个人的杯中，都有毒。”

    “都有毒？”

    众人愕然，豪门公子不信邪的将自己杯子拿来检测，果然有毒！

    这还不算，他还把其余人的杯子也都抢了过来，一个个全部检测了一遍，果然如林逸所说，全部都有毒！

    众人本来还心存侥幸，这下彻底没话说了。

    既然每个人的杯中都有毒，那就意味着每个人发现的机会是均等的，再强行说不公平那就真有点胡搅蛮缠了。

    换做其他地方也许还能再胡扯一番把水搅浑，但这里可是阵符世家王家，看抽烟男的尿性就知道绝不可能惯着他们，真要无理闹三分，下场只会是自取其辱。

    “都没话可说了？”

    抽烟男看着众人问道。

    众人即便心有不服也只能纷纷摇头，唯独那位豪门公子还是接受不了现实，死死盯着林逸和陶白白大喊道：“我不服！他们俩从一开始就在嘀嘀咕咕，谁知道这家伙是不是私底下给他暗示了？”

    此话一出，其余人也都眼睛亮了起来，似乎抓住了最后的救命稻草。

    林逸不由皱眉，对方硬要这么诬陷的话，他还真是没什么能够自证的办法。

    对方摆明就是要攀咬一口，想要纯靠自证解决问题根本就不现实，何况，他跟陶白白确实有很多私下交流，这是洗不掉的。

