    蒋凡一想也对，拿起筷子吃起来，他第一次吃饺子，还奇怪的问这是什么，

    杨威给他讲下饺子的来历，给他碗里倒点醋，让他随意，杨威早就饿了，自顾开吃起来。

    蒋凡一开始还客气的慢慢吃，等第一个饺子吃完，马上就不客气了，加速开吃，不然抢不过杨威，

    一盆子饺子够三口人吃，可却不够两个大小伙子吃饱的，眼见盆里见底了，

    赵梅及时端上两大碗面条，雪白的面条配上碧绿的青菜，浇上一大勺肉丁，香喷喷的，让人胃口大开，

    “来蒋凡，再尝尝阿姨做的面，我的手艺一般，你别嫌弃。”

    “哪里，阿姨做的饺子真好吃，这碗面闻着就非常香。”

    杨威也不说话，端起碗就吃了起来，赵梅又端了两碗面，放到桌上，就下楼去替换公婆上来吃饭。

    杨威和蒋凡吃饭也快，赵梅下去说两句话的功夫，等杨家老两口上来，他们已经吃完，碗里的汤都喝光了，这下可算吃饱了，

    蒋凡还催着杨威，快去下楼帮忙看店，其实是他是好奇，想体验下卖东西。

    杨威目光一扫就知道他打的什么主意，

    两人下楼帮忙看店，赵梅才能吃上午饭，

    蒋凡在超市走一圈，超市不大，有100多平米，以经营生鲜食品为主，

    他坐在收银台边上，心里感叹，杨威家的日子确实挺贫寒的，中午饭都是凑合吃，一家人还要轮班，家里那么小，却住了六口人。

    杨威他爸，一年到头休息不了几天，经常不在家，真的很辛苦啊，

    没多久，蒋凡的通讯器亮起，原来是蒋老板的秘书打来的，问他在哪里？

    蒋凡就把杨家超市的位置发了过去，秘书说马上就到。

    蒋老板的生意做得很大，光秘书就不止一个，这次派给儿子帮忙的是擅长跟政府打交道的金秘书，一个斯文有礼的中年男人。

    他一走进杨家超市，就看到老板的儿子蒋凡，正在收银台上给顾客结账，原来大少爷在这里体验生活。

    “蒋少爷，我是金秘书，蒋老板让我过来帮忙，你能跟我说下具体是什么事情吗？”

    “金秘书，你来啦，给你介绍下，这是我好朋友杨威，我们这次就是要给他帮忙。“

    蒋凡拉住金秘书，走到一个无人之处，把事情经过一说，

    金秘书点头说道：“哦，我知道如何做了，你问下杨同学，他手里还有多少炼制好的药丸，现在每天还能炼制多少颗。”

    金秘书作为蒋老板的手下大将，对药剂师的圈子了解不多，但对尔虞我诈的商业竞争非常了解，

    他就把杨威的药丸当做一个即将上市的商品看待，要抢在所有竞争对手之前推出，还要保证自己是合法的拥有权。

    但金秘书有一点吃不准，谁都知道异能师在帝国很受尊敬，社会地位比一般人高，

    一旦推出一种比药剂还厉害的药丸出来，会不会使得各方风云悸动，就连中央星系的人都会不辞辛苦，穿越星际而来，到时候各方大佬汇聚，

    那个叫杨威男孩能承受这份压力，金秘书把事情一说，蒋凡满不在乎摆下手，

    “金秘书，你不用在意那些，杨威说的很清楚，他只想得到名誉，凭他的炼药水平，以后挣钱少不了，有人想学他的炼药术，他就教，绝对不敝帚自珍，全宇宙公开都没问题，唯一目的就是炼制药丸的创始人是杨威就行，我们就按这个目标行动。“

    金秘书明白，看一眼收银台后的年轻人，是个聪明人，知道保不住手里技术，干脆免费大奉送，也不想被别人霸占成果，

    那样就要争分夺秒，在各方得到消息，反应之前，闹得人尽皆知，而且技术做成视频放到网上，免费下载，避免了杨威被某些势力控制。

    “那好吧，我就可以放开手脚，我们干一宗大了，专利有通行全球的，也有全帝国通行的，我们干脆申请帝国通用的，就把事情往大了闹，

    让整个帝国的人都知道杨威同学，还有就是，让他尽量多提供一些药丸，直接上市，直接交给我们公司销售如何？”

    “啊，这我要问下杨威，还要看他自己的意愿。”

    正好赵梅吃完饭下楼来看店，见蒋凡和一个男人在聊天，还奇怪问他怎么不搬把椅子坐。

    蒋凡笑着说自己就是随意聊两句，招手叫过杨威，三人凑在一起，金秘书说起刚才的提议。

    杨威倒是很痛快，一口答应，“可以，我跟蒋凡是好朋友，药丸交给你们公司销售，没问题，你们公司肯定会帮我卖出个好价格。”

    杨威心里也打起小算盘，交给蒋家销售没问题，也要看他们的条件，他不可能无限制给蒋家炼药一辈子。

    三人初步计划好，就开始行动起来，杨威上楼提上自己的药箱，里面装了好几瓶药丸。

    三人跟赵梅招呼下，匆匆离开，坐上金秘书的飞车，一起赶往政府部门，

    先去给药丸做公开测试，学校里的测试机等级不够，必须要来最高级的测试机构。

    全球最高的测试机构，是一座多层办公大楼，有金秘书带领，熟门熟路，直接填报申请，实物测试，每种药丸拿出一粒送去鉴定，这里的工作人员极少，大多数都是智能机器人，

    不然杨威拿出药丸来测试，肯定引起别人注意，机器人却不会思考这些，按照程序办理，安全快捷，还能保证隐私。

    等测试报告打出来后，看到上面的数据，金秘书都震惊得吸口气，这要是推广出去，整个帝国都要炸翻天了。

    这就更增加了他的紧迫感，必须尽快把所有手续落到实处，不然杨威真的有危险，

    得到测试结果，几人匆匆离开这里，跑去另一个政府部门，申请个人专利，

    帝国对各种品牌，发明创造的保护力度，是非常完善的，多年以来，药剂师申请专利一般都是各种新的药剂，从来没有人，颠覆得把药剂炼成药丸。

    所以金秘书带着杨威申请时候，工作人员再三核对，梦月星的申请有测试结果很快通过，三天后全网公示。

    帝国通用的专利申请，遇到难题，梦月星没有权限，必须连上星网，在中央星系的专利局申请通过才行，

    需要把样品寄到帝都星的天龙城专利局总部检测，这样一来没有一年半载根本没有结果，很有可能被某些人钻空子，

    金秘书也知道这些问题，但是需要走的流程不能少，他们上交三颗样品药丸，金秘书给自己的熟人打了通讯，热络的闲聊着，最后对方好像答应了什么。

