    在座的人说话都是带着偏见。

    一帮人七嘴八舌却丝毫没有提起，廖料打架是见义勇为助人为乐，也没有提起廖料相助大打出手救的是夜娉婷，这里或许还有对夜娉婷打是疼骂是爱的有趣幻想，当然这个幻想只是廖料的，他觉得完全一场英雄救美的事，怎么被隔壁那些臭嘴一说就全是羞辱的味道！

    土可杀，不可辱，廖料头发还没扎住，人却坐不住了。

    他站起来对梳头的男人说道:“在这等一等，一会再梳头！"

    然后他又对凌霄说道:"哥，我先过去看看，你一会再过来！"

    凌霄喝下一杯茶道:“没事，哥和你一起去看看！"

    廖料一听两眼放光，哥太给力了，他心里有了种从此打遍京城无人敌的感觉。

    就听见凌霄又说道:"可可是贵族女子，要矜持，和舅舅喝茶别出来。

    左护卫也别插手，这种关乎我廖家兄弟声誉的事儿，我们自己解决。"

    凌霄说完就率先出了包厢，反正己经打了，那就继续打，把这些人打个明白，让他们知道廖家兄弟不可以被随便乱放厥词。

    隔壁包厢忽然安静了，因为在坐的都看见包厢门口进来了一个美貌少年，只是那少年一脸的狂傲，眼神嘲弄地看着他们在坐的人！

    在坐的人想想自己都是这京城的青年才俊，一般同龄的男子见了都对自己很是仰慕，如今来了这么一位，那神态似乎把他们不放在眼里，嘴角那傲慢的笑容明确是在嘲弄他们。

    "哪里来的狂悖无知之徒，怎么随便乱闯别人的包厢？还不出去！"

    说话的是那个嘲笑凌霄兄妹打架有勇有谋的声音。

    此人名叫云长青，相貌平平，家势也平平，但因为有才华，在晏京大学排名前三，如今姜秋水和夜白庄离开后，他自然顺排第一。当上老大之后，自然是有些不可一世。

    云长青平日里又和当今太子走得近，所以博得众青年才子的拥护，每每说话自然傲娇，有种俯瞰一切的感觉。

    此一刻他喝斥完后，一屋人静静看着门口的美貌少年，等少年离去。

    众人没想到少年堆一脸无谓的微笑，懒懒说道:“本人在隔壁喝茶，不想听到诸位对本人议论纷纷。

    本人以为是一屋子贩夫走卒在扯八卦之事，辱我兄弟名声。就想过来揍一顿，赶出这清雅之地。

    不想进来一看，你们却都摇着扇子，身着长袍似乎是有文化的范儿，却没想到原来你们正在侮辱斯文啊。

    这行为着实令我这个私生子吃惊！"

    凌霄刚一说完，廖料就在凌霄身后拍一下凌霄道:"大哥，您让一下让小弟进去。"

    廖料进去之后，披散着头发，搬过一椅子，放在凌霄边上道:“哥，你先坐，弟弟和这帮有辱斯文的假文酸醋理论一番！"

    凌霄依言大放落坐，面带微笑，默许廖料为所欲为！

    廖料转过身对着一桌人，摆一下披散长发，还没有说话，桌上就有人指责。

    "披头散发出现在如此雅致的地方，成何体统？"

    "就是，廖家兄弟真是无人教养！"

    "可不嘛，放浪形骸，言语无状！"

    "无知竖子，没有礼教！"

    “仗势欺人，无法无天！"

    "胸无点墨，可惜了两副好皮囊！"

    "哼，绣花枕头一包草！"

    众人七嘴八舌语言攻击波起，本来气势汹汹的廖料面对一帮毒舌，看看这个，又看看那个，毕竟还是少年，一时就乱了方寸。

    能不乱吗？平日里只是个街头混混，还没有跟这些青年才俊们论过是非曲直！

    廖料手指这个说道:“你们胡说八道！"

    又指那个说道:"闭上你的臭嘴！"

    可是他怎能堵得住这悠悠众口，廖料手足无措，额头上汗都下来了，奶奶的，这个有名的京城纨绔，就要败于文人口水了！

    在这时，就见一个人影闪过众人面前，每个人脸上都来了一巴掌，并且每人嘴里都被塞上了东西！

    包厢里瞬间安静了下来，有人发现自己嘴里一个鸡腿，还下意识的用手抓住，咬了一口。

    紧接着哀嚎声声，原来自己的脸很疼，被打了。

    云长青丢下嘴里的一块肉，脸红脖子粗，气得发抖，指着凌霄道:“你这般当众闹事，打脸青年才俊，目无王法。"

    "呵呵，你们还记得自己也是青年才俊啊！

    即是青年才俊，不好好的在学堂里读书，大上午的，居然在这里聚众搞是非，闲扯八卦。

    你们不求上进，也与我无关，可是你们一帮子所谓青年才俊，坐在这里，不赋诗，不谈词，不论家国政治经济，占着雅间，侮辱我们两个入不了你们这些才俊之眼的纨绔子弟，难道这就是有所作为青年才俊的特点吗？

    当今晏王爱民惜才，打理的天下政清人和，给大晏百姓安居乐业的富裕生活，尔等所谓青年才俊，在这样的繁华盛世里，不去趁着大好时光奋发图强，提高自身学识修为，却一大早的在这里泡茶说别人的坏话，纯属有辱斯文，浪费大晏为尔等提供的学习资源。

    还敢称青年才俊，我觉得你们就是一帮冒牌货。

    晏京大学可是本公子将要考取的学校，我怎能容你们胡言乱语损了大学形象！

    再说校长子贡为人师表，教学极严，他又怎么会看上尔等这般不求上进之人？

    所以我敢确定，尔等是一些浪得虚名的骗子，丢脸不说，还惹恼了我们兄弟！

    我就是要打你们的脸，让你们闭上这辱斯文辱皇恩辱子贡校长的嘴！"

    凌霄面带嘲讽，话说的朗朗上口，加上容貌风华绝代，高贵儒雅，一通冠冕堂皇的斥责和戏弄，竟把平日里傲娇的学子们说得面面相觑。

    云长青脸一阵红一阵白，想想人家说得也是实情，自己这一波人的确坐在一起在议论这一对儿纨绔兄弟。

    但那又如何，自己岂能输给这一对儿刚刚打架斗殴完的纨绔。

    “呵呵，我算是听清楚了，廖家私生子，连姓也没有，一个没有被认祖归宗的私生子，一个刚刚打完架，斗完殴，却不敢让人评说的私生子。

    你以为你在这里巧言令色几句，就能颠倒乾坤，混淆是非，清除你兄弟俩的劣迹；你以为你这样说几句冠冕堂皇的话，指责一下我们，你二人就是正人君子吗？

    你这样子颠倒黑白，做了错事，还不许人说，还行凶打人，你可知我们晏京大学的学子是晏国的栋梁之材，你这样侮辱我们打我们的脸，就是打晏国教育的脸！"

    听了云长青的话，姜秋文站起身说道:“长青学长言之有礼。你这样的狂悖无礼的私生子，这样打晏京学子，就是在打子贡校长的脸。在打晏京大学的脸。"

    凌霄一听这声音，知道，这就是之前那个哀伤的姓姜的声音。

