    这么点大地方就无声无息的爆出这么多危险的地域，楚小天终于意识到了自己身处的地方是何等的危险。他非常庆幸，幸好自己刚才所在的那个地方没有这样的危机，要不然，他有十条命都已经死了啊。

    走两步，丢一个石头探路，走两步，丢一个石头探路，楚小天如蜗牛般的向着山上走去。现在，他可不敢再大模大样的走了，这地方，太要命了。不过，就算是他如此的小心，也还是在走了十丈之后，也还是碰到了麻烦。

    前方，一个小小的木桩，一块石头落在上面，没有任何反应，于是，他很放心的一脚踏了上去。

    “嗤嗤嗤嗤……”感觉自己突然落到了一个完全陌生的地方，铺天盖地的利箭从四面八方爆射而来。

    “这到底是谁闲得这么无聊，这样个搞法，不搞出人命来啊”楚小天口沫飞溅，大声骂忍受，这些陷阱，居然还有石头都查探不到的东西，只有等人进去了才会起作用，实在是显得有点阴毒了。

    咒骂了一句之后，楚小天也没有什么精神再去管这些，他的精神，全放在了对付那些利箭之上。已经没有了作用的游龙枪被他拿了出来，当成棍子使用，全力的抵挡这四周的箭矢。

    箭雨无穷无尽，就算楚小天将那长枪舞得风雨不透，也还是时不时的有一两支漏网之鱼，趁机扎在他的身上。好在他肉身强横，这些长箭扎进去，也只是深入了半寸而己，并不能算是致命的伤害。暂时一两支没有问题，要是箭矢太多的话，他的这条小命，估计也差不多了

    一边抵挡这些箭雨，楚小天脑中念头飞转，眼前这景象，跟他之前布出的符阵相差不多，如果不能找到关键之处将之破掉，这里的箭雨绝对会无穷无尽的暴射，直到将他活活耗死为止。既然能够布出符阵，他完全清楚，这种表况，是绝对会出现的。一边抵挡密密麻麻的箭雨，楚小天的精神力也小心翼翼的扩散出去，仔细的查探这四周的一切。但让他气馁的是，这里好像没有任何的异样存在，看起来就是一块普通的空地一般。

    好在身为一个炼器师，本身就能够布各种符阵，知道在阵内破阵的艰难之处，对于眼前的情况倒也并不在意，依旧仔细的查找。同时，他也开始迈开大步，绕着圈子在这其中走了起来。这是一种破阵之法，以自己的走动，慢慢的查看阵势的情况，找到阵势的破绽，再一举破掉这整个阵法。

    楚小天在这里寻找破阵之法，在这个小世界的其他地方，也不断的上演着跟他一样的好戏。很多人都像他一样的用石头探路，结果，起火的那个陷阱没有碰到，像他这样的箭雨漫天的，还有严寒刺骨的，天雷滚滚的，各种各样的死亡陷阱几乎是层出不穷。而一旦陷入其中，很多人就直接就在那无穷无尽的攻击中被淹没，只留下一声惨叫飘荡在这天地之间。就算是没有当场死亡的人，也是在那其中苦苦的挣扎，看情形也支持不了太久。总之，没有一个人能够逃离出来就是了。

    燕羽飞的脸都气绿了，他们燕家，进来的人最多，同样，损失的人也最多。他之前就知道这个小世界中很危险，但还以为依靠他强大的实力能够将燕家的损失降到最少。但眼前这个世界，却将他的实力压制得十不存一，实在是让他无比的郁闷。最重要的是，这一切，他都没有半点的解决办法，只能眼睁睁的看着。他到现在也没有弄清楚，这些东西，到底是什么。说是符阵，却没有半点阵基，甚至是符文的存在，想破都没地方破。

    曾经，在那箭雨爆发，将一个燕家子弟笼罩的时候，他也试着去破坏那箭雨圈的边缘，以为那里是阵法的阵基，想要破掉这个东西。但结果，地面都被他轰出一个大坑来，他也没能破掉那一道火焰，只能眼看着那个燕家子弟被漫天的箭雨射成了一只刺猬。

    楚小天顶着漫天箭雨走了一圈又一圈，精神力一直在极陷范围内仔细的查探，可对于眼前的情形，他还是半点头绪都不曾有，唯一的收获，怕就是身上又被利箭射出来数十个血洞。这个时候，刚刚服下的那个玉灵肉芝的作用，也完全的显露出来，他的身上，被箭雨射出的那些血洞，都在以肉眼可见的速度愈合着。前一箭射出一个洞，后一箭射下来之时，那个洞就只剩下小小的一圈了。

    这么一来，致命的危险不会有，但那个痛苦却绝对少不了，那一支支利箭在身上开洞，又被修复，又再开出一个，那感觉可好受不到哪里去。

    地面上找了半天都没有一点异常，楚小天将目光看向了箭雨不断落下的天空，脑中突然灵光一闪，想到了一样东西。

    “这个，难道并不是符阵，而是禁制”楚小天喃喃自语，他想到了天尸诀中的一些记载。

    阵法之道，引天地之力为己用，以一些看似简单的器具做阵基，按着一定的顺序排列，即可化成恐怖的绝世杀机。但还有一种东西，跟阵法相差不多，也同样能够起到这样的作用，那就是禁制。两者之间，最大的区别，就是禁制并不是依靠阵基起的作用，它靠的，是符文。将符文以特殊的手法，按着特殊的顺序烙印于虚空之中，使其不至于消散，就能化出一个跟阵法相差不大的禁制范围出来。

    按着这些禁制符文的作用，禁制范围内的情况也会不同，有的禁制内烈焰熊熊，有的禁制则冰寒刺骨，有的杀人于无形，有的却能护人安全。总之，阵法能起到的作用，禁制也能起到，而且相比起来，禁制还要显得比较简单方便许多。毕竟，阵法还需要有阵基布阵，要耗费时间炼制，而禁制则只要挥手划出几个符文就成。所谓春花秋月，各有所长，禁制有这样的优点，自然也还是有一些缺点的。那就是它的威力，在很多时候，是比不过阵法的。当然，这也是要看在什么人手上的，就像一个神天境强者，他施展的禁制，也绝对不是一个凝神境之人布出的阵法能比得了的。

    禁制有着各各的好处，楚小天一直也很想修炼，只是，天尸诀中仅仅记载有那么回事，却并没有真正的修炼之法，他想修炼也没得修炼。而这个世界中，就连炼器师家族的楚家跟阴无姬的传承之中，也没有半点关于禁制的说明，让他慢慢的将之遗望了个干净。

    但眼前所见到的情况，似乎就是他一直苦寻不到的禁制之法。为了证明自己的猜测，楚小天的精神力开始向着虚空探测起来。之前一直以为是阵法，没有把空中当成一回事，现在精神力探入半空中，又按着之前的办法走了十几圈，足足耗费了半个时辰的时间之后，他终于也慢慢的发现了一些端倪，这好像空无一物的虚空，好像真的隐藏着一些符文在那里若隐若现。

    “禁制，真的是禁制，天才，我实在是太天才了，这样都能让我找到”楚小天兴奋得一蹦三尺高，对于自己能够发现这些死亡陷阱的奥妙，让他又好好的自恋了一番。

    知道了自己正处在一个禁制之内，也慢慢的找到了那些符文的位置，楚小天反而不着急着破开这个禁制。找到了关键，想要破开禁制就极为简单，破掉其中的一个符文就行了。他现在将自己的精神力全部散开，仔细的体悟这个禁制内的一切变化。一直想要修炼禁制之法，却又不得其门而入，这次好不容易看到这里有禁制，他自然不会放过这个机会。只要能够体悟到这个禁制的布置方法，那么，他也算是掌握了禁制之道了。

    “这是，结界术，该死的，这个东西不是失传了好久了的吗，怎么这个地方还会出现”就在楚小天体悟禁制之道的时候，燕羽飞看着又一个被虚空中突然爆出的寒冰冻成了人形冰棍的燕家子弟，吡牙咧嘴的怒骂道。他起初也只是把这个东西当成符阵，但在破了半天都没有找到阵基的情况下，他也想到了自己看到的一些古籍记载。传说在久远的过去，有强者挥手之间就能布出一个结界，将人轻易的困死其中。掌握有这种手段的强者，叫结界师。不过，也不知是因为什么原因，结界师的传承在万多年前就已经彻底断绝，后世有人知道符阵，却已经没有人会施展结界术了。而现在，居然在这个地方看到这种传说中的结界术，燕羽飞心中的惊骇可谓是如惊涛骇浪一般。

    “不对，这个地方，既然有人能够布出这么多的结界，那么，生活在这里的，应该是一个结界师。哈哈哈哈，结界师，只要我能找到他的传承，那么……，哈哈哈哈”起初无比惊骇的燕羽飞，在半晌之后，终于反应了过来，顿时兴奋得大叫起来。

