    程焕崇一听头皮发麻，摇头罢手。

    “这我就不知道了。

    这事我也是听说的，而且是事后好几天才知道的。”

    薛爸爸眨巴眼睛，惊讶问：“好几天？

    为啥我们都不知道？”

    额？

    程焕崇呵呵，呵呵赔笑：“我妈不敢让你们知道……另外，二哥二嫂忙着办喜事，这时候不好公开这样的坏消息吧。”

    薛爸爸直觉他们有重要事情瞒着自己，嗔怪瞪了瞪程焕崇。

    “你小子还知道什么？

    通通说了！”

    程焕崇撒腿狂奔：“外公！我肚子饿了！吃饭去了！”

    于是，他一溜烟跑没影儿了。

    薛爸爸苦笑摇头，正要往程焕然的房间走，发现墙上的监控似乎有外人在，便停下脚步观看。

    只见大门口来了一辆车，车上走下来一男一女，模样看着不年轻，正在纠缠保安让他们进门来。

    薛爸爸将胸口上挂着的老花镜戴上，发现并不是他认得的人。

    保安拦着他们，并挥手让他们离去，可他们执拗不走，甚至高声喊着什么。

    薛爸爸暗自觉得疑惑，嘀咕：“这两人谁呀？”

    语罢，他转身往大门的方向走。

    “外公！”

    程焕然高声喊，并冲上前拉住他的胳膊，“外公，你——你别出去！”

    薛爸爸被他吓了一大跳，脱口问：“然然？

    咋了？

    怎么突然慌慌张张的？”

    程焕然扯了一个尴尬笑容，低声：“我……我刚才就站在您的背后，不过您没发现。

    外公，大门口这两人……我去应付就好，您别出去。”

    薛爸爸好奇问：“你认得他们？

    他们是谁呀？”

    “……晚一会儿我再告诉您。”

    程焕然眼神躲闪：“我先出去看看。

    外公，您回客厅那边看电视吧。”

    薛爸爸毕竟是经历过商海沉浮叱咤风云的人，很快瞧出外孙的神色有异。

    “行，那你出去应付应付，我回客厅了。”

    程焕然点头，步伐迟疑走出去。

    薛爸爸并没有回客厅，而是走回墙边的监控旁盯着看。

    只见那一男一女仍没有离去，纠缠着保安要进来。

    两人看着像似夫妻，男人作势要拉女人上车离去，可女人不肯，几次三番甩开他的手，甚至大吵大闹起来，气急败坏要往园子里冲，被保安拦住不得动弹。

    好半晌后，外孙仍没有出现。

    一会儿后，保镖阿超走出去，似乎警告说了好些话。

    男人拉着哭哭啼啼的女人上车，随后车子发动拐弯离去。

    薛爸爸心中的疑虑更重了，脚步放缓放轻往大门方向走去。

    一会儿后，他发现外孙程焕然站在车库后方的监控旁，神色漠然看着屏幕，一点儿往前门去的迹象也没有。

    薛爸爸猜想事情不简单，直截了当去了女儿女婿的房间，敲门喊醒薛凌。

    薛凌苦笑连连，低声：“千万别让我妈她们知道，您稳着点儿，我先将事情的前后始末讲给您听。”

    一会儿后，薛爸爸缓慢抓了抓脑门上零星几撮白头发，白眉皱得深深的。

    “好端端的一桩将成姻缘，怎么搞到这个地步？

    真真是匪夷所思！”

    薛凌叹气摇头：“乔慧这波疯狂报复也吓了我们一大跳。

    那孩子隐藏得太深，深得连然然都没有发现，差点儿吃了大亏。”

    薛爸爸为难低声：“照这么说，刚才大门口的那对中年夫妻应该就是乔慧的爸爸和妈妈。

    然然没出去，保安和保镖将他们打发走了。”

    “早就料到了。”

    薛凌脸色有些难看，冷哼：“他们是想要道德绑架然然，让然然放弃追责乔慧。

    不过，她犯的错远远不止这一桩。

    即便然然不追究，其他人不一定能跟着不追究。

    医院那边也不可能再用这样子心思歹毒没有医德的医生，只是处置通告暂时还没出来，估计得调查清楚以后再发通知。”

    薛爸爸长长叹气，低声：“好好的一对恋人搞成这样……唉！要不，就别追究了，别让然然担负‘无情寡义’的声名。”

    “我打算让药业集团那边去起诉。”

    薛凌解释：“然然他自己可以不追究，但乔慧诬蔑然然潜伏在人民医院偷偷获取资源通通都是子虚乌有，药业集团根本没这样的举措或任务。

    所以，这事可以往这方面去着手。”

    薛爸爸附和点头：“乔慧确实非常过分，不仅报复然然，还想报复我们整个大家庭。

    这事确实不好轻易草草了事。”

    “我知道了。”

    薛凌解释：“爸，您放心，都已经安排妥当。

    大伙儿在家里躲几天，等我们平息好外头乱哄哄的媒体轰炸，然后再处理这件事。”

    “嗯。”

    薛爸爸满意点点头：“你办事，我信得过。”

    顿了顿，老人家加上一句：“事关重大，切莫感情用事。

    然然他现在心里头肯定很不是滋味儿，记得好好安慰他。”

    “好的。”

    薛凌压低嗓音：“您知道装不知道，别问他太多，假装什么都不知道就行。”

    薛爸爸轻笑叹气：“老了，被你们嫌弃咯！有什么事连说一声都不敢，我们就算不聋不哑，也得学着装聋作哑。”

    “老人家不都得这样吗？”

    薛凌好笑反问：“难道您觉得不对？

    等我到了您这个岁数，我一定天天装聋作哑，假装什么事都不知道。”

    薛爸爸揶揄：“吹吧！趁现在还没老，麻利吹多几句。

    等你真的老了，你的好奇心指不定比我们几个都重，到时记得提醒你自个这句话。”

    “哈哈哈！”

    薛凌大笑。

    薛爸爸叹气起身：“行了，我回客厅看电视装聋作哑去。

    你记得好好歇息，最近熬夜太多吧？

    瞧你的脸色都不咋好。”

    “没事的。”

    薛凌心里暖暖的，温声：“外头的媒体风波都是淙姐在帮忙，我只负责找人和花钱。

    放心，不用几天就能平息下来。

    薛爸爸心疼低声：“孩子们都大了，多让他们帮帮你。

    有些事，还是得让孩子们磕磕碰碰去学去摔，你不放手，孩子们永远长不大。

    记住，谁都不可能能干一辈子。”

    “嗯。”

    薛凌重重点头：“爸，我知道的。”

    

