
    第一百零五章从哪儿来，滚哪儿去！

    自从八年前被顾恒生暴揍一顿之后，古阳云便一直耿耿于怀，即便成为了天风国三大天骄之一，也难以抹去内心的伤痛。

    顾家乃镇国将门，古家即便在怎么有钱，也不能够与顾家扳手腕。所以，古阳云只好将往年的恩怨暗藏心底。

    如今，他们二人是正常的切磋，更有整个京都世家公子小姐的作证。想必只要不将顾恒生打废，稍微教训一顿，顾家也只能够忍着，不好发作。

    想到此处，古阳云的嘴角扬得更深了，泛出浓浓的笑容。

    下一刻，古阳云便运转起了体内灵玄境中期的修为，右拳如风的朝着顾恒生脸上轰打而去。

    噗嗤！

    古阳云的拳风呼哧，眨眼间便来到了顾恒生的眼前，仿佛下一秒便要贴近脸上了。

    “古阳云可是灵玄境中期的修为，年轻一辈除了郡主莫南琴和张元思之外，恐怕无人能够和他抗衡。”大厅内，有人似乎已经看到顾恒生被古阳云一拳揍飞的双腿场景了，暗暗讥笑的摇头自语。

    “顾家小公子这一次怕是得好好喝一壶了。”一个世家小姐不忍的用玉手轻轻遮掩了半分眼眸，低吟道。

    “古阳云的拳头都要轰到脸上了，怎么他还没有半点儿反应？奇双将军之名，不会真的是顾家搞得鬼吧？”莫南琴蹙着柳眉，内心轻语。

    李秋柔看着眨眼间就要打在顾恒生脸上的拳头，焦急如焚的娇躯一颤，担忧起身，美眸中满是忧色。

    古阳云的拳头快吗？

    快，至少在年轻一辈中没有几个人能够接下来。

    可是，这拳头的速度却是在顾恒生的眼里却是慢不可言，根本无需焦急应对。

    当古阳云认为自己的拳头即将轰飞顾恒生时，顾恒生忽然以极快的速度偏身而躲，速度之快，肉眼都只看到一道残影。

    随后，顾恒生右脚猛然一起，灵玄境初期的修为爆发而出，踹在了古阳云的腹部。

    嘭！

    古阳云根本无法避及的被顾恒生狠狠踹到了，他的面容狰狞而起，整个人朝着大厅外的方向掀翻了二十来米，这才停了下来，倾倒在地。

    轰！

    一瞬间，在场许多人都颤身而起，嘴巴一张的震惊至极，目光骇然的望着这一幕。

    大皇子莫玉书也是无法平静的瞪了瞪眼眸，双手一紧的搭在了椅子的扶手上，浓浓的复杂之色在面颊上油然而生。

    “什么！”

    莫南琴和张元思两人，更是一跃而起，下意识的惊呼出口。

    李秋柔则是用一双素手捂住了一口朱唇，目光闪烁着无数的复杂情绪的波澜光芒。

    众人望着百梦楼地板上由于古阳云倾翻二十来米的痕迹，以及直接昏晕了过去奄奄一息的古阳云，才知道这一幕是真实存在的。

    只是一脚，便踹翻了被无数人追捧的天骄。

    此刻，众人才能够真真切切的感觉到顾恒生的修为，当真是灵玄境初期。以灵玄境初期修为，一脚踹晕了古阳云，而且还是半死不活的那种。

    望着这不可思议的一幕，所有人都感觉到了阵阵窒息扑面而来，骇然不已的滚动着喉咙。

    他们现在能够肯定了，顾恒生前段时间在雁行关大杀四方，威慑万军的事情了。也相信了顾恒生以灵玄境初期修为，躲过了地玄境强者的利箭暗袭。

    奇双将军的封号，当之无愧！

    “大皇子，这个结果，你可还满意？”

    顾恒生只是冷冷的扫视了众人一眼，便让许多人犹坠寒窖，冷汗而起。然后，顾恒生便转头凝视着主座上的大皇子莫玉书，冷声问道。

    顾恒生的话音犹如利刃，痛击在每一个人的内心深处。百梦楼的大厅，一直回荡着他的这句话，气氛压抑。

    大皇子莫玉书张了张嘴，没有开口，只是用一双无比复杂的深邃眼眸沉视着顾恒生。

    有时候，异常寂静的大厅内，隐隐约约还会从人群中传来一道道吞咽口水的“咕噜”声音。

    “大皇子请柬相邀，本公子也不想随意拂了你的面子。可是，你今日却特意本公子搭了戏台，让这些世家公子小姐来试探本公子。自己独处戏台外，当个看客。”

    顾恒生双手慢慢的负在了后背，孤傲的凌立在大厅中央，毫不畏惧大皇子散发而出的气势，漠然说道：“本公子任由你们敲锣打鼓，冷嘲热讽，不予理会，只想好好喝杯酒水罢了。”

    “可是，大皇子和诸位世家公子小姐，一而再再而三的挑衅本公子，更大言不惭的嗤笑我顾家将威。”

    顾恒生的声音愈渐冰冷，锋芒之色缓缓地充斥在大厅的每一个角落：“是谁！给你们勇气来质疑我顾家将威！又是谁！让你们站在我顾家头顶上耀武扬威的！”

    “大皇子，难道你认为自己和天风国已经不需要靠我顾家，便可屹立在这百国之地了吗？”

    “所谓的世家公子和小姐，还有什么三大天骄……若不是我顾家满门上下，浴血沙场，抵御了无数敌寇强军，你们认为能够安然的坐在这里饮酒作乐吗？”

    “难道我顾家护佑天风国这么多年安稳，就是为了让你们来嗤笑我顾家将威吗？就是为了让你们践踏我顾家功绩吗？”

    顾恒生霸道而言，俯瞰在场所有人，一字一语皆轰打在了每个人的心底：“本公子原本不愿和你们过多计较，只想饮饮美酒便算了。”

    “但是，既然你们得寸进尺，硬要逼本公子唱这一出戏，那么本公子就陪你好好唱唱。”顾恒生冷眼而视，令大皇子莫玉书都莫名感到一股死亡压抑的气息笼罩而来。

    “戏台搭好了，本公子也打算唱这一出戏，就看你们拿什么来试探本公子和顾家的深浅了。千万……千万不要让本公子失望了，至少什么所谓的京中三大天骄……”

    “从哪儿来，就给本公子滚到哪儿去！”

    顾恒生气势逼人，让整个大厅内的空气都凝固了。

    “你们……都做好了试探本公子深浅的准备和后果了吧？那么，便来吧！”