    四眼憎恶现在看红衣女鬼的眼神都不对了。

    自己身为传说级生物，都没抱上这位大佬的大腿，这个吊死鬼，却靠着一张嘴，就抱上了，简直没有天理了。。

    白夜平静的点了点头，然后直接从四眼憎恶的店里走出, 来到了对面的茶具店。。

    这家茶具店，也是刚刚开业不久，屋里都是从新装修过的，老板是从恶灵街那边搬过来的。

    看到白夜这个杀星过来，当即店也不要了，直接从后门跑路了。

    白夜找了一圈，都没有找到店老板, 便让红衣女鬼暂时接管了这家店, 而后对着红衣女鬼问道。

    “你知道游魂街的失乐园在哪么？”

    红衣女鬼此时还在迷糊状态, 自己就这么成为一家店的老板了，在红衣女鬼的眼中，那四眼憎恶，就是无比可怕的存在。

    而连四眼憎恶，跟面前这位男子说话都小心翼翼的，可以看出，自己好像抱上了什么了不得的大腿。。

    在听到白夜的询问后，红衣女鬼瞬间大惊的说道。

    “大，大佬，那个失乐园很危险的，整个游魂街的生物，都不敢进去。。从我来这里，到现在，进去的生物，就没有活着出来的。。”

    看着红衣女鬼面上的惊恐，白夜顿时更加的好奇了起来。

    没想到, 自家邻居街道, 竟然会有着这么好玩的地方。

    当即也不在询问红衣女鬼，直接再次找到了四眼憎恶。。

    “大佬，那个失乐园，我也没有进去过，不过，确实很危险，里面经常会传出很变态的笑声，听到那个笑声，会不自觉跟着一起笑。。”

    四眼憎恶也是老实的说道，面上也是露着一丝恐惧。

    连传说级生物，都感觉到恐惧的地方，白夜的面上，笑意更深了。

    自己这随便接的一个任务，没想到就是个这么有趣的任务。

    在四眼憎恶哪里问了失乐园的具体位置，白夜便直接走出了屠夫店，朝着那失乐园的方向而去。。

    。。。

    游魂街失乐园。

    “吱嘎。。”

    随着一声清脆的响声，失乐园的大门，被白夜缓缓的推开。。

    通过大门上那明显修复的痕迹, 白夜得出判断, 在不久前，这个大门被打碎过。。

    一股阴风，忽然从四面八方吹出，让白夜不由的心里一寒、、

    白夜看了下前方一片安静的游乐场，微微一笑，露出洁白的牙齿，缓缓说道。。

    “看来，我这次的患者，好像很有意思呢。。”

    说着，白夜便直接一步踏入了游乐场中。。

    这座游乐场，明显很有年代感，落满灰尘的各类玩具，到处都是残垣断壁，杂草丛生。

    可以明显看出，这个游乐场已经被荒废很久了。

    白夜逛了一阵，并没有发现任何特别之处，连黑雾，在这里都少了一些。

    终于，白夜看到了一个类似于古堡的建筑，位于游乐场的正中心。

    白夜来到大门前，伸出手，轻轻的敲门。

    “咚咚咚。。”

    并没有任何回应，不过，下一刻，古堡的大门，便自动打开了。。

    “？？？”

    白夜左右看了看，并没有发现任何隐身的诡异，很是好奇的对着古堡内喊道。

    “有人嘛。。”

    “有人。。”

    “有。。”

    一连串的回音传来，证明着古堡确实很大，说话都有回音。。

    见没人回复，白夜继续喊道。。

    “我是你们预约的医生，过来给尤琳小姐治病的，请问有人在家么？？”

    继续传来回声，没有任何回应。。

    白夜想了想，一步，直接跨入了古堡之中。。

    下一刻，白夜忽然感觉自己身后传来了极强的被注视感觉，猛然回头。。

    突然发现，再古堡之外，原本废弃的游乐场，此时竟然焕然一新。。

    并且，也不像刚刚那样死寂，到处都是各种生物，在哪里开心快乐的玩耍，每个生物的脸上，都露着灿烂的小柔。。

    而这些生物的眼睛，都是十分空洞的看着古堡内的白夜。。

    不过，仅仅是一瞬间，下一刻，所有生物便全部消失，古堡再次恢复一开始的模样。。

    白夜脸上有些惊魂不定，这种画面，自己还真是第一次遇到。。

    几乎在同时，整个白夜所站立的大厅，一盏盏油灯忽然点亮，照亮了整个大厅。。

    “欢迎光临。。”

    一道整齐的声音，从白夜的前方发出。。

    白夜转头看去。。

    自己的面前，原本黑漆漆的大厅，此时已经便的十分明亮，大厅的正中间，摆放着一个豪华的餐桌，上面满是琳琅满目的食物。。

    在餐桌的前面张站着一排穿着女仆装的美女佣人，足足有十二位。。

    而在这些佣人身前，则站着三位穿着礼服的人，一个穿着高贵礼服的贵妇，一个带着金丝眼镜，穿着西服的管家，以及，一个穿着燕尾服，脸色有些苍白的绅士。。

    这三位都微笑的看着白夜，在哪餐桌之前，正空着一个位置，明显是给白夜特地准备的。。

    白夜挠了挠头，属实没有看懂这是什么操作。。

    不过，既然看到生物了，就是最好得了，省的自己麻烦。。

    白夜脸上漏出了职业的招牌微笑，缓缓的向前走了两步，礼貌的说道。。

    “你们好，我是接了治疗尤琳小姐病的医生，请问哪位是尤琳小姐。、”

    一边说，白夜一边查看面前三人的面板。。

    “尤琳的管家。”

    “等级：135级（传说级35级）。”

    “种族：魔偶傀儡。”

    “阵营：邪恶混乱。。”

    “介绍：小公主尤琳的管家，十分的平易近人，是尤琳最爱的人之一，从小便照顾尤琳，一直到尤琳长大。然而，尤琳不知道到的事，其实这个管家，才是她的亲生父亲，她名义上的父亲，也正是被她的母亲跟这个管家，残忍杀害。。

    “尤琳的妈妈玛丽。”

    “等级：199级（传说级99级）。”

    “种族：魔偶傀儡。”

    “阵营：邪恶混乱。。”

    “介绍：小公主尤琳的妈妈，一个和蔼可亲，平易近人的母亲，非常宠溺自己的孩子，为了可以让尤琳笑出来，特地建了一个好玩的游乐园，然而，遗憾的是，得上怪病的尤琳，却是自始至终，都笑不出声来。。。”

