    

    每一次失去记忆，当再次醒来之时，会忘记所有的一切，和死去没有任何区别。

    所以叶佳宁虽然已经到了谈情说爱的年龄，但她却不敢去面对感情。

    姜林之前拼了命的拉住她，所说的那些话，让叶佳宁无比感动，但在叶佳宁看来，她如果对姜林动了感情，那对姜林是很不公平的。

    如果有朝一日，她再一次失去了记忆，彻底的忘记了姜林，叫姜林如何是好？

    就算是姜林会守护在她的身边，但如果她一次次的失去记忆，一次次的忘记了姜林，让姜林反反复复的受这种折磨，这对他太不公平。

    作为女人，姜林对她的心思，叶佳宁能够感受到，但站在叶佳宁的角度，她必须提醒姜林，如果在她的身上投入感情，会面临什么样的后果？

    然而姜林既然向叶佳宁表露了心声，说明他已经做好了准备。

    “佳宁，我这是最后一次告诉你，无论你失去多少次记忆，我都会守护在你的身边。”

    “直到你的命魂补全，再也不会失去记忆为止。”

    凝视着叶佳宁那美丽至极的双眸，姜林一脸郑重的道。

    而见此情形，叶佳宁的心头虽然暖暖的，但她却什么话都没有说。

    姜林可以向她做出承诺，但叶佳宁却有太多的顾虑，她不能给姜林任何表示。

    “老吴，姜林，我们出去吧！”

    看了一眼吴老板之后，叶佳宁低着头轻声说道。

    话音一落，叶佳宁就走在了前面。

    作为红尘之中打滚了四十几年的过来人，吴老板自然明白叶佳宁的顾虑，在看了一眼姜林之后，轻轻的叹了一口气。

    “唉！”

    其实姜林也明白叶佳宁的顾虑，不过在姜林看来，是他做的还不够，还不能让叶佳宁满意，没有给到叶佳宁足够的信心，才会让叶佳宁不敢给他任何承诺。

    总而言之，是他不够强大！

    如果他有足够的能力，能够补全叶佳宁的命魂的话，她就不会有任何顾虑。

    心头暗暗的想着，姜林跟在了叶佳宁的身后。

    从厕所刚刚出去，姜林和叶佳宁就发现陈三两他们五个互相搀扶着，一瘸一拐的向着厕所慢慢的移了过来。

    这几个家伙虽然失去了行动力和战斗力，但他们却没有放弃同伴的念头。

    “谢谢你们！”

    “能够结识你们这帮年轻人，我吴涛真是三生有幸！”

    吴老板深知，这些人都是因为他，才会这样做，才会被那些忍者所伤到，连走路都困难。

    所以面对着陈三两他们几个之时，吴老板深深的鞠了一躬，一脸感动的道。

    姜林和叶佳宁相顾对视了一眼，从内心深处，认可了这几个人。

    这几个人，是可以把后背托付给他们的兄弟！

    “老吴，你跟我们还见外什么？”

    “你们没事就好，那些蒙面人呢？”

    见姜林他们三个没事，陈三两长出了一口气，然后有点儿奇怪的问着道。

    在陈三两看来，那些蒙面人虽然没有对他们下杀手，但那九个蒙面人同时出动，姜林和叶佳宁肯定是对付不了的。

    如果那九个蒙面人的目标是吴老板的话，那吴老板肯定是必死无疑。

    可是吴老板却活蹦乱跳的出现在了他们的面前，说明那九个蒙面人肯定是失手了。

    如此一来，陈三两就很想知道，那九个蒙面人是怎么失手的？

    或者说，姜林和叶佳宁是怎么从九个蒙面人的手下救了吴老板一命的？

    而见陈三两问起了那九个蒙面人，姜林和叶佳宁相顾对视了一眼，竟然有点儿不知道从何说起？

    “我们还是回屋再说吧！”

    说着话的同时，姜林走过去扶住了李万年，吴老板扶住了郑世强，他们两个的实力最差，所以伤势要重一点。

    陈三两和邵辉杰赖光明三个虽然也受了伤，行动有些不便，但叶佳宁却没有去扶他们，而是默默的跟在了姜林的身后。

    片刻之后，这帮人全都到了姜林住的房间。

    当姜林去了趟卫生间，换了一身新衣服之后，赖光明一脸不解的问起了姜林：“老大，我刚才明明看到你的伤势最重，满身都是血，胳膊上被刀拉了好几道口子，怎么现在连伤口都没有了？”

    被赖光明这样一问，所有人都想了起来，姜林之前满身鲜血，身上的伤看上去比谁都重，怎么突然全好了？

    叶佳宁可是很清楚，姜林的肩膀上被一个蒙面人砍了一刀鲜血四溅的，任何伤口不可能在这么短的时间内愈合。

    “姜林，你肩膀上的伤？”

    当叶佳宁一脸不解的问了起来之后，姜林就很清楚的知道，他身上的这个秘密，恐怕是保不住了。

    不过这些人都是他信得过的人，让他们知道这个秘密，也没有什么太大的问题。

    有些尴尬的笑了笑，姜林解释着道：“我的体质有些特殊，只要不是致命的伤，对我来说是没用的。”

    “一般的伤口，在一个比较短的时间内就会自动愈合。”

    听到姜林这话，众人愣了一愣，不由的暗自感慨，姜林的这一特殊体质，真是太逆天了一点！

    “老大，上一次你能打败周龙，是不是就靠着你的这特殊体质？”

    赖光明在这会儿终于明白了过来，一脸羡慕的问着道。

    姜林点了点头，没有多做解释，叶佳宁看着姜林却在暗暗的想，姜林之所以会有这种体质，是因为什么原因？

    是因为他的父亲，还是因为他的母亲？

    上古之时，黄帝轩辕氏镇压了大魔王蚩尤，但蚩尤有不死之身，所以轩辕氏只能用轩辕剑把蚩尤斩成六截，埋在了六个地方。

    蚩尤的不死之身是巫族法门，有可能是姜林母亲的那两个女人，和巫族渊源匪浅。

    那姜林的这种能力，是那两个女人之中的那一个，传承给他的呢？

    而就在叶佳宁暗想着之时，吴老板和姜林给陈三两他们几个讲起了卫生间内所发生的状况，以及那九个黑衣蒙面人最后的结局。

    等到姜林和吴老板讲完了整个过程，陈三两和邵辉杰这帮人全都听的一愣一愣的。

    在他们看来，姜林和吴老板所说的情况，简直是天方夜谭，匪夷所思。

    “佳宁，老大，难道鑫金公寓之前失踪的那些人，和那九个蒙面人一样，被吸进那个黑洞了？”

    “那个黑洞，是什么情况？”

    “还有，为什么在这么多年之后，有人又会在同样的地点，又开了一间名字相同的公寓？”

    “你们觉的，那个黑洞和鑫金公寓的现任老板有关联吗？”

    郑世强在皱着眉头思索了片刻之后，把他的疑问提了出来。        

