    接下来的时间里，叶凡行走在诸天万界，寻找各类珍贵的辅药。

    说是辅药，但实际上都珍贵到无法想象，至少都是长生药起步，他要以那滴接近仙帝级的精血为主药，诸长生药等为辅药，筑就无上道果。

    叶凡就那般一头扎进了茫茫大界当中，开始了漫长的寻药之旅。

    这一世所处的时代太过古老了，整个2579天道古地只出了一尊仙帝，时间线向后挪动，还得再出现三十五尊仙帝，才接近叶凡所在的时代。

    故此，世间存在的长生药都古老的不像话，所有的长生药叶凡都没见过，这其中，仙王陨落化成的长生药只占了极少部分，绝大多数都是混沌天生，药效惊人，这对叶凡的计划非常有利。

    这一行，他足足花费了二十万年，不知走过了多少大界，探索了多少混沌遗迹，诸天万界都留下了他的足迹，世间亦有关于他的无尽传说。

    历经艰险，红尘磨砺，叶凡终于集齐了所需的所有仙药奇珍，与此同时，他在红尘仙的境界中也积累足够，正常来说，想要再进化，只能是破境成王了。

    然而，命主华云飞的道路让叶凡知晓，红尘仙之上应该还有一个夹层，若是达成，便可以真仙领域力战仙王。

    他千辛万苦搜集无尽大药，日夜盘坐悟道，完善自己的道路，究极目的便是向命主看齐，为尝试突破到那个领域而努力。

    而今，万事俱备，只欠东风。

    叶凡斩去岁月的痕迹，使自己神魂清澈空灵，元神通透无瑕，做完这一切，他来到混沌之中，盘坐下来，一遍遍复盘早已经推衍过无数遍的炼“丹”过程。

    “以混沌为炉，以诸天乾坤为柴薪，以人体、大药为材料，以光阴岁月、因果命运为宝液，炼化一炉，筑人体宝丹，开无上大道。”他眸光璀璨，像是要照亮诸天万界，犹如两盏明灯，照亮崎岖前路。

    临进造化洞前，叶凡特地从华云飞那里讨来了珍贵的因果泉水、命运泉水，就是为了现在这一刻。

    他开始了，真的把混沌当成了鼎炉，全身都在发光，一滴宛如骄阳的精血悬浮在他的头顶，周身环绕着一团又一团宝药精华，缓缓旋转，勾动无上秘力，垂落到其躯之上。

    “哗啦啦！”

    三条河流浮现出来，在其下方奔腾不息，时而交汇，时而分离，不知从何起，也不知最终会去往何地。

    隐约间，数不尽的混沌之精围拢过来，形成了一堵墙，将叶凡包裹封闭住，化作一尊炉鼎的模样。

    以混沌为炉，竟然成真。

    一枚枚璀璨的符文自内部钻出，铭刻在混沌炉壁之上，犹如仙金浇筑而成，充满了金属质感，这是一种仙召，是叶凡以自身大道书写的召文，可号令天意，征召乾坤。

    随后，海量的界面大乾坤之力从四面八方涌来，化作一簇簇仙焰，炙烤混沌之炉。

    这是来自诸天万界的无上伟力化作的仙焰，温度高的可怕，就是一尊真仙沾染上，也会在瞬间化成灰烬。

    一部分在混沌炉下熊熊燃烧，还有一部分浸入炉中，焚烧叶凡之躯。

    其威能太过恐怖，叶凡红尘仙巅峰的躯体瞬间出现了无数的焦黑孔洞，全身衣物早已经先一步灰飞烟灭。

    血肉嗤嗤作响，被蒸发，被焚毁，晶莹剔透的白骨暴露了出来，也在向焦黑转化，一些地方甚至已经坍塌，迸发出一片又片碎骨，惨烈景象让人头皮发麻。

    更恐怖的是，叶凡神魂所化的小人也在接受乾坤之火的焚烧，几乎在刹那间就成了筛子，一束束魂力化成的光束从洞中激射而出，宛如一个漏水的壶。

    他的生命力以一个惊人的速度降到了谷底，一代红尘仙，马上就该进阶仙王了，却在此刻遭遇了最可怕的炙烤。

    无边的疼痛之感袭来，令叶凡神情都有些扭曲，然而，他的眸光中却是沉静如水，这点苦难在他悠长的生命里根本算不上什么，早已经经历过无数次了。

    踏上了进化之路，生死与疼痛早已经置之度外。

    “来！”

    叶凡低喝，浑身腾起无尽大道符号的同时，引动周身的宝药靠近过来，要真正炼化一炉，成就人体宝丹与无上大道。

    最惊人的那滴血缓缓垂落，释放至高大道奥义，落入叶凡的天灵盖中，让他瞬间进入悟道之境，这不是一滴普通的精血，还包含了无数感悟，蕴含着那位伟岸存在创道的宝贵经历，堪称逆天。

    他之所以会给叶凡，也是因为叶凡的出现让其帝法得到了映证，走向圆满。

    因他化万古而圆满，最后又化作他化万古，这一无双法的后半部被演绎到了极致，成就帝法是必然的。

    没有源头，形成了闭环，毫无破绽，这种无上帝法的诞生，说是世间最伟大的奇迹也不为过。

    叶凡沉浸在浩瀚感悟之中无法自拔，如痴如醉，他自己的法在飞快解析重组，趋向于完整，一位接近仙帝的无上强者的感悟，能激发无穷慧光，抵得上百万年、千万年的苦修。

    那些宝液汇集而来，融入叶凡的躯体，在乾坤之火的燃烧下释放究极伟力，最大限度的帮助叶凡开辟躯体神藏，绽放人体宝光，挖掘无尽潜能。

    “轰！”

    他的躯体不时炸开，迸发出神秘的光芒，有全新的力量出现，被释放了出来，一处接着一处，源源不断，使得叶凡的气息暴涨，在境界未向前迈步的情况下，道行大增。

    这是一种全新的领域，已然超越了红尘仙。

    与这个过程相伴的，是回响不绝的经文声，仿佛每一寸血肉中都盘坐了一尊无上的神，为叶凡诵经，度来滔滔秘力。

    “嗡！”

    混沌天生的长生仙药开始展现惊人药力，浩如烟海的仙光呼啸着，修补叶凡破烂的躯体，很快，骨头复原，血肉重组，魂光归位，但是马上，可怕的力量又将其冲的破破烂烂。

    破碎了又修补，重组了又龟裂，循环往复，逐渐将叶凡的仙躯强度推向了一个高不可攀的极致。

    在他盘坐之处下方流淌的三河被难以形容的高温烧的沸腾，河水蒸发成汽，又聚集成雾，将叶凡笼罩。

    三种无上秩序之力无处不在，遍布混沌之炉的每一个角落。

    “轰！”

    混沌巨炉暴动，表面的仙文烁烁绽光，炉盖的接口处剧烈颤抖，仿佛下一秒就要冲上天穹。

    善于炼丹的修士应该知道，这是炉中宝丹在快速成型时的异象，意味着绝世宝有望。

    “轰隆隆！”

    恐怖的雷霆从混沌虚无中劈来，落在混沌炉上，将其劈的微微发颤，抖动个不停。

    这只是前奏而已，更多的可怕雷霆铺天盖地的涌来，有塔，有鼎，更有令人悚然的暗红色铡刀，散发着瘆人的气息。

    如此炼就人体宝丹，无疑是一种逆天之举，触发了某种禁忌，自然会引来最恐怖的大劫。

    好在混沌神炉足够坚固，抵挡了一切，在无边混沌中，它就是不灭的。

    这些大劫甚至助长了炼丹的速度，让这炉人体宝丹变得更加非凡。

    “当！”

    一声钟鼎之鸣，响彻云霄，如黄吕大钟，振聋发聩。

    九色仙光熠熠生辉，像是打开了一个至高神界，又似开天辟地，诞生了一片神圣净土，经文浮现，玄奥无尽。

    混沌炉内部出现了一座九色仙鼎，溢出万物母气，将叶凡装在其中，炉中炼鼎，鼎中生丹，穷尽造化奥妙。

    此刻，叶凡依然沉浸在悟道中，他看见了那位伟岸存在的记忆画面。

    其身姿雄伟无比，气吞天下，睥睨岁月长河，俯瞰苍茫万古。

    他在铸塔，号令天地之神，混沌之精等，以一种莹白色的骨质材料，铸就一座九层骨塔，混沌光垂落，泛出宇宙洪荒的气机。

    这座塔实在是太惊人，囊括四海八荒，镇压无尽乾坤，遍及古今未来，说是开天辟地第一器也不为过，因为铸就他的人正是开天辟地第一帝。

    世上出现的第一尊无上混沌法器，自然沾染了一股莫名的光彩，秉承诸天万界所有气运而生，始一出现便可傲视世间存有的所有法器，独立峰巅。

    他成功了，铸出了一尊前所未有的古塔。

    这时，叶凡注意到，其铸器之地遗留下了一些骨粉，纷纷扬扬洒落，散布在地表，他知道，这种骨粉一定极其惊人，否则也不会成为古塔的主要材料，然而，这位伟岸存在却只是看了这些边角料一眼，没有理会，转身持塔离开了。

    不等叶凡思考，场景便立即变幻，一转眼来到了其开辟无双法的画面，当他化自在这种法出现时，整个诸天万界都暴动了，降落下无边劫罚，有来自自现在的，有来自过去的，更有来自未来的。

    这位号称开天辟地第一帝的存在，无数次被劈的粉碎，又无数次重组，历时十二年，终于熬了过去。

    一条无上大道经受住了考验，被天地乾坤承认，就这样被开辟了出来。

    画面再变，这一次，是一种器物。

    那是一具小棺，本是被封印在一块奇异大陆中，在无边无际的混沌中漂浮，旅行。

    结果，途径这片天道古地时，被恐怖的混沌风暴刮了进来，出现在诸天万界中。

    古塔主人发现了这块大陆，将那具小棺挖了出来，结果，当他触及的一瞬间，一副可怕的画面出现了。

    开天辟地第一帝，立在一座浩瀚天庭之上，发丝狂舞，仰天长啸，数柄黑暗兵器刺过来，有斧、有长矛……

    地狱之力席卷天上地下，最后，他炸开了，化作无数的血滴，洒落向无数的大河，那竟是一条条时光长河，流向不同的地域，不同的时空。

    他们战斗的地方，仿佛是所有时光长河的源头。

    一滴特殊的血滴包含着真灵，陷入永寂，在其他血滴的掩护下，落到了亿万时光长河中的一条，消失不见。

    这个可怕的画面让这位已经是准仙帝的伟岸存在发呆了很久，那是他的未来吗？有谁能预测一位准仙帝的未来？

    他思虑了一番，决定打开这具小棺，结果，棺里既无尸骸，也无骨灰，竟是一颗种子。

    在古棺打开的刹那，种子就消失了，化成了虚无，就是准仙帝也找不到，推衍不出。

    古塔主人皱眉，认为这具小棺沾染着天大因果，需要封印起来。

    他将大陆挖尽，得到了一些奇异的材料，很少，与小棺的材料同源，似乎是炼制小棺剩下的边角料。

    他想了想，认为这些边角料同样蕴含着大因果，于是，将它们封印在小棺里，他另外取材料，炼制了两口棺，一层层封印，将小棺封在了最里面。

    而后又攥取九条真龙骨，戴上锁链，拉着三层古棺，打入无尽的时空乱流。

    做完这一切，古塔主人面色依旧不平静，因为那座小棺映照的情景让他难安。

    “吾亘古亘今恒无敌，又怎会到那种地步？天庭？未来我必立之。”

    画面一闪，叶凡回过神来，原来，那便是九龙拉棺的最初来历，是这位开天辟地第一帝首先发现了一具小棺，而后又炼制了另外两座棺。

    他们那个时代的九龙拉棺，只有两座，那座最小，也是最神秘的棺不知去了何处，或许早就被前人发现，将其取走了。

    他微微一叹，不再思考这些，全心全力演绎自己的无上大道。

    十二年的时光一闪而逝，随着最后的劫罚消散，混沌炉下的火焰也渐渐熄灭。

    整座混沌神炉，已然是仙光烁烁，宝气蒸腾，晶莹剔透，神妙而不可言。

    突然之间，一声毫无征兆的巨响爆发。

    “轰！”

    炉盖掀开，混沌神炉应声碎裂，化作无数混沌碎片，四散开来。

    一座被万物母气环绕的九色仙鼎出现，迸发出亿万缕辉光。

    叶凡自辉光中走出，通体晶莹，无瑕无垢，黑色发丝披散，眸光如电，睥睨古今未来。

    他成功了，真正开创出了一条独属于自己的无上大道，比肩红尘天仙。

    此刻的叶凡能体会到自己的强大，举头投足间让天地乾坤都颤栗，以此为基进阶仙王，成就将难以想象。

    PS:求点订阅，因为作者要顶不住了。

