    茜香国主从来都不会主动招惹风家，地仙村的周围百余地内都无人敢冒犯。

    自打风九幽死后，地仙村似乎低调了许多，可是这并没有减损它的实力。

    死了一个风九幽并没有给地仙村造成多大的影响，新家主风子尘照样是个很优秀的领导者。

    这次凌珑和容天驾临地仙村，家主风子尘亲自带着族中的长老迎了出来。

    凌珑对风子尘的态度十分满意，一颗心也慢慢地放下来。

    这次她跟容天主要是为了锁魂阵而来，需要风子尘的配合。所以说，风子尘的态度十分重要。

    见面相互寒喧之后，很快就进到了地仙村的堂屋正厅，这可是只有召开家族会议的时候才会动用的隆重场合。

    风子尘让出了主位，请凌珑居上座，他和容天、莫桀居下首。

    凌珑摆摆手，笑道：“我是燕国的女王，你是地仙村的家主，这次登门拜访，当然你是主我是客，哪有客占主位的？岂非是喧宾夺主了！”

    说罢，她跟容天、莫桀依次在下首的宾位入座。

    风子尘不由十分感动，道：“多谢陛下抬爱，子尘及其族人承蒙陛下和国师相救得以重见天日，感恩涕零。子尘无时无刻无不想着如何报答陛下和国师的隆恩，若是有用得着子尘的地方请尽管吩咐，子尘定当竭尽全力为陛下、国师效劳。”

    凌珑不禁抚掌，赞道：“风少主真是痛快，朕跟国师没有看错人。”

    她实在佩服风子尘如此拎得清，刚见面就知道她跟容天是有急事相求来的。

    因为他们一行三人，轻装简行，风尘扑扑的直奔地仙村而来，一看就是有急事。

    风子尘半分都没有打马虎眼，直截了当表示愿意效力，这让凌珑节省了很多口舌和时间，怎能不让她心花怒放。

    “这趟拜访地仙村确实有一事相求。”凌珑看了眼风氏族人，知道他们都特意前来接驾，确实待客礼数周到。她就算是再着急，也不忍拂了他们的兴。当下笑着接道：“不过自从去年与在座各位一别，好久没有再见面。现在重聚一堂，先叙叙旧再谈正事。”

    如此一来，风氏族人都不禁面露满意之色。

    他们固然感念燕国女王和国师的施救之恩，但大恩若大仇，敌仇原本就在一念之间。

    凌珑并没有仗着搭救之恩就为所欲为，仍然给予了他们尊重，这让风氏族人对凌珑和容天的态度都和暖起来。

    闲谈间，凌珑问起了茜香国主的事情，在座的风氏族人的态度却有些奇怪。

    他们似乎并没有把茜香国主看在眼里，只说地仙村虽然位于茜香境内，但却并不听命于茜香国主，算是一个独立的世外小国吧。

    凌珑知道，凭着地仙村独特的地貌，的确鲜少能有外敌可以入侵。茜香国主当然也不敢轻易冒犯，因此地仙村偏安一隅，算是山高皇帝远吧。

    对于茜香国依附魏国的行为，地仙村更是看不上。他们虽然也对燕国称臣，但却只是因为燕国女王和国师救了他们风氏族人的性命。

    叙话了大约一柱香的时间之后，风子尘主动提出陪伴燕国女王和国师参观地仙村。

    上次来的时候比较匆忙，顾不上参观地仙村。这次也比较仓促，但凌珑仍然出于礼数跟风氏族人闲话家常。

    没想到风子尘如此体贴，他知道他们肯定很着急，当着众族人的面不方便说出来，因此就主动提出带他们去参观地仙村，比较方便私下说话。

    *

    凌珑、容天、莫桀在风子尘的陪伴下开始了参观地仙村的村貌。

    虽然只是个方便私下说话的借口，但凌珑还是借机大开眼界。

    不得不说，地仙村的确是个世外桃源。

    这里非但依山傍水风景秀丽，而且地势险峻，奇妙无比。这里拥有天然的御敌屏障，瘴气、沼泽、还有令人闻之色变的蛇柏。

    简直满足了探险者所有的胃口。

    参观了一段时间后，风子尘主动问起他们的来意。

    凌珑也顾不上跟他客气了，当即道出了他们此行的来意。

    风子尘思忖了片刻，如实道：“除了风九幽，族人都不懂驾御锁魂阵，也不懂如何破解锁魂阵。”

    也就是说，地仙村的锁魂阵不但能够抵御外敌，同时也能困住风氏族人。

    凌珑只好道：“风少主介意我们进锁魂阵参观吗？”

    “当然不介意。”风子尘摊手，道：“只要你们进得去还能出得来！”

    *

    接下来的时间，凌珑、容天、莫桀都在锁魂阵里探索。

    容天和莫桀在她周围半米之内可以活动自如，并不受锁魂阵的影响。足以看得出来，凌珑的血液里有着天生抵抗锁魂阵的基因。

    她拿出了记载锁魂阵的羊皮卷，仔细看了一遍，再对照着眼前的阵法逐一琢磨。

    凌珑天生就对机关阵法有着异样的天赋，因此参悟得特别快。更有容天这样的顶级大神在旁助战，两人收获颇丰。

    看着两人如此默契亲密，莫桀不愿做电灯泡，主动提出：“你们俩在这里就足够了，我出去跟风少主喝茶去。”

    凌珑只好放他走，撇嘴道：“你也别闲着，多从风子尘的嘴里套点儿有用的东西。”

    等到莫桀离开之后，凌珑和容天继续琢磨锁魂阵的布阵方法。

    *

    燕国，边城。

    调养了数日，穆远翔的身体完全好起来。

    君若梅一直陪伴他照顾他，他想出去逛街的时候，她也会陪着他一起，充当临时导游。

    其实这荒凉的边城也没什么好风景，就连像样的店铺也没有几家。

    但两个人一路说说笑笑，买些吃的喝的玩的，倒也兴味盎然，时间不知不觉过得很多。

    穆远翔知道凌珑临行之前托负君若梅照顾他，因此并没有太在意她的细心体贴。

    他只是忧心凌珑的“正事”做得怎么样了。

    “也不知道凌珑能否及时阻止我七哥的六国联盟计划。”穆远翔忧心冲冲，对君若梅说：“若是燕国真得被灭了，她就变成了亡国之君。”

    君若梅有些惊讶：“你还那么在乎她的王位？”

    穆远翔想了想，答道：“我倒不是在乎她的王位，只是觉得她这个女王做得嚣张又拉风，看她很开心样子，我也很开心。”

