    一下午的时间过得很快。

    转眼就到了下班时间。

    叶飞关掉电脑，正要去找顾倾城，他的手机就响起了提示音。

    他看了眼手机，发现是李诗韵发来的。

    短信内容是：叶飞，谢谢你昨晚派人送来的药粉。如果你今晚有时间的话，可以过来看望我吗？么么哒。

    看到这条短信，叶飞愣了好一会儿。

    不得不说，李诗韵是自己所认识的女生当中，胆子最大的一个。

    她明明知道自己不是什么好人，可还是一次又一次地撩自己。

    女人太奔放，让男人怎么办？

    不过，叶飞也正好要去看看李诗韵的伤势怎么样了，所以他笑着摇了摇头，回了一个字：好。

    ……

    晚上七点。

    天渐渐暗了下来。

    一辆出租车停在了宁海市西区第六人民医院门口。

    车门打开，叶飞提着一袋子水果和一束鲜花下了车，然后走进了医院。

    “先生，请问您是来看望病人的吗？”一个俏丽的小护士走了过来，微笑着问道。

    “是的。”

    叶飞点点头，笑着问道：“美女，请问李诗韵在哪个病房。”

    “先生，您请稍等，我帮你查一下。”

    女护士微微一笑，然后跑到前台去了。

    几分钟后。

    小护士跑了过来，说道：“先生，李小姐在606病房，需要我带您过去吗？”

    “不用了，谢谢。”

    叶飞笑着摇了摇头，然后坐上了电梯。

    来到六楼，叶飞很快就找到了‘606’VIP病房。

    因为病房门口就站着十几个凶神恶煞的黑衣大汉，想找不到都难。

    叶飞刚靠近病房，那十几个黑衣大汉的目光便警惕地看向了他。

    不过，很快就有人认出了叶飞。

    “叶先生，你是来看望会长的吗？”一个黑衣汉子问道。

    他昨晚在‘四季宾馆’见过叶飞。

    “是的。”叶飞点了点头。

    “会长已经等候多时了，请进。”

    很快，几个黑衣汉子就让开了一条路。

    叶飞推开门走了进去，就看到穿着一身病号服的李诗韵正斜靠在床上睡觉。

    不得不说，女人真的很漂亮。

    即使是素面朝天，也同样美得不可思议。

    莹润的瓜子脸，经过一天的调养，肌肤透露着淡淡的红润，一对柳叶弯眉下，有着精致的瑶鼻和性感丰润的花唇。

    一头乌黑柔顺的长发披散开来，就像一个恬静的睡美人。

    也许是昨晚受的刺激太大，再加上要处理社团里的事，所以女人累的睡着了，睡得很沉。

    叶飞实在是不忍心打扰，便把水果和花篮放在了桌上。

    “唔……谁来了？”

    听到动静声，李诗韵睁开了惺忪的睡眼。

    她本能地伸了个懒腰，一下子拉扯到了背上的伤口，痛得她“嘶”的一声，倒吸一口凉气。

    “慢着点，你的伤还没好，别乱动！”叶飞转头说道。

    “叶飞！你来了！”

    看到叶飞，李诗韵立马露出了灿烂的笑容，就连疼痛都忘记了。

    “对啊，美女相邀，我怎能不来呢！”

    叶飞笑了笑，然后拿出一个苹果和一把水果刀，开始削苹果。

    “嘻嘻……我就知道你会来。”李诗韵甜甜一笑，说道。

    看到李诗韵这甜美的笑容，叶飞恍然有些失神。

    很难想象，一个拥有如此甜美又纯真笑容的女人会是东区地下世界当之无愧的一姐。

    “哎呀，人家都没有化妆，你别盯着人家看，丑死了！”

    李诗韵赶紧捂住了她那张巴掌大小的俏丽脸蛋儿。

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，道：“我说美女会长，你这样子还叫丑的话，那你让女人怎么活？”

    “女人都想把最美的一面呈现给自己喜欢的人看嘛！”李诗韵娇笑着说道。

    “呃……呵呵……”

    叶飞尴尬一笑，把削好的苹果递给了李诗韵，问道：“事情处理好了吗？”

    李诗韵接过苹果咬了一口，“咕叽咕叽”地一边咀嚼，一边说道：“这件事差不多要落幕了吧，除了海鲨会的蒋生还没找到人之外，其他两个势力的人已经被镇压了下来。”

    “那你这段时间自己要要小心一点。毕竟还有一个老大没有找到，说不准什么时候他就会跳出来咬你一口。”叶飞严肃地说道。

    “叶飞，你这是在关心我吗？”李诗韵歪着脑袋，笑着问道。

    “那当然啊，我们可是朋友。”叶飞说道。

    “只是朋友么？”李诗韵眨了眨眼，问道。

    “难道不是么？”叶飞反问。

    “现在是，以后肯定不是。”李诗韵一脸认真地说道。

    “好吧，看你这么认真的样子，我都差点信了。”

    叶飞撇撇嘴，继而站起身，说道：“你背上的伤势怎么样了，给我看看。”

    李诗韵咯咯笑着说道：“我说叶飞，为什么耍流氓这件事被你说出来就这么冠冕堂皇呢？”

    叶飞愣了一下，立马反应了过来。

    刚才自己好像的确有点唐突了，竟然直接脱口而出，说要看人家女孩子的身体。

    李诗韵见叶飞窘迫的样子，“扑哧”一声笑了起来，说道：“好了啦，昨晚又不是没被你看过。”

    叶飞笑了笑，然后走到了李诗韵的身后，随即慢慢撩起了女人的衣服。

    白炽灯照射在女人的肌肤上，显得更加莹润白皙，如同羊脂美玉一般。

    光滑、细腻，紧致的肌肤没有一点儿赘肉，即使只是看一眼，就感觉颇有弹性。

    李诗韵见叶飞半天没反应，不由得奇怪地问道：“叶飞，你看完了吗，我的伤怎么样了？”

    “噢噢，我还在检查，你稍等。”

    叶飞赶忙摇了摇头，然后开始仔细地检查女人背上的伤口。

    由于使用了他特意调制的金疮药，女人背上的伤口已经在结疤了，看样子还恢复的不错。

    叶飞放下女人的衣服，说道：“诗韵，你背上的伤口已经在慢慢恢复了。修养一两个星期就可以痊愈了。”

    “那我的背上会不会留疤啊？”李诗韵有些担忧地问道。

    “我早就料到你会这么问。”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“放心吧，这是我特意调制的药，是不会留下疤的。”

    “呼……那我就放心了。”

    李诗韵拍了拍胸口，总算是松了口气。

    然而，就在这时，李诗韵的脸蛋不知为何有点粉扑扑的晕红，低着头，双手揉着身上的衣角。

    “诗韵，你怎么了？”

    叶飞看到女人的表情，感觉有点奇怪。

    自己好像没有占她便宜吧，她怎么就脸红了呢？

    李诗韵犹豫了一下，说道：“我……我刚才水有点喝多了……”

    “然后呢？”叶飞疑惑地问道。

    李诗韵细弱蚊吟地说道：“我……我想……上卫生间……”

    若不是叶飞听力，还真听不清女人说了什么。

    这也让叶飞不由哭笑不得，“是要方便么？你早说啊！这个病房里应该有卫生间吧，我扶你过去。”

    “有是有，可是两个小时前，那个马桶坏了，医院里的人还没来得及修理……”李诗韵说道。

    “那好吧，我扶你去公共厕所。”

    叶飞说了一句，然后搀扶着李诗韵，慢慢走下了床。

    因为背上的原因，李诗韵每走几步，伤口就会被拉扯到，痛得她直吸凉气。

    “不要着急，慢慢走。”

    叶飞安慰着李诗韵，然后走出了病房。

    花了十几分钟，叶飞才搀扶着李诗韵来到了女卫生间门口。

    “你进去吧，我在外面等你。”叶飞说道。

    “你扶我进去啊，你要我一个人怎么进去。”李诗韵翻着白眼说道。

    叶飞有些好笑地说道：“我说李大会长，这是女卫生间好吗，我一个男的跑进去那算什么事？”

