    一道道闪电劈落在了青追和白婧的身上，两女头顶上空的龙形妖气瞬间被劈散，一道道闪电也直接作用到了她们的身上。
    这次渡劫，青追和白婧穿的都是宁涛给她们炼制的天宝法衣，拥有抵御闪电的法力。可即便是穿了天宝法衣，天劫闪电却还是将她们身上的天宝法衣劈得七零八碎，露出了一片片雪白的肌肤。
    宁涛很清楚她们所承受的痛苦，他要是出手的话，他很轻松就能让她们免除痛苦，可是他没有那么做。不到万不得已，他是不会出手的。
    渡劫渡劫，如果不能亲身承受天劫，那算什么渡劫，还不如坐船直接上仙界吗，那样还容易得多。
    “啊——”白婧惨叫了一声，身上火焰燃烧，虽然没有烧掉天宝法衣，可是她的头发和睫毛却被烧掉了不少，看上去很狼狈。
    同样的情况也出现在了青追的身上，只是她苦苦忍耐着没有叫出来。
    宁涛的心里暗暗地道：“不要担心，由我在，你们只有痛苦，不会有危险，只有承受了天劫，你们才能成为真正的仙女。”
    白婧和青追听不见宁涛的心声，她们甚至感觉不到宁涛的存在。
    一阵天打雷劈之后，青追和白婧从地上冲天飞起，两女的头顶上都有一道龙形妖气，之前被闪电劈碎了，现在又凝聚成形了。
    宁涛脚踏金色祥云追了上去。
    乌云之中突然飞来无数的冰雹，那些冰雹就如同是子弹一般向青追和白婧飞射过去。那些冰雹不仅飞得跟子弹一般快，而且还有锋利的棱角。这样的冰雹，可以将它当作子弹，也可以将他当作飞刀。
    这下宁涛有点紧张了。
    每个人的命不同，渡的天劫也不会相同。青追和白婧姐妹同心，现在渡的劫竟如此凶险，这就像是有说不清的机枪对着她们扫射。
    这事他也干过，打出子弹也是这般数都数不清楚。
    可是他给她们带去的不是毁灭，而是生命。
    噗噗噗！
    一颗颗冰雹砸在了青追和白婧的身上，原本就破烂不堪的天宝法衣没坚持两分钟就彻底破碎了。
    “啊！”青追再也忍不住了，惨叫了出来。她的肌肤上满是被冰雹打出来的青包，嘴角和鼻孔之间不停的冒血。
    白婧的情况更糟糕，她已经摇摇欲坠了。
    闪电、子弹一般的冰雹，还有如刀的劲风，这天劫的难度也太大了吧？
    宁涛心中一动：“难道是一上仙界便是天仙？”
    还真是有这种可能，因为青追和白婧都得到了蛇妖的最大的造化，也就是蛇化龙。两女的身上都有龙骨，不仅吃了仙丹级的寻祖丹，还吃了两粒神晶，这样的资源是别的修真者做梦都得不到的。这许多的因素堆积在一起，厚积薄发，她们渡劫之后还真有可能是天仙！
    “啊——”白婧又惨叫了一声，雪白的渡劫之身就要往峡谷之中陨落。
    宁涛飞升上前，一头扎进冰雹集群之中，双手托着她的团子将她往上顶。这不只是一个动作，他的半神之力倾巢出动，潮水一般涌进了白婧的身体之中。
    白婧的痛苦瞬间减轻，已经被击打得模糊不看的龙形妖气再次成形，带着她往乌云深处飞去。
    宁涛跟着松开白婧，瞬息间移到青追的身边，依样画瓢，双手托着青追的团子将她往上顶，同时往她的身体之中注入半神之力。
    对于青追和白婧姐妹俩来说，嫁给宁涛，这事还真是打着灯笼才遇见的好事，平日里的溺爱就不消说了，关键是渡劫也能搭把手，保送仙界。她们要是嫁给别人，哪有这样的好事？
    凡间那些保送青大北大的孩子牛逼得很，可在宁涛的面前真不算啥，这边直接保送仙界！
    就问你牛逼不牛逼？
    砰砰砰！
    宁涛的身上不知道中了多少冰弹，可这对于他来说就等于挠痒痒。
    乌云深处突然出现了两个漩涡，星光流溢，看上去就像是一个虫洞。
    通往仙界的通道打开了！
    宁涛双手托着青追的团子，奋力往上一推，青追飞了进去。随后他又移到白婧的身下，托着她的团子奋力往上一推，白婧也飞了进去。
    却不等宁涛进去，那通道一闪就消失了。
    上天虽然将人囚禁在这里，但也会给每个人一个机会，那就是渡劫成仙，可这通道一人一生只能开启一次。宁涛已经开过一次了，不会再开第二次，青追和白婧能走的通道，他是没法走的。这也是他想方设法都要和神舟交朋友的原因，有了神舟这样的朋友，三界都随便都走。
    青追和白婧一走，天空的乌云快速散去。头顶上是一片暗蓝的天空，繁星如尘。
    宁涛正要回神舟之上，从西南方向突然飞来两把飞剑。
    其中一把上站着一个身披袈裟，手持法钵的老僧。其中一把飞剑上站着一老一少两个女尼，少前老后。
    这三人宁涛都认识，那老僧正是满口正义为人迂腐，却也算得上是个好人的法空大师。那一老一少两个女尼，一个是灭心师太，一个是慈心小尼姑。
    这三人怎么找到来了？
    宁涛心中一片好奇，没有立刻回神舟，等着那三人过来。
    这次回来，宁涛本来有想过要去看看慈心的，可是时间太紧迫，最终也没有成行。事实上，他想见的人还有好几个，陈平道和哮天犬，姜晓东和幼往久。如果时间充裕的他，他会一一登门拜访，但他没有。他给自己定了一个月的期限，一个月后要么渡神劫上神山，要么坐神舟上神山，他不能在凡间耽误太多的时间。而且这一走又不是不回来了，只要他不死，他肯定还会下凡来的，那个时候想留多久留多久，他想见谁就见谁，而不必担心耽误了时间。
    一转眼，法空大师、灭心师太和慈心小尼姑飞到了宁涛的面前。看到脚踏金色祥云，悬浮在虚空之中的宁涛，三个出家人神色一凛，纷纷行了一个佛家的见面礼。
    法空大师：“阿弥陀佛，善哉善哉。”
    灭心师太：“阿弥陀佛，善哉善哉。”
    慈心：“阿弥陀佛，宁大哥……”
    法空大师和灭心师太同时移目看了慈心一眼。
    慈心有些紧张，慌忙改口：“阿弥陀佛，宁施主好。”
    宁涛笑了笑：“你们怎么来这里了？”
    灭心师太说道：“法空大师在峨眉山小住，贫尼与法空大师昨日便观察到了此地天象有异，疑是有道友渡劫。这可是修真界的大事啊，我们就特意赶过来看看，凑个热闹，却不了是宁施主。”
    法空大师一脸困惑的表情：“宁施主，你不是已经渡劫去了仙界了吗，怎么又回来渡劫？”
    慈心脆生生地道：“宁大哥，渡劫好玩吗？”
    宁涛忍不住想笑，如果灭心师太和法空大师没在这里的话，他也许会跟她开玩笑，可是当着两个老出家人的面，他就不好开玩笑了。
    “那个，是我的两个妻子，青追和白婧渡劫，她们已经飞升去仙界了。”宁涛说。
    法空大师忽然想了起来：“那两个蛇妖？”
    宁涛说道：“她们早已经蛇化龙，她们是蛟龙女。”
    法空大师双掌合十：“阿弥陀佛，这真的是大造化啊！”
    灭心师太仰望星空，眼神之中充满了向往。
    每个修真者的心里都有一个成仙的梦，可美梦成真的又有几人？
    慈心眼巴巴的盯着宁涛，嘴唇颤颤，似乎想说什么，可碍于师父和法空大师在旁边又说不出来。
    宁涛笑了笑：“慈心，你想去仙界吗？我可以带你上去，我有船，坐船上去就可以了。”
    “啊？”慈心顿时惊呆，“我、我也可以去仙界？”
    宁涛说道：“应该可以，你到了仙界会应劫，不过我会帮你的，你要是想上去的话，我现在就可以带你上去。”
    灭心师太和法空大师忍不住对视了一眼。
    两个老出家人似乎是在说，他怎么不问我们去不去仙界？
    宁涛还真就问了：“两位大师想去仙界的话也可以，我的船就在上面。”
    灭心师太和法空大师移目看了一眼悬浮在虚空之中的神舟，眼神之中充满了向往和激动，可是……
    “阿弥陀佛，老衲谢过宁施主的好意。”法空大师说道：“不是自己渡劫便是离开六道轮回，自绝来生，老衲还是不去了。老衲就留在这凡间红尘之中，这一世修道什么，下一世得到什么，自有天定。”
    灭心师太也宣了一声佛号：“阿弥陀佛，贫尼是真的想去，可是我峨眉派还有那么多弟子需要照看教导，贫尼谢过宁施主的好意了。”
    宁涛说道：“那你把慈心交给我吧，我带她去仙界宣扬佛法。”
    灭心师太微微皱了一下眉头：“仙界没人宣扬佛法吗？”
    宁涛说道：“以前或许有，但现在没有。”
    慈心眼巴巴的看着灭心师太。
    她是真想跟宁涛去仙界看看，她这么年轻，你让她待在深山古寺里，青灯古佛到老，她能耐得住那份寂寞吗？
    灭心师太不悦地道：“慈心，你这是动了凡心了吗？”
    慈心的心都碎了：“师父，我……”
