    盛晚棠的礼服是在华一盛典前一天送到的银月庄园的警卫处。

    “四爷，盛小姐定的礼服到了门口。”林管家没挂警卫处的电话，转头请示陆霁渊。

    男人腿上放在并购案的合同正在看，闻言抬了下眼皮，面无表情的俊脸上就差写着一句：还想我亲自去取？

    林管家让警卫将衣服送进来，挂了电话，笑呵呵的解释：“四爷，从前这里没有女主人，您对夫人的态度又不明朗，他们多问几句也正常。”

    陆霁渊在并购案上画了个红色叉，将这份垃圾丢到一边：“态度不明朗？”

    林管家说：“您新婚夜把夫人赶出去，又丢了夫人的嫁妆，前几日夫人出门都是坐的出租车，他们可不得乱想么？”

    易九正整理文件，也忍不住说句公道话：“爷，您之前还把太太半路赶下车。”

    听听，这是人做的事吗？

    陆霁渊一个冰冷凌冽的眼风扫过去，气势骇人。

    易九立刻低下头装哑巴，假装自己刚才什么都没说。

    陆霁渊不愉快的蹙了蹙眉。

    怎么听着，跟他虐待她似的。

    盛晚棠的速度很快，取了礼服回房间换好再化了个淡妆，总共只花了一小时。

    女人穿着一身绸缎的裹身黑色礼服下楼来。

    她原本齐腰的长发随意的挽起，裙身没有多余的装饰，只有裙摆从膝盖上方十公分开叉，能看到若隐若现的腿部线，那肌肤的白在缎面的黑中，显得格外的吸睛，完美诠释低调而高级。

    “我有点事，要出门。”盛晚棠捏着手包，出于礼貌，对陆霁渊说了自己的去向。

    她还没有给人报备行程的先例，之前陆霁渊都不在家，她随便出入。

    陆霁渊继续看着手里的文件，没说话。

    那态度就是：我对你的行程没、有、兴、趣。

    盛晚棠撇撇嘴，没礼貌的男人！

    人刚走到玄关换好高跟鞋，身后传来陆霁渊的声音：“林叔，给她安排车。”

    盛晚棠下意识拒绝：“不用。”

    她并不想和陆霁渊有过多的交集。

    “陆太太，配合点。”陆霁渊的声音有些凉，更像是一种命令和威胁，“我没有虐待夫人的陋习。”

    盛晚棠：“……？”

    她什么时候有说他虐待她了？

    林管家眼观鼻鼻观心，怎么觉得他被内涵了呢？

    盛晚棠出门后，易九刚接了任星宇的电话。

    “爷，华一今晚活动租的我们的场地，任少说给您留了座儿，您随时可以过去。”

    “不去。”

    陆霁渊对这些活动一向没兴趣。

    陆霁渊才想起来哪里不对劲——她的身上缺点首饰。

    “林叔，”陆霁渊说，“让人送点女人的衣服首饰。”

    不用问也知道这是要给谁准备的。

    林管家高兴的应下，又问：“要给太太准备多少？”

    “把女主人衣帽间填满。”

    主楼女主人的衣帽间，占地一百平米。

    填满，这是一个不小的工程。

    -

    华一盛典是近几年风头正盛的时尚晚会，受邀的大多数娱乐圈和时尚圈的人。

    盛晚棠刚到自己的位置，耳边传来一阵嗤笑。

    “梦月，那不是偷了你前二十年人生的小偷么？”

    说话的女人一席红裙皮靴，明显的女爱豆打扮，她身侧的盛梦月穿着迪奥家今年主打的白色纱织长礼裙，化着精致的妆，拿着一只香奶奶手包，奢华贵气。

    “鸣鸣！”盛梦月对刚才说话的女生摇了摇头，示意她别说了。

    丁鸣是盛梦月女团解散前的队友，两个人同在一个经纪公司，在得知盛梦月豪门千金的身份后，丁鸣无条件的维护和巴结盛梦月。

    “晚棠，你不要介意啊，鸣鸣没有恶意，她只是……只是为我抱不平。”盛梦月歉意的对盛晚棠说。

    既然没有恶意，说什么抱不平？

    盛梦月把又当又立诠释得淋漓尽致，盛晚棠都不想搭理她。

    谁知盛梦月突然话锋一转：“不过我很奇怪，你今年才毕业，以你的资历和名气，怎么能被华一邀请呢？”

    丁鸣立刻笑着接嘴：“莫不是走了见不得光的渠道才拿到了邀请函？卖身体获取利益，你这长脸的确能干这种事。”

    “时尚圈的邀请门槛有明文规定，你们在质疑主办方的公正性？”盛晚棠笑容得体的反问，“不如我们现在去问问？”

    按资历和名气，盛晚棠的确不在受邀范围内。但是她大学的履历太能打，且拿了不少高含金量的形象设计比赛金奖，成为了受邀者的破例者。

    盛梦月也明白其中道理，现在被盛晚棠反将一军，她只能干笑着说：“我就随口一说。”

    她哪里敢和主办方叫板？

    盛晚棠正打算离开，突然目光一定——盛梦月脖子上戴着的一整串的钻石项链，每一颗钻石都晶莹剔透，刚性十足，切割完美。

    “你脖子上的项链倒是漂亮。”没人察觉到盛晚棠的声音和眼神都骤然降了温度。

    这条项链是她去年为沐如依定制的，却在家中突然找不到了。

    现在却出现在了盛梦月的脖子上。

    原来是被林芝给拿走了。

    盛梦月指尖滑过钻石项链，笑着说：“FL级别的钻石项链，巴黎顶级大师亲自操刀设计，自然是漂亮的。家里人疼我，我妈妈特地给我定制的。”

    这条项链是盛梦月在家里无意中看到，撒娇让林芝送给她的。

    “这也太漂亮了！难怪我的眼珠子一直不受控制的看你的项链！”

    “月月，好羡慕你有这么疼爱你的妈妈！”

    丁鸣和周围几个三四线女明星见状，立刻开始恭维盛梦月。

    声音越来越大，时尚圈的人听见有巴黎顶级大师亲自操刀的首饰，也过来一观。

    盛晚棠眼神冷漠，任由这些女人夸赞和谈论那条钻石项链。

    “诶？这不是盛晚棠给沐如依定值的项链吗？”突然一个人道。

    盛梦月对“盛晚棠”三个字十分敏感，笑容都淡了几分：“这位小姐，你不懂就别乱说，我才是盛家小姐，这条项链是我家人为我定制的。”

    她特定强调了“我”。

    盛晚棠都已经不是盛家女了，怎么这些人还能记得盛晚棠！

    “哈哈哈哈！”那设计师和同伴像是听到了什么天大的笑话，纷纷笑起来。

    盛晚棠倚靠着吧台，单手撑着下巴，好整以暇的看着这一幕。

