    劲啊！

    自己亲爹大开杀戒大杀四方的画面，路仁全程都是咬着自己手里的水性笔笔盖看完的。

    在看的期间路仁真恨自己没有提前备好爆米花…

    自己亲爹‘工作’的过程在路仁看来简直堪称艺术，全程讲究的就是一个流畅效率，就像是一把精准的手术刀，以最精确的角度切断敌人的‘病灶’，从而夺走对方的性命。

    这再配合演绎画面的电影运镜，路仁看着都有一种赏心悦目的享受感。

    可在赏心悦目之余路仁也有一种担忧感，看自己亲爹这架势，是准备孤身一人把这个高利贷组织给一锅端了。

    这个名为金纹会的势力幕后规模似乎遍布了整个固城，甚至能说是固城幕后的掌控者…这种级别的地下势力自己父亲真的能凭借一己之力将其摧毁殆尽吗？

    在路仁担忧这些时校门口突然传来了一阵骚乱，路仁所坐的位置恰好是在靠近窗边的位置，透过这面窗户就能看见校门口的动静。

    “怎么回事？”

    “老师！校门口突然来了好多人。”

    教室里其他在上晚自习的同学也在这时都注意到了校门口的变故，全都放下了手上写作业的笔跑到了窗户前围观了起来。

    “同学们都回到坐位上去！没什么好看的！”

    负责晚自习的老师竭力的维持着教室的秩序，但当教室里的同学们看见校门口的景色后，只要是个人就没办法静下心来写作业。

    黑衣人…十多辆漆黑的轿车停在了固城第一高中的校门外，从车上下来了接近百来号身着西装的男人，如同一群乌鸦一样落在了校门之外虎视眈眈的看着里面的景色。

    固城第一高中怎么样也算固城顶尖高中了，而且这里的安保设施比路仁印象中要强了数倍。

    至少学校的围墙比路仁印象中要高了一倍左右，上面还附有铁丝网人是绝对不可能翻进来的。

    但那些西装暴徒似乎不打算翻墙进入学校，而是直接站在封闭的校门口叫嚣了起来。

    “你…你们是谁？聚在校门口做什么！”学校的保安还算有点骨气，看见这群凶神恶煞的西装暴徒还有勇气质问他们来的目的。

    “开门！”

    那群黑衣人的为首之人却没心情听保安的质问，直接出声命令保安把门打开。

    “你们再这样我就…”

    保安还想说些什么，门外其中一名西装男子突然抽出了一根甩棍，重击在了站在校门后的保安头上。

    这一敲力量大到了直接将那名保安打倒在了地上。

    “你们这些混账在做什么！”

    这一幕让固城第一高中直接进入了警戒状态，学校里的其他保安全都拿上了安保设备冲向了校门口准备和这些西装暴徒对峙。

    但一声划破天际的枪响，终结了学校里保安向前门口赶的步伐。

    那位为首的黑衣人直接拔出了手枪向天开了一枪，彻底让整个学校陷入了寂静之中，紧接着就是教学楼里的学生们完全陷入了慌乱当中。

    “全都闭嘴！”

    那位黑衣人又连续开了好几枪，这才让整个教学楼里的混乱停歇了下来。

    “我们金纹会这次来只是为了找你们讨要一个人！把他交出来我们就走！要不然！我手下的兄弟们找人的时候下手可是没轻没重的！”

    为首的黑衣人声音大到了整个学院都能听得清清楚楚，校长在这时从人群中颤颤巍巍的走了出来问。

    “金先生您是想找我们学校的谁呢？”校长用着略带颤抖的声音问。

    “一个叫路仁的小子！他给我们金纹会惹了大麻烦！把他交出来，否则我不保证对他的报复会牵连到贵校的其他学生和老师。”

    那位金先生包含杀意与胁迫的声音回荡在学院里每一个人耳边，路仁在听见自己的名字之后手中转动的水性笔直接滑落在了地上。

    这可真是…路仁整个人都呆在了原地，但真正让路仁感觉到手脚冰凉的是，刚才还围在自己身边看向窗外的同学们。

    他们在发现校门外那一群凶残的西装暴徒，要找的人是路仁时…全都害怕的后退了几步，远离了路仁的身边。

    这些同班同学看向路仁的眼神，或有着费解，或有着畏惧，又或者是极度的不安。

    可这一瞬间路仁突然被孤立的感觉，让路仁有一种坠入冰窖的麻木感，这让路仁的眼皮微微跳了一下，喉咙用着近乎哽咽的声音说出了那个有些不敢置信的音节。

    “你们…是要把我交出去吗？”

    此时整个固城第一高中…三年七班的全班同学没有一人出声回答路仁的问题，如同漆黑淤泥般的沉默将路仁给彻底淹没直到窒息。

    …………

    日期2022年4月10日

    时间：18:40

    地点：紫荆花夜总会外。

    紫荆花夜总会是整个固城名流聚集的地方，想要在固城做成点什么生意，不来这个夜总会和金纹会拉一下交情是绝对不可能的。

    唐杰是紫荆花夜总会VIP通道的看门人，这个通道只有夜总会认证的贵宾才能进入，位于夜总会偏僻的侧门，所以干这一行工作还算清闲。

    但这行对唐杰来说只能算兼职，他真正的工作是固城地下黑拳的霸主，一双铁拳和铁臂不知道送了多少不知死活的挑战者去了来生。

    今晚同样也有几个不知死活的家伙想上垒挑战他，唐杰已经想好了下班后该怎么蹂躏那些家伙了。

    但现在他也只能给自己点一根烟打发时间。

    “这该死的打火机。”唐杰摁了好几下打火机里面才冒出了火舌。

    他此时站在侧门灯光之下，一只手拿着打火机，另一只手护着打火机摇曳的火舌，将火舌逐渐靠近了咬在嘴里的香烟…

    而在此时一个漆黑的身影从后方逐步靠近了唐杰，当他用手中的打火机靠近嘴里的香烟，烟头在黑暗中冒出了一丝被点燃的火星时，一双手臂突然从他背后的黑暗中钻出袭向了他。

    什…唐杰反应过来的刹那，刚震惊的微微张开嘴，那双从他身后冒出的双手，就连带着他嘴里咬着的香烟一起塞进了他的嘴中，刚被点燃的烟头火星也划过一道弧光被唐杰给吃了下去，随后对方死死的捂住了他的口鼻。

    该死！是谁！

    这一刻唐杰只感觉自己被一台液压机给死死的钳住了双臂还有脖颈，他的骨头被这巨大的力量一点一点的碾碎，窒息与脊椎骨碎裂的声音让唐杰绝望。

    他不想死！至少他不想在临死前吃的最后东西…是一根七星卷烟啊！

    但死神不会听他的抱怨，唐杰健壮的身子就这样失去了声息重重的倒在了地上。

    路一城面无表情的从他身后的黑暗中走出，拿起了唐杰身上所携带的权限卡直接打开了紫荆花夜总会的侧门。

    紫荆花夜总会的贵宾通道被淡红色的霓虹灯光所笼罩，一位站在门口两侧迎接贵宾的西装侍从看见侧门开启，还以为是那位贵宾来了想去接待，但他走上前的瞬间就被路一城抓住脖颈给重重的撞在了后方的墙壁上。

    在那位西装侍从反应过来想反抗的时候，路一城抬手一枪将走廊上的监控器给打得粉碎，随后路一城将枪口顶在了这位西装侍从的下巴上。

    “能麻烦你拉响一下这里的警报吗？”路一城问。

    “你说什么？”

    西装侍从还没弄清楚发生了什么，他的第一反应是固城里的小帮会的暗杀者来了，可一进门就要求拉响警报是几个意思？

    “字面意思，敌人入侵，火情之类的警报，这种级别的设施该不会就连这种应急手段都没有吧？”路一城问。

    西装侍从懵了片刻，随后他试探性的用手抵在了自己的耳麦上联络起了上面。

    “有个拿枪的家伙闯进来了！快点拉响警报！疏散贵宾！”

    这位西装侍从的通告很快就起了作用，整个夜总会响起了一阵一阵的警报声，夜总会内的舞池里也陷入了一阵混乱。

    “谢谢。”路一城说着就松开了这位西装侍从，让他坐倒在了地上准备往夜总会深处走。

    那位西装侍从犹豫了会想要拔出自己腰间的配枪反抗，但路一城却在他的脚边开了一枪，吓得他瞬间不敢动弹了。

    “别做傻事，你没杀过人而且是个好人，所以我不想杀你，以及在这里上班不适合你，尽快去找个新工作吧…”

    路一城在推门离开时看了他一眼说。

    “而且你家里还有人等着你回去不是吗？别死在这种无聊的地方了。”

    路一城在留下这句话后，在那个西装侍从震惊的注视下，拔出了自己腰间的另一柄配枪，像是一位舞者一样信步走进了响彻着暴躁鼓点的舞池之中。

