    翌日，使团和阿骨突部再次和谈失败，双方不欢而散。

    楼喻闲得无聊，带着冯二笔等人出帐看风景。

    草原上的马匹牛羊是真的肥壮，要是他也有个草场蓄养牲畜就好了。

    霍延说乌帖木同意合作，一旦事成，就划出达迩慕草原的南部草场给他。

    到时候，他就可以自己驯养战马和牛羊。

    正沉浸在未来计划中，忽然有人骑马来到他面前，手里攥着鞭子，一张脸明艳生辉。

    “你就是盛国使团的正使？”

    马背上坐着一位姑娘，她穿着色彩鲜明的草原服饰，头上戴着毛绒绒的毡帽，几根小辫子垂在脸侧，浓眉深目，是个异域风情的大美人。

    此时正居高临下打量着楼喻。

    楼喻对姑娘家向来比较有风度，拱拱手道：“在下楼喻，的确是使团的正使，敢问姑娘有何贵干？”

    他听这姑娘也说着一口流利的中原话，不由暗笑。

    北境各部虽看似瞧不起中原人的“柔弱”，但骨子里对中原文化还是非常向往的。

    否则也不会有这么多人愿意学习中原话。

    草原姑娘性格大方，仔细打量他几眼，昂着下巴道：“听阿巴鲁的人说，盛国使团的正使比草原上的阿弥娜还要好看，我特地来瞧瞧。”

    楼喻：“……”

    这话他没法接。

    姑娘又道：“你长得确实不赖，反正比那些粗莽无礼的武士好看，我叫古伊丽，你叫楼喻？哪个喻？”

    楼喻礼貌地回了。

    古伊丽笑了一下：“我喜欢跟长得好看的人交朋友，以后你就是我的朋友了！”

    楼喻被搞得措手不及，这位古伊丽小姑娘交朋友都这么随便的吗？

    长得好看的人多了去了，难道她都要交朋友？

    “古伊丽，你怎么来了？”阿巴鲁突然出现，面色竟比以往要温和，“你阿爹病好了？”

    “关你什么事？”古伊丽半点面子不给。

    阿巴鲁倒也不生气，笑着道：“行，不关我事，不过楼世子是盛国使节，你跟他交朋友做什么？”

    “我看他顺眼不行吗？”古伊丽调转马头，“走了。”

    没走几步，又转过头：“楼世子，你要是待在毡房觉得无聊，可以去我们那边玩。”

    楼喻笑眯眯地挥手：“谢谢，我记住了。”

    等古伊丽身影消失，阿巴鲁斜睨楼喻，嗤笑一声：“丽丽可是咱们草原的阿弥娜，不是谁都能肖想的。”

    楼喻深以为然：“是啊，不是谁都能肖想的，右贤王很有自知之明啊。”

    “你——”

    “行了，”楼喻不耐烦地打断他，“说句实在话，你应该是草原一等一的勇士，长得也挺不错，为什么古伊丽这么不待见你呢？”

    一把刀子瞬间扎在阿巴鲁心口，血淋淋的。

    阿巴鲁怒火冲天，举起拳头就要砸过来。

    “你到底会不会追姑娘？”楼喻瞥了他一眼，成功阻止拳头落下。

    阿巴鲁皱眉：“你什么意思？”

    “古伊丽既然是草原上的阿弥娜，自然要配草原上最出色的勇士，你要是真喜欢她，就要给她最好的。”

    阿巴鲁放下拳头，不解道：“我还不够好吗？我可是部落最出色的勇士！”

    楼喻皱眉：“你们部落的勇士都比什么？”

    “当然是比战力！”

    “没了？”

    “这还不够吗？！”

    楼喻上下打量着他，摸着下巴摇摇头：“你知道，在我们大盛，求娶一位姑娘除了武力，还需要哪些吗？”

    “需要哪些？”阿巴鲁成功被他带沟里。

    “三媒六聘可听说过？”

    阿巴鲁摇摇头。

    “没听过不要紧，我等会儿细细跟你说。”楼喻慢条斯理道，“除去三媒六聘，男方本身的条件也是关键。”

    阿巴鲁：“我可是部落的右贤王，又是草原最出色的勇士，再怎么说也不差吧。”

    楼喻一针见血：“可古伊丽是草原的阿弥娜啊，阿弥娜是什么意思，右贤王难道不清楚？”

    阿弥娜是草原上最美丽的姑娘，自然应该配草原上至高无上的王。

    阿巴鲁瞬间福至心灵，浑身血液上涌。

    古伊丽一直不太喜欢他，反而对阿布图很亲切，难道就因为他只是个右贤王？

    “还有一点很重要，”楼喻盯着他的脸，“你是不是天天一脸别人欠你钱的样子？”

    阿巴鲁：“……”

    楼喻继续扎刀：“你这么凶，哪个姑娘家愿意跟你交朋友？”

    阿巴鲁想说还是有挺多姑娘想嫁给他的，但一想到古伊丽冷淡的神色，便又憋住了。

    那些姑娘全加一起都比不上古伊丽！

    “那我该怎么做？”阿巴鲁微微低下头。

    楼喻继续忽悠：“你刚才也听到了，古伊丽不过见我一面，就打算跟我交朋友，不就是因为我看起来比较温柔吗？”

    “……”

    阿巴鲁默默瞅着他，见他雍容和雅，玉面生光，的确容易招姑娘家喜欢。

    “右贤王，你见姑娘时，应该多笑笑。”

    楼喻给他出主意：“还有，咱们大盛求娶姑娘，都会送一对大雁，象征忠贞不变的爱情，你不如也去打一双大雁？”

    阿巴鲁：“可现在是冬天，大雁都往南边去了，我去哪儿打？”

    “那就送几只小兔子，比起凶恶的狼群，姑娘家应该都更喜欢可爱的兔子吧？”楼喻笑眯眯地道。

    阿巴鲁豁然盯向他。

    “怎么了？”楼喻一脸讶异。

    阿巴鲁凝视他的神情，没有发现什么破绽。

    方才楼喻提到“狼群”，应该只是巧合，而非别有深意吧？

    他冷笑一声：“希望你说的有用。”

    言罢转身就出了王庭，还不忘带上捕猎工具。

    冯二笔愤愤道：“就他还想追上姑娘？想得美！”

    楼喻笑容淡下几分：“回帐吧。”

    古伊丽的出现看似合理，但又透着几分诡异。

    回到毡房后，他叫来蛮人侍从，假装饶有兴致地道：

    “刚才有幸遇到你们草原的阿弥娜，她叫古伊丽，确实是个堪比明珠的美人，怎么没在王庭见过她？”

    在蛮人侍从眼中，古伊丽是草原上最美的姑娘，没有哪个男人会对她的美貌无动于衷。

    这位盛国来的世子会问他这个，实属情理之中。

    侍从骄傲道：“阿弥娜不住在王庭，世子当然见不到。”

    “我看她装扮，像是草原上的公主，怎么会不住在王庭？”

    “阿弥娜是阿葛洛族的公主，不是咱们的公主。”

    “阿葛洛族？”楼喻眉梢一动，“是十年前效忠贵部的阿葛洛族？”

    说是效忠，其实就是投降。

    十年前，阿赤那德率部攻打阿葛洛族，阿葛洛王为了保全族人性命，只好投入阿赤那德麾下。

    阿葛洛族并入阿骨突部后，便一直生活在王庭附近。

    虽然现在已经不存在阿葛洛族，但在阿葛洛族人看来，古伊丽是阿葛洛族族长的女儿，就等于是他们的公主。

    古伊丽是草原上公认的阿弥娜，大把大把的勇士都想将她娶回家。

    楼喻问：“我方才听见右贤王说古伊丽的阿爹生病了？什么病？”

    “好像是前几天出去打猎时被畜生抓伤了。族中的巫医说是有邪祟作乱，恐怕活不长了。”

    楼喻：“……”

    如果他没猜错的话，邪祟作乱应该是指伤口感染吧？

    在没有抗生素的情况下，伤口如果没有得到妥当处理，的确容易感染而死。

    这就很诡异了。

    如果古伊丽的父亲都快死了，她怎么可能还有心情来找他交朋友？

    楼喻叹息一声：“太可惜了，真的没有救治的可能了？”

    侍从摇摇头，他也希望阿弥娜不要伤心呀。

    获取信息后，楼喻就打发阿骨突部侍从下去了。

    冯二笔道：“这么说，那个古伊丽也挺可怜的。”

    “有时候，运气也很重要。”楼喻感叹一句。

    “是啊，要是她阿爹没有被抓伤，就不会面临死亡了。”

    楼喻摇首失笑。

    他说的“运气”可不是这个。

    又到了晚上，霍延刚入帐，楼喻便问：“阿葛洛族的事你知道吗？”

    霍延笑：“殿下也觉得古伊丽不对？”

    他这几日一直暗中观察，确实清楚阿葛洛族的族长无药可医，骨突王还赐下不少名贵药材，一直帮他吊命。

    除此之外，他今天还听到另一个传言。

    传言说：大盛皇室子弟，每人手中皆有一颗极为珍贵的神丹，到了必要时候，神丹或可救命。

    霍延将这个传言告诉楼喻。

    楼喻不由挑了下眉：“有意思，太有意思了。”

    所以就是因为传言，古伊丽才特地来接近他，要跟他做朋友？

    那么这个传言是谁散播的呢？

    楼喻饶有兴致道：“阿葛洛族和阿骨突部的关系如何？”

    “十年前阿赤那德侵犯阿葛洛族，致阿葛洛族死伤惨重，阿葛洛王为了保全剩余族人性命，不得不投靠阿赤那德。才过去十年，阿葛洛族没那么快忘记仇恨。”

    楼喻皱眉：“既然这样，阿赤那德为什么还敢让他们住在王庭附近？”

    就不怕哪天晚上被人偷摸着砍了脑袋？

    “放出去更不放心，”霍延解释道，“而且阿赤那德有心促成两族联姻。”

    等两族通婚的越来越多，彼此割舍不开，再大的仇恨也只能埋入历史长河里。

    楼喻眯起眸子：“也就是说，阿赤那德是非常希望阿葛洛族彻底归心的。”

    “可以这么说。”

    楼喻蓦地轻笑：“我明白了。”

    他借着月光看向霍延，霍延也凝视着他。

    二人眸中皆是了然。

    楼喻道：“阿赤那德想拿我做筏子，我是不是应该让他赔得血本无归？”

    “殿下是想用……”

    楼喻笑了笑道：“试试也不亏。”

    骨突王现在还能这么悠闲地拖延，说明阿葛洛族的族长尚未到绝境，大概还能拖个不少天。

    他可以趁机秘密制取青霉素溶液。

    当然，青霉素溶液并非包治百病，且有些人会因过敏而亡。

    他无法百分百保证能救活阿葛洛族族长。

    但他可以赌。

    反正阿葛洛族族长已经无药可医，何不试试呢？

    赌赢了，可以给他们增加筹码；赌输了，他们也没有损失。

    楼喻不由笑起来。

    希望这次老天能站在他这边。

    第二天，楼喻吩咐宋砚去找阿骨突部侍从索要各种容器，自己则窝在毡房中捧着书看。

    书是从阿布图那儿借来的。

    而今严辉整天没事儿干，经楼喻劝说后，就去左贤王帐下教授阿布图中原文化。

    有这层关系在，楼喻借书相当方便。

    忽有阿骨突部侍从禀报：“楼世子，古伊丽想要见你。”

    楼喻悠哉翻着书：“请她进来。”

    话音刚落，古伊丽就掀开帘子走进来。

    她穿着漂亮的衣裳，戴着绚丽的首饰，一双眸子隐约透着几分盈动，仿佛在诉说衷情。

    一个阿爹要死的姑娘，会整天穿得这么花里胡哨吗？

    楼喻故意盯着她多看了几眼，而后笑着问：“姑娘找我什么事？”

    古伊丽明月般的眸子弯起来：“听说你的箭术很不错，我想跟你讨教讨教。”

    “姑娘盛情相邀，楼某却之不恭。”

    古伊丽朝他笑笑，“那就跟我来吧！”

    她转过身，眼中笑意倏然消失，反而透着几分讥讽与阴霾。

    冯二笔想跟上，古伊丽却说：“楼世子，是我们两个人比箭，带他做什么？”

    “姑娘说得对，”楼喻有求必应，“二笔，你留在毡房。”

    “是，殿下。”

    冯二笔委屈应了一声。

    等楼喻跟着古伊丽走远，他唉声叹气地对宋砚说：“阿砚，殿下不会真看上古伊丽了吧？”

    宋砚：“等过了年，殿下都十七了，看上一个姑娘家也没什么大不了，而且古伊丽长得确实挺好看啊。”

    “可是她看起来就不好惹。”

    冯二笔小声嘀咕，他是怕殿下会被欺负。

    楼喻随古伊丽出了王庭，往阿葛洛族居住的方向走。

    “你要带我去哪？”楼喻好奇问，“王庭里有射箭的地方。”

    古伊丽回首，娇嗔地瞪他一眼。

    “我才不想看到那些粗鄙无礼的莽夫，我就想跟你一起玩。”

    楼喻觉得，要是阿巴鲁在这，一定立刻铁汉变柔情，恨不得把天上的月亮摘下来送她。

    “得姑娘青眼，是楼某的荣幸。”

    楼喻依旧一副翩翩公子的模样。

    不久后，两人来到阿葛洛族族群外围。

    古伊丽指着不远处的草靶，对楼喻说：“咱们比箭术，总得有彩头吧？”

    楼喻拱拱手：“姑娘，咱们是朋友，在我们大盛，朋友之间谈彩头，是相当生分的。”

    古伊丽愣住了。

    她呆呆看着楼喻，忽然有些接不上话。

    这人刚才不是挺好说话的吗？怎么到了这儿还拒绝呢？

    到底是个小姑娘，这种小伎俩在楼喻面前根本不够看。

    楼喻陪她玩，不过是看中她背后代表的阿葛洛族的势力。

    不过一句话，就将人给噎住了。

    古伊丽回过神来，问：“你们盛人不都喜欢讨彩头吗？这样吧，要是你赢了，我就答应你一个条件怎么样？”

    灿烂的阳光下，这位草原公主明眸善睐、俏丽无双，的确有勾人心魂的资本。

    楼喻却心如明镜，假装被蛊惑：“什么条件都可以？”

    “是的！”

    “那如果我输了呢？”

    古伊丽眸中划过一丝锋芒：“那你就答应我一个条件！”

    “可以！”楼喻应得干脆，“请借弓箭一用！”

    古伊丽让人递了弓箭，在楼喻张弓前，忽然说道：“等等，必须要先起誓！”

    “行。”

    两人一同发了誓。

    古伊丽唇角翘起，斜睨楼喻一眼：“你先请。”

    楼喻：“……”

    刚发完誓就原形毕露了？

    他举起弓，对准远处的草靶。

    古伊丽死死盯着他。

    就在羽箭即将射出之时，身后传来马蹄声。

    “丽丽！”

    阿巴鲁骑着马，一手拎着两只兔子微笑而来。

    楼喻回头一看，差点破功。

    笑得这么诡异还不如不笑！

    果然，他从古伊丽眼中看到了嫌弃。

    阿巴鲁走近，看到楼喻时愣了一下，脸上笑意顿时收敛，又露出凶相：“你怎么在这！”

    “关你什么事！”古伊丽气他打断自己的计划，“你走开，别来烦我！”

    阿巴鲁本就心高气傲，被她这般嫌弃，面上挂不住，不由怒火中烧。

    他不舍得跟古伊丽发脾气，便将矛头对准楼喻。

    “好哇，你真虚伪，昨天骗我去捉兔子，结果自己来讨丽丽欢心！难道盛国的君子都跟你一样虚伪吗！”

    楼喻面色微沉，放下弓箭，对古伊丽拱手道：“今日不便，楼某告辞。”

    言罢转身就走，不给古伊丽丝毫挽留的机会。

    阿巴鲁冷哼一声。

    古伊丽气得直接挥鞭打他，却被阿巴鲁伸手拽住。

    “你真看上那个弱鸡了？”

    古伊丽双眸冒火：“我的事跟你无关！”

    阿巴鲁将她拽到跟前，眉眼戾气涌现，伸手捏住她的脸，气狠狠地道：

    “你宁愿跟盛国的小白脸交朋友，也不愿正眼看我，要不是我舍不得强迫你，你早就应该嫁给我了！”

    古伊丽从他手中挣脱，气到目中含泪：“阿巴鲁，我阿爹就要死了，你还跟我说这些话！”

    美人泪灼伤了阿巴鲁的心。

    他语气低软下来：“可你不也穿得这么漂亮跟楼喻一起玩吗？”

    古伊丽瞪他一眼跑远。

    古伊丽的侍女看不下去，跟阿巴鲁说：“咱们姑娘是听说盛国大夫比较有经验，希望能请盛国正使帮个忙。”

    “盛国大夫？”阿巴鲁疑惑。

    “使团有大夫随行，据说是盛国京城的大夫，专为盛国达官贵人看病的，所以姑娘才想接近正使。”

    阿巴鲁明白了。

    他狠狠拍了一下脑袋，暗骂自己沉不住气，坏了古伊丽的计划。

    “估计丽丽现在也不想见我，”阿巴鲁将兔子递给她，“这是我的赔礼，你替我带给她，让她不要生我气，还有大夫的事，我会帮她的。”

    “是。”

    阿巴鲁目送侍女离开，原地沉思一会儿，才调转马头奔向王庭。

    他一路行至使团住所，来到楼喻的毡房内。

    “楼世子，听说你们盛国大夫的医术都非常好，不知道我能不能有幸见识一番？”

    阿巴鲁开门见山。

    楼喻却不卖面子，冷淡道：“你我是何关系？我为何要让你见识？”

    “亏你还是古伊丽的朋友！”阿巴鲁试图道德绑架，“身为她的朋友，你竟对她阿爹的病不管不顾！”

    楼喻愣了一下：“所以呢？”

    “你要是当她是朋友，就让使团大夫去诊治！”

    “草原上没有大夫？”

    “巫医说无药可治，所以我才想着请盛国的大夫帮忙，楼世子，难道你忍心看着丽丽伤心吗？”

    阿巴鲁说得情真意切，看上去好像很在意古伊丽父亲的生死一样。

    但，阿葛洛族族长已经病了好几天，也没见他有多在意嘛。

    不就是想利用他刷古伊丽的好感吗？

    楼喻垂眸沉思几息，叹了叹：“让一个美丽的姑娘伤心，确实不应该。”

    他吩咐冯二笔：“这样，你去请使团大夫走一趟，为阿葛洛族族长看看。”

    阿巴鲁目露喜色，行了一礼：“感谢楼世子的慷慨。”

    等使团大夫来了，他便乐颠颠跟在后头，一起来到古伊丽的家。

    古伊丽正暗恼他破坏自己计划，见他来了正要发怒，却听阿巴鲁说：

    “丽丽，我刚才去求了楼喻，好说歹说才请来了盛国大夫，你不就是想让盛国大夫替你阿爹看病吗？”

    古伊丽：“……”

    她要的是神丹，不是盛国大夫！

    不过来都来了，给阿爹看看也没什么，说不定会有法子呢。

    古伊丽露出一丝笑容：“谢谢你，阿巴鲁。”

    又转向大夫：“辛苦您为我阿爹诊治。”

    大夫医者仁心，客气地摆摆手。

    三人一同进屋。

    阿葛洛族的族长叫颂罕，他正躺在榻上忍受煎熬。

    巫医说，若非他身体强壮，加上有骨突王赐下的珍贵药材，他如今恐怕连意识都不清醒了。

    见古伊丽和阿巴鲁进来，他不由微皱眉头。

    他知道阿巴鲁想娶古伊丽，可古伊丽不愿嫁。

    古伊丽是他的掌上明珠，他也不忍心将女儿嫁给阿巴鲁这个粗鄙无礼的家伙。

    “阿爹，这位是盛国使团的大夫，让他替您瞧瞧。”古伊丽解释道。

    颂罕先是对古伊丽笑了下，又转向阿巴鲁：“多谢右贤王。”

    既然阿巴鲁出现在这，古伊丽又对他这般客气，那么盛国使团大夫必定是他请来的。

    阿巴鲁道：“阿叔不用这么客气，这都是我应该做的。”

    “请伸出右手。”大夫适时坐下开口。

    颂罕依言伸出右臂。

    大夫进行了仔细的望闻问切，最终遗憾起身：“风毒入体，治不了。”

    古伊丽眼泪瞬间涌出来。

    阿巴鲁皱眉道：“你们盛国医术不是很厉害吗？怎么就治不了？我看你就是个庸……”

    “阿巴鲁！”古伊丽打断他的话，殷切地问大夫，“你们盛国真的没有其他法子了吗？难道就没有一种药能治我阿爹？”

    大夫一脸歉意地摇头。

    风毒入体，得看天命。

    古伊丽抹抹眼泪，“阿巴鲁，你和大夫回去吧，我想和阿爹说会儿话。”

    阿巴鲁讨好不成，便狠狠瞪了一眼大夫，转身出了毡房。

    大夫：“……”

    他何其无辜啊。

    回到王庭后，大夫受楼喻传召，前来毡房拜见楼喻。

    “阿葛洛族族长情况如何了？”

    大夫恭敬回道：“风毒入体，药石无医，眼下只能吊着命。”

    楼喻又问：“他还能活多久？”

    “最多半个月。”

    半个月，差不多够了。

    使团成员的一举一动，每天都有侍从向上汇报。

    阿巴鲁听着手下人汇报，着实有些摸不着头脑。

    “他索要陶罐碗碟我还能理解，可他要发霉的食物干什么？”

    侍从摇摇头：“不知道。”

    “你就没进毡房看看？”

    “奴看了。”

    “然后呢？”

    侍从继续摇头：“二王子，奴是真的瞧不出楼世子在做什么。”

    “行了行了，你下去吧。”阿巴鲁不耐烦地挥挥手。

    难不成楼喻有什么特殊癖好？就喜欢收集腐烂发霉的东西？

    想不通他索性不再想。

    反正只是一些陶器和发霉的食物，楼喻还能用它们闹翻天？

    第二天，古伊丽又来找楼喻，打扮得还是那么明艳动人。

    “楼世子，你到咱们草原这么久，还没真正看过草原的风景吧？要不要跟我一起去看看？”

    楼喻笑眯眯道：“好啊。”

    两人便在王庭周围的草地闲逛。

    “楼世子，你们议和还要谈多久啊？”古伊丽睁着水润的大眼睛好奇问。

    楼喻忧郁地看向远方：“我也不知道。”

    “骨突王的条件很苛刻吗？”

    “是啊，要是谈不成，我们可能就回不去中原了。”

    古伊丽忽然凑近：“一直待在草原不好吗？”

    “背井离乡，当然不好。”

    楼喻不着痕迹退后一步，微微偏过头，仿佛是因她的突然靠近而有些不自在。

    古伊丽眸光微动，调侃道：“你是不是在想念家中的妻子？”

    她在存心试探。

    楼喻摇摇头：“我尚未娶妻。”

    “那就是舍不得中原漂亮的姑娘？”

    楼喻垂眸：“姑娘说笑了。”

    “我们都是朋友了，你怎么还‘姑娘姑娘’地叫？你就叫我丽丽吧！”

    “可是在我们盛国，不能直呼女子闺名。”

    古伊丽问：“成了亲也不能？”

    “成了亲自然可以。”

    古伊丽语出惊人：“那我可以嫁给你啊！”

    楼喻：“……”

    姑娘，你这么奔放你爹知道吗？

    他愣愣瞅着近在咫尺的脸，连忙摇头：“不行的，这不行的。”

    古伊丽委屈道：“难道我不漂亮？”

    “不，你很漂亮。”

    “跟盛国的姑娘比呢？”

    楼喻面色发红，偏过头不敢看她：“各有千秋。”

    “那就是你不喜欢我。”古伊丽双目盈泪。

    楼喻暗呼作孽，他怎么就想不开跟古伊丽玩起爱情诈骗游戏了呢？

    得赶紧打住！

    他忽地直视古伊丽的眼睛，郑重道：“姑娘，我已经有心上人了。”

    古伊丽：“……”

    计划再次失败。

    她有些气馁，不甘心地问：“她比我好看吗？”

    楼喻眸色温柔，唇泛笑意。

    “在我心里，他比你好看。”

    古伊丽心灰意冷，拿不到神丹，难道要她眼睁睁看着阿爹去死吗？

    她做不到。

    “姑娘，我先回去了。”楼喻不想再跟她虚与委蛇。

    “等等！”

    古伊丽叫住他，眼眶红红地问他：“那在你心里，澹州城和你的性命相比，哪个更重要？”

    楼喻皱眉：“你什么意思？”

    “我就是好奇。”古伊丽倔强地瞪着他，“你都拒绝我的求婚了，难道连这个问题都不愿意回答我？”

    楼喻肃容道：“国家兴亡，匹夫有责。”

    古伊丽怔怔看着他的背影远去。

    她暗暗做了个决定。

    两人的对话传入阿巴鲁耳中，阿巴鲁直接捶坏了桌子。

    “丽丽到底为什么会看上那个小白脸！”

    侍从安慰：“二王子不用担心，楼世子已经拒绝了。”

    “他有什么资格拒绝！他怎么敢！”

    阿巴鲁气得火冒三丈，眼睁睁看着心上人被另一个男人伤了心，他一腔郁愤无处发泄。

    “二王子，这也是楼世子识相，草原上除了您，还有谁能配得上阿弥娜？”

    阿巴鲁转念一想，好像也是。

    那个楼喻确实挺识相，拒绝了总比答应了好。

    “再说了，等咱们的计划成功，等您成了草原上的王，还用担心娶不到阿弥娜？”

    阿巴鲁忽然笑起来：“你说得对。”

    等事成，他一定风风光光地将丽丽娶回家！

    夜幕再次降临。

    霍延跟往常一样潜入毡房。

    两人已经同床共枕好几天，早已熟门熟路。

    他攥住楼喻的手，低声道：“殿下今日见古伊丽，说了什么？”

    楼喻嘴角扬起：“明知故问。”

    “我离得远，没听清，殿下可否再说一遍？”

    霍延得寸进尺。

    “谁让你没听清。”

    楼喻挣脱他的手，抓着被子蒙住脑袋，翻了个身。

    霍延从身后环住他，凑近他耳际，嗓音又低又哑：“殿下的心上人是谁？”

    “谁对号入座就是谁。”

    “他真的好看吗？”

    “假的。”

    霍延低笑出声。

    “嗯，他确实不好看，半点也比不上殿下。”

    楼喻耳朵发麻，脸颊发烫，声音闷在被子里：“花言巧语。”

    “不是花言巧语，是真心实意。”

    霍延将人环得更紧。

    世子殿下柔软的发丝铺在唇边，他浅浅低首，在发丝上落下一吻。

    悄无声息，缱绻缠绵。

    楼喻不知他的举动，闷得难受了，才掀开被子，探出脑袋。

    “可有探听到什么消息？”

    霍延正色道：“古伊丽和颂罕商量，打算求阿赤那德换取神丹，但被颂罕拒绝了。”

    “还是颂罕看得清。”楼喻感慨一句。

    如果这真是阿赤那德设的局，那么古伊丽已经踏进了这个圈套。

    “颂罕已经无法主事，他必然阻止不了古伊丽的行动。”

    霍延：“阿赤那德一直想让阿葛洛族真正归心，他这次是想一箭双雕。”

    楼喻笑道：“好戏即将开场。”

    朦胧月色下，世子殿下眉眼俊逸，神情慵懒，带着几分洞若观火的通透，以及运筹帷幄的雍容。

    霍延心跳骤然加快。

    这样的殿下，叫人如何舍得放手？

    他忍不住连人带被抱得更紧。

    “有些闷。”楼喻出声。

    霍延陡然回神，连忙松开楼喻，眸中露出些许懊恼。

    他方才实在有些粗鲁。

    “我是说，连着被子一起，有些闷。”

    楼喻抬起被角，直接命令：“进来。”

    这人是想一辈子都抱着被子睡吗！

    霍延并非不愿，而是不能。

    但殿下有令，焉能不从？

    遂顺势进了被窝。

    二人离得极近，彼此发丝交缠。

    霍延胸膛的温热和心脏的跳动，透过楼喻劲瘦的背脊，清晰地传过来。

    楼喻不禁弯起唇角。

    君子在侧，怎能不欢喜？

    翌日，使团和阿骨突部再次议和。

    严辉等人据理力争，阿骨突部寸步不让，双方吵得脸红脖子粗。

    楼喻悠哉靠在椅子上，甚至想睡觉。

    已知阿赤那德的谋划，他并不想再浪费口舌。

    吵了半天，双方再次不欢而散。

    回毡房的路上，使团成员唉声叹气。

    严辉问楼喻：“殿下，阿骨突部一直不肯让步，这还怎么议和？”

    感觉对方根本没有议和的诚意。

    “他们摆明了拿咱们当猴耍，”楼喻意兴阑珊，“反正你们记住，不论如何，议和的底线不能破。”

    “是。”

    又过了一天，议和还是崩了，双方差点在谈判桌上打起来。

    阿赤那德等得起，使团也等得起。

    可古伊丽等不起。

    她终于来到王庭，求见阿赤那德。

    阿赤那德和蔼地接见了她。

    古伊丽直接跪在地上，哽咽道：“骨突王，恳请您救我阿爹一命！”

    阿赤那德大惊，忙起身离开王座，来到她跟前，试图扶起她。

    “古伊丽，族中巫医和盛国大夫都说无药可治，你求我又有什么用呢？”

    古伊丽倔强地继续跪着，美丽的眼眸布满乞求：“骨突王，现在只有您才能救阿爹一命！”

    “你先起来说话，到底怎么回事？”阿赤那德慈祥问道。

    古伊丽泪珠滚落：“我听说盛国皇室有一种神丹，可以包治百病，每个皇室子弟手里都会有，要是能拿到神丹，阿爹就有救了！”

    阿赤那德摇首失笑：“你从哪听说的谣言？要是真有这种神丹，盛国皇室那么多早死的人从哪来？”

    “或许他们只有一颗，用完了就没有了。”古伊丽道，“我已经打听过了，盛国正使楼世子从未生过重病，他手上肯定还有神丹！”

    阿赤那德语重心长：“就算他真的有神丹，那也是他的救命药，他凭什么要拿出来救一个外人？”

    古伊丽狠狠心，问：“要是用澹州城来换呢？”

    不等阿赤那德反应，她继续道：“我问过他了，在他眼里，国家利益比个人利益更重。”

    阿赤那德震惊：“古伊丽，你难道要让我用澹州城换你阿爹性命吗？”

    古伊丽流着泪不说话。

    她很清楚阿赤那德不会轻易同意，但她还是选择试一试。

    “骨突王，如果您答应此事，我阿葛洛族日后必竭尽忠诚！”

    古伊丽郑重起誓。

    阿爹是阿葛洛族的主心骨，倘若阿爹去了，阿葛洛族以后也不知道会怎么样。

    她清楚骨突王一直想得到他们全族的真心拥护。

    阿赤那德皱眉沉思半晌，叹道：“天下真有这等神丹？”

    “大王，恳请您救阿爹一命！”

    古伊丽磕头请求。

    不管楼喻到底有没有这个神丹，她都希望骨突王能去试一试。

    阿赤那德眼中锋芒闪过，他沉默良久，方开口道：“你阿爹是草原上的勇士，就这般死去确实可惜。不如这样，明日议和时，我问问楼世子。”

    古伊丽大喜：“骨突王大恩，古伊丽永远铭记！”

    消息传到阿巴鲁耳中。

    阿巴鲁震惊：“神丹？所以丽丽之前接近楼喻，都是为了拿到神丹？！”

    他误会丽丽了！

    可是，楼喻手里真有所谓的神丹吗？

    他坚定道：“明日我也参加议和！”

    很快，和谈再次开启。

    双方依旧说着老掉牙的话，眼看和谈再次破裂，骨突王忽然开口了。

    “楼世子，听说你们盛国丹道盛行，盛国皇室搜罗了不少丹术高深的道士炼制神丹，据说这种神丹能治百病，只要是皇室血脉，都能得到一颗，是不是？”

    阿骨突部众人：竟有此等神丹！

    大盛使团：啥玩意儿？？？

    楼喻满脸震惊：“骨突王从哪儿听来的谣言？世上若真有这种神丹，我大盛每年还会有那么多人死于病痛？”

    严辉等人点头附和，阿赤那德在鬼扯什么东西！

    “楼世子，既然是神丹，炼制起来当然难上加难，所以这种神丹只有你们皇室手上有，对不对？”

    阿赤那德紧盯着楼喻，他从楼喻眼中看到了荒诞的意味。

    “骨突王，你在开什么玩笑？要是您不愿继续和谈就请直说，不要浪费彼此的时间。”

    楼喻一脸无语。

    阿赤那德仿佛没听见他的话，呵呵笑道：“如果楼世子愿意拿出神丹，本王愿意无条件归还澹州城！”

    众人瞪大眼睛。

    无条件！

    严辉甚至都忍不住问楼喻到底有没有这种神丹。

    “骨突王，提出议和的是你，眼下搅乱议和的还是你，既然你这么没有诚意，咱们还是不要议和了吧。”

    楼喻冷着脸起身就要走。

    “楼世子，本王需要神丹救一个将死的人，希望你能回去慎重考虑。”阿赤那德说道。

    也就是说，一旦这个将死的人真的死了，那么议和将再无转圜的余地。

    无条件归还澹州城，这是多么令人心动的价码！

    严辉等人跟着楼喻回到毡房，几人你看看我我看看你，最终还是严辉出列问道：

    “殿下，敢问您手上真有神丹吗？”

    楼喻无奈：“我说严侍郎，你是不是脑袋被门夹了？要是真有这种包治百病的神丹，宫里还要御医做什么？”

    严辉等人：“……”

    狂跳的心猛地被泼了一瓢冷水，脑子瞬间清醒。

    是他们被骨突王给带沟里了。

    实在是议和一直谈不拢，他们的焦虑和负罪感与日俱增啊。

    “行了，都回去吧，骨突王摆明了不想议和。”

    “是。”

    本以为这只是一个插曲，可大家万万没想到，这件事居然愈演愈烈。

    阿葛洛族上下都知道了，骨突王竟愿意用一城换取神丹救治颂罕族长的性命！

    而阿巴鲁王子则天天在盛国正使帐前恳求换取神丹，其赤忱之心感天动地。

    时间久了，连盛国使团这边都忍不住怀疑神丹是否真的存在。

    严辉索性求见楼喻，并献上一计。

