    眼见红云真人直接无视了这个话题。

    土狗很识趣地没有再说什么。

    孟长云和冥王则很担忧。

    好几次欲言又止。

    气氛也变得沉闷起来。

    土狗见此，禁不住安慰道：“你们就安心修炼吧，没事的，那家伙执掌轮回力量，哪怕被杀死，无非再轮回转世一次罢了。”

    冥王：“？”

    这也叫安慰？

    孟长云想了想，自我安慰道：“依老朽看，既然我家大人答应赴战，必是有万全的把握！”

    土狗没好气道：“既然知道，你还担心个屁！”

    说着，它想起一件事，失声叫道：“上次我家主上把星云信符交给了他，他该不会以为，有了此宝，就可以无法无天了吧？”

    “以苏道友的性情，怎会把自己的生死，寄托在一件外物上？”

    菜园中，红云真人终于开口，“更别说，他直至如今恐怕还不清楚，星云信符究竟藏着什么玄机。”

    土狗怔住，道：“这么说，那小子另有底牌？”

    红云真人没有理会，只随口吩咐道：“去找一只羊，晚上吃火锅。”

    ……

    时间一天又一天过去。

    苏奕和洪飞官将在飞仙禁区落梧山之巅对决的消息，也是传遍了星空各界。

    而在飞仙禁区，暗流涌动，一场风暴不断发酵。

    在这等局势下，洪飞官直接对外宣布：

    “谁敢掺合这一场对决，谁便是整个洪氏之敌！”

    而就在洪飞官宣布这则消息没多久，莫清愁所在的阵营莫氏一族，更是以其老祖莫星临的名义昭告天下。

    言称此次对决，由他们莫氏作保！

    这两则消息一出，直接在飞仙禁区中掀起大地震。

    洪家，来自仙界天魔一脉的古族，底蕴恐怖，在飞仙禁区中，也属于最顶尖的仙道势力。

    而莫氏一族同样不逊色，乃是仙君世家。

    这两大势力一起表态，让哪个大势力敢视若无睹？

    不过，也有许多顶级势力，并不甘心就此罢手。

    “洪家想独吞轮回？门儿都没有！”

    有人冷笑。

    “莫家作保又如何？我都怀疑他们莫家是否和洪家联手，打算霸占轮回！这件事，我们可不答应！”

    有人态度坚决。

    无论是洪家掌握轮回，还是莫家掌握轮回，对飞仙禁区其他大势力而言，绝对是无法容忍的事情。

    毕竟，一旦如此，他们这些逝灵，必将遭受轮回力量的钳制！

    “这一场对决，我们可以不掺合，但那苏奕身上的轮回力量，我们必然分一杯羹！”

    “那苏奕可真是头铁，我打破脑袋都想不明白，他为何非要来送死。”

    “他的生死已不重要，他身上的轮回力量最终能花落谁家，才是最重要的！”

    ……在飞仙禁区各大太古势力眼中，苏奕和洪飞羽这一场对决，已不仅仅只是分出一个高低胜负，更牵扯到轮回力量最终的归属！

    似乎，所有人都认定，只要苏奕来了，就注定无法活着离开。

    ……

    七天后。

    皆空寺，房间中。

    一缕清越激昂的剑吟，将打坐中的苏奕惊醒。

    抬眼望去，就见人间剑正在发生蜕变！

    璀璨的仙光，似瀑布般从青金色的剑身垂落，一缕缕神性气息在不断发酵，如梦似幻。

    整把剑，灿若烈日。

    苏奕能够清楚感受到，人间剑的质地、品相、威能，正在以一种惊人的态势蜕变！

    就好像修士在突破大境界时的剧变一样，那是一种从内而外的突破，恰似脱胎换骨，凤凰涅槃！

    再看那一批羽化级神料，早已被补天炉炼化一空。

    而汲取了这些神料全部的精华本源力量之后，人间剑的确变得和以往完全不一样了！

    直至许久。

    剑吟渐渐消沉，霞光如潮褪去。

    人间剑也随之归于寂静。

    相比以前，人间剑的模样并未发生多少变化，但气息则变得愈发古朴和内敛。

    似洗尽铅华，浑然天成。

    苏奕抬手将此剑拿在手中，一股血肉交融的感觉涌上心头。

    锵！

    随着苏奕心念转动，人间剑爆绽仙光，仅仅是那等剑威，便深沉若渊，厚重如山，压迫得虚空似纸糊般一寸寸崩碎，似细碎的空间涟漪般剧烈起伏。

    “只论威能，都已不弱于那些顶尖层次的羽化级宝物！”

    “若论品相、灵性和底蕴，已不是那些顶尖层次的羽化级宝物可比。”

    “不错，真不错。”

    苏奕心中一振，露出满意之色。

    过往那段时间，他灭杀不知多少大敌，搜集过诸多羽化级宝物，自然一眼判断出，蜕变之后的人间剑，是何等非凡和神妙。

    半响，苏奕才收起人间剑。

    他抬眼看了看补天炉，发现此宝吞了那么多神料和神药，可却并未发生多少变化。

    充其量，也仅仅是表面那腐朽斑驳的锈迹变得稍稍浅淡一些。

    这让苏奕都无法想象，以后该搜集多少天材地宝，才能让补天炉的本源力量修复如初。

    不过，苏奕倒不担心什么。

    以后随着他道行提升，自然会搜集到更珍稀的灵材和神药，不止补天炉可以受益，自己也将获益匪浅。

    一举双得。

    收起补天炉，苏奕长吐一口气，继续打坐。

    他的修为已臻至洞宇境大圆满地步，眼下在做的，就是沉淀道行，梳理自身道途，为以后证道神婴境做准备。

    神婴境，羽化三境之一。

    也是羽化之路的第一个境界。

    臻至此境，体内的洞宇世界，会诞生本命性灵，让洞宇世界多出一种真正的大道生机！

    有了这一股生机，体内的洞宇世界就会衍生出诸般变化，像山河万象的更迭、日月星辰的循环、天经地纬的交替、四季枯荣的变迁……

    这一股本命性灵，便是“神婴”！

    神者，神魂之本。

    婴者，性灵之源。

    神婴一成，羽化成真！

    这便是“羽化真人”这个称谓的来历。

    而体内洞宇世界所缔结的“神婴”的品相高低，则将关乎修士自身底蕴的强弱！

    苏奕虽不曾踏足过羽化之路，但却翻阅过大量和神婴境有关的典籍，也曾和皆空剑僧、青释剑仙谈论此境之秘。

    对他而言，若要证道，自当在突破时，缔结出世间同境无可比拟的大道“神婴”！

    “本座劝你一句，莫要仓促证道羽化之路！”

    就在苏奕正欲潜心打坐时，识海中响起一道充斥威严的声音。

    直似九天主宰在宣达旨意，霸道、睥睨、撼动人心。

    “哦？”

    苏奕已见怪不怪。

    那是第六世道业的一缕意识，虽被九狱剑镇压着无法脱困，却早已苏醒过来。

    “本座毕生见惯诸天上下的旷世人物，什么生而知之的圣子，什么惊艳万古的奇才，早已屡见不鲜。”

    “我敢肯定，你若仓促破境，或许可缔结出极为不俗的神婴，但充其量也就只能在这人世间称无敌，无法称得上独步古今，万世唯一！”

    第六世语气平静而淡漠，“若仅仅如此，你以后在踏足仙道之路时，又何谈能成为举世无双的剑仙？”

    “一步错，步步错，这个道理，你自然清楚。”

    苏奕沉默片刻，饶有兴趣道：“那你觉得，我当如何破境？”

    第六世的声音顿时变得微妙起来，道：“只要你开口求本座，本座就告诉你。” 

    苏奕哂笑道：“痴心妄想。”

    早在前些天的清月山一战中，第六世就曾忽然出声，提出是否需要他帮忙。

    当时苏奕就毫不犹豫拒绝了。

    而此时，第六世再度提出类似的“帮忙”时，苏奕大致已猜出对方想要做什么了。

    攻心！

    以“帮忙”的名义，一步步让自己欠下恩情。

    如此一来，以后当自己融合第六世的道业时，这些欠下的恩情，极可能会成为自己心境的羁绊，化作最致命的心魔！

    “痴心妄想？”

    第六世明显不高兴，语气冷酷，“记住，你和本座本就是同一个人，本座现在所说的，是不想让你走上歧路，给你自己以后的道途留下缺陷！”

    苏奕笑起来，道：“依我看，你不过是在为自己考虑罢了。”

    “试想，我若在道途上留下缺陷，以后哪怕你的道业力量有机会取我而代之，这样的缺陷，也已注定无法弥补。”

    第六世顿时沉默了。

    半响，他喟叹道：“不错，我生前最大的遗憾，就是没能在仙道之路上独尊古今，以至于……”

    说到这，他没有再说下去，而是话锋一转，道：“不过，我敢肯定，倘若你听从我的指点，必可筑就万古未有的羽化境道基，开辟出一条足以震烁古今的无上道途！”

    说到最后，第六世声音都变得狂热起来，透着憧憬，“这条道途，是在我转世之前，以生死为代价，和诸天绝世大敌厮杀之中所窥破！”

    “当时，更引发九狱剑之共鸣！”

    “本座敢断言，只要踏上这条道途，以后足可独断万古，剑压仙界！”

    “你……想不想得到？”

    最后一句话，透着直抵人心的力量。

    苏奕心境古井不波，好整以暇道：“只要你求我，我就答应。”

    第六世：“？？？”

    ——

    ps：晚上还有一更，时间不确定。

    

