 上官晨曦也是嘴角微抽，意识到这个狂妄少年，是真的有本事！纵然苏洛话语淡然，可是格连他们都能感受到苏洛的狂傲。

偏偏苏洛，并不觉得自己狂，因为这对他来说，真的很容易，就如同大学生做加减法那般容易。

这类问题，在苏洛眼中很容易，几乎太简单了。

上官晨曦伸出葱白玉指，轻轻捏起一枚雪白丹药，这就是凝血丹，由于灵药年份有限，对王级的效果很明显。

如果是尊级服用，效果就不会太大。

上官晨曦樱唇微张，放入口中，绝美炼丹涌现一抹潮红，药力很强，以前从没服用过。

或者说，苏洛炼丹的时候，没有丝毫浪费灵药的灵力。

出自苏大师的丹药，从来没有次品。

格连紧张询问：“大小姐，这凝血丹品质？”

“上品！”

上官晨曦说完，又补充道：“上品中的上品！”

格连眼神怪异，觉得苏洛不是一般人，年少外表下太具有欺骗性，而且还一脸憨厚，很容易让人放下戒心。

上官晨曦轻声道：“这种凝血丹，我出三万灵石收购一颗如何？”

“价格有点低！”

苏洛可不是那么好骗的。

单单炼制这一炉凝血丹，就用了二十三种灵药，基本上都是三十年份的。

一株三十年份的灵药，价值在三百块灵石。

二十三种灵药，就是六千九百块灵石。

一炉丹药的成本，基本在七千灵石上下浮动。

且不说苏洛炼制的费用，单单是丹师的成功率，一般就在百分之十到百分之十五之间。

丹药，十炉存一炉！不然丹药的价格，为何居高不下，成本在这里摆着呢！十存一的成功率，各种成本加在一起，上官晨曦给出的价格，的确偏低。

上官晨曦蹙眉道：“现在市面上，普遍都是这个价格，那些售卖丹药的势力，都有专门供养的老丹师，常年炼制一种丹药，成丹率很高，也就会在价格上做出让步，吸引客户过去！”

苏洛不由一愣，没想到中荒的人也不傻啊，还知道薄利多销。

只要丹师有能力，其实这里面还有很大的利润空间。

比如苏洛，炼制凝血丹，几乎看不到他的失败率。

苏洛陷入思考，身在中荒这里，就别指望混入中荒的皇族之内了。

南荒的事情为例。

谁还敢让苏洛入朝啊！那纯粹是脑袋被驴踢了。

所以仲清风先前，就已经给苏洛提醒过，别指望混入中荒皇族内了，就是防着你呢。

不然以苏洛的才华，混入中荒皇族，前途无限。

眼下这条路不让走，苏洛打算做点正事，日后在中荒日子还长，得置换点产业。

上官晨曦见苏洛沉默，贝齿轻咬薄唇，狠心说：“你如果能保证以后凝血丹，都是这种品质，我可以给你提价，四万灵石一枚上品凝血丹！”

“大小姐，别家的凝血丹都是三万到三万五一颗，这我们卖不掉的。”

格连顿时急了。

上官晨曦轻声说：“少陵炼制的凝血丹，药效很强，药力纯净，我们将客户客户锁定在那些大门阀子弟身上，不缺销路！”

格连一愣，明白上官晨曦的意思。

因为中荒的大势力子弟，都是不缺钱的主。

毕竟在这个世界，只要有实力，你就能通过各个渠道赚取大量灵石。

比如中荒的黑市中，每天都有人去卖灵脉，植妖的生命精华，妖兽的尸体等等。

缺灵石的话，你还可以去黑市接任务，去猎杀妖兽。

这个只能偷偷猎杀，毕竟在五荒境内，妖兽的势力极其强大，而且还有些禁区，那可是有妖天尊坐镇！妖天尊可比人类天尊，强了不止一星半点，基本上都能一打二乃至一打三，强横的很，不好招惹。

当然你也可以当杀手，拿钱杀人。

你也可以，去寻找珍稀灵药，也可以杀人夺宝等等。

武者为尊的世界，实力就是规矩。

皇朝定下很多规矩，实际上在强者眼中，根本不存在。

强者生来，就是践踏所有规矩的。

苏洛考虑片刻，轻声道：“成交，不要炼丹所需的灵药，你们帮我收购！”

“没有问题！”

上官晨曦根本没考虑。

苏洛闪身离去，消失茫茫人海中，返回自己的小院。

上官晨曦的效率，的确是快。

几乎在当天，就送来炼制三千炉凝血丹所需的灵药。

珍宝阁不止这一家店面，灵石每天周转量都很大，况且收购东西的能力和魄力，也非一般小店铺说能相提并论。

传闻珍宝阁的后台，有一位天尊坐镇。

真假无人证实。

苏洛不管这些，三千炉凝血丹，足够炼制几天了。

纵然苏洛炼丹速度很快，但终究是一个人，一个小时能炼制三十炉丹药，速度已经能吓死格连了。

但这样高强度炼丹，极其耗费精气神，苏洛也需要休息。

每天基本炼制三百炉丹药，每炉丹药十枚凝血丹，每一枚凝血丹四万灵石，一天就是一亿两千万灵石。

至于灵药成本，直接从里面扣就行了，不到百分之二十的成本。

一天一亿灵石，这就是宗师级炼丹师的吸金能力。

苏洛不同普通炼丹师，产量是寻常丹师的十倍不止。

所以产量和丹药品质，直接影响丹师的收入。

仅仅十天时间，苏洛全部炼制完毕，来到珍宝阁。

格连疑惑道：“苏少，炼丹出现什么问题了吗？”

“没什么问题。”

苏洛淡然说着。

格连愣了愣，疑惑道：“这个时候，你不应该在炼丹麽……不对，三千炉凝血丹你全部炼完了？”

格连头皮发麻，眼神宛如看向一个怪物。

三千炉凝血丹啊，擅长炼制这种丹药的丹师，最起码也得五个月靠上，才能炼完。

不对，这货不会把灵药全部炼废了吧？

还是他私吞了！格连脸色难看，若是这两种可能性都有，那就是在找死！敢坑骗他们珍宝阁，真的是嫌命长！苏洛看他阴晴不定的脸色，皱眉道：“让上官晨曦出来！”

 