    

    第149章危急时刻

    高大远一脸的狞笑。

    他现在的状态妥妥的一个人形坦克，只不过他的胳膊甚至手臂上也血肉绽开，看起来他和陆安然战斗也不是一点的伤都没受。

    最重要的是，他是二级进化者啊！虽然才刚刚进化成二级，但是一个二级进化者和一级进化者打斗，居然还受伤了，这让他很是愤怒。

    “老大，和她们说什么，我看就是武器的效果，我们现在都还没有一个白色的武器，可是他们居然人手一把！”

    一个手中拿着短剑，脸上有一道刀疤的女人看着穆馨然手中的剑开口。

    高大远当然早就注意到了，“武器不错，可惜你们太弱了，发挥不出威力，今天之后这些东西都归我们了！”

    他的眼睛盯着卫新雨，不知道是馋她手中的巨斧，还是馋她的身子。

    “放你妈的屁！”

    那边穆馨然还没说什么，躺在地上的谈玉轩就一脸狰狞的朝着高大远吐口水！

    高大远斜瞥了谈玉轩一眼，一声冷哼，什么都没说，这种小人物不资格他浪费口水。

    刚才他刚堵住了几人，穆馨然和陆安然都被拦住了，谈玉轩就不自量力的冲上去，结果可想而知。

    他一个一级进化者在二级进化者，还是拥有元素职业的二级进化者面前，一个回合都没坚持住，直接就被打成了重伤，失去了战斗力。

    另一边卫新雨和郑晴也和他们打成了一团，虽然包围过来的都是一级进化者，但是两人都拥有职业，

    都还被陆子平千方百计的提升了体能和精神力，再加上陆子平交给席芷琪的召唤术，以土地为媒介，召唤出来了一个土黄色散发着一级进化者波动的人型物质。

    互相配合之下，不说杀敌，护住圈中心的几人挡住那些普通的一级进化者还是没有一点问题的。

    段莲，傅乐珍两人也是进化者，能够自保。

    一时间陷入了僵局。

    但是这一切都是刚才的场景。

    穆馨然和陆安然挡住前面巨大化的高大远和一个女剑客，她们则挡住周围一群进化者，场面形成了一个平衡。

    现在，平衡被打破了。

    对面还有一个会隐身的进化者。

    她躲在人群中，一共出手了三次，每次都建功了。

    第一击，将陆安然的胳膊划伤了，导致陆安然被高大远一拳轰成重伤，虽然被席芷琪治疗了，但是战斗力也损失了不少。

    穆馨然只能结果陆安然的压力，面对高大远和女剑客两人，节节败退。

    打破了这一局面的平衡。

    第二击，出手将卫新雨的腿贯穿，这种伤势席芷琪的治疗术不可能给她完全治疗，要不然自己的精神力肯定就不够了，只能帮她止血。

    郑晴的压力突然增大，短时间被没什么问题，但是精神力的消耗剧增，已经撑不了多久了。

    第三击，也是最重要的一击，一剑将席芷琪给刺伤了。

    席芷琪都没舍得用技能给自己治疗，只是简单包扎了一下，但还是血流不止，脸色也越加的苍白。

    “你们有古怪，都已经这么久了，但是还能释放技能，精神力这么多吗？”

    “不过，没关系，以后这些秘密都是我的，你们也是我的，哈哈哈哈哈！”

    高大远一声狂笑，向着陆安然冲过去，现在只要打倒一个，就会产生多米诺骨牌效应，所有人都会被短时间内打到。

    陆安然强提一口气，使用自己的技能金刚拳，拳头上闪烁着金光，但是这光芒已经没有最开始的刺眼了。

    高大远身为二级进化者，速度极快，转瞬间就到了陆安然面前。

    陆安然已经举起了自己的拳头，高大远眼中露出狡猾的神色，手臂稍稍下沉，和陆安然的拳头错开。

    嘭的一声响，陆安然被打飞了，双腿摩擦着地面不断后退，径直的撞到了傅乐珍的怀里。

    “安然！”穆馨然一惊，刚想回去，但是后路已经被高大远给断了。

    “濮！”陆安然吐出一口鲜血，“馨然姐，你小心，我没事！”

    穆馨然听到陆安然说话，松了一口气。

    如果陆安然真的出了事，她不知道该怎么和陆子平交代。

    陆安然知道自己受了重伤，但是没有生命危险，幸好听了老哥的话，留着一定的金元素护住自己的要害，这次就用上了。

    席芷琪精神力已经枯竭了，但还是咬着牙想要给陆安然释放自己治疗术。

    但是，这一次并没有祥和的光芒落到陆安然身上。

    席芷琪本就惨淡的脸现在更是白皙如纸。

    她的精神力已经不足以再次释放治疗术了！

    没有了治疗术，她们身上受的上都没办法治疗，很快就会挡不住高大远。

    挡不住高大远，这些人都会被杀死。

    这一刻所有人心中一沉，都感觉到了死神在耳边的呼吸。

    “哈哈哈哈哈……没有精神力了吧！”高大远哈哈大笑。

    穆馨然趁着高大远失神的时刻，使用技能风之影杀，不过不是攻击，而是逃回了陆安然的面前，脸色苍白的看着走过来的高大远一群人。

    “哥，你在不回来，你的妹妹和你的媳妇们都要死了啊！”陆安然仰头喃喃道！

    “男人杀了，女人打断腿带回去，把武器都收集起来！”高大远开口道。

    “是！”小弟们都轰然允诺。

    高大远一脸的狂笑。

    这些武器等级可都是白色啊！一个灰色的都没有，都是自己的了！

    “哈哈哈哈哈！”

    “你高兴的太早了！”

    猛然间，高大远身后一个声音响了起来，比声音更快到达的，是一片白蓝色的刀芒！

    “烈焰斩！！”

    陆子平终于在最危急的时刻赶到，直接发动了自己的雷霆一击。

    不顾自身的消耗，陆子平自身已经二次觉醒的火元素在职业前缀“炽”的加持下，形成了一片席卷全场的白蓝色的火域。

    夜晚的半边天仿佛都被这白蓝色的火焰染色，变得极其的漂亮。

    可是只有身处其中才能感受到那迎面而来滚滚的热浪，简直要将自己给直接蒸发一样。

    这一刀吓傻了高大远，吓傻了女剑客，也吓傻了穆馨然她们几个。

    这种场面实在太吓人了。

