第947章福尔控股的下场

　　格鲁被陈轩看得浑身发寒，嘴唇微微颤抖的说道“你、你不能对我出手”

　　“我当然不会，你的下场，即将和阿德森一样。”

　　陈轩话音一落，外面走进来几个西装革履的人士。

　　谢国斌带着维安分局的成员来了。

　　他是少数相信陈轩能够胜出的人。

　　见平克曼被陈轩杀死，谢国斌脸现喜色，因为米国又损失一位强大的战士。

　　至于武孤瞻被废，谢国斌倒不如何在意了，因为陈轩一个人的价值起码顶十个气境宗师。

　　“格鲁，你是阿德森的帮凶，也跟我走一趟吧”谢国斌严肃的看向格鲁。

　　之前他之所以没有逮捕格鲁，只是想让格鲁安排平克曼入境。

　　现在平克曼已死，格鲁也没有任何价值，该为自己做过的事情付出代价了。

　　格鲁原本还想着如何跟阿德森交待，没想到谢国斌会直接出现来抓他，这回他知道自己说什么都没用了。

　　谢国斌连他老板阿德森都敢抓，他还能如何反抗

　　只能束手就擒，在牢里等待米国官方出面交涉。

　　谢国斌和陈轩打了招呼，直接将格鲁和平克曼的尸体带走。

　　格鲁带来的外国记者也战战兢兢的离去了，他们只想安全离开华夏，根本不敢做任何报导。

　　等格鲁被带走后，武馆内的一众武者再次对陈轩不遗余力的吹捧。

　　而武孤瞻则率领一众弟子来到陈轩面前跪下，再次拜谢陈轩。

　　陈轩只对这些人摆摆手，便孤身走出武馆。

　　他并不在意武者们的吹捧。

　　杀死平克曼后，陈轩一身轻松，此刻只想回去找沈冰岚她们，让三位美女安心下来。

　　来到沈氏集团省会分公司，总裁办公室，陈轩见沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜都在这里。

　　三位美女见陈轩平安归来，尽皆喜悦不已。

　　“陈轩，你战胜了平克曼，接下来官方会用法律制裁福尔控股相关人等了吧”沈冰岚关心的问道。

　　这阵子她和陈轩与福尔控股相斗，可以说背负着非常大的压力。

　　陈轩笑了笑道“是的，无论阿德森、格鲁还有向志良，一个都逃不了就算米国官方交涉也没有用，谢国斌已经和我说了，绝对会严格按照华夏律法对他们进行制裁”

　　“那就好。”沈冰岚内心的一颗大石头放了下来。

　　阿德森坐牢，福尔控股在省会的势力自然也就烟消云散了。

　　陈轩回来的路上还接到京城御医华菖蒲的电话。

　　华菖蒲在电话里跟陈轩辞别，说省会进口药问题已经解决，自己即将回去京城，推广十一种替代药。

　　另外还告知陈轩，省会医药研究院的杨社也被逮捕了。

　　华菖蒲还邀请陈轩来京城御医院。

　　这让陈轩想起了自己和风玥的约定，他本来就要在三月份去京城看望风玥。

　　但这边还有一些手尾没有处理完，因此陈轩不打算和华菖蒲提前去京城。

　　华菖蒲听到陈轩有来京城的意愿，非常惊喜，表示陈轩来京城那一天，一定要通知他，届时华菖蒲打算率领京城御医拜会陈轩。

　　陈轩也想到时候见识一下传说中的京城御医院，因此便答应下来了。

　　想到三月即将到来，陈轩决定先把这边的事情处理好，毕竟去见风玥，肯定要陪她十天半个月以上。

　　当晚，陈轩和三位美女回到璧心园。

　　张芷澄给陈轩做了一桌丰盛的晚餐，犒劳这阵子陈轩的付出。

　　饭后，陈轩给沈冰岚治疗一次寒症。

　　由于沈冰岚之前被鬼姥姥的小鬼施展阴法，伤了魂魄，现在虽然修复，但却导致体内寒气出了问题。

　　因此沈冰岚的寒症，只需每个月治疗一次。

　　陈轩给沈冰岚渡入仙气之后，发现没有什么异常，也就不再那么担心，不过还是要观察后续症状。

　　治疗完寒症，坐在沙发上的陈轩，跟三位美女说明自己即将去京城，并把观察沈冰岚寒症的任务交给医学高材生张芷澄。

　　听说陈轩三月要去京城，而且可能要待两个星期以上，三位美女都有些讶异。

　　“陈轩，你除了去京城看特种部队比武，还会去看你的初恋情人、大明星风玥，对不对”张芷澄语气有点复杂的问道。

　　“没错，过年前我和风玥约好了。”陈轩神色平和的说道，他也不打算隐藏这件事情。

　　每个女人都希望自己在男人心中独一无二，因此张芷澄内心有点酸酸的。

　　不过她表面上还是关切的说道“那你要早点回来哦。”

　　张芷澄早就接受自己无法独占陈轩的事实，而且连香蝶蜜和陈轩在一起，她都不在意了，又怎会阻止陈轩去见风玥

　　而沈冰岚也没有多说什么，她虽然也钟情于陈轩，但她并不是善妒的女人，而且陈轩为她和沈氏集团付出那么多，沈冰岚内心只有感恩。

　　“我会尽早回来的。”陈轩的目光从三大美女脸蛋上掠过，“去京城之前，我要先回一趟天海市，省会这边有什么事情的话，你们就打电话给我。”

　　“陈轩，你也一样，有什么需要就和我说。”沈冰岚不擅于表达太过热烈的感情，但平淡的话语却包含着一种深沉。

　　陈轩点了点头，如今他和沈冰岚的相处，有些平淡如水的意味，但却没有因此关系疏远，反而越来越自然习惯了。

　　当晚，四人各自睡下后，陈轩和半夜轮流摸过来的张芷澄和香蝶蜜，分别疯狂了一场。

　　香蝶蜜第一个进来，给陈轩展现了她穿上各种特殊服装的风情，临走前还留下一件给张芷澄买的。

　　而张芷澄进来后虽然非常羞涩，但还是答应陈轩穿上那种增添乐趣的衣服。

　　鏖战一夜之后，第二天一大早，陈轩就回到天海市一号别墅，看望瑶瑶和琴琴。

　　这对双胞胎美少女，已经来到高三最后一学期，因此陈轩想在前往京城前，给她们打打气。

　　瑶瑶和琴琴见主人回来，自然都很高兴，几天里都尽心尽力的服侍着陈轩。

　　到了三月第一天，陈轩和瑶瑶、琴琴告别，即将启程前往京城的时候，接到了一个电话。

　　“陈宗师你好，我是苍龙总教官徐毅。”

　　当儒雅平和的声音从手机里传出时，陈轩颇感惊奇。

　　怎么这位北方部队中的气境宗师，会打给他电话