    我伸手。

    赢勾也跟着我，踏着虚空，往前走了一步。

    “主人，能动。”

    那边。

    白胡子老头愣住了。

    旁边，其他那些执掌法阵的城主府高手，也都愣住了。

    没错。

    这玄阶的护府法阵，看起来的确非常强大，场面也几位厚重，但是，不管是我，还是我身后的赢勾，这法阵都压制不了。

    白胡子老头后边的那些手下，有人在问。

    “白髯大人，怎么会这样，我们的阵法，为何无法压制他们？”

    白髯就是白胡子老头，附近这几个高手之中，实力最为强大的修行者。

    在城主府，有着非同一般的地位。

    “护府法阵，乃是玄阶法阵，怎么可能压制不了他们？我看，一定是他们在演戏，他们现在一定已经受到了压制！”

    旁边一个人这么说着。

    可大部分人都看得出来，如果是玄阶法阵压制之下，我和赢勾的身上，气场根本不会爆发。可恰恰相反，我和赢勾身上的气场，根本就没有受到任何的压制，特别是赢勾，气场横飞，环身而起，视那黄阶法阵不存在一般。

    这时。

    赢勾拱手，跟我说。

    “主人，刚才在下边的战斗，好生不过瘾，这第一战，请主人允准赢勾出战！”

    这话说的有理，刚才在下边，赢勾不管是跟黑衣人打，还是跟我打，打的都十分的憋屈。

    虽然他最后的确被打服了。

    但那心里，肯定十分的不爽，需要个发泄的点。

    现在这第一战，确实是个机会。

    我没犹豫，直接道。

    “准。”

    赢勾听到这个，拱手。

    “多谢主人。”

    然后。

    他就把目光，落在了前边，城主府那些高手的防线之上。

    看着那些城主府的高手，赢勾左右手之上握拳，全身之上，紫黑色的尸气横飞而起，刚才只是正常的气场，而此时他那尸气，冲天而起。

    这气势，看起来霸气无比。

    城主府的那些高手们，盯着我们这边，看到赢勾要出手，一个个都有些紧张。他们知道，或许我能够扛得住玄阶法阵，就是因为赢勾的保护，如今赢勾又要冲在前边，这是在保护我。

    “大家把身上所有的玄阶镇尸符，全部用上！”

    领头的白髯，立即发话。

    随即。

    他手下那上百的高手，一同祭出镇尸符。

    所有的镇尸符，都落在黄阶护府法阵之上，以护持整个城主府。

    法阵之下。

    紫气横飞。

    “敕！”

    所有人，一声敕令。

    一道道紫黑色的符印，全都冲着赢勾那边，砸了过去。

    赢勾并没有去格挡这些符印。

    他只是任由这些符印，落于他的身上。

    但那些符印，沾到赢勾身上的时候，瞬间就消散了。这些能够镇住尸鸟紫金雕的玄阶镇尸符，在赢勾这里根本就压制不住他尸王的尸气，反倒是直接被尸气侵蚀，而变成了灰烬散去。

    赢勾实力的强大，超过了这些人的想象。

    “白髯大人，我们的镇尸符，怎么不起作用啊？”

    “如此，可如何是好？”

    白髯手下的那些人，已经有些慌了。

    而此时。

    赢勾目光一动。

    突然间，他全身的力量，疯狂的爆发，双目之中如同紫黑色的火焰，燃烧了起来。

    一声怒吼，他俯冲而下。

    白髯身后那些人，一阵慌乱。

    “糟了，他来了！”

    “都别慌，我们第一道法阵之上，还有镇尸大阵！”

    白髯立即说道。

    可单单只是这句话之后，那白髯还想继续说些什么，去稳住自己的手下，稳住军心，可没想到，赢勾那缠绕着凶猛尸气的一拳，从高空中俯冲而下，一拳就砸在了，之前布下的第一道防御法阵之上。

    一拳落于阵法之上。

    那阵法之上，瞬间就被砸出了数道裂纹。

    强大的阵法，看起来如同玻璃一样，被震碎的同时。

    其上，之前布下的镇尸法阵，全线崩溃，所以的镇尸符，就在赢勾的这一拳之下，全部被震碎！

    这力量，这气势。

    已经把城主府的这些人，给吓傻了。

    “啊！”

    不少人，一声惊呼。

    若不是因为，后边还有那道玄阶法阵，他们现在的心，肯定已经全部都崩溃了。所有人的呼吸，都变得十分急促，在如此恐怖的攻势之下，想要守住自己的法心道心，已经十分困难了。

    白髯被震得连连后退。

    他稳住身形之后，立即道。

    “大家别怕，还有玄阶法阵，他破不了的！”

    “我们全力，守住法阵！”

    白髯大喊着，他自己先祭出全身的力量，去稳住这头顶的法阵。这法阵，将整个城主府都给笼罩了起来，而且，将前殿，中殿和后殿，隔开，赢勾和我所在的前殿这边，和白髯等人所在的后殿这边，还有一道屏障。

    正在这时。

    白髯他们那边，一个身着灰色衣服的老人，从后边的房顶越过，稳稳地落下。

    在那灰袍老人落下之后。

    他的后边，还有两个戴着黄金面具的人落下。

    那黄金面具之中。

    有着丝丝缕缕的尸气，萦绕而出。

    很显然，后边那两个戴着黄金面具的，不是活人青城卫，而是两只强大的僵尸。

    “曾师兄，您来的太及时了。”

    “对付僵尸，乃是您最为擅长的术法，刚才，我们的第一道法阵，已经被破了，曾师兄，您想想办法，务必保住我们的第二道玄阶法阵，如果可能的话，将那尸王赢勾击杀，此乃，大功一件！”

    此人名为曾春秋，白髯的师兄，修炼尸养尸之法。

    城主府，没有人比他，更懂尸体。

    而那些尸鸟，白毛犼，是六指琴魔的命令，但全部都是曾春秋的手笔，包括王霸和封小鬼的血脉，也都是这个曾春秋的手法，给取走的。

    “白师弟放心。”

    “我过来，便是琴魔大人的授意，赢勾不肯为我们所用，那便，取了他的血髓，大不了，我们再重新培养几个赢勾，也不是什么难事！”

    曾春秋的脸上，阴险诡异的神色萦绕着。

    他说话之间，袖口一动。

    数道气息，汇聚成一打紫黑色的符箓。

    “白师弟，把这些符箓，分给你的手下。”

    “接下来。”

    “我们猎尸！”

    很快。

    这些符箓，全部发放到位。

    在曾春秋的掌控之下，四十九个人，掌控着四十九道紫黑色符箓，腾空而起！

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

