    这一点儿和他们蒙家完全是反着来的，蒙小将军因此很看不上郭将军，他道：“李将军的话你就听一听就行。”

    “可现在郭将军不在了，”白善道：“那些东西既然没有分，那就还属于军中，现在军中是你和李将军做主，只要你们两个同意就可以。”

    蒙小将军一怔，片刻后迟疑道：“这不好吧，还有大总管呢，当时郭将军没直接收了这些东西就是因为阿史那将军在。”

    “阿史那将军不会介意的，”白善很笃定的道：“只要我们能保住龟兹五城不乱，只要我们能保证道路畅通，只要我们能守住这两千五百多的兵马，别说我们只是把战利品分给底下的将士，就是全送回龟兹王宫，阿史那将军也不会介意。”

    “你怎么知道？”

    他猜的。

    不过此时白善一脸认真的道：“我了解阿史那将军，我可与你保证。”

    到时候他要是介意了再说，他们先看这三步之内的事。

    蒙小将军就沉思起来，白善就拍着他的肩膀道：“你可以先和李将军商量一下，以我对郭小将军的了解，他也不会介意这些的。”

    郭小将军当然不会介意，他一直对他父亲的行为颇有微词，但子不言父过，而且郭将军还明着训斥过他，觉得他不肖父。

    “我们这样的人是把脑袋拴在裤腰带上的，比那些盗贼还要危险，人生苦短，不趁着还活着的时候恣意一把，难道还等死后去了地府再享乐？”

    郭将军道：“而且我这是为谁？还不是为的你等？我手上这些东西现在是我享受，但等我死后，不还是给你们留着的？”

    又感叹道：“你这是没过过苦日子呢，想我小时候，虽是太原郭氏出身，却生逢乱世，若不是有一把子力气，又因家学认得一些字，别说你，我都成枯骨了……”

    没当这时候郭小将军就说不出话来，他曾经苦恼的和蒙小将军交流过此事，没办法，他朋友少，而蒙小将军不管是家世还是位置都与他相似，且俩人性情相投，就忍不住和对方倒苦水了。

    所以蒙小将军知道，郭诏不仅不会在意，反而会很乐意。

    只不过，不知道李将军会不会乐意。

    白善似乎知道蒙小将军在想什么，就和他道：“你可以去后勤处将那尊金佛抱出来，拿着去和李将军谈这事。”

    蒙小将军：……他觉得这人好讨厌，但这个方法很有可能成行。

    上梁郭将军爱财，下梁李将军自然也很爱财的。

    蒙小将军看了白善一眼，转身离开。

    白善去找满宝。

    满宝正在一号医帐里看郭小将军，他又醒了。

    满宝摸了一下他的脉，让人去给他端米粥和汤药来，她道：“你恢复得不错，再过两日就能够完全清醒了。”

    郭小将军哑着声音问：“我父亲如何了？”

    满宝顿了顿后道：“情况有些不好，不过你当务之急是养好自己的身体。”

    郭小将军有些担心，但又松了一口气的样子，听这话音是还活着了。

    他连忙问道：“军中的状况现在如何？”

    白二郎和刘焕听到消息跑来，听见他这话便道：“你还有心思操心这些呀，还是赶紧养伤先把自己弄好吧。你这条命可是用我们的血换来的。”

    郭小将军满脸的迷惑，“什么？”

    白二郎就撸起袖子道：“看见这个青点没？我们被抽了好多血给你，你现在体内的血起码有三分之一是我们的。”

    刘焕点头，“没错，你可得好好保重，不然我们的血就要白费了。”

    满宝：“还有我的药。”

    郭小将军被他们这一搅和顿时忘了自己想要问的话了，一直等吃了粥，又吃了汤药，他又犯困的要睡过去时才喃喃的道：“我好像闻到了死人的味道。”

    满宝几个：……

    大家的目光忍不住飘向一旁帘子隔开的地方，现在天气冷，所以两天下来郭将军的尸首也没有什么太大的味道，他们这才将人留在医帐里的，现在嘛……

    看来郭小将军还是得移走。

    于是等郭小将军睡过去以后，满宝和大家一商量，就决定把他挪到隔壁二号医帐里和大家一起。

    白善过来看见，颔首道：“这样也好，那边受伤的将士多，大家说说话他也没空胡思乱想了。

    现在郭将军阵亡的消息除了他们这几个人知道外，也就军中参将以上的人才知道。

    剩下的人全都还蒙在鼓里。

    他们小心的将熟睡中的郭小将军换了个地方，对外的说辞是，郭小将军已经脱离了危险，而郭将军情况还危险，为了不打扰郭将军，暂且将郭小将军移出来。

    军中没人怀疑。

    郭将军被流矢射中的事并不是秘密，当时看到的士兵不少，对军中的将士们来说，郭将军能活着已经是万幸了。

    重伤不要紧，他只要还活着，大家心中就还有主心骨。

    一旦郭将军阵亡的消息传出去，人心动摇的情况下，只怕龟兹王城那边还没动作，他们这边的士兵先自己逃营了。

    于是大家看到被挪出来的郭小将军不但不担忧，反而更放下了一些心，这说明将军还活着呢，很有可能会和郭小将军一样慢慢痊愈。

    当时郭小将军也中了流箭，他们也都看到了。

    他们在这里忙碌，而龟兹王城那边终于有了动静，开始派人来探哨。

    斥候们发现，立即来报。

    李将军才把蒙小将军送走，听到汇报又让人去把他请了回来，俩人一商量，最后还是选了一盒子珠宝交给一个书记员，让他在几个士兵的护持下给龟兹王城送去。

    随着珠宝一起去的还有白善写的一封信。

    李将军当时看过信，要不是他明确说了是佯降，而且他们五人中有世家子，有户部尚书之孙，还有陛下的御医和驸马，他都要怀疑他是不是真的要投降龟兹了。

    果然读书的人都心脏，假的都能说的跟真的一样。

    他们这里才把要送信的书记员送走，转身就迎上了一个高鼻深目的人。

    白善看到对方脸上的笑容就微淡，李将军不知道他们的恩怨，还冲对方点了点头，问道：“尔格，你有何事？”

