    神荒英灵阁前的漩涡逐渐缩小，只至消失不见。

    太苍数万军卒，站在太都城门前，带着崇敬目光，看着光幕中目送英灵离去的太初王纪夏。

    而诸多太苍子民，眼中也流露出感激的神色。

    无论是太苍士卒，还是太苍子民，他们彼此都息息相关。

    为国而战，他们义不容辞，也明白在这种残酷环境下，如果不为了种族、国度兴盛而搏命，那么等待着他们的，必将是灭亡。

    藏典阁中的百万典籍中，有无法数清的亡国案例。

    可是人族体内，毕竟流淌着滚烫的热血。

    战争必定会有伤亡，太苍士卒是国之锐士，也是他们的同族，与他们同种同源，乃至是他们的血亲。

    大战起，必将有许多熟悉的身影无法归来。

    这便意味着，许多国民，将会在那一日恸哭，许多太苍家庭，也将由完整，变为破碎。

    但是有了神荒英灵阁，就又有不同。

    即便那些成为英灵者，也将离开太苍，但是英灵的同族、血亲，却也清楚的知道，他们有意识、有思维的活在另外一处地域。

    即便与他们分离，却仍旧可以想念他们，仍旧可以回忆太苍。

    对于太苍子民、锐士变化的心态，纪夏也非常清楚。

    他环视整座太都，又走到城墙之上。

    云层中，忽然驶来一座座巨大、宽阔、气势不凡的宝船。

    这些宝船不同于鸣云船。

    宝船船身通体漆黑，其上有镌刻了许多玄妙的纹路。

    这便是来自鬼斧者之手的玄极宝船。

    也是太苍最为巨大的灵器。

    它们陈列在虚空中，遮天蔽日，就仿佛是一座座空中浮岛，让人心生敬畏。

    宝船船底，灵脉流转，化作阵阵精纯灵元。

    这些灵元有铺展而出，变作一条条宽大的登天之路。

    太苍军卒目光坚定，走入这条登天路途，只至双脚踏上玄极宝船。

    “太苍诸将！”

    看到众多军卒已经尽数登上玄极宝船，纪夏道：“此去，必然要踏平契灵，你们可有信心？”

    白起面色威严，道：“王剑所指，我太苍锐士，必然镇灭诸国！”

    咚！

    身在玄极宝船上的军卒狠狠敲击手中的兵器。

    其余众多将领，周身也有灵元鼓荡，脸上露出昂扬之志。

    纪夏看到众将领的神色，满意点头，旋即他身后有燃火之意翼展开，躯体随即悬浮而起。

    他高高站在虚空，四顾之下，天空中一道伟音响起。

    “今日太苍精锐尽出，攻伐契灵，迟渔海嗅河、蝮碧乌泾南禁密林、贤慎先师圣文府，尽数留在太苍，护持太苍安慰。”

    海嗅河中，迟渔以及众多刚刚恢复原本形貌的妖灵升腾而起，恭敬应是。

    又有蝮碧乌泾巨大虚影出现在南禁密林之上，缓缓向纪夏行礼。

    贤慎先师从城楼处踏前一步，城中圣文府方向，九十九尊圣文先士持剑俯首。

    纪夏又道：“除却军中诸多将领，纪霖、阙乐、纹野、阴丁全员与我同去。”

    城楼上的太苍百官尽数跪伏道：“恭送太初王，恭送太苍锐士。”

    他们心中从来不曾有不让纪夏亲征的念头。

    纪夏也知道其中的原因。

    这不是前世的国度战争。

    凡人的战争，军伍即便败北，国祚仍然能够延续，大多数帝王仍旧可以安坐帝位。

    但是在无垠蛮荒，一旦在倾国之战中败北，即便败国君王躲在他的王宫中，一步也不离开，也难以逃脱身死国灭的下场。

    所以三山百域诸多国度中，君王几乎都是国中的顶尖强者。

    他们不仅是决策者、指挥者，也是提刀杀戮者。

    就如同迟渔曾经的话语：

    “君王高高在上，只发号施令这样的事情，仅仅存在于寻常生灵的幻想中，无垠蛮荒的强大君王往往能征善战，又有满腔勇气、无双智谋，多得是身先士卒、孤身拒敌的传奇。”

    纪夏此去不是为了身先士卒，也不打算孤身拒敌。

    他要坐镇军中，必要时出手镇压一切不可预见的厄难。

    倘若他身在太苍锐士之中，还会陨落，那么他留在太都就是找死。

    因为太苍绝大部分的战力，都已经离去。

    留在太都，恰恰给了敌人可趁之机。

    纪夏与一众强者登上玄极宝船，却见秘龙君有跟着白起上了宝船。

    纪夏看向秘龙君道：“你留在太都，看顾整座太苍吧。”

    秘龙君一怔道：“我乃是神台修为，这样战事，如果我不参加，太苍得胜的机会，岂不是少了许多？”

    “你是自出世以来，都不曾出手，所以手痒了吧？”

    纪夏笑道：“你留在太苍，少不了出手的机会，前线是战场，太苍也是战场。”

    白起看着秘龙君不情愿的神色，摸了摸他的脑袋，道：“国度交战，无所不用其极，如果太苍无人护持，太苍人族尽数被强者屠戮，我们又被战事困住，无法归返，那么我们出征就没有意义了。”

    秘龙君似懂非懂。

    纪夏开口，道：“陆瑜。”

    陆瑜在城楼应是。

    “传令太苍诸多关口，即日起关闭国门，任何国度、任何种族中的生灵，都不得进入太苍境内。”

    陆瑜恭敬应是。

    纪夏又看向秘龙君，脸上仍旧充斥笑意，轻声道：“但凡有强者越过关口，来临太苍四座城池……你就尽数将他们吃了。”

    秘龙君脸上这才露出满意之色，道：“主公放心，我每日就在太都等着，倘若有不长眼的强者驾临，我就将他们蒸熟了吃掉。”

    一旁路过的蒙言有些不解，问道：“为何要蒸熟了吃？”

    秘龙君摇头晃脑道：“太苍是文明之国，如果我活生生将他们吞了，岂不是变成了茹毛饮血之辈？”

    蒙言恍然大悟道：“大人好见地。”

    秘龙君被人夸赞，顿时洋洋自得，走下船去。

    他步入虚空，突然恋恋不舍看了白起一眼，道：“你也小心，如果是契灵强者要吃你，决计不会蒸熟了吃的。”

    白起煞有其事的点头。

    玄极宝船之上，有蓬勃灵元迸发。

    六艘宝船不断升高，直至埋入云层之中。

    而纪夏站在最先一艘宝船船头，负手看着远处煞灵山方向。

    低语道：“这个时候，越烈应该已经收到我的消息了。”

