    李元和吴邢两人面面相觑。

    来之前，大家都认为，只不过是解决一个冥婚。

    后来，这个冥婚的男方墓地竟然在水下。

    现在，这水下，竟然出现一个满是尸骨的大坑。

    还有那不知名的植物。

    这一切，已经远远超出了两人的估计。

    天色渐渐黑了，河里面也快看不清楚了。

    李元的手中，还握着那一截藤条。

    他把铜剑都给吴邢，眼神示意了一下！

    吴邢立马明白，他蹲了下来，弯下腰。

    在藤条的根部一根乱挑。

    不多时，下面的尸骨上，已经血迹斑斑。

    是藤条流出来的液体。

    而李元手中的藤条，以肉眼可见的速度萎靡了下来。

    跟在阴灵男子身边的那一群阴灵，在藤条根部被割断的一瞬间，有一部分竟然呆滞了下来。

    李元丢掉手中的藤条，手上，被尖刺刺出好几个洞。

    顾不得手上的伤，李元直接窜到了空着的棺材里面，伸手把余轩月的衣服捞了出来。

    拿起衣服，李元这才看见，棺材里面，竟然还有一个小布偶，布偶上面，有余轩月的生辰八字。

    一根钢钉死死地定在布偶的眉心。

    好歹毒的心思！

    李元拿起布偶，从吴邢手中接过铜剑，手腕一动，布偶就被李元撕得七零八落。

    就在此时，另一口棺材盖悄无声息地飞了起来，落到一边。

    李元下意识地朝着棺材里面看去。

    只是，待看清楚棺材里面的人时，李元不禁大吸了一口凉气。

    棺材里面躺着的，哪里是一个十二三岁的小娃娃，直接是一个成年男子。

    最骇人的是，棺材里面的人，竟然没有一点腐烂的迹象，就像是一个人睡着了一般，只是脸色比普通人苍白一些。

    这个人死的时候，明明是个小孩儿，怎么棺材里面躺着的，竟然是一个成人。

    难道是换人了？

    但是这也说不过去？

    因为生辰八字没有变，这个地方，也是他们拿着那件衣服才找到的。

    那么，这个“人”就是李元们要找的“人”。

    已经死了的尸体，竟然会成长？

    这种事情，李元闻所未闻。

    果然，天下的怪事，即便是他手握渡天门历代祖先的手迹，也不过是井底之蛙。

    噗噗噗！

    棺材里面的人，嘴巴竟然冒出了几个泡！

    李元顿感不妙，后退了几步。

    这个档口，棺材里面的人竟然动了。

    只见他直直地站了起来。

    不远处，阴灵男子也飘了过来。

    一灵一尸站在一起，外貌上，竟然一模一样。

    尸体同样是穿着一身大红色的喜服。

    唯一不同的是，阴灵男子脸更白，而尸体的脸稍微看上去正常一些。

    直播间里面。

    蜡笔小小新：这是双胞胎吗?

    泽：这究竟是人还是鬼？

    夜神1：天快黑了。

    我不抽烟：是不是鬼我不知道，但是我敢确定，这俩玩意儿，肯定不是人。

    水里面，李元和吴邢并肩站在了一起。

    吴邢手中，铜钱剑不见了，变成了乾坤盘。

    摄魂钟在水里没有用，吴邢也就没有拿出来。

    微微点头，两人便向着前面的一灵一尸冲了过去。

    吴邢对战经验丰富，招式狠厉。

    李元对战经验不足，但是优势也很明显，他的身手比吴邢的要强一些。

    阴灵比尸体更加灵活。

    但是，他也很畏惧吴邢手中的乾坤盘，只要被乾坤盘照到，他便能被定住几秒钟的时间。

    他的衣袖上，不断地有血丝飘出来。

    只是，这一次的血丝却没有在水中飘散，而是仿若是一根根有生命的小蛇一般，不断地朝着吴邢进攻。

    这一次，阴灵男子似乎放弃了另一群阴灵，并没有指挥他们攻击吴邢。

    李元这边，尸体不是很灵活，但是身体却相当的硬。

    比在乱葬岗遇到的那个活尸更加硬。

    说起来，这是李元遇到的第二具活尸了。

    不，仔细说起来，小希也算是。

    李元的铜剑刺在尸体身上，只是在他身上多了一些划痕。

    李元也发了狠，在水中行动虽然受限，但是他却能够三百六十度攻击尸体。

    他借助水的浮力，往上一跳，整个人跳起来两米高。

    尸体却做不到像李元这样灵活。

    李元瞄准尸体的脑袋，双脚落下，踩在尸体的肩膀上。

    双腿夹住尸体的头，双脚一用力。

    咔嚓！

    只听见骨头断裂的声音。

    李元从尸体的肩膀上飞落下来，只见尸体的脑袋向左歪着，拉拢了下来。

    但是，他的身子还在动，直直的朝着李元冲了过来。

    李元也不避让，直接一个旋风腿。

    没有声音，尸体倒在了地上。

    尸体动作僵硬的再次爬了起来。

    他刚刚才站稳，李元再次飞起一脚，尸体再次倒飞了出去。

    这一次，有半边身子都掉进了棺材里面。

    不给尸体喘气的机会，李元快速走上去，再次补了一脚。

    尸体整个翻进了棺材里面。

    眼疾手快，李元伸手一抬旁边的棺材盖，在水浮力的作用下，虽然有些吃力，李元还是把棺材盖抬了起来，盖在了棺材之上。

    李元起身，站在棺材之上。

    棺材盖下，尸体在棺材里面不停的蠕动。

    棺材盖不时的被顶开一条缝隙。

    直播间里面，见李元已经把尸体装进了棺材，大家一阵欢呼，但是看到时不时被顶开的棺材盖，大家有忍不住担心。

    疯子：大师这身板，看上肉都没有，估计不能压住这棺材板吧！

    夜神1：天要黑了！

    蜡笔小小新：天黑了，感觉对大师们更加的不利了。

    李筱筱：你们看，大师动了。

    大家只见元右脚一点，在棺材盖上不断的移动。

    只不过，他的移动，似乎带有某种规律。

    棺材盖的动作幅度也渐渐的笑了下来。

    直到李元走完一个来回，再次回到棺材中间的时候，怪才彻底的安静下来。

    李元稳稳的站在棺材盖之上，任里面的尸体挣扎，也不能破关出来。

    控制住了尸体，李元这才把目光放在吴邢那边。

    阴灵男子的本事不小，加上这又是在水下，灵符什么的都不能用。

    吴邢一时之间竟也拿不下阴灵男子。

    李元见状，把手中的铜剑扔了过去，直接插在了吴邢前面的土地上。

