    哦对了，也不是不会哄人，他只会哄一个人，那个人就是他家小姑娘。

    除了他家小姑娘，谁值得他哄？

    干净利落地处理完这事，孟昔年就去洗澡上楼抱着他家小姑娘的被子睡觉了。

    他深呼吸了几口，枕头被子上都沾染着姜小小的幽香，太好闻了。

    但是，他以为这样能够稍稍地抚慰一下他心里对她的想念和蠢蠢欲动，没有想到结果适得其反。

    闻到了姜小小的味道之后，他反而更加想她了，前半夜翻来覆去睡不着，脑子里都是她软软的身子和香甜的唇，到了后半夜，他好不容易睡着了，却梦到了姜小小。

    要说只是平常的梦倒也罢了，他很喜欢梦到她的，但是这一个梦不太一般。

    咳咳，因为梦里，他跟姜小小结婚了，那一夜，她穿着漂亮的红衣裳，脸也酡红得跟红苹果一样。

    她坐在床上，圆溜溜黑白分明的大眼睛就那么瞅着他，瞅着他，瞅得他身体里一股邪火横冲乱撞的。

    然后她又偏头对他一笑，道：“孟恶霸，我想撩拨你了，可以吗？”

    “你想怎么撩拨？”孟昔年听见了自己暗哑的声音。

    然后他就看见那个小姑娘慢吞吞地解着自己的扣子，一颗，两颗，三颗......

    所有的扣子都解开了之后，里面再没有一丝布料！

    那白玉一般的身子，那样起伏的曲线，那样的娇美，让他体内一股火轰地一下，烧了起来。

    他一下子朝她扑了过去，搂住了她，将她压了下去，寻找了她的唇，狠狠地吻了起来。

    接下来的一切，让他几乎沉沦。

    他二十几来年第一次尝到那种感觉，让人疯狂。

    一遍又一遍，他根本就不想停下来。

    最后那一刻，脑海里烟火绽满了整片天空，目眩神迷，几乎不似在人间。

    醒来的时候，孟昔年一睁开眼睛，立即就想起了那个梦，呼吸又不由得重了起来，然后他的手一摸......

    要槽，他把姜小小的被子弄脏了，怎么办？

    姜筱根本就不知道这些事。

    但是，第二天早上她往家里打电话了，葛六桃接的电话，跟她说了昨晚的事情。

    姜筱的脸一下子就沉了下来。

    她之前还在想着，邓清江他们会什么时候有动静呢，现在这是要开始了？

    但是一听到孟昔年去了家里，解决了这事，她心里也松了口气。

    “外婆，你跟外公说，就听昔年哥的，有什么事情你们就找他，不用跟他客气的啊。”

    反正，她跟孟昔年现在已经算是好得跟一个人似的了，哪里还需要计较？

    有这么一尊神在M市，不用白不用啊。

    葛六桃忙应了几声。

    然后她就看到孟昔年抱着一团床单被套，跟做贼似地从楼上走了下来。

    姜筱正好问道：“那昨晚昔年家是在家里住的吧？”

    葛六桃道：“是啊是啊，他刚好起床了，咦，抱着你被单做什么？”说着，她朝孟昔年那边叫道：“昔年啊，小小的床单被套刚洗没有多久，不用洗了。”

    