    “桃子！快去找裴冬！我有要紧的事情跟她说，快点！”

    关子宁面有惧色，说着就要下床，众人根本来不及阻拦，她就浑身一软摊在了地上。

    晨曦叫道：“天啊，我都说了你现在还没好全，肚子破了那么大一个洞，肠子都是洗干净了给你放回去的，一两天你就想下床自己走，你是超人吗！”

    苏桃从未见过关子宁有这种神情，心中咯噔一下，猜测她昏迷之前可能看到，或者发现了什么不得了的东西。

    “我已经给她打电话了，再来的路上，我扶你躺好。”

    关子宁听到这话稍微冷静了些，但牙齿却忍不住的发颤。

    等裴冬一来，她下意识得弹坐起来，扯动到了伤口，疼得她眼前发黑，哆嗦得说不出话来。

    遇着这样的病人，晨曦简直要疯了。

    就连仲高逸都头疼起来，心想估计内脏又破裂出血了，晚上又要加班了...

    裴冬深吸一口气，压住要训斥的话，问她出了什么事。

    关子宁疼得牙关打颤，勉强挤出几个囫囵不清的字，就软倒了下去。

    仲高逸只好给她简单做了个治疗，减轻了她痛苦，她才继续磕磕绊绊的说下去：

    “我、我看到了，真正破城的不、不是普通、丧尸、也、也不是血、血镰刀，是一种从未、见过的，全身乌黑、腐臭...”

    这下所有人听懂了。

    空气死寂，没人出声。

    苏桃觉得头皮有些麻：“未知丧尸？”

    这可真不是什么好消息...

    一直没出声的徐奇忽然说道：

    “我可以帮你重现当时的情景，把手放在我手上即可。”

    关子宁看向苏桃，似乎在询问这人是谁。

    苏桃说：“自己人，看看吧。”

    裴冬也点了头，关子宁这才把手放在徐奇手上。

    至此一瞬间，在诊室的众人突然发现周围从场景变了。

    充满血腥与腐臭气的月色，笼罩了大地。

    他们像是旁观者一般，看到东阳二号门城外密密麻麻的尸群冲向战线，无数的战士被尸海冲的支离破碎。

    血镰刀的巨肢击碎了防线，犹如破口的大坝，汹涌进来，所到之处浮尸千里。

    它们继续朝前屠杀，却被新建的城墙挡住。

    站在瞭望塔上的裴冬，一身血色军装，举着荧光闪耀的晶能枪击倒一只又一只血镰刀，直到精神透支支倒下。

    就在此时，阴暗处，一只通体漆黑，几乎与黑夜融为一体的四脚爬行怪物从地下钻出来，犹如壁虎般，偷偷的爬上了城墙。

    关子宁大喊一声城墙有异动，就冲了过去，一刀插在了怪物的尾巴上，将它钉在了城墙上，阻止了它爬进去。

    然后还没等关子宁有所行动，那怪物竟然自己断了尾巴，瞬间翻墙而入。

    关子宁大惊，很快就听到城墙后同伴的惨叫声。

    血镰刀紧跟其上，硕大的巨肢穿透了关子宁的腹部，血溅夜色——

    身临其境的景象到此结束。

    所有人身上都被汗渍浸透了。

    大家脑海中不停循环着一个念头——这突然出现的怪物会爬墙，甚至还有可能会钻地。

