    冷凝霜的内心很紧张。

    害怕向以前一样，正研究什么呢，然后被通知，她不合适，被调到闲置岗位。

    黄老经历过的事情也不少，自然懂这种心情。

    所以没等冷凝霜说什么就抢着说道：

    “不，我是来给你授奖的，但因为生命探测仪暂时要求保密, 所以这奖牌不能公开。”黄老说着，从包里拿出一个大约六寸长的纸卷，然后是一个巴掌大小的盒子。

    冷凝霜愣住了，她以为又象自己曾经在大学那样，要被赶出研究室呢。

    一份奖状、一块小小的奖牌、外加一百万夏国币的奖金。

    让白昊万万没想到的是，冷凝霜抱着奖状哭的几乎晕倒。

    白昊赶紧让冷凝霜的两名学生去劝慰。

    黄老倒是感慨的说道：“熬了多少年，有时候最想要的，其实是一种认可。白厂长，你要理解冷教授。当然，我相信你理解，因为你理解，才会支持她的研究，所以，保持下去，一定会有成果。“

    好一会，冷凝霜教授才缓过来。

    黄老亲自给倒了一杯水，说了一些劝慰的话。

    而后，测试开始。

    很厉害的东西。

    这是一项非常伟大的发明。

    黄老从实验室出来之后对白昊说道：“规则是这样的，任何人想调用九厂的研究数据，都需要有一个详细的流程, 有专业的人前来对接。翻过年，我打个报告, 冷教授研究的低频波有许多技术让另一个研究室可以借鉴的。”

    末了，黄老又补充了一句。

    “放心，没有白拿的道理。”

    “不，不。”白昊赶紧说：“我已经递交报告，这些只要夏国用得上，那是九厂的荣幸。”

    黄老摇了摇头：“你的心情我理解，可万一有些不知轻重的呢。所以，不要钱，拿劳力顶呀。刚才冷教授不是说，有些东西以她的能力已经计算不出来了。谁想要数据，先派几个人给你把需要算的算出来，不好吗？”

    “了解，明白。”

    黄老背着手往前走，白昊在后面跟着。

    突然黄老感慨了一句：“新时代来临了，是你們年轻人的时代了。要努力。”

    “是。”白昊微微的低着头。

    对于一位将一生都献给夏国研究事业的老人，白昊内心有着无穷的敬意。

    黄老接着说道：“明天中午我们这些老家伙就走了，你这里有许多外宾，要搞联欢，我们这里人在也不合适。相信他们几个也看到自己想见到的东西, 我问你一句，在你心中，什么才是关键。”

    “我不懂，我不明白您老的问题。”

    “换个问法，在你心中未来科技的核心是什么？”

    白昊很认真的思考了一下，结合重生前的经验，白昊说道：“我认为有五点。”

    “等一下。”黄老拿出随身带的小本本：“你讲。”

    白昊回答：“分别是精密机床，这个没上限的。然后是芯片，这个未来太重要。第三点是软件，控制机床的软件，控制电脑的软件。接下来是动力之源，电机、发动机等等，最后是人工智能。”

    说完，白昊补充了一句：“只是我个人的片面之词。”

    “闲聊，只是好奇问一句。”黄老这么说了一句，便终止了这个话题。

    当晚，有一场研究人员的内部会议，付强与赵庆国都没有参加，九厂各组也没有参加，只有白昊在，而后是研究室的一众教授，以及从帝都来的黄老等人。

    讨论的话题很简单，就是确定一个规则。

    九厂研究什么自然是九厂自己决定的。

    但与九厂协作研究的项目，要有一个报备，也有一个责、权、利的划分。白昊提了一句，引入了一个违约责任。

    这是双向的。

    拿了九厂的钱、设备、资料、原料等等，没有研究结果总要有一个交待。

    反之，谈好了，出了成果九厂却没付钱，或是其他的，也要有一个约束。

    这场会议结束，九厂等于又多了一个婆婆。

    九厂自己研究的不用上报，但与其他研究所、或是工厂合作的，要有一份报备给夏国科院，而与大学合作的，重点项目也要报，非重点的则不用报。

    至于原先的婆婆，夏国学部的事情，夏国科院不参与。

    这场看似简单的会议一直讨论到凌晨，这才算结束。

    黄老、高老等人休息计划，明天中午就回帝都，或是各自的研究所。

    这天晚上，可是热闹的很。

    黑絮告诉柚木夏树，白昊有重要的会议要参加，她可以给柚木夏树数量庞大的玉米棒子，别说是纯棒子，就是带玉米的都没问题。

    至于分利，黑絮与柚木夏树愉快的决定，对半分利。

    玉米棒子在夏国不值钱，但需要有人工收集与运费，黑絮不打算这件事情上隐瞒，只要对夏国有差不多了解的人将来都会知道，玉米棒子就是烧火用的东西。

    隐瞒会影响信任。

    更何况，对半分利。

    再说一群喝酒聊天的举办棋赛，回忆几十年前老故事的老头。

    丁洱坐立不安的样子很让人怀疑。

    一直到有人过来送了一个消息之后，丁洱才算安静下来。

    有人就问了：“老丁，有人偷你家的鸡了？”

    众人大笑。

    丁洱却是一脸严肃：“你们知道不，老子损失了一个亿。”

    “一个亿。”

    这事吓了许多人一跳，第一反应是天山建设纵队是不是出什么大事故了。

    丁洱重重的叹了一口气：“九厂刚才帮我们纵队谈了一笔生意，整整四十个集装箱的玉米棒子。九厂的人帮我算了，一个棒子差不多能挣五十块南棒子钱，四十个集装箱，你们知道是多少，少说也有一亿南棒子钱。”

    楚飞扬坐了过来：“棒子，一个棒子能挣五十个南棒子钱？”

    “对，还是没有玉米的棒子。就算浪费的再多，实落二十块棒子元，行不行。没问题。”

    二十块棒子元换多少夏国币。

    一群老头相互打听，最后一算，差不多一毛钱。

    一毛钱的纯利。

    京兆这边猪蹄，生的，差不多就是一毛一只。

