    ps：咳咳，昨天嚣张童鞋打赏一万币还欠两更，然后感谢bu1e过去式童鞋万币打赏外加成为本书第一个护法，加更六章，感谢佣兵童鞋的万币打赏，加更五章，总计还欠十三章，那么从今天是六更！然后接下三天都是五更，呀呀，快乐的烦恼噢！

    王牌井野灵御的表现大大的振奋了北邦学院的士气。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在接下来的每一局里面无论是守备上，还是攻击上，都给青道的选手们造成了极大的压力。

    似乎每一局都是激烈的攻防战，可从第一局开始一直到第六局的为止，那一连串的“o”却在表示着，双方那互不相让的决心。

    最终北川高中和青道高中的这一场战斗演变成了投手阵之间的对决，只是不同于青道这边应付起来的吃力感，北邦的王牌井野灵御却是气势十足的压制住了青道打线，六局，结城哲也的打席轮到了三次。

    一次三振，一次保送，一次一垒安打，便完美的抑制住了结城的表现。

    刘涌的三次打席，两次全部都是被完美的三振出局，第三次打席才勉勉强强的内野安打，登上了一垒，碰到王牌井野的球就已经是十分吃力了，而想要敲出长远的安打来，却始终是差了一丝什么一般，或者说是那冥冥之中的那一丝感觉吧。

    连续四局没有丢分的降谷，被敲出了五支安打，保送或者说四坏两次。

    固然双方都没有得分，可北川的打线却比青道快了将近一轮，在第五局的时候，北川打线的核心人物，铃木次郎，第四次站上了打击区。

    而在此之前，降谷已经被敲出了两支安打，一二垒有人了。

    第五局下半的时候，降谷终于是抵挡不住了北川的攻击，由泽村荣纯接替降谷晓上场投球，在被四棒铃木次郎，巧妙一击，穿越内野的安打，由于刘涌的反应及时，阻止了北川二垒跑者跑回本垒的目的。

    北川在六局下半，形成了一人出局，满垒的局面。

    随后北川来了突袭战术，场场都是奔着长打路线，或者说本垒打的北川五棒，在这一次的打席之上，却直接来了强制取分的战术，中景太了解青道的三位外野手了，臂力可怕的惊人，特别是和稻城实业的决赛里面，那个一年级的长传精准度，让中景监督更是不想冒任何的险了。

    这是一场一分都可能成为决胜分的比赛，也是由于一时间的疏忽，让北川强制取分成功。

    荣纯固然在失分的那一刻出现了慌乱，要知道这孩子从来是藏不住内心想法的家伙的，也幸好在御幸的调动之后，也渐渐的冷静回来了。

    然后随后的打者都被荣纯三振出局，可最终在持续了六局的追逐战里面，还是让北川成功的破分了，率先掌控了比赛的主动权了。

    “很好，虽然只是一分，但这也是我们的优势，我希望接下来的三局不要掉以轻心，将优势转化为声势，明白了么？”中景监督淡淡的说道。

    “是。”

    “井野，没有问题吧？”中景监督扭头朝着一旁的井野灵御说道。

    “呵，监督，您不用担心，我不是稻城实业的那个王子殿下，企图和每一个打者都决胜负的，对付哪个打者应该用什么方式，我明白的。”井野轻轻一笑，轻声说道。

    “很好，只有这样，你才是我北川高中的王牌。”中景微微颔，语气不变的说道。

    一分就够了啊，只有一分，我不会让你们拿走任何分数，以高傲的北川王牌之名起誓，这一场比赛的胜利肯定是属于我们的！井野的目中闪过了一丝厉色，在内心恶狠狠的想着。

    随后的比赛也的确就宛如是控制在了北川的节奏当中了，哪怕是第四次的打席之上，一人出局，二垒有人情况，四棒结城敲出了一击右外野的长打。

    可在北川的完美守备之下，跑者小凑亮介终究还是在本垒被刺杀出局了。

    随后的比赛就宛如是进入到了北川主场，哪怕是之后北川的打线也没有从泽村荣纯的手中拿下任何一分，可是王牌井野在六七八三局的压制，让青道完全喘不过气来的感觉。

    在这一场艰巨的投手拉锯战里面，拥有着绝对王牌存在的北川高中，牢牢的把持住了比赛的主动权。

    进入了最后一局的攻防战！

    “现在的情况你们都清楚了吧。”片冈监督脸上没有露出丝毫的神色，只是淡淡的扫视了众人一眼之后，轻声说道。

    “是，监督。”所有人都微微的握紧了拳头，沉声应道，按理来说，一分不算多大的分差的，可是结合了这六局的情况来看，这一分可是相当的致命的啊。

    “也是第四轮打线了，我想该做的事情，你们都应该准备好了，接下来的三局，去彻底的释放你们的实力吧，让所有看一看青道的实力！”片冈监督颇具威势的说道。

    “是！”

    “结城，刘涌，比赛的突破口，就由你们两个来打破，去履行你们身为打者的使命吧。”片冈监督蓦然在最后开口说道。

    刘涌猛的抬起头来，张了张嘴，不知道该说些什么，交给哲队和自己？这么多的前辈里面，监督却唯独将自己提出来和哲队相提并论？

    刘涌的瞳孔缓缓的放大起来，双手握紧，在不自觉的颤抖起来。

    一旁的三年级前辈都是用着温和的笑容看着刘涌，是啊，这群前辈一直都这样的信任着自己的，或许一开始因为片冈监督缘故才信任自己这个小鬼，后来也是在一场场的比赛之后渐渐的认可了自己的存在的，可自己一开始又是抱着什么样的想法来的呢？自己是救世主？自己是必须存在的？

    不，监督的认可，前辈们信赖，不是这些虚幻的东西能够左右的啊，是在那一次次的挥棒，一场场的并肩作战之后，才会产生的信赖啊。

    孩子气？较真？责任感？义务？

    不不不不，这只是自己单纯的想太多了而已，这是比赛，却也是乐趣，不是么？尽情去享受比赛的乐趣，去品尝那胜利的果实。

    将来的球，统统的打出去，这才是打者的使命啊。

    “是！”刘涌脸上神色未变，沉声应道。

    第九局上半，青道的攻击，带着绝地反击的意味踏上了球场，在那一连串的鸭蛋之后，青道是否能够打破僵局，会球队争取那最后一丝的希望。

    又或者是北川高中继续常胜神话，击败青道，在场所有观众的心思全部都被调动了起来了。

    “第九局上半，青道高中的攻击，二棒，二垒手，小凑君。”(未完待续。)