

               那主持人也同样是这样的表情。

    目瞪口呆的望着台上面闭着眼睛，静静弹唱的苏启。

    他好像看到了一本书，正在缓缓的翻阅着他这四年的时光。

    其实，人群当中这时候还有一个人面色十分的难看。

    这个人就是山瑶，那个两年前，总是在李灵灵面前嚼耳根子的泼妇。

    自从李灵灵出国了以后，她好像也变得沉默了很多，不再那么的泼辣。

    后来，她亲眼见证了苏启的疯狂。

    心里像是倒了五味瓶，觉得自己真的看错人了，苏启根本就不是她一直看不起的那个苏启。

    对方的高度，已经不是她所能够企及，更别说以往一样的讽刺。

    同样站着的，还有贾庆凡，心里同样也十分的难受。

    心里还想着，如果两年前，自己没有跟苏启发生任何冲突，相反还巴结的话。

    是不是现在自己也跟着一起牛逼了。

    那些忠心耿耿，一直跟随着苏启的穷学生们。

    现在哪个不是牛逼的存在？当所有同学在茫然的遥想着自己未来何去何从的时候。

    那些最初送外卖的穷小子，以及站在奶茶店里卖奶茶的穷妹妹们。

    现在 一个个站在了比他们高太多的起点上。

    直白点说，这些人，一毕业，就高过了他们所有人。

    一套房，一辆车，那是分分钟的事情。

    这四年中，所有接触过苏启的人，好的坏的，全都静静的站在下面聆听着不凡的歌声。

    宛如第一次认识真正的苏启。

    原来，这个土豪，不但有钱，也懂得用自己情怀去唱歌。

    校长也点了点头：“没想到我们的苏启，唱歌也是这么好听啊，这小子，简直就是一个鬼才啊。”

    “恩，我也是第一次发现，不错。”鲍桑也心情十分的好 。

    就在这时候，人群当中有些人突然猛的一震，仿佛想到了某个人一样。

    一个女孩低声疑惑的喊了句：“灵魂歌手？”

    旁边那些原本安静的同学们，顿时哗然了起来。

    “麻袋哥是灵魂歌手！”

    现场一片混乱，那舞台一侧的主持人下巴再次往下掉了几寸。

    这没人说还好，有人提醒则是越看越像。

    苏启也听到了呼声，一曲完毕之后，带着一副淡然的表情笑着说。

    “灵魂歌手，是我的偶像。”

    “你们应该知道，我跟源泉乐队的几个人关系特别好，所以有幸见过灵魂歌手本人。”

    “为了这次晚会，我也特意模仿了灵魂歌手好长一段时间，终于能有个九分相似了。”

    下面那些质疑的同学，在听到了苏启这么一说之后，也从疑惑开始 怀疑，到最后认为这小子不可能是灵魂歌手。

    就这样，关于灵魂歌手的质疑声也慢慢的消失。

    苏启暗中松了一口气，没等主持人上台，他清理下喉咙，说：“ 大学四年，最美好的莫过于爱情。”

    “我们单纯的向往着这份美好能够永续，不用毕业后就分手。”

    “也不用去感受着离别的忧愁。”

    ‘有那么一对情侣，他们是幸运的宠儿，得到了家长的认可 。’

    “毕业之后，他们就会走入婚姻的殿堂。”

    “来，让我们用掌声迎接他们的《知心爱人》！”

    领导席位上面，钟登科立马明白了 怎么回事，腾的一下就站起来了。

    对旁边的校长说：“校长，这苏启这是在胡闹！那歌曲刚刚我们还不是取消了吗！”

    “不行，这种伤风败俗的歌曲，绝对不能够在晚会上面唱”

    校长根本没有在意，呵呵直笑说：‘苏启想玩，就让苏启玩吧，他开心就好。’

    “可是校长，我们不能把校风的事情不当作一回事啊！这先河绝对不能够开，若不然的话，以后晚会上你情我爱的，像什么！”

    鲍桑皱着眉头望着他：“钟院长，你的反应是不是有点大了？”

    “都是些成年的大学生了，谈情说爱这不很正常吗？”

    钟登科望了一眼鲍桑的小眼睛，以及那在灯光上蹭亮的秃顶，本能打了个寒颤。

    一脸苦涩的说：“鲍副校长，话是这么说，可是学校也不能提倡啊。”

    “提倡？唱个歌就算是提倡了？给我坐下！”

    钟登科不敢再说话了 ，他是知道鲍桑的暴脾气的，主要是今天鲍副校长是穿着一双尖脚皮鞋。

    他不想飞来横祸，老老实实的坐了下来。

    忍住不快，慢慢的看着台上的情侣你情我意，脸上感觉啪啪啪的响，一阵火热。

    苏启刚从后台一下来，杨晶的身影就飞了过来，一把把他给抱住了。

    “还是你唱歌好听，嘻嘻。”

    苏启笑着说：“好听吧，可惜啊，我是一个被做生意给耽误了的歌手。”

    “你臭美！”

    “我一直都很臭美的啊。”

    “讨厌，总说不过你。”

    就在这时候，苏启的电话响了。

    苏启一看是郝旭的电话，一接通那边就立马传来了一个男人的声音。

    “你朋友的女朋友，往我一兄弟的脸上倒了一碗热汤。”

    “ 现在我朋友很有可能毁容，你这朋友现在也躺在地上，你过来处理下。”

    苏启猛的一愣神：“你是谁。”

    “中海大学后街，虾蟹王国夜宵摊，一个小时之内我要看到你，我耐心有限。”

    对方说着电话就挂了。

    苏启的脸一下子就黑到了极致 。

    杨晶小心翼翼的说：“发生什么事情了？”

    苏启压抑着怒火，笑着说：“你先回家，郝旭那边出了点问题，我去处理下。”

    杨晶咬了咬嘴唇：“很严重吗？”

    “有点，放心，有炎哥他们在，我很快就处理好。”

    “那行，一定要注意安全。”

    苏启朝边炎使了个眼神，他们几个人当中走出来了一个，带着杨晶离开了这里。

    看到杨晶的背影消失之后，苏启脸色变得无比的狂怒。

    对边炎说：“炎哥！给彭哥打电话，让他们拳馆里的人全部都过来！”

    边炎重重的点了点头，赶紧拨通了彭军山的电话。

    彭军山马上召集了数十个拳馆里面的拳手，朝着中海大学这边浩浩荡荡的赶来。

    郝旭这边，此时此刻，他头已经被一个啤酒瓶敲破，他女朋友仙大将死死的把他给护在身后。

    他们面前，是十来个小混混。