
    第1222章决斗

    “哈！不愧是我辰申的哥们，够胆，够义！”

    辰申心头大爽，面上笑容更盛。

    至于詹千戮，早已怒不可抑：“小畜生敢辱本座？找死！”

    “咦？我有指名道姓吗？分明是你自己代入感太强，这也能怪我头上？”辰申一脸无辜的耸耸肩。

    “强词夺理的小畜生，不尊宗长，目无法度，死有何辜？”

    话音落定的同时，詹千戮便已将周身玄能攀抵巅峰。

    怎料，他刚准备冲袭而出，却见那少年头顶的浴巾滑落在地，露出颗浑圆的水晶球——留影水晶！

    旋即，便听辰申死命的吆喝着：“哎哎哎，大家快来看啊，真传弟子要无缘无故的动手打杀同门了啊！有留影水晶为证！”

    “柳长老，周长老，如果弟子被他揍了，你们可别忘了出手驰援。”

    “到时候就算打死这个真传弟子，有留影水晶为证，料想掌教至尊他老人家也不会惩责你们。”

    说到这，少年还不忘冲他俩眨眨眼，哪有半分面对真传弟子本该有的畏惧之情？

    趁此时，詹千戮突然动了——

    众人只觉到他的身影一晃，一只大手印不由分说的抓向那枚留影水晶，另击出一拳，直轰辰申的面门，速度奇快！

    “不好！”柳如烟和周敬恩都为之一惊，有心阻止，可詹千戮毕竟是五星玄皇，先发制人的情况下，他们此刻再上已经来不及了……

    “唰！”

    “嗯？”

    电光火石后，詹千戮一手抓了个空，居然是道虚影！

    当他再次捕捉到辰申的气息之际，后者已然闪到了百尺开外，手里掂量着那颗完好无损的留影水晶，笑道：“嘿嘿嘿，你方才掠物袭人的行为，留影水晶可都录下来了，这便是最好的呈堂证供。”

    神出鬼没的身法，让包括詹千戮在内的所有人都看呆了。

    更让他们吃惊的是，辰申此刻萦绕周身的玄气强度，居然达到了九星玄王境！

    “九、九星玄王？这小家伙只在聚灵修炼室闭关了一个月而已，怎么可能连升三星？”

    周敬恩使劲儿揉了揉老眼，心下不可思议的喃喃。

    “一个月便突破至九星玄王……他是真的资质低劣吗？”柳如烟朱唇微张，满面讶异。

    至于殿内外的其他长老、弟子们，也都同样震惊。

    就连詹千戮都不例外：“嗯？甲三山什么时候有九星玄王境的弟子了？看其衣着，竟还是内门子弟，这怎么可能？”

    “最要命的是，留影水晶中已经录下了本座的所作所为，对我不妙啊……”

    一念至此，詹千戮沉声喝道：“哼！本座此前只是爱才心起，为了考验一番你的身手才突然发难。”

    “现在看来，你小子身手不错，倒是个好苗子。”

    “报上名来吧，再随本座去千戮山，保准你的待遇比在这鸟不拉屎的地方好十倍百倍！”

    闻言，辰申痞里痞气的笑笑：“呵呵，刚才听殿外的人说，你是来找辰申晦气的？”

    “哼！那小子是害死我父亲和弟弟的最大嫌疑者，本座自然要与他算账！”

    詹千戮恶狠狠的说完，话锋一转：“你问此事作甚？我劝你还是别趟这浑水的好，尽早归于本座麾下，才是你最正确的选择。”

    “这样啊……可我觉得甲三山蛮好。况且……”

    辰申说到这故意顿了顿，而后拖着长腔道：“我就是你要找的辰申，你还有兴趣把我收在麾下吗？”

    “什、你说什么？你是辰申？”

    此言一出，詹千戮瞪眼如牛目：“你参加玄兽潮汐战的时候，不还是六星玄王吗？”

    “谁告诉你的？”

    听见对方的反问，詹千戮下意识脱口而出：“田枭任告知本座的啊。马勒戈壁的，早知道那小子不可靠了……”

    深吸一口气压了压惊后，詹千戮再道：“既然你是辰申，好，本座问你，玄兽战场上，花果山瀑布那一役，你都做了什么？”

    “我凭啥告诉你？”

    “你……小子，你最好搞清楚自己如今的处境，别以为自己走了狗屎运修为大进了，就有资格与我这真传弟子叫板！”

    “哦。其实我的运气还真不错，捡了许多那真凶没来记得卷走的空间玄戒、身份牌不说，后来还获赠了一枚地阶玄丹。”

    辰申毫无顾忌道：“你一定也很诧异，为啥我能闭关短短一个月就能修为暴增吧？嘿嘿，告诉你也无妨。”

    “因为，我把那枚地阶的唤魂固玄丹给吃了！”

    “什么？你……”

    “没错，我吃了。”辰申洒脱一笑：“嘿嘿，幸好当时我有足够多的灵石补力，否则我早就被地阶玄丹的磅礴灵蕴撑爆了，哪还有连升三星的好事？”

    “只可惜最后，茫茫多的灵石全都被挥霍一空。但，至少哥活下来了。”

    “你你你……你把灵石也都用掉了？”詹千戮突然觉得自己呼吸有些困难。

    他来找辰申挑事，为的就是那些资源啊！可事到如今……

    少年干脆利落的点点头：“是啊，都用光了。否则你以为我还有命活着？那可是地阶玄丹唉！”

    “嘎、嘎嘎嘎……”

    詹千戮气的银牙紧咬，满腔怒气无从发泄！

    辰申一番话让他得知，自己期盼已久的资源，如今居然都进了眼前这个玄修资质低如尘埃的少年腹中，他能不气吗？

    “哇呀呀呀呀！辰申，本座要与你决斗！”

    他现在一心只想弄死辰申，以泄此愤。

    他得不到的，别人就算已食入腹中、也要带到地狱去享受！

    辰申眉梢一挑，不发一言。

    见状，詹千戮肆言激将：“哼！什么甲三山的大英雄，也就这点胆气而已吗？你个废物！懦夫……”

    他在那里骂的欢快，一些弟子早已看不下去——

    “切，你脑子没问题吧？辰申师兄凭什么跟你决斗？”

    “你是五星玄皇，辰申师兄只是九星玄王。若异位相处，你可敢接下此战？”

    “就是就是！站着说话不腰疼……”
