        林阳将巨龟连同一群红色小鱼一起丢进玉珠空间，自己也瞬间进入，正好见到小兽，此刻它也正好奇的打量着这无头巨龟，见林阳到来，小兽嗖的一下站到林阳肩膀，小眼睛眨呀眨的，不知道在想些什么。

        林阳也不去理会小兽在想什么，转头看到，旁边恰好有个地势比较低的坑，见到这里，林阳立马引动外边湖水进来，很快将坑灌满，形成一个小规模的湖，随后将巨龟推进湖中，巨龟刚入水中，水面立马翻腾起来，红色鱼群显然察觉到了不对劲，舍弃了巨龟身上未吃完的内脏等，四处游动，想脱离开这片湖水，但是显然，以它们的能力还做不到离开水生存。

        林阳见状不由松了一口气，转头对小兽道：“别太靠近湖水，这些红色小鱼留着我有空研究研究，小鱼是很危险的，别……”林阳话还没说完，小兽一脸的不屑，刷的一声飞入湖中，林阳被这操作整蒙圈了，刚反应过来想着怎样去救援小兽，却是见到红影一闪，小兽已经飞出水面，抖了抖身上的毛，回到林阳肩膀上，小爪上还抓着一个红色小鱼，不停翻腾，可是任由红色小鱼如何挣扎，也逃不开小兽的小爪，林阳见状不由一愣，这小鱼的速度他是见过的，但是很明显，这小鱼的速度在小兽眼里，根本不值一提，即便在水中都没有丝毫还手之力，林阳不由对着小兽竖起大拇指道：“厉害，厉害，但是别杀了它，我还有用”。

        小兽很听话的点了点头，然后小爪一挥，直接把爪中的小红鱼丢进湖中，小脸上很是得意，红色小鱼进入水中，得了自由，头也不回直接奔湖底钻去，似乎只有湖底才能给它们安全感，整个小湖面，也瞬间平静下来，林阳此刻也没心思多想这些，他不能逗留太久，免得宇文红影怀疑，叮嘱小兽几句后，便就转身出了玉珠空间。

        林阳出了玉珠空间，此刻还是在湖中，林阳屏住气，双手向上划去，很快来到水面，巡视一周发现，宇文红影已经上到木筏上了，正焦急的看着湖面，见林阳没事，便迅速划动木筏过来，将林阳拉了上去。

        此刻二人都成了落汤鸡，浑身衣服都已浸湿，好在两人都有临时的空间戒指，里边肯定有不少衣物，可现在两人根本没地方去换，宇文红影此刻衣服湿透，衣物紧贴身体，凹凸有致的身材显露无疑，林阳不由多看了一眼，暗道果然雄伟，宇文红影见林阳看自己，也自知自身情况，不由脸色一红，林阳干咳一声缓解尴尬，然后道：“不如深吸一口气，进入纳戒中把衣服换了吧”。

        纳戒一般不能存放活物，因为里边是一块独立的小空间，对外不通气流，但是憋住一口气进入一会还是可以的，不过一旦进入，就会加速其空间崩溃，必须短时间内就得出来，时间太长就会给小空间太大压力，毕竟不是死物，空间容易受到冲击，变得不再稳定，万一出现小空间崩塌，那也会跟着受伤，动作迅速点，换身衣服还是没问题的，宇文红影此刻也不扭捏，深吸一口气，进入自身一枚纳戒中，过了不到十息，一道白影一闪，宇文红影出现在林阳面前，只见宇文红影已经换好一身白衣，衣袂飘飘，宛若仙子下凡。

        林阳也不迟疑，迅速进入空间中，很快也换好衣物出来。

        林阳出来后，扫视四方，周边一片白茫茫，却无法再分辨出哪里是对岸，林阳扫视一圈后，见宇文红影坐在一边发呆，也不说话，便道：“刚才落入水中，方向早已失去，不知道哪边才是对岸，宇文姑娘，你有什么方法吗”。

        宇文红影从发呆中清醒过来，站起身巡视一周，便趴在木筏上倾听，仅仅过去几息时间，就站起来，对着一个方向一指：“那边”。

        林阳不疑有他，便拿起长杆，学着宇文红影的样子，划动起来，这一次明显好了许多，木筏也不再原地旋转，而是缓慢的向前行去，仅仅过去片刻，林阳划动速度越来越快，显然已经逐步掌握了划船技巧，宇文红影见状不由多看了林阳一眼。

        这次再出发，一路倒是没有再出现什么状况，仅仅过了半个时辰，木筏就到达了对岸，林阳和宇文红影跳下木筏，将其固定在湖旁的一株树木上，虽然时间到了，捏碎晶卡就会有人来接引大家，但是万一还用得上也说不定。

        当两人站在岸上，向前仅仅走出去百余丈后，就见到了另一番景象，此时雾气已经消散开来，远处依旧是群山环伺，眼前则是低矮的草丛和各种不知名的野草，还有一些低矮的植物，点缀在这片草地上，鲜花和绿草成了这块小天地的主旋律，看上一眼都让人心旷神怡。

        就在此时，宇文红影突然说道：“有情况”。说完，不等林阳反应过来，便快速朝着前方奔去，林阳见状也来不及追问，快速追了上去，跑出去几十丈距离，在一片草丛后边，看到十几个人，躺在地上，浑身发黑，显然是中毒了。

        林阳自然也一眼看出，众人中了毒，伸出手指，贴在一人鼻前，还有微弱呼吸，说道：“中毒时间不长，还活着”。宇文红影也迅速蹲下，在另外几人鼻前试探，果然都还有微弱气息，这些人都是和他们前后进入后山的其中一批人，其中有几个她还认识，不知在此处遇到了什么，竟然全都中毒了，宇文红影翻遍纳戒，找出一些解毒丹药，一个个撬开嘴巴，喂了解毒丹，她也不敢保证有没有作用，已经这样了，死马当活马医了。

        就在此时，林阳突然拔出逍遥剑，缓慢站起，宇文红影见状顿时也意识到了什么，掏出武器缓缓站起来，当她站起来时，顿时头皮发麻，只见四周不知何时，出现了许多蜥蜴，正在缓缓朝着二人包围过来，这些蜥蜴和普通蜥蜴还有很大不同，不但个头大一倍不止，而且皮肤呈紫色，背部疙瘩隆起，舌头不断吞吐，发出嘶嘶声。

        蜥蜴此时也发现自己被发现，这时，一只颜色有些发黑的巨大蜥蜴舌头猛烈吞吐，似是发出什么召唤，其余数百只蜥蜴见状，立即一拥而上朝着林阳二人冲了过来，宇文红影左手挥动，一只只飞箭射出，冲在前边的几只蜥蜴顿时被射翻在地，但是丝毫没影响其他蜥蜴的进攻，迅速就来到了身前，林阳和宇文红影背靠背，做防御状，林阳逍遥剑不断挥动，每次挥动都能将十几只蜥蜴切成两半，可蜥蜴数量太多，根本防不胜防，林阳仅仅挥动三次逍遥剑，杀了几十只蜥蜴，自己一条腿就被蜥蜴一口咬到，林阳反手一挑，将这只蜥蜴杀死，但是林阳立马感觉整个右腿快速失去知觉，这样下去，自己命也要丢在此处了。

         正当林阳想带着宇文红影进入玉珠空间躲避时，红影一闪，红色小兽从玉珠空间里钻了出来，小兽两只小眼睛看到如此多的巨型蜥蜴，顿时激动的不行，可见到林阳受伤，又露出愤怒的神情，同时嘴里还发出低吼，只见刚才还悍不畏死的蜥蜴群，见到小兽后，立马趴在地上不敢动弹，浑身颤抖，仿佛遇到了什么巨大危机，吓得腿软一般，小兽红光一闪，来到一只蜥蜴前，小爪一挥，蜥蜴皮肤被切割开，然后从蜥蜴体内取出一个拇指大小的黑色小囊，快速放进嘴里，顿时双眼放光。

        此时林阳已经全身失去知觉，但大脑很清楚周边一切，但是此刻身体一动不能动，宇文红影比林阳还早一些中招，也是躺在地上一动不动，俨然已经开始昏迷。

        小兽吃了蜥蜴的黑色小囊后，越发兴奋，速度也是越来越快，仅仅过去一刻钟不到，几百只蜥蜴再无一只活得，全部被小兽杀死后取出黑色小囊吃掉了，全程没有一只蜥蜴有一丝反抗，即便被小兽小爪割开身体，也没有丝毫反抗。

        黑色小囊虽然不大，可小兽小小的身体，吃了几百个，此刻小肚子也是撑得圆鼓鼓的，这时小兽仿佛想起了什么，转过身快速来到林阳身边，林阳此刻能够知道小兽的到来，可此刻身体愈发僵硬，在过段时间，恐怕就要一命呜呼了。

        小兽见道林阳的状况，小眼睛滴溜溜转了几圈，最后眼中闪过一丝坚定，右侧小爪对准左侧小爪一戳，顿时左侧小爪被刺了一个小创口，一滴血从小爪中挤出来，小兽不再犹豫，快速来到林阳面前，将这滴血挤到林阳嘴中。

