    这……

    先生虽然真的很英俊，但是您还没有付钱呐。

    赤井纪子急的有些说不出话来。

    “纪子小姐，我叫苇。”

    男人很认真也很冷酷的摆了摆手，随手抄起旁边的白色“长棍”，然后头也不回的大步走出。

    “先生，您的——”

    “请你代我保管。”苇的声音遥遥从居酒屋门口传出，然后赤井纪子就眼睁睁看着苇一步屈膝，竟是瞬间踏出强风在眼前消失。

    “我想说……您的卡片密码是多少。”

    赤井纪子不知道苇这一脚踏地消失的本事有多大，但她知道自己招待的客人怕是吃了霸王餐。

    “夏目先生，对不起！”赤井纪子的泪花都溢出来了，咬着嘴唇重重鞠躬，满心愧疚。

    “我会用我的薪水偿还这次餐费的！”

    “纪子，刚刚那个家伙……”手里还提着一柄刺身刀的夏目先生，有些艰难的指了指门口。

    “真的对不起！”赤井纪子圆圆的小脸上满是泪水。

    夏目先生忽然感觉自己是不是有些罪大恶极。

    他分明想说的是那个家伙为什么会飞……

    如果是这样，那今天他的居酒屋可是来了一名了不得的人物啊。

    但，没有但是了，看着楚楚可怜的赤井纪子，夏目先生伸手接过那张黑卡，安慰道：“没关系的，对方不是说会回来取的么。”

    “我看那位先生的气质，不像是会骗人的人。”

    “嗯。”赤井纪子用力点点头，她也感觉那名叫做【苇】的先生不像是坏人，所以她才愿意用薪水抵偿这次霸王餐。

    【苇先生可能是碰到某些难事了吧，纪子相信你。】

    心地善良的赤井纪子反而在心底的默默的关心。

    “啊？”

    不远处忽然传来一声惊呼。

    “ICBC的不记名黑卡，竟然没有密码！？”

    在岐黄大街做生意，来往的客人虽然三教九流都有，但大多还是有些家底的。

    不过这ICBC的黑卡，如果没记错的话，需要月度日均资产在50万以上。

    但如果加上不记名……

    那月度日均资产可就至少翻番了吧。

    这代表着这张卡的主人月度资产最少在3000万以上！

    【一念和】的收银员看不到这张卡的余额，但是卡片的扣款成功的信息却惊醒了他们。

    “纪子，你好像不用替他付钱了。”

    其余的女生们都用羡慕的眼神看着那个单纯的小姑娘。

    赤井纪子此时还没有完全明白过来，或者说纪子的心思并没有在这些钱上，她只是喃喃的自语道：“那苇先生怎么可以把如此重要的卡片丢在这里呢。”

    想到这里，赤井纪子连忙跑过去接过那张黑色卡片小心的捧在手心里。

    苇先生是把卡片递给她的，她必须要替对方保管好。

    ……

    ……

    岐黄大街3号，盛名已久的徒手餐厅。

    一层大厅，二层单间。

    价格不算贵，人气旺盛。

    特别是紧邻燕都三大学府，所以这里的生意从来都不愁。

    一些对夏国顶级学府心怀仰慕的人来这里碰运气，总不会有错的。

    因为龙木学院的学员们也喜欢来到这里！

    此时，一行身材高挑的美女出现在这家徒手餐厅的一层大厅，顿时吸引了不少人的目光。

    “快看，这么高质量的美女！”一名毛寸头男生激动的拍着同伴大腿。

    “10分，不能再低了！”一名戴着眼镜的学霸男推了推眼镜，满分十分，实事求是。

    就连准备说风凉话的女生在看到那名为首之人时，也下意识闭上了嘴。

    实在是为首那名的女生不但长得漂亮，黄金比例的身材，气质更是一等一出色！

    “楚君回来，我们要吃大户喽。”身边一名身材稍矮但着实可爱的短发女生脸上满是开心。

    “豆豆，今天我们必须多吃点，楚君难得回来。”

    “快坦白，是不是趁着假期私会男人去了。”

    另外两名气质各异但容貌都是中上的女生性格都很活泼，相互调笑。

    三名舍友，窦梦，董佳，方一妃。

    和寻常勾心斗角的女生宿舍不同，林楚君早就凭借强大的个人魅力征服了这些舍友。

    “你们呀，会说话就多说点。”林楚君嘴角微微翘起，稍后会有一场商业谈判，所以为了保持良好的心情理当在谈判之前犒劳一下姐妹们。

    “是，女王大人！”

    “好的，女王。”

    “嗯？豆豆，佳佳，你们听听是不是哪里不对劲？”

    窦梦和董佳闻言一愣，同时嘀咕道：“好像确实哪里不对劲呀。”

    “怎么了，我的女官们，哪里不对？”林楚君笑眯眯的问道。

    “呀，你是不是真找臭男人了！”窦梦瞪着大眼睛不敢置信的问道。

    “你猜？”林楚君心情忽然变得非常好，所以这大概真的是和某个男生有关系吧。

    不过……

    想到这里，林楚君的眼神又有些幽怨。

    【我的好老板，人家到了燕都以后不主动和你联系，你还真的对小秘书不闻不问了嘛！】

    不过一想到那个满是阳光的笑容，林楚君就将这小哀怨压在心底。

    算了，谁让这是她林楚君的老板呢。

    ……

    ……

    当经过其中有几名龙木学院学子们坐着的区域时，那些男生发出低低的惊呼声。

    “好像是……林楚君！”

    “明星学姐？”

    “岂止是明星学姐啊，那分明是商业帝国的女王啊！”

    这一桌的议论很快热烈起来，连带着周围的餐桌也忍不住讨论起来。

    最后这些话题还是变成类似“做梦都想追到她”“她们都好漂亮追到谁都行呀”“也不知道有没有男朋友”之类的话。

    四名女生似乎早就对这种窃窃私语习以为常了。

    等到二楼，终于安静下来。

    “果然还是二楼安静呀……唔。”在绕过两道屏风之后，正笑着说出这句话的窦梦忽然顿足。

    气氛瞬间变得凝固。

    能在龙木学院就读的无不是天之骄子。

    窦梦看到那六名穿着黑西服白衬衫的男人时，便已经觉察到了悄然笼罩整个二层的光膜。

    “【光龙】力场，2500能级。”董佳低声说道，作为一名精通能源装置的机械师，她瞬间便判断出了其中类别。

    方一妃微微有些上挑的凤眸则微微眯起，右手悄然握紧，皓腕上套着的手镯悄然分解重组，她可是一名名副其实的斗士机师！

    而且是最擅近身格斗的拳斗士！

    徒手餐厅二楼的观赏区，一名肌肉几乎将白衬衣撑爆的男人放下手里的蟹钳，用湿巾擦了擦手后，转过身，看着沉默的四名女生。

    这名左眼球有些灰暗的男人视线最终还是落在了林楚君身上。

    “楚君小姐，我知道你在商谈前聚餐的习惯，在一年前就知道了。”

    “所以，我将商谈地点提前到了这里。”

    “不会怪我自作主张吧？”

    林楚君眯起好看的眸子，这一刻脸上没有丝毫男人想象中的慌乱，反而嘴角挂起一丝讥讽。

    “楚先生，在商言商。可您这似乎有些不合规矩吧。”

    “很和规矩，因为和我言商的不是你。”那名肌肉近乎撑爆白衬衫的男人翘着二郎腿，笑眯眯的说道。

    他看着林楚君那张漂亮到魅惑倾城的脸蛋，声音渐渐变得毫无感情。

    “还有，我不喜欢女人威胁我。”

    林楚君沉默了片刻，忽然一笑，语气轻松道：“让她们三个离开。”

    “楚君！”董佳、窦梦、方一妃三人同时开口。

    “啧，很抱歉，这次不行。”

    林楚君迄今表情依然没有任何变化，“你知道这样做的后果么？”

    名为楚咸亨的强壮男人拍了拍手掌，“后果？”

    “这里是燕都，我觉得你放弃抵抗，后果会稍好一些。”

    “大家记得怜香惜玉。”

    楚咸亨看了一眼腕表，嘴角勾起嘲弄对四周吩咐道。

    大江南北，大洋两岸。

    那座东升之城里发生的事情，无论是林光明还是你林楚君都想象不到。

    高家的局，你这朵带刺玫瑰接不住！

    真是……

    可惜了啊。

