    第19章 临走前

    第二天，午饭。

    林立呆呆的坐在餐桌前，他没有动筷子，神情恍惚。

    昨晚，林立敞开了听觉，听着村里人对他的一言一语。

    魔头，害人害己，不得好死……

    “小立，吃饭啊。”林胜夹起一块肉，放到了林立的碗里。

    “叔，跟我说说看，稻田里的情况。”林立淡淡的开口道。

    “唉，没了，八成是吃不上米饭了。”林胜叹了口气，眼眶中不由一片湿润。

    “没事，这不是还有肉吗?只要活下去，过不了多久，县城的路开通了，政府会给我们送粮。”婶婶安慰说道。

    “小立！小立呢?快出来，今天我们必须讨个说法。”

    此时，寡妇带着头，一群人叫嚷嚷的堵住了林胜的家门口。

    “一大早叫什么叫，就你嗓门大是吗?”

    林胜走出了家门，对着寡妇吼道。

    “林立呢，叫林立出来！”

    话音落下，林立就走在众人面前。

    看到了林立，寡妇顿时不自然了，眼神飘忽不定，毕竟，她可是亲眼目睹林立击杀异兽时的可怕力量。

    “找我有事吗?”林立淡淡的说道。

    就在此时，寡妇居然怯场了，他们气势汹汹而来，看到了正主后，竟然怕了。

    村民都怂恿着寡妇。

    “说呀，快说呀。”

    “好！”

    寡妇向前一步，说道：“林立，你让村里损失惨重，你要负责，你要赔偿。”

    “对，要赔偿。”

    “住口！”就在此时，村口的刘大爷拄着拐杖，脸色焦急的走了过来。

    “你们……你们真是猪狗不如啊，你们想想，如果没有林立，你们能活到今天吗?摸摸你们的良心，能吗?”

    林立看向了刘大爷，不禁露出一抹感激之色，村里始终还是有那么几个明白人。

    “大爷，话可不能这么说，这稻田可是我们幸幸苦苦栽培才长大的咧，没有这些稻谷我们后面的日子怎么活?”寡妇说道。

    “你给我住口，你这个丧夫的臭婆娘，别以为我不知道，阿礼就是看见你和别人偷情才会自尽，这些年你都干了什么别以为我不知道。”

    刘大爷的这番话瞬间让众人惊呆了。

    寡妇咬牙切齿，说道：“你……你胡说八道！”

    “胡说八道？信不信我把人叫来和你当面对质？”刘大爷冷笑道。

    刘寡妇脸色阴沉，从村长的口中，她已知晓，有把柄在别人手里，当下竟不敢出言反驳，这口恶气只能打碎了牙，往肚子里咽。

    刘寡妇居然忍气吞声，一时间，引起了村里人的非议，难道当年的情况，正如刘大爷所说的那样吗？

    “赶紧走吧，别在这里丢人现眼。”刘大爷后退一步，让出了来时的通道。

    果然，这姜还是老的辣。

    刘寡妇哼了一声，气冲冲的离开了此地。

    其他人见状，面面相觑，也纷纷散去了。

    “小立啊，你不要与这些人一般见识，你前途无量，这些天有劳你的照顾了。”刘大爷一边说着，一边竟给林立微微躬身。

    “刘大爷，快起来。”林立一把扶住了刘大爷。

    “我虽然老了，但并不糊涂，你心地善良，做事有分寸，我相信稻田被毁的罪魁祸首并不是你，村长那人我是了解的，昨晚，你给他的那两个嘴巴子已经打到了大家的心里面，只不过是碍于没有证据罢了。”

    刘大爷临走前，说出的最后一句话，让林立倍感触动。

    “虽然好人难做，但还是要做的，只求问心无愧。”

    晚上，林胜找林立谈话。

    “小立，我听说了，明天军方会把刘裕和村长都带走，要不你也去吧，这龙平村太小，以后你可是要干大事的人。”

    “村长?他通过考核了?”林立疑惑的问道。

    “我听说，他把你杀掉的野猪精拍了张照，给发了过去。”林胜笑了笑。

    “嘿，那张脸居然能挂的住。”林立也是不由得一乐。

    “谁知道呢，不过，话说回来，现在村里还是有很多人对你有意见，毕竟损失了农田没处撒气，我想，不如趁机出门走走，你别误会，我可不想赶你走。”林胜说道。

    “我也想出去，我爸妈还在南城，电话里总是说过的好，但是听着语气却不像。”

    “好孩子！”林胜拍了拍林立的肩膀，欣慰的笑了笑。

    “不过，出门前我还有一些事需要处理。”

    “什么事?”林胜脸色一变，问道。

    “叔，有没有兴趣变成能力者?”

    “能力者?难道你想让我吃野猪精，我看还是算了，看着都怕。”林胜笑着摇了摇头。

    “当然不是，我有更好的选择。”

    第二天。

    那位曾经来过龙平村的军官小蒋，搭乘着武装直升机如约而至，并且带走了刘裕和村长刘布德。

    “刘布德?你这名字真有意思。”小蒋忍不住笑道。

    “长官，我们村里还有个能力者，可厉害了。”

    小蒋刚踏上直升机，就听到了人群中有人喊道。

    “还有能力者?是哪位，出来让我看看?”小蒋目光扫视着众人，开口道。

    “哎?小立呢?”众人左顾右盼，使用看不见林立的身影。

    “算了，你们说的能力者叫什么名字?”小蒋问道。

    “林立。”

    “林立，怎么有点耳熟啊，我记下了，如果他回来了，提我转告他，国家需要他。”

    小蒋话音落下，踏上了直升机，离开了龙平村。

    直升机上，小蒋看到龙平村稻田上的十米大坑，而且其中还有数头异兽奄奄一息。

    “这是你做的?”小蒋看向了刘布德，诧异的问道。

    “是小立哥做的。”刘布德还没开口，刘裕就抢先回答。

    “小立哥?”小蒋眉头一皱，疑惑道。

    “就是林立。”

    刘裕话音落下，小蒋顿时瞠目结舌。

    “我的老天，我居然错过了这么大的宝贝。”小蒋狠狠拍了大腿，懊恼的说道。

    “将军，要调头回去吗?”直升机驾驶员开口说道。

    “算了，部队急需用人，明天我再抽空过来。”

    “是！”

    随后，小蒋掏出了手机，拍下了稻田里可怕的一幕。

    与此同时，林立孤身一人，杀向了野猪大本营。

    林家站在野猪总部，盆地的边缘，身后是一条被野猪尸体覆盖道路。

    离开前，林立要做的，是将龙平村方圆十里内最大的变数，野猪王杀之，并清除所有异变野兽，保证故土安全。

    野猪王直视着林立，一声咆哮，瞬间，盆底里大大小小的异兽冲向林立。

    “杀！”

    林立抽出腰间上的杀猪刀，奔向前方，所过之处，瞬间溅起一条鲜红的道路。

    刹那间，除了野猪王，所有异兽都死于脚下。

    林立如同魔神一般，一步一步的走来，野猪王怕了，它的四肢在颤抖，随即一声咆哮，转身，就要吃下葡萄树上的异果。

    林立见状，脚掌之下猛然爆炸，百米的仅在刹那间，就直接贴近了野猪王。

    “那是我的。”

    话音未落，一脚踢开了野猪王卡车般的身体在地面上擦出了一道深深的沟壑。

    爬起了身，野猪王面露凶光，瞳孔骤然通红，一声咆哮，恐怖的声波席卷而来。

    林立脸色一变，张大了嘴巴同样是一声怒吼。

    声波对撞，震得是惊天动地，响彻云霄。

    “这是正宗的猪神之吼吗?猴子还需要练练。”

    野猪王是万万没想到，自己的最强手段居然没有战胜对方，愤怒的同时，瞳孔之中产生了退意。

    “晚了。”

    林立话音落下，身体爆射而出，握拳，能量环骤然浮现。

    “三重击！”

    “砰！”一拳正中野猪王的脑袋。

    刹那间，偌大的头颅在一瞬间成了碎肉，消失不见。

    然后，林立手疾眼快，一把抓住了正前方，悬浮在半空中，红色的菱形晶体，丢进了身后的背包里。

    ?  ?新人写手，求推荐，求收藏，求意见，谢谢(*°?°)=3，你们的支持是我最大的动力！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

