    “尘少，你真的有把握？天火殿乃是我们丹塔最核心之地，也是最为禁忌之地，是阁主大人最重视的地方，连我等都不能随意进入其中，如果让他知道我等将一个外人带入其中，那可比上一次林天他们闯入藏丹殿严重多了。”

    直到秦尘要进入天火殿的这一天，欧阳鸿光等人还是一脸紧张。

    一旦秦尘闯入天火殿的消息被外人得知，那么他们这一方就彻底完了，阁主大人现在还没有对丹阁内部有任何的指示，事实上这两三百年来，阁主大人很少管理丹阁的事情，一心苦修。

    这也是文昌副阁主这一方能迅速发展起来的最重要原因所在，而阁主大人的态度，便决定了丹阁的态度，一旦阁主大人知晓他们的行动之后，必然会倒向文昌副阁主一方。

    到时候他们再想获得阁主大人的支持将彻底不可能，甚至连他们自己也会被牵连其中。

    这样的决定，实在是让人煎熬。

    “放心吧，若没把握，本少也不会提出这样的建议。”秦尘微微笑道，对自己所做的事情充满信心。

    “尘少，你为何如此有信心？”

    欧阳鸿光他们不理解，秦尘哪里来的自信。

    “因为，现任的丹阁阁主是墨渊白。”秦尘淡淡说道，目露精芒。

    “两者之前有什么联系吗？”

    欧阳鸿光等人愣住了，丹阁现任阁主是墨渊白的事情，当今天下最顶级的高手都知道，这和秦尘进入天火殿完全没有干系吧？

    “当然有联系。”

    秦尘轻叹一声，眼神中有着一丝怀念，仿佛沉浸在了某些回忆之中。

    墨渊白，丹阁现任阁主，大陆最顶级的炼药师，巅峰药帝。

    也是全天下所有炼药师心目中的神！

    他极其神秘，自从两百多年前担任继任丹阁阁主之后，深居浅出，很少参与丹阁管理，甚至很少有人知晓他现在的修为如何，丹道造诣如何了。

    毕竟两百多年前他继任丹阁阁主位置的时候，就已经是最顶级的炼药师了，两百年过去，或许他已经走上了一条前所未有的道路也不一定。

    在丹阁之中，他就是至高无上的神。

    这一次征讨飘渺宫丹阁一直没有定下来策略，是联合血脉圣地，还是相信飘渺宫，之所以争论不休，有外部的原因，最主要的原因还是墨渊白没有发话。

    身为丹阁阁主的他，一言九鼎，行为怪诞，在他没有发话之前，没有任何人敢做主定下丹阁未来的走向。

    然而……

    所有人都知道墨渊白身份高贵，丹道造诣逆天，可是却不知道，墨渊白在年轻的时候，其实只是丹阁一个小小的学徒，甚至是一个犯了错误差点被赶出丹阁的学徒。

    是秦尘，当年起了怜悯之心，将他保了下来，后来，甚至将其收为了记名弟子。

    只不过这件事，丹阁知晓之人寥寥无几，也就只有上一任丹阁阁主等少数一两人知晓罢了。

    秦尘前世一生未曾收徒，因为他没有太多的功夫放在丹道、血脉之道等技艺之外的其他地方，但当年随手认下的记名弟子，却成为了丹阁的下一任阁主，自是连秦尘都不曾料到的。

    “也不知道三百多年过去，这小子长成什么样子了，还认不认我这个师尊？”秦尘摇了摇头，心中忽然有些感慨万千。

    这些东西，他自然没必要和欧阳鸿光他们讲述。

    见秦尘强烈要求，欧阳鸿光只能答应秦尘的请求，这一日，秦尘在易容之后，装扮成欧阳世家的一名丹道弟子，跟随在欧阳娜娜的身边，跟着欧阳鸿光坐上了前往丹塔的马车。

    “你是老祖的弟子，为什么我以前从来没有见过？”

    欧阳娜娜惊疑的看着秦尘。

    她今天是被老祖喊出来前去丹塔，说是要带她感悟一下天火殿的气息，以便等她熟悉之后，替她申请进入天火殿的资格，却没想到除了她之外，竟然还有老祖的一名弟子。

    这便罢了， 可欧阳娜娜看着秦尘的身影却感到了无比的熟悉，仿佛自己认识的一个人一般。

    那个人在欧阳娜娜心中，是梦魇一般的存在，一个恶棍，却又是一个让她充满歉意的存在。

    一开始初见那人的时候，从小骄傲到大的欧阳娜娜根本看不起那人，但后来，那人却以惊人的修为折服了她，甚至在危机关头，牺牲了自己，解救了当时的所有人。

    欧阳娜娜明知他必然已经死了，可时不时的会在梦魇中看到对方，前不久却听说了对方还活着的消息，听说还成为了什么天雷城的城主。

    这一刻，看到对方那熟悉的身影，欧阳娜娜心中如何不震惊和骇然。

    难道是他来到了丹城？

    “娜娜小姐，我以前生活在武域一重天，是老祖游历天下之时所收的记名弟子，老祖当初说了，只有等弟子跨入武帝境界，并在丹道上有机会跨入半步药帝境，才会将弟子带回丹城培养，因此弟子才来到丹城没几天，小姐自然不认识弟子。”

    秦尘微笑回答道。

    欧阳鸿光并没有将秦尘的真正身份告知欧阳娜娜，毕竟此事事关重大，如果欧阳娜娜提前知晓，虽然未必会走漏消息，可一旦欧阳娜娜因为紧张在丹塔之中露了什么异样，必然会被其他人关注到。

    多一事自然不如少一事。

    此刻秦尘的身份，是欧阳鸿光大师在游历武域之时，所见到的一名丹道天才，收为记名弟子，而今这名弟子在丹道之上达到了欧阳鸿光的要求，这才被欧阳鸿光前不久带回了丹城。

    秦尘如今修为夺天造化，气息内敛，不想暴露身份就算是极镜丹帝看到也未必认出，况且容貌也变换了，欧阳娜娜自然无法认出其真实身份，只是觉得熟悉罢了。

    可秦尘身上的那种气质，却让欧阳娜娜心神一震，万分熟悉。

    “你和我一个故人很像……你叫什么名字？”欧阳娜娜略带迟疑道。

