    第128章 皮皮熙爱洗澡！

    调戏我？？

    还继续开车？

    行，那么我今天就陪你到底.....之前不敢反抗是怕引火烧身，现在自己可不怕，你的后台凯莎距离梅洛天庭十万八千里。

    也就是说....

    此时此刻，除梅洛天庭的鹤熙以外，几乎没有谁能够阻止自己。

    那自己即可无法无天....

    “嗯.....天使的深浅？？确实想品尝一下......毕竟天使的身躯和人类的不一样，有的比较深，有的又很浅.....”

    “彦姐.....你的是深，还是浅啊？？比起其他天使，我更好奇你的.....”沐玄沉思片刻，一本正经的回答着彦。

    这让彦微微一愣，随之不以为然的露出一个微笑，道：“小弟弟.....可以啊！！我给你试，不过，你敢吗？”

    “有何不敢.....”

    “只要您不拒绝.....按照你的理念，你很提倡后宫文明.....后宫的思想，我有了你，岂不是如鱼得水？”

    “来吧.....我们现在就试一试？？”沐玄嘿嘿一笑，并且把双手伸直，一副来一个爱的拥抱的表情。

    这让彦不由一怔....

    好家伙。

    本性露出？？

    居然敢反调戏自己？？

    果然....

    蕾娜说的不错。

    你就是一个小色批啊！

    原本以为你脸皮很薄，没想到，比城墙还厚....

    自己对于这个话题，无比免疫和自信，那完全是因为自己禁欲许久。

    而禁欲许久....

    并不代表自己性冷淡。

    只是很平缓了一些。

    但现在看来....

    沐玄本来是猎物的，一转眼变成猎人。

    自己好像变成猎物一般。

    真就往往高端的猎手都会以猎物的方式出现....

    搞的你才是禁欲过的一样。

    彦一时间不好进行这个话题，咳嗽几声道：“咳咳，我们还是去会面一下鹤熙吧！我可提醒你一声.....”

    “天使鹤熙，可和一般天使不一样。”

    “她的历史和凯莎女王一样悠久。”

    “是我们天使曾经的三王之一....”

    “她的智慧比任何一名天使高出许多。”

    “你可以准备好一个说辞。”

    “否则，她可不会那么容易帮你的.....”

    “鹤熙.....三王？？”沐玄陷入了沉默，鹤熙的话.....确实有一些难搞，但其实也是最好搞定的一人。

    她的人设应该是邻家大姐姐。

    而且是一名痴情女子。

    她很好相处。

    而且很会照顾人。

    从原著里面，她花费很多精力时间来改进太阳耀斑技术。

    不为别的，就为一点，在运用该技术时时伤及无辜。

    而她的形象也是一副很好说话的样子。

    即便已经变成老姑妈。

    可依然改变不了她丰富化的个性。

    很皮。

    很滑稽....

    从她身上，你完全看不出她曾经是不可一世的三王之一。

    对付凯莎自己有可能无法好言好语的装可怜，博同情。

    因为她过于死板。

    而且冷血....

    就像机器人一样。

    但鹤熙不一样。

    沐玄相信，如果自己到时候装可怜....

    加上注入莫甘娜坏人的形象。

    鹤熙应该不会为难自己的。

    毕竟鹤熙原著，多多少少有一点不爽凉冰的。

    凉冰背刺凯莎，责任可是鹤熙自己。

    “嗯.....没问题！！我已经准备好说词了，再不济，一会儿彦姐你帮帮忙呗。你作为凯莎的护卫，话语权上.....应该有更多。”沐玄嘿嘿一笑，一副自信的表情。

    彦可就不答应，道：“哈？又要我帮你？？我觉得真差不多了.....我已经帮你太多了！如果再帮你.....”

    “那还有什么意思？？”

    “而且.....我每一次帮你，总会引起别人的猜疑。”

    “就像凯莎女王一样。”

    “猜疑？？什么猜疑？？”沐玄一头雾水。

    彦低着头，无奈的长叹一口气，道：“唉.....猜疑我对你有意思啊！！猜疑我会在银河之力与你中选一个.....”

    “......”

    “这还用选？？”

    “当然是我啊！！”

    “我比那银河之力强多了，跟着我，比他更有未来好吧？”

    “而且.....以我和你的关系，当然选我了啊！！”沐玄脸不红，心不跳，一副信誓旦旦的拍着自己的胸口。

    彦不由噗嗤一笑，道：“噗嗤.....你很自恋啊！小家伙.....为什么我非要在你们两人之中选一个呢？”

    “而且....你为什么觉得我一定会选你？”

    “还有....我们的关系，我们啥关系？”

    “啥关系？？还用多说？？亦师亦友.....你给我出主意，让我改变对后宫的看法，这相当于我的师父一样。”

    “友....就不说，我们一直都是朋友啊。”

    “而葛小伦.....你见过他几次？和他谈论过几次？？”

    “他就是一个路人。”沐玄不以为然，势在必得。

    彦美目中闪过一丝异彩，道：“你说的似乎有一些道理。不过，我没和他见过面，是因为没机会啊。”

    “本来有机会认识的.....我应该带领他去一次费雷泽。”

    “可，因为你的加入，这机会不得不错失喽.....”

    “而且.....葛小伦不是你兄弟吗？你这样背后议论你的兄弟？？”

    “兄弟归兄弟，可一些东西，是不能让了。这是原则性问题.....”沐玄不禁一笑，葛小伦和自己兄弟？？

    表面兄弟而已。

    要说自己和葛小伦的关系。

    最多就是战友。

    虽然多多少少有一些感情。

    但比起自己未来的幸福。

    葛小伦那点感情算个屁？

    再说....

    未来，指不定葛小伦还会做出一些坑爹操作呢？

    极有可能和自己反目成仇...

    毕竟自己某种意义上，自己把他喜欢的人抢走了。

    把喜欢他的人也正在抢走的途中.....

    这迟早盖不住。

    到时候绝对会和葛小伦打一架的。

    彦不明白这一点，可却挑出一些字眼，道：“哦？？这么一说，你的原则性很强啊！从一开始就把我当成你的？？”

    “真是有够无耻的呢.....”

    “我有齿.....而且还很洁白.....你本来就是我的啊！！从我第一次见到你的那一刻，我就对你有一些想法了。尤其是.....”

    “在你说出来的后宫理论以后，我就暗暗发誓，我的后宫理论之中，缺少一名风骚、理智的带头人！”

    “你最合适了！！”沐玄摸了摸后脑勺，憨笑几声。

    这让彦脸色微微一变，不由反对道：“我骚？？.....滚犊子！你才骚.....”

    “嘿嘿....行，我骚！我最骚好吧.....走走走，会面你们的三王之一.....”沐玄这一次并不反驳彦的话。

    对付彦这一类的老司姬。

    你想征服她....

    不仅仅要表现出无比有价值的潜能。

    你还得比她更会说。

    说的让她哑口无言。

    等她不高兴时，你马上收口。

    在这种情况下，一次次重复。

    她会不攻自破....

    迟早沦陷的....

    当然...

    这是一种追求方式。

    而原著，彦完全就是倒贴...白给。

    因为银河之力和天使的一个固定。

    可以说，彦从一开始就知道自己没有选择。

    所以也不得已把自己交给葛小伦。

    至于真爱....

    那可未必。

    即便有，那也是后续葛小伦崛起之后产生的.....

    而，自己的出现。

    可以说，弥补掉这一段枯燥无味的恋爱史。

    当两个同样都有潜能的人在你面前，其中一个无趣，还很懦弱。

    另外一个无比勇敢，还很大胆。

    选择谁？

    这不一目了然？

    何况，沐玄潜力比葛小伦更高。

    ......

    梅洛天庭中心....

    鹤熙住所....

    大门....

    两名身材美妙，却戴着头盔的天使镇守在门外.....

    终于看见其他活生生的天使了。

    沐玄扫视一眼....

    嗯....

    身材没有什么区别。

    都像一个妈生的。

    甚至还有一些显瘦。

    和彦比起来，差不少。

    “怎么样？？这两位天使，你觉得谁更好啊？？谁深....谁浅啊？？”彦似乎注意到沐玄的目光，便一脸玩味的询问道。

    沐玄回答道：“不知道.....但我估计没你深.....比你差点！！”

    “你.....果然油嘴滑舌！很会哄女孩子啊.....怪不得，在你们蓝星，你会变成你们雄兵连中，那么多女人的所爱.....”

    “蔷薇.....琪琳....嗯，甚至太阳之光都有一些.....原来全靠你这一张嘴。”沐玄的话，再一次让彦一怔。

    沐玄继续说道：“我不仅仅嘴厉害.....我舌头也很厉害！！有机会切磋切磋？？保准让你神魂颠倒，醉梦生死！”

    “你......小色狼！！”此言一出，彦再也忍不住了。

    好家伙。

    你是真的厉害。

    真的离谱......

    你比自己还能开车呢。

    自己是经过禁欲期，才有这个胆量的。

    你丫的是天生的吧？？

    彦不得不怀疑....

    沐玄上辈子有可能就是那啥....

    蓝星的话来说....

    蓝星古代时期青楼中的老鸨。

    “想找我切磋？？看你有没有那个机会喽.....如果你未来真有那个本事，能征服我！和你切磋有何不可？？”

    “不过在这之前.....说什么都是遐想。”

    “痴人说梦.....”彦依然内心不服那一口气，自己一个七千多年生涯的女天使，居然玩不过你一个十多岁的小屁孩？

    我不服....

    我必须赢。

    感受着彦坚决的语气，沐玄便不再开口....

    该收手了。

    以免引起反面效果。

    而...

    沐玄的沉默。

    就像承认自己的失败一样。

    这让彦内心一阵舒适。

    她走上前，对着该庭院大门的两名普通天使说道：“麻烦禀报一声.....就说凯莎女王的护卫左翼，彦求见天基王鹤熙！！”

    “彦阁下，请稍等片刻.....当前鹤熙大人，正在更衣洗浴，容我们通报一声。”其中一名女天使回敬道。

    彦蹙眉一皱，有些小脾气道：“怎么又在洗澡？？为什么每一次我来找她......她都在洗澡？？莫名其妙的！”

    “回彦阁下话.....属下不知.....”那名天使根本不敢妄加猜疑。

    彦无奈道：“行吧.....你去通报。”

    “谢谢您的理解.....”天使一阵感激，急忙转过身，朝着大门内走去....

    大约三分之后便返回.....

    她说道：“彦阁下.....鹤熙大人已经接受您的拜访.....请您暂到后花园静等片刻！！并且.....鹤熙大人说了.....”

    “您可带上您的朋友.....”

    “哦？？鹤熙知道他要来？？”这让彦神色稍稍一怔。

    沐玄也是一惊...

    卧槽？？

    你们这些拥有四代神体的大佬。

    都是神算是吧？

    都可以未卜先知吧？？

    都不讲科学是吧？

    之前凯莎熟知自己一切是因为自己在她眼前，她来推算的出结果，可你，鹤熙....

    我连你面都没，你就可以知道了？

    你整的比凯莎还离谱.....

    自己真没有被破译？？

    沐玄再一次表示怀疑。

    可怀疑归怀疑，没有证据啊。

    系统也担保不会被破译...

    真就靠推算？？

    行....

    你们牛逼。

    ?  ?三更！！

    ?      还有二更！！

    ?      吃个晚饭继续！！

    ?      欠下的，我需要找一段状态。

    ?      我会补上的。

    ?      这几天状态很一般。

    ?      主要是我作息不规律.....哈哈！抱歉。

    ?      至于上一章有人说舔狗。

    ?      实际上我觉得不是吧。

    ?      凯莎提出的要求很合理啊。

    ?      让主角打工一辈子。

    ?      如果你们带入凯莎的视角，你们也会这样做的。

    ?      只不过各位带入主角的视角。

    ?      觉得主角亏了。

    ?      但主角不亏。

    ?      主角血赚。

    ?      不仅仅得到天使帮忙，还让凯莎做媒....

    ?      做个假设，未来你和彦都结婚了。

    ?      相当于天使是你的娘家，你娘家出大事，你不帮忙？

    ?      人家在你落魄时，没有嫌弃你。

    ?      你将来有出息了，打算把人家一脚踹开？

    ?      不至于吧？

    ?      咱们没有那么卑鄙和毒辣吧？

    ?      投资本来就是以最小的资产，赚取最大的利益啊！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

