 叶仁昊说是便饭，还真的是家常便饭，也就是他家里的几个人。

到了叶家这种家庭，想吃豪华大餐还不容易？

反而是家常便饭，更显得有诚意一些。

在场的人，除了叶仁昊的父母，还有个妹妹叶灵巧。

叶灵巧年龄不大，还在上高中，也就是十五六的年龄。

叶仁昊的父母也许是知道了龙隐药王谷传人的“身份”，所以面对龙隐是比较热情的，也请龙隐给他们治病。

当然，两个人应该是进入了叶家核心圈子的老人，行事之间自有气度。

倒是叶灵巧，真的就把龙隐当成了一名医生，还是她哥哥的朋友，也就是打了几声招呼而已。

叶仁昊家，即便是从表面上来，那也是一个大富贵的家庭，家中有上百亿的资产。

叶灵巧作为千金小姐，心中自然有所倨傲的，不可能和龙隐有多亲近。

“怎么样？

我父母身体可还好？”

叶仁昊期待地看着龙隐。

龙隐微笑道：“一般的病情，还用得着我吗？

放心吧，都没有其他的怪病。

至于强身健体的事情，就用地珍八宝汤吧，然后等会我再教你们一套动作，服用完地珍八宝汤，演练几遍就行了。”

“和强身药有什么差别？”

叶仁昊问道。

“稀释了大概十倍，要是不稀释的话，药性强大，给人有助性的错觉。

根据我的动作，自然有强身健体的作用......”正在说话的同时，叶灵巧一声惊呼：“天呐，这么大的钻石？”

“什么钻石一惊一乍的？”

叶仁昊的母亲没好气地说道，“今天家中有客人，你注意点礼节。”

“妈，你看！”

叶灵巧把手机递给母亲，“晓沁姐刚刚得到一颗钻石，叫做什么‘至尊红颜’，据说有27克拉，她都发到朋友圈了......”她话才刚刚说完，手机突然就被龙隐抢了过去。

“喂，你干什么抢我手机......”叶灵巧不满地说道。

看着照片上熟悉的钻石，龙隐的脸色阴沉了下来，一股煞气不由自主地露了出来。

同样的名字，同样的重量，同样的形状，这不就是他准备送给宁欣的钻石？

他可是交给牛月娇去制作成戒指，二十一号在宁欣生日上送给宁欣的，现在却出现在了叶家人手中？

而且，这种重量的钻石，一般人几乎很难拿到，那什么叶晓沁，能够拿到？

“龙兄弟，怎么了？”

叶仁昊诧异地问道。

尤其是龙隐的神态，他看出有些不对劲。

“这颗钻石，是我的！”

龙隐冷冷地说道，“帮我问问，这颗钻石哪里来的。”

叶灵巧瘪瘪嘴道：“吹牛也不打草稿，你有这么巨大的钻石吗？

这种钻石，几十亿都买不到的，是绝对的稀世珍品。”

龙隐懒得去搭理叶灵巧，而是立刻打电话给牛月娇，问道：“我让你制作的至尊红颜，你做好了吗？”

“少爷，我是请‘庆隆珠宝楼’加工成戒指的，他们要是制作完成，会打电话给我。

距离21号还有好几天，应该是快制作好了吧？”

牛月娇诧异地问道，“是出了什么问题了吗？”

“这颗钻石，已经在别人手里了。”

龙隐缓缓地说道。

牛月娇大惊，急忙说道：“少爷，我马上联系庆隆珠宝楼，询问情况！庆隆珠宝楼是阳城最大的珠宝楼了，我当初可是警告过他们的，这么久我都没有关注过，是我的疏忽。”

她顿时紧张起来，这要是出了问题，她担心龙隐会对她失望。

“先别急，你联系庆隆珠宝楼再说吧！”

龙隐淡淡地说道。

“是！”

放下电话，龙隐朝叶灵巧笑道：“不好意思，刚才有点失礼，吓着叶小妹了。

这颗养气丹，送给你调养身体，算是跟你赔罪。”

叶灵巧哼道：“谁稀罕你的东西，古古怪怪的，吹牛也没边。”

“还不赶紧收下？”

叶仁昊的父亲急忙说道，“赶紧谢谢你龙大哥的好意。”

叶灵巧不知道，他们可是清楚这丹药不简单。

这可是药王谷的人，估计不知道是什么灵验的丹药，效果怎么也不会差了。

在父母的要求下，叶灵巧嘟着嘴收了下来，心中是不服气就是了。

至于叶仁昊，在联系了一番叶晓沁以后，意味深长地对龙隐说道：“这枚至尊红颜，确实是刚收到的。

不过叶晓沁一脉和我们一脉关系不是很好，她没有告诉我是谁送的。

叶晓沁虽然不属于叶家核心人员，但是，她还是需要小心应对的。

她自己倒是不怎么样，但是，她弟弟你已经见过了，就是叶青。”

龙隐淡淡地说道：“我不管她是谁，这颗钻石如果确实是我的，我一定得拿回来。”

还有十天左右就是宁欣的生日，他必须送给宁欣。

当年他稀里糊涂就和宁欣结婚了，也没有好的礼物送给宁欣，就更别说有戒指。

现在是他应该弥补的时候了，这颗戒指就是他的一番心意，谁敢动这颗钻石，他绝对不会客气。

听到龙隐的话，叶仁昊的父亲意味深长地看了龙隐一眼，没有说话。

“今天晚上就到这里吧，我还得赶紧回去。

至于我说的地珍八宝汤，还有那几个动作，过几天就教给叔叔阿姨。”

龙隐起身告辞。

“我让人送你。”

叶仁昊立刻说道。

看到龙隐离开的背影，叶灵巧瘪瘪嘴道：“装什么大尾巴狼，真以为自己有多厉害似的。

爸妈，这黑乎乎的什么药，我扔了哈！万一是有毒的，我可不想死得不明不白，我还是青春美少女呢，不能就这么稀里糊涂断送了。”

“既然你不想吃，那要不送给我吧！”

叶仁昊的父亲微笑道。

“嗯？

给你就是。”

叶灵巧诧异地说道。

她觉得有点诧异，这药有什么问题吗？

没想到她父亲接过药以后，转手递给她妈妈说道：“夫人，你吃吧！”

药王谷的名声一向很好，他们对药王谷还是非常相信的，这颗丹药应该不会有毒。

夫妻俩推辞一番，还是叶仁昊的母亲吃了。

而另一边，叶仁昊把龙隐送出门外，提醒道：“要是真有什么事情，你最好小心一点，叶青没有那么简单。

他是叶家二公子叶武的忠实走狗，要小心一点他。”

龙隐淡淡地说道：“小心的不应该是他们吗？”

说完以后，他上车走了。

叶仁昊目送龙隐离开，微微点头。

片刻以后，他笑了笑，返回了家中。

 