    第63章 谈话

    当然了，这个也是对于蒋小鱼来说好像并不太合适。

    “我看这件事情你就不要多想了，我相信师傅他已经决定的事情是不可能会改变的。

    在接下来的一周你就好好的和我训练吧，况且你忘记了吗？

    你现在可是个兵，你要时时刻刻的都要提醒自己，不可能断了训练。

    因为你既然是兵，那么在未来不一定什么时候就会有战场。

    如果战场明天就会来，那么你现在的身体素质你觉得你能战胜你的敌人吗？”

    听到这话后蒋小鱼心中一愣，有些诧异，他立即皱着眉头，有些迟疑的说道。

    “可是班长我知道你的担心，也知道你替我着想，但是现在不是和平时期吗，我们现在什么战争都没有。

    怎么可能会有敌人过来，况且咱们现在可是在海训场，又不是在什么正经部队。

    我们现在都被人扔在这里，不一定什么时候会走出去。

    可能一辈子都离不开这个破地方，训练下去有什么用？”

    当蒋小鱼在说完这话之后，陈昊心中倒是有些吃惊，因为这种想法他倒是从鲁岩身上看到过。

    可自从蒋小鱼来到了海训场之后，他就一直看到的是他积极向上的一面，却从来没有看到过这样的一面。

    于是在听到这话之后，他有些不可置信。

    这时陈昊突然想到了一件事，那就是他们俩是被贬来的。

    也就是说，他们两个人是因为犯错来到这里。

    就像蒋小鱼说的那样，他们什么时候出去都不一定。

    所以在想到这时候，他心中了然。

    看来这蒋小鱼之所以没表现出来，只是因为自己性格的原因，把他隐藏的很好，而并不是没想过。

    如果这件事情要是真的成为了蒋小鱼心里的一个疙瘩，或者是一直纠结的事情，那么对于他可并不是什么好事儿。

    想到这儿他脸色凝重，并且担心的看着他说道。

    “你这样的想法是要不得的，我们现在可是在海训场。

    海训场周围有游客，同时更是有海盗的。

    如果有一天海盗出现，那么你会在这边呆着还是去杀敌？”

    将小鱼一愣，倒是没有想到陈昊竟然会说出这样的话，他皱着眉头有些犹豫地说着。

    “这里哪里有什么海盗，就算是有海盗也不可能会放在我们身上。

    况且班长你忘记了吗？距离咱们这里不远，可是有正经部队的，就算有危险也不可能会轮到咱们。”

    他说完这话后沉着脸，直接离开了办公室。

    陈昊皱眉在离开之后，却发现鲁岩竟然站在门口。

    鲁岩看到蒋小鱼气冲冲的离开，有些无奈的叹口气说道。

    “班长你也别怪老于，这件事情的确是我们心里所想的问题。

    我们当时从部队被赶过来之后，已经断了念头。

    况且就像他说的那样，就算是有海盗有海难，估计也根本轮不到我们。

    我们这一辈子……可能就会留在这里走不出去。”

    当他在说完这话之后，陈昊脸色也不太好看，这样的想法让两个人看起来萎靡不振。

    陈昊心中担心的看了一眼，他结果还不等他说什么呢，鲁岩竟然掉头就走。

    陈昊皱眉看着他们两个人离去的背影，心中一阵担忧，而这时候邓久光却走了过来说道。

    “看到了吧？看到他们两个人这种想法了吧？

    其实从最开始我们也并不是没有收到过其他的士兵，也有很多士兵被赶来到这里。

    可有一点，那就是他们同样都有一个想法，就是觉得从这里根本走不出去。

    而在有了这个想法之后，他们就会选择退伍。”

    “师傅，你的意思是说以前也有不少士兵过来吗？”

    看着陈昊好奇的样子，邓久光点了点头说道。

    “没错，以前的确是有不少士兵过来。

    而且在来了这里之后，他们就和他们两个人一样的想法，都觉得从这里走不出去，从而就选择了退伍这一条路。

    可他们终究忘了一件事情，那就是人在做天在看，一个人的努力早晚都会发光。”

    其实这句话虽然是说的蒋小鱼和鲁岩两个人，但同时也是和陈昊说的。

    在听到了这话之后，只见这陈昊感激地看了一眼邓久光说道。

    “谢谢师傅，今天我知道错在哪里了。

    你放心，他们两个人的事情交给我，我一定不会让两位师傅失望的。”

    说完这话后陈昊准时离去，而邓久光神色不明的笑了出来。

    而另一边陈昊在离开了之后，就直接找到了他们两个人。

    看到陈昊过来之后，他们心中也猜测出了几分，只见这鲁岩皱眉说道。

    “如果你想要说服我们两个，那你就还是别再张口了，因为我们两个都知道我们是永远无法出去的。”

    在鲁岩说完了这话后，蒋小鱼眼神动了动，可他却并没有阻止比鲁岩这么说。

    在看到了他们两个人的表情之后，陈昊无奈地叹口气。

    紧接着就只见这陈昊坐在了他们两个人身旁，和他们说道。

    “我之前一直没有说过我是怎么过来的吧？”

    他们两个人一愣还没说，陈昊还真是从来没说过这个原因。

    看到他们两个人的表情之后，陈昊就猜测出来简介，这他叹了口气说道。

    “要说这种事情还是你们两个顺利一些，可我就不同了。

    你们两个不管怎么说还是犯了错误，被派遣到来这里，可是我却不一样。

    我是赢了整个演习的第一名，我才被派遣到了这里。”

    果然在他说了这句话之后，他们两个人不可置信地瞪大了眼睛。

    尤其是鲁岩，他苦涩的笑了笑说道。

    “班长你就别忽悠我们两个了，我们两个人虽然比较笨，可却并不是傻子。

    你既然赢了演习的头筹，怎么可能会被派遣到这个地方？”

    “对，班长你就不要再忽悠我们两个了，这个地方可是鸟不拉屎的地方谁会来到这里。

    而且就像他说的，我们既然来到了这里，估计可能就走不出去了，怎么可能会因为这种事情来到这里。”

    蒋小鱼瞥瞥嘴，很显然不相信他的话。

    (本章完)

