    “为何本仙尊无法抗衡你的力量？”

    帝魂仙尊惊恐问道：“修罗仙帝都能抗衡一二，本仙尊即便身受重伤，也不可能无力抗衡，这到底是什么力量？”

    “无力抗衡？”罗刹仙尊等罗刹仙府长老护法们，全都懵逼了。

    “这怎么可能！”林莫邪等帝魂仙府强者也都懵逼了。

    他们都不敢相信，以帝魂仙尊的强大上古仙力，竟无法抗衡风啸天的力量。

    这岂不是说，风啸天当真能随时杀了帝魂仙尊？

    这一刻，不管的帝魂仙府还是罗刹仙府，此刻都陷入了深深的恐惧之中。

    “始祖！杀了他！”紫金狮王无比解恨的大吼起来。

    “始祖！杀了他！”天魔虎等仙兽纷纷大吼。

    “师尊！杀了这个老东西！”北辰仙帝也跟着大吼。

    看着帝魂仙尊被风啸天扣住咽喉无力反抗，别提他们有多兴奋有多解恨了。

    “帝魂仙尊，你拼死保玄魂，无非就是想靠他为你提炼青魂石，你和他的关系也没有熟到让你拿命来保他。”风啸天森冷道，万妖血脉的力量不断增强。

    “噗！”

    无情的克制，导致帝魂仙尊口吐鲜血。

    这一幕，把罗刹仙尊他们吓得肝胆俱裂。

    若不是亲眼所见，他们绝不敢相信，风啸天的力量竟恐怖到这种地步。

    “把玄魂交出来，你或许能死个痛快。”风啸天森冷道。

    “你休想！”帝魂仙尊咬牙怒道，一副宁死不屈的样子。

    “是吗？看来要给你吃点苦头了。”风啸天冷冷笑道，意念一动，焚天漓火旋即催动出来。

    “蓬！”

    “啊！”

    森白色火焰瞬间在帝魂仙尊身体表面燃烧起来，一边焚烧，一边吞噬帝魂仙尊的力量，帝魂仙尊无法忍受的发出惨叫声。

    “仙尊大人！”林莫邪等人万分惊恐。

    “就是这个火焰！”罗刹仙尊忍不住惊恐道，他忘不了焚天漓火的恐怖气息。

    在场的所有人，包括暗中的无量仙尊在内，皆被焚天漓火席卷开来的恐怖气息所震慑。

    一个个神情充满了恐惧，三魂体魄都吓飞了。

    “白色的火焰竟比刚才的金色火焰更可怕！这到底是什么火焰？来自神界吗？”无量仙尊极度恐惧道，藏身暗中的身体，不受控制的颤抖。

    “风啸天！快住手！”帝魂仙尊极度恐惧大吼。

    焚天漓火焚烧和吞噬的痛苦，根本不是帝魂仙尊能够承受的。

    “把玄魂交出来。”风啸天冷笑道，意念一动，焚天漓火瞬间消失，仿佛从未出现过。

    帝魂仙尊惊恐挥手，玄魂便从空间法宝之中幻化出现。

    看到帝魂仙尊被风啸天扣住咽喉，玄魂当场就被吓得魂飞魄散。

    “隐魂先祖，我们又见面了，我说过，你今天在劫难逃。”风啸天冷冷一笑。

    “风啸天，别杀我，别杀我。”玄魂吓得连忙跪下磕头。

    “砰！”

    玄魂此言一出，风啸天怒火瞬间就爆发了，直接一脚将玄魂踹飞出去。

    “别杀你？”风啸天怒喝道：“你去问问下界被杀之人答不答应！该死的人是你，他们全都是无辜的。”

    风啸天脑海浮现人界遭屠杀的悲惨画面，滔天的怒火就控制不住的爆发出来。

    “你居然还有脸求饶？”青龙怒喝道：“下界死了多少人，你知道吗？你去看过吗？他们的灵魂体都被你炼化了！”

    北辰仙帝怒喝道：“杀你一万次都不觉得可怜！”

    “你不是喜欢炼化灵魂体吗？我今天就将你的灵魂体炼化！让你亲自感受一下滋味！”风啸天凶狠怒道，旋即催动灵魂力，左手隔空一抓。

    “啊！风啸天，不要！快住手！”玄魂极度恐惧。

    霸道的灵魂力，强行将玄魂的灵魂体抽出来，玄魂痛苦的惨叫。

    “蓬！”

    “啊！”

    焚天漓火凝聚在左手手心上，直接吞噬玄魂的灵魂体，玄魂再度发出凄厉的惨叫声。

    “风啸天！快住手！”玄魂极度惊恐绝望的叫喊。

    “哼！让你尝尝被炼化的滋味！”风啸天凶狠怒道。

    罗刹仙尊和帝魂仙尊他们，万分惊恐的看着这一幕，一个个仿佛都石化了一般，一动不动。

    哪怕是无极仙尊他们，也都被吓坏了。

    风啸天凶狠起来，真是太可怕了。

    暗中的无量仙尊都惊出了一身冷汗来。

    在焚天漓火疯狂炼化之下，玄魂的灵魂体瞬间虚弱无比。

    那种痛苦已经超出了他的承受极限。

    “风啸天，我求求你饶了我吧。”玄魂虚弱哀求。

    “炼化你太便宜你了！”风啸天森冷道：“这么多人因你而死，我会让你永远活在痛苦和恐惧之中，将你永远封印！”

    说话间，单手结出玄奥的印记，旋即冷喝一声：“天道无神封印！封！”

    焚天漓火化作金色能量球，玄魂虚弱的灵魂体，被风啸天打入能量球之中。

    在所有人惊恐的目光中，玄魂虚弱的灵魂体被封印在了能量火球之中。

    火球的火焰正是焚天漓火。

    因为天道无神封印的关系，焚天漓火不会烧死玄魂，反而会让玄魂不断承受焚烧之痛。

    玄魂永远都别想破封印出来。

    封印了玄魂，风啸天的怒火才平息不少。

    凶狠的目光看向极度恐惧的帝魂仙尊，风啸天森冷道：“帝魂仙尊，现在轮到你了。”

    “风啸天，本仙尊没动下界的人，这是玄魂的命令，与本仙尊无关啊。”惊恐的帝魂仙尊慌忙道。

    风啸天森冷道：“下界修者之死，的确与你无关，但你对仙界修者和仙兽出手，这跟玄魂没有区别，也是死罪！”

    “不！不要！风啸天，不要杀本仙尊！本仙尊可以补偿他们！”帝魂仙尊惊恐颤声道。

    此刻，帝魂仙尊后悔得肠子都青了。

    “你说的很对，那就用你的命去补偿！”风啸天森冷道，万妖血脉猛然爆发。

    “风啸天住手！不要杀本仙尊！不！”帝魂仙尊惊恐无比求饶，疯狂的挣扎反抗。

    在恐怖的力量面前，帝魂仙尊就如同蝼蚁一般，肉身被碾碎，元神也破碎开来。

    在众人极度恐惧的目光中，帝魂仙尊魂飞魄散。

