    

    以本心断善恶的道心。

    陈圣有些失笑。

    和他自己比起来，这位小友的道倒更有一种魔道的意味。

    且宁瑶字字句句不离“杀”字，可见她本性就是煞气滔天的杀胚。

    在异世的千年非但没有减弱她的杀性，反而让她更加杀意沸腾。

    在异世，她看到了守护，看到了革新，看到了历史时间的力量。

    但她更看到了傲慢，轻视，冷漠，那些高高在上的仙神将众生为棋，肆意摆弄他人生死，只为一时欢愉。

    直至陈圣最后背负起一切的罪恶，落寞离去，在无尽星空铸成的牢笼里慢慢凋亡。

    这样的结局这让她无法接受！

    倘若她有翻云覆雨的修为在身，又何惧这些高坐钓台的仙神？

    陈圣看着宁瑶，她的面容带着些许稚嫩，让陈圣难以相信，就是这么一个小姑娘在异世陪伴了他千年。

    宁瑶脸带笑意，但眸子里却带着少年人特有的倔强和朝气。

    哪怕在异世度过了千年时光，但她却仍然保持着最可贵的少年锐气。

    因为年轻，所以永远热血沸腾，对一切都怀着期望和热忱，不惧困难，不惧艰险，可以经历无数次的跌倒，而后再次爬起。

    因为年轻，所以有时候会一根筋地犯抽，带着不撞南墙不回头的气势，但就是这样，他们才有着更纯粹的道心，更容易寻找到真正的本我。

    这是无数修行者最渴慕的状态。

    而宁瑶，仍然保持着。

    随着时间流逝，陈圣的身影开始变得波动虚幻，“时间短暂，我的真灵即将消散。只有有一点，小友，你要记住，此处空间的时光长河千万不要暴露于人前，否则将惹起大乱。”

    时光长河。

    宁瑶再一次听到这个名词，她皱眉问道，“圣王，时光长河究竟是什么？”

    “吾友，你知道金丹期的下一个境界是什么吗？”

    宁瑶毕竟观摩陈圣修炼千年，境界之分还是清楚的。

    “金丹后应为寻我境，寻我境又分三境，分别是逝我，道我，本我。”

    陈圣点头，“在寻我境中，需要寻找道我和逝我，也就是未来的我和过去的我，这其中便涉及了时空之道。而寻我境后，就是问道，在问道境内是以感悟大道作为修行。然世间大道千万，其中最为晦涩难懂的，就是时空之道。”

    “而此处时光长河便是一段时空之道的规则化身，但它却又与一般的规则不同。至少我从未听说过，像小友这样的开窍境居然能在时光长河内穿梭时空。这一点哪怕是那位蒙青子也做不到。传说时空大道直指本源，等小友境界提升，就可以依靠此段时光长河感悟大道。”

    言罢，陈圣又笑问，“常人感悟大道如同隔了一座山来感悟，而小友借时空长河感悟大道，就相当于将规则直接在你面前显现。你说，这对于想要感悟时空大道的人而言重要吗？”

    宁瑶这才恍然点头。

    陈圣凝视着身下湍急的时空长河，又有些不解，“只是我总觉得，此处时光长河没有那么简单。”

    眼看陈圣的身影逐渐透明，宁瑶张了张嘴，想要说些什么，但最终只是化为深深的叹息，“圣王，你的真灵还会归来吗？”

    陈圣神色坦然，“当多年后我的真灵再次聚合，也许会归来，只是那时候，我已不再是圣王。不是我陈圣经历了生前时光，而是那段时光塑造了陈圣。当记忆再无，这世上便少了一个陈圣。”

    宁瑶看着陈圣的笑容，一时之间喘不过气来，她有些不甘心，“若我把你的记忆恢复，那时候，你还能是陈圣吗？”

    “逝去了就是逝去了，小友，这便是规则。哪怕有了原来的记忆，那也只是复制品，只能说是一个与陈圣相似的人罢了。”

    宁瑶默然，她眼睁睁看着陈圣的身影逐渐破碎。

    虚空中传来一道喟叹，“小友，如果有机会，请你再替我看一眼故土。看一看……那明月是否皎若当年。”

    “我会的。”

    宁瑶低低地承诺。

    “圣王，我会在故土，见证无数世人传颂你的真名。”

    圣王，永不朽。

