    只见一尊巨人顶天立地，仿佛脚踏若隐若现的太极图案。

    最后，洞天彻底演化完成，并以此为源头，反照真实界。

    “虚幻的天地，但是……”

    铁无情看着自己的手，他感觉到现在流通在上面的已经不是天地法理, 而是天道之力！

    只不过这天道之力还是太嫩了，内天地还只是虚幻的天地，正在复制拷贝外天地的天地法理，等它完全反照真实天地之后，铁无情体内的内天地也会蜕变成为真实的天地！

    就是不知道那得多长时间才行了。

    “这一个境界，或许可以称之为法天象地。”

    法天象地有两个意思，一个就是法身效法天地的规模，如天地般深远、伟大。

    法术高强，变化多端。

    第二个意思，就是感悟天地，明悟无形之道，盖人之一身，法天象地，首即天也，腹即地也，但潜神内守而勿忘勿助，调匀鼻息而勿纵勿拘，自然一阖一辟、一察一受与天地施化之道无异。

    之前铁无情总感觉【法相金身之境】有些意犹未尽，虽然能够与阴神之境的武者抗衡，却还是逊色一筹，毕竟别看他直接打死了阴神化身，那只是一个化身而已。

    再加上他还有自己的机遇，正常人哪有他这样的系统加身？

    不过现在，【法天象地之境】完美解决了这个问题，哪怕只是虚假的内天地, 然而施展出来的天地之力加持还是比天地法理更高级，阴神之境的武者跟法天象地之境的武者对战，才算旗鼓相当。

    这一个境界，也不知道要走多久才能走完，不过铁无情感觉还行，主要是他发现自己以前的那些知识，比如说高中物理、化学、生物、数学……人生知识最巅峰的那一年全部的知识！

    以及他完全忘记了的各种百科全书……

    量子理论，量子力学，相对论……

    关于大部分人都不知道的冷知识……

    关于宇宙的猜想……

    道可道，非常道；名可名，非常名……

    如来神掌，天残神功，我黑白郎君就是要以你的失败为快乐啦！强者就是要逆天啊，口呀！磁场转动……

    我的钻头，可是能够突破天际的啊……

    这些似乎都成为了他体内的内天地的养分，是他对真实天地和真实世界的认知，这加速了内天地的成长。

    大概这个世界，阳神武者都不知道这么多乱七八糟的知识。

    “大概，我要鼓励走我这条路的武者成为一个科研人员？否则怕不是千万年都没办法将虚假天地变成真实天地, 永远被坑卡死在法天象地之境……”

    铁无情自我吐槽。

    而看到铁无情升华蜕变完成，天很好奇他发生了什么样的蜕变。

    “没什么，只不过是达到了相当于阴神之境的境界而已。”

    铁无情很是谦虚的说道。

    看到自己的内天地快要变成真实天地, 只是差了一些细微的东西，铁无情连下一步都想好了，下一步就是内天地蜕变成为内宇宙，嗯，这么说，我现在岂不是相当于星辰变之中的行星境？

    “我的路是开发自身，你的路是效仿天地。”

    天听完之后，感慨的说道。

    他感觉铁无情远远强于自己阴神之境的时候，甚至搞不好，刚刚突破到阳神的时候也只能勉强压制现在的铁无情。

    铁无情没有想那些事情，他尝试着一拳打出，拳击破碎虚空。

    物质消除，能量湮灭，空间粉碎，时间扭曲，无数基础粒子波函数塌陷逆转，依靠时间回溯的恢复能力在这一拳下毫无意义。

    以一个天地行星的威能，对物质、能量、空间、时间以及一切天地法理造成影响是很正常的事情，铁无情表示，再也不用担心他一拳打不死人了。

    系统又一次被铁无情弄得更新了新的面板。

    【铁无情】

    【境界：法天象地之境（自创）】

    【威能：天地之力加持，万法不侵，无法不破，自身约等于行星意志】

    【升级条件：真实世界法理+99】

    ……

    变得非常简单的面板，让铁无情惊喜的是，他还能依靠系统进行升级，太好了，不就是真实世界法理+99吗，理论上人品好的话，抽十次十连就出来了！

    “真好，我还怕你不行了呢。”

    铁无情松了一口气。

    系统的升级条件，其实也是一个最佳突破道路的方向标，能够让铁无情知道下一步该怎么做，该怎么走。

    对于铁无情来说，最珍贵的地方其实就是这一点了。

    大魔神之首出现在铁无情的手上。

    原本应该在他的法天象地之中，只不过铁无情有感觉要是继续让它在里面，可能会被炼化，到时候里面的天就凶多吉少了。

    他也不知道自己的法天象地能不能炼化了天的元神不死不灭之躯，但是他可不想被天强行击破自己的内天地跑出来。

    成为了法天象地之境之后，铁无情对大魔神之首有了不一样的看法。

    这东西吞噬灵魂，该不会是为了给不知道在哪里的大魔神本体补充养分，甚至是建立联系吧？

    他感应到大魔神之首若有若无的联系，似乎是因为被他带着离开了西毒，导致这联系变得虚弱起来。

    将大魔神之首挂在了腰间，别人看了只会觉得这玩意只是一个装饰品，铁无情现在以自己的力量给它上了一层封印，彻底隔绝那联系。

    然后他回到了大军之中。

    “大将军，陛下已经发下谕旨，命令我们继续追击，降卒可以留在原地派人看守，朝廷会派人来接受，并且粮草已经出发，过几天就能够抵达。”

    朱伏蛟自然发现不了铁无情的变化，恭敬的汇报情况。

    “嗯。”

    铁无情只是微微颔首，现在他只差一步，就可以比肩阳神大宗师，到时候，也可以直接起兵造反了。

    现在朝廷大军尽在他掌控之中，再加上还有李阀的支持，镇压叛乱不需要多长时间。

    对于段重阳打算彻底诛除首恶，不问责降卒的命令，铁无情表示赞同，毕竟这样才能保留大部分的有生力量。

