
屠龙的战斗仍在继续着。

眼前的战况其实颇为激烈，但是由于身边的这位西里尔法师大人，总是会时不时的说些不着边际的话语，使得巴里特怎么也感受不到他曾经所想的那种屠龙时的紧张和刺激。

僵尸巨龙侧身倒在地上，三只半龙爪在不停的蹬踏，那条带有骨刺的龙尾也随之剧烈的挥击，在地上划出了一条又一条深痕。

压制着它的僵尸巨巨汉杜恩，将自己的整个身体都爬在了巨龙的脖颈处，并用一条半粗壮的胳膊紧紧箍住巨龙的头颅，使它的所有挣扎都变为徒劳

为什么是一条半胳膊呢？因为那半只手臂杜恩之前在痛揍僵尸龙的时候，不小心被后者用锋利的龙牙一口咬住，并且直接从肘部撕扯了下来。

所幸这样的伤势对于亡灵来讲并不算什么，回去稍微接一下，就完全能够照常使用。

而我们那位正跃跃欲试准备屠龙的死亡骑士巴里特，正和西里尔法师，以及女吸血鬼奥菲莉亚，悬站在巨龙头顶的半空中（由法师施加的‘飞行术’），准备熄灭下面这家伙的灵魂之火。

另一位死亡骑士罗德尼此时依旧在努力挥砍着巨龙的龙翼，避免意外情况的产生。不死生物在被黑暗界域复生之后，状态基本都能恢复大半。万一再发生战斗，能提前将敌人减弱一些也是好的。

而那只攻击起来颇为狂暴的食尸鬼却在巨龙倒下之后便看不到踪迹，巴里特隐约怀疑那家伙被压在了巨龙的身体之下。但是他看到食尸鬼的这些同伴都不着急，便也没有出声提醒。

“被你消灭的不死生物，真的再也不会复生了么？”西里尔法师好奇的问。

巴里特点了点头，平静的回答，“是的，我尝试过多次，无一失败。”无论是在丧钟镇，还是在黑暗界域内，均是如此。

“厉害，厉害！”法师双眼放光的打量着巴里特，却没有更进一步的细致询问，似乎这个看上去不太着调的家伙，也颇为懂得尊重别人的隐私。

“那你可真算得上是‘亡灵天敌’了！”法师啧啧称奇的说，“你知道么，奥菲莉亚曾在上一场战斗中，将一位敌对死亡骑士的头盔连同脑袋直接刺穿，并且在搅灭了对方灵魂之火的同时，还特地将他的脑袋也砍了下来。但是那位本应该完全消亡的死亡骑士，依然在魔法和位面特性的双重影响下复生了。是不是，亲爱的？”

女吸血鬼点了点头，并没有反驳那个肉麻的称谓。

她看向巴里特，表情淡然的解释着，“那名死亡骑士在倒下后不到一分钟的时间内，便再次驱使着无头的尸体加入了战斗。由于当时的战况比较激烈，我们这边人手比较少，而某人又在和敌方的将领随意胡扯，所以我根本没办法分心去寻找那只被刺穿的脑袋。而想要在激烈的战斗中，将受到头盔保护的脑袋完全击碎，并不是一件能轻易做到的事情。”

“她说的没错！”西里尔法师附和，“像黑暗界域这样完全成熟的位面，其历史比第一纪元以前诞生的原初神明还要古老。没有人能真正清楚它的特性，所以在这里很多时候，你认为已经将敌人完全消灭，但是不久之后，却又会在战场上看到对方。所以……”

“所以什么？”巴里特有些不太确定的问。

“所以快下去干掉那个大家伙啊！”法师摊开手，表情无奈说，“你有这么特别的能力，或者装备，或者其他什么，总之，一定要好好利用哦！”

“哦，那个……，应该怎么下去？”巴里特有些不太好意思的问道。他之前从没真正体验过‘飞行术’这个神奇的魔法，所以此时脸上虽然一直佯装淡然，但身体却十分僵硬，完全不知道该怎么办。

他的话音刚落，西里尔法师便打了个响指。紧接着，巴里特便发现施加在自己身上的魔法效果突然消失，而他本人则飞速的向下掉落着。

该死的，你这家伙完全可以提前说一下啊！他对此有些郁闷。

但此时可没有时间分心考虑这种事情。巴里特双手紧握住‘痛苦’和‘绝望’两柄符文长剑，并且依靠自身强悍的身体素质，在短暂下坠的途中，调整好了方向和平衡，让自己能够朝巨龙那颗已经被刺穿多次的浑浊竖瞳落下去。

僵尸龙扬起下颌，想要用龙吻来欢迎巴里特，却被僵尸巨巨汉杜恩及时的给按了下去。

下一刻，随着‘咚’的一声巨响，全副武装的巴里特跪落在了巨龙的头部。他双手的符文长剑精准的直刺僵尸龙的竖瞳，完全没入了进去。

汹涌的冰霜之力顺着符文长剑倾泻而出，在将巨龙的竖瞳冻结成一颗惨白晶体的同时，还一路向下，不断冲击着僵尸龙颅内的灵魂之火！

半晌的时间过去了，巴里特一动不动，而僵尸龙却依然在不时的扭动着身体。

“我最最亲爱的奥菲莉亚，你猜他还在继续着呢么？”西里尔法师在空中问道。

女吸血鬼摇了摇头，“不知道。这只巨龙的灵魂之火想必会相当庞大，即便它就躺在那里一动不动的让我们去熄灭，也不是一件容易的事情。”

“躺在那里一动不动么？嘿嘿。”法师笑了笑，“下次让我去当这条巨龙，你来熄灭我的火焰吧。”

奥菲莉亚翻了个白眼，没有理会。

在下方的巴里特紧咬牙根，面色狰狞，将体内的冰霜之力全部倾泻到了这只僵尸龙的颅骨内。他能感觉到对方的那团灵魂之火被冲击的摇曳不定，但却始终坚挺的燃烧着，怎么也不肯乖乖的熄灭。

而且如果他稍稍有半点放松，这团庞大的灵魂之火便会开始吸收周围的负能量，慢慢的重新复苏。

对方躺着不动的让自己杀，自己居然都杀不掉？这TM就有些尴尬了。巴里特在心里摇了摇头，准备放弃这次僵持不下的攻击，和西里尔法师商讨其他的办法。

但就在这时，他突然想到了一件躺在空间指环内许久的装备。那是一柄黑曜石材质的战斧，其携带的属性只有一条，就是‘亡灵天敌’——对亡灵系生物造成难以想象的大量伤害。

试试看么？

想到就做，巴里特飞快的将符文武器插回腰间，并从空间指环内取出了那柄黑曜石战斧。紧接着，他再次将所剩不多的冰霜之力凝聚在战斧之上，朝僵尸龙的那颗竖瞳重重的劈了下去。

已经完全冻结的冰晶竖瞳在这一击之下完全破碎，毫无痛感的僵尸龙突然发出一声巨大的龙吟。在这之后，巴里特感觉一股特殊的气息顺着巨斧向自己涌来，进入到了自己的身体之中。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9700906"  chaptername="第三百零四章  屠龙者巴里特（下）">加入书签</a>
</div>
