    就在马红俊和水冰儿，还有雪姬三人在雅间相谈的同时，唐辰也带着唐三和小舞到后花园找到了他姑姑，唐月华。

    “姑姑，你看我带谁来了？”唐辰对池塘边站着的雍容华贵的宫装美妇说道。

    唐三和小舞有些惊讶，乍一看去，这名美妇似乎是二十七、八岁的样子，和如今初为人妇的柳二龙相仿，同样的青春靓丽，美艳动人，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

    银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么得体，如果非要让唐三和小舞拿她和他们认识的人相比，单论气质而言，他们实在是想不到还有谁能与之相提并论。

    就算是成熟美艳的柳二龙，空灵清绝的水冰儿，娇俏可爱的宁荣荣，身怀凶器的朱竹清，以及落落大方，换回女装的柳青玄，她们都不行。不同的是，这位宫装美妇除了成熟美艳、优雅高贵之外，并没有半分魂力波动。

    美妇缓缓的转过身，动作是那么的优雅自然，声音亦是温柔动听，见是唐辰，微笑道，“小辰，你回来了。这是你的朋友？”

    唐月华说着，温柔宁静的一双明眸静静的看着唐三，不知道为什么，眼前的这个少年，总给她一种很熟悉的感觉。至于唐三身旁明艳动人，稍微稚嫩的小舞，则被唐月华给自动忽略了，经营月轩多年，什么样的美女她没见过。

    唐辰点点头，对同样静静盯着唐月华的唐三道，“小三，这就是姑姑，快叫姑姑。”

    唐三张了张嘴，却发现自己根本叫不出口。起初刚听闻亲人时的激动，过去这么大半天，让他早就冷静了下来。

    不过唐辰的话却让唐月华娇躯一颤，本来优雅和谐的气质瞬间被打破，三步并作两步，快步走到唐辰、唐三和小舞跟前，失声道，“小辰，你让他叫我什么？他，他是，孩子，你父亲是谁？”

    唐三魁梧壮硕的身躯一颤，涩声道，“姑，我爸爸是昊天斗罗唐昊。”

    “昊，你真是昊的儿子？”虽然心中有了猜测，但当真的听到那个让她日思夜想的魁梧身影的名字，唐月华娇躯颤抖了一下，声音竟有些颤抖。

    “是的，姑姑，我爸爸就是唐昊，您看。”唐三点头说道，想到马红俊刚才给他的暗示，摊开双手，右手蓝银草，左手昊天锤，两个武魂同时浮现而出，展现在唐辰和唐月华面前。

    不过他也仅仅是让两个武魂同时出现了片刻，随后便收了起来。想要打破魂师界的认知，同时使用两个武魂，他还有很长很长的路要走啊。

    “双，双生武魂？”唐辰失声惊呼，瞬间瞪大了眼睛，嘴巴更因为吃惊而瞪的大大的。

    看到唐三手中那妖异的紫黑色金纹蓝银草，以及熟悉的不能再熟悉的昊天锤，唐月华娇躯颤抖了起来，猛然从唐辰三人身边冲到唐三近前，“真的是他，真的是昊和她的儿子。”唐月华说着，泪眼朦胧的抬起手向唐三的清秀小脸摸去，“像，真的太像了。”

    唐三皱了皱眉头，很自然的拉着小舞后退了一步，让开了唐月华的手。

    “躲什么，我是你亲姑姑。”唐月华秀眉微皱，说着继续向唐三摸去。

    深深忍住继续躲避的身体本能，唐三没有再选择躲避，他已经知道眼前的美妇就是他的姑姑，刚才躲开，也只是也下意识的习惯和不熟悉罢了。

    轻轻的抚摸着唐三的清秀小脸，唐月华眼圈再次红了，“你长得像你爸爸年轻的时候。”

    唐三身躯一颤，他实在无法想象，他爸爸那一副邋邋遢遢的酒鬼模样，年轻的时候竟然会和他很像。

    摸着唐三普通但清秀的小脸，唐月华的芊芊玉指顺着他的脸颊渐渐抚摸向唐三宽厚结实的胸膛。这般亲昵的举动，看的小舞眉头直皱，但对方毕竟是她好哥哥的亲姑姑，小舞也不好说什么。唐三同样眉头一皱，可眼前这宫装美妇毕竟是他的亲姑姑，虽然这样的举动让他感到很不适，很别扭，但也只好忍着。

    抚摸着唐三宽厚结实的胸膛，唐月华目光仿佛痴了，不自觉的将头轻轻靠在唐三的肩头，她感觉她似乎又回到了当初她在她二哥怀中的时候。只可惜造化弄人，老天偏偏让她们成为了亲兄妹。要不是，那该有多好。

    不过幸好，她的昊后来碰到了唐三的母亲，否则她真的不知道她会不会忍不住做出什么难以挽回的错误。

    她曾经是多么希望她能成为那个女人，可她知道不是。她爱上了最不该爱的人，她们之间就是发生什么，她们那也是不可能的。

    小舞眉头直皱，到底还是没有忍住，轻轻往唐三身上另一边靠了靠。这一碰，倒让唐月华目光微怔，清醒了过来，收回抚摸唐三胸膛的手，直起身温柔的说道，“孩子，你叫小三对吧？你爸爸呢？你爸爸在哪？可以告诉姑姑吗？”

    唐三握了握小舞的手，暗自松了口气，她姑姑刚才看他的眼神真的太奇怪了。只是他也不好说什么，轻轻摇了摇头，将他告诉唐辰的那番话又给唐月华说了一遍。

    “唉！”唐月华叹了口气，拉着唐三的手向花园凉亭走去，“小三，跟姑姑来这边，我们坐着慢慢说。小辰，你们也过来坐吧，都别站着了。”

    就在唐三这边和唐月华认亲的时候，另一边二楼的某间雅间中，马红俊和水冰儿也在和雪姬聊着。

    “……，就是这般，所以我也不知道我的武魂是为什么变异成火凤凰武魂的，而今天要不是你的武魂吸引了我的目光，我和冰儿是不会出来和你相认的。”马红俊说道。

    水冰儿惊讶的看着雪姬，“表妹，真是没想到，你，你的武魂，唉！”

    雪姬摆了摆轻轻摇了摇头，“没事的表姐，虽然武魂觉醒之后，刚变成那样的时候，我确实觉得生不如死，感觉整个人生都充满了灰暗，整个世界都仿佛失去了光彩，但后来我也想通了，武魂千奇百怪，而我们生活的世界又与武魂息息相关，会出现什么样的情况谁也说不清楚。那表姐夫，你是怎么看出我是武魂异化，身体有了武魂的部分特征的呢？还有，你真的要看我的武魂么？”

    马红俊点点头，颇有深意的笑道，“你可能不知道，你姐夫我的这双眼睛练过一些特殊的魂技，所以拥有看破虚妄和透视的能力，我就是凭借这双眼睛看破你的伪装的。”

    “啊，透视？那，那，那，那～”雪姬惊呼一声，吓的有点语无伦次，双手迅速挡在胸前，如凝脂般白皙的俏脸瞬间变的绯红，闪身躲到了水冰儿身后，“表姐，这，这，这，这怎么办？我，我，我是不是都被表姐夫看光了？”

