    野外。

    在那一群狮虎兽群的后方，孔蝎用疑惑的语气对着王力好奇的问道：

    “既然这被发布出来的悬赏任务，是已经确定被两位赏金猎人给接取了。”

    “在这茫茫的野外，要如何去找寻那两名赏金猎人？”

    “你可别跟我说是碰运气，你要这么说，我立马就回去。”

    王力将自己亮着屏幕的手机息屏后，也是轻轻笑了一下，就解释道：

    “野外是野兽的领地。”

    “狮虎群的战斗力不错，同时它们的嗅觉也是一绝。”

    “这些狮虎兽可是能轻易的在十公里内轻易的分辨出人类、野兽与凶兽各自代表的气味。”

    “所以，我们就只要跟随着这群狮虎兽，就能找寻到在这茫茫夜色之中的人类。”

    孔蝎听着王力的回答，也是不禁点了点头后，又抛出了一个疑惑。

    “那如果这群狮虎兽找错人，不是那赏金猎人，只是普通人的话怎么办？”

    “不是赏金猎人，就只是普通人，那就让他喂食给这群狮虎群吧！”

    王力在说到这里的时候，也不禁在嘴角处咧开了一丝残忍的笑容。

    “现在就等这群狮虎兽，嗅到人类的气息后，就会快速奔跑起来了。”

    已经行走到荒草地的王力，身上也是逐渐溢散出大量的黑色雾气。

    这些黑色雾气，在掠过那些因为狮虎兽群所压弯的荒草都重新恢复过来。

    连带着本来在这种湿润的荒草大地上，被这群狮虎兽重重踩出来的脚印，也变得无比淡薄了许多。

    并且，在这些黑雾掠过之后，关于狮虎兽所传出的浓烈气味，也被一同消除。

    在后方紧跟着的黑鸦，血红双眸紧盯着那两名血食组织的成员。

    原来是因为这样子，所以整个荒草丛才会在被安全狮虎群压弯大半后，又重新竖立起来的关系。

    这些黑雾真是很好的消除踪迹的好帮手。

    由于王力与孔蝎是背对着黑鸦对话的，加之对话的声音又轻，距离又有些远。

    所以它并不清楚，血食组织两人当前的目的，就是去找寻到另一位赏金猎人，去将其做成血食。

    黑鸦只是单纯的认为，他们可能要去别的秘密基地，或者是去喂食这群狮虎兽。

    ......

    另一边。

    江晴踩踏着路边的荒草，已经是兜了一个大圈了。

    吴江城大半个野外，也是被她找了一遍。

    她并未通过自己饲养的凶兽，找寻到那一群由武道协会所说的狮虎兽群。

    江晴轻叹一口气。

    那干脆就让这个悬赏任务，交给另一位赏金猎人算了。

    就让那位赏金猎人去好好的寻找这些狮虎兽的踪迹吧。

    正当这个时候，在荒草中缓步嗅探着周边的一头小型黑豹，突然疑惑的抬起头来。

    江晴不由停下了自己的脚步，疑惑的看了过去。

    “小黑，你是找寻到那群狮虎兽的踪迹了吗？”

    下一刻，这头小型黑豹，就对着一处方向轻声低吼了起来。

    不由的，江晴眼神也凌厉了起来。

    这头小型黑豹的轻声低吼声中，不仅是预示着狮虎群的位置，还包含着一种隐隐的惧怕之意。

    这与武道协会对于那群狮虎兽群的描述可一点也不一样啊！

    江晴的眼神也在此刻瞬间就凌厉了起来。

    如果小黑仅仅只是察觉到那群狮虎兽群，并不会发出这等的低吼声。

    在那里必然会有着能令有着扑杀中等武者实力的小黑，都会感到威胁的存在。

    瞬间在江晴的引动下，荒草中一头五彩斑斓的小蛇，从其中钻出，吐着蛇信子用无比冷漠的眼神望向远处。

    一头恐怖的巨虎，喷吐出一口火焰，也正严阵以待的看向不远处。

    足足在过去了将近十数分钟后，一群狂奔着的狮虎兽，在柔和月光的照耀下，映入了江晴的眼中。

    江晴在看见这群狮虎兽群的第一瞬间，就能觉察出它们确实是如同武道协会介绍的一般。

    只有普通初等武者巅峰的实力，只有领头的那头狮虎兽才有着中等武者的层次。

    可很快，江晴就将自己的视线放到了那群狮虎兽身后的两位黑衣男子的身上。

    那是高等武者的气息。

    在狮虎兽群的后方，怎么还会有着两位高等武者的存在呢？

    瞬间，江晴只想到了一个可能。

    那就是他们两个人是血食组织的成员，出现在这里应该是为接取悬赏任务的赏金猎人制作成血食。

    不过，这两位高等武者，可并不会是她的对手。

    真有意思，用武道协会开的悬赏，来进行一个猎食。

    看来，她为吴江城的武道协会，逮到了两条大鱼。

    那么接下来，江晴已经在开始思索起逮到这两条大鱼后，可以让武道协会付出些什么代价来换取这两条大鱼。

    恐怖的气势开始在江晴的周身荡起来。

    在柔和月光的照耀下，能隐隐约约的看见在江晴的身后，出现了不少虚幻的恐怖凶兽幻影。

    这些可都是江晴受过反哺的凶兽之力，最弱的凶兽力量也有着中等武者巅峰的程度。

    此时，还跟随在那两位血食组织身后四公里外的黑鸦，也是用血红双眼看见了江晴的身形。

    当黑鸦将自身的视野，被完全共享给了沈善之后。

    沈善也是在看着江晴，微微一皱眉。

    那不是自己之前买黑鸦与小青鱼的凶兽店的店老板吗？

    原来她也是赏金猎人吗！

    借由黑鸦的共享视野来看，江晴的实力与气势很强大。

    判断实力，也是黑鸦血红双眸的能力，黑鸦甚至能隐隐观测到白金之星的程度。

    就是因为白金之星恐怖的压迫力，才使得黑鸦有一种剧烈惊惧感。

    通过黑鸦的对比，江晴所展露出来的实力气势，绝对要比沈嫣然的师傅周梦雨更强。

    所以，这并不需要沈善来为其担心她的安全，反而是要担心那两位血食组织人员的安全。

    那么，他现在面临的一个问题就是，要如何在这么强大的江晴手中，将那悬赏任务的赏金夺过来。

    还飞在半空中的黑鸦，血红双眸闪烁了一下，立马就开始为自己的主人排忧解难。

    它的血红双眸可以勉强用幻术来控制几头狮虎兽。

    到时候这几头狮虎兽在黑鸦的引导下，可以来跑出去，避免被全部清剿干净。

    这样，沈善就可以凭借这几头漏网之兽，获取这个悬赏任务的赏金。

