    “龙命·己生转生？”听到蛞蝓传递过来的消息，赵政一愣。

    如果他记得不错。

    千代婆婆复活我爱罗所用的禁术也叫“己生转生”吧?

    莫非两者有什么联系吗？

    砂隐村，龙命一族......

    这不由让赵政想起了龙脉。

    在剧场版失落之塔中，拥有龙脉的楼兰古国地理位置就处于风之国境内.......

    据说沉眠于楼兰地底的龙脉拥有十分强大的力量，在《火影忍者疾风传》2010剧场版失落之塔中，反派BOSS砂影叛忍百足，他就是通过强行吞噬四代火影的龙脉封印，从而通过穿越到过去。成为楼兰大臣，并改名安禄山。

    最为关键的一点是，这个穿越是不限人数的，比如漩涡鸣人小队就跟着穿越回到了过去，与波风水门联手打败了百足，创造出了父子双剑合璧招式“太极螺旋丸”，击败了BOSS安禄山，拯救了楼兰古国。

    但遗憾的是，后来，楼兰古国还是被灭了。

    ......

    赵政思索着千代婆婆在原著中使用过的禁术·己生转生。

    据说，己生转生，是砂隐村秘密开发的转生忍术，以全身的查克拉作为媒介，把自己的生命力给受术者，该忍术对生或死者都可使用，假若是对死者使用，施术者的查克拉会转换为死者的灵魂，直到施术者死亡为止。出于人道的原因，在砂隐村开发出来后，该忍术列为禁术！

    忍术发动期间，放出大量查克拉形成青色光辉！

    在自身查克拉不足时，可以借助第三者的查克拉来维持！

    楼兰古国女王萨拉和她妈妈都是深红色头发。

    千代婆婆的儿子、孙子也是深红色头发。

    风之国，龙脉，砂忍村，己生转生。

    草之国，龙命一族，极乐之箱，龙命转生。

    赵政：“........”

    我好像发现了什么了不得的事。

    莫非龙舌母亲说的是真的？

    龙命一族真是六道仙人的后裔？

    如果真是这样.........MD，那整个忍界出了名的强者，都是辉夜一家的了？

    真是细思恐极啊！

    .........

    “不对，如果龙命转生、龙命·己生转生、以及千代的己生转生，真的能够复活，为什么原著中，黑绝这大孝子，不去草隐村与砂忍村把龙命转生与己生转生拿到手？”

    “凭他神出鬼没的遁术，拿到这两个术，复活宇智波斑并不难啊！”赵政不解。

    .......

    草隐村草花派。

    “姑娘，我有点疑惑，既然己生转生能够复活，为什么草隐村没把这术拿走？”蛞蝓转述赵政的话向龙舌的母亲问道。。

    “蛞蝓大人和政大人客气了，你们喊我和美就好。”龙命和美对蛞蝓恭敬的行了一礼后才解释道。

    “施展龙命转生之术和己生转生之术是需要条件的。”

    “那就是施术者必须具备强大的查克拉。”

    “光是这苛刻的条件就淘汰了忍界百分之九十九的人。”

    “第二，忍界想要复活的人，无一不是强者。”

    “如果是普通人，你愿意用自己的查克拉与生命力去复活一个弱者吗？”

    “如果是强者，你的查克拉足够转化为他的灵魂，重塑他的肉体，使他完全复活吗？”

    “当然，如果你非要复活死者，想要成功的话，施术者最好是龙命一族的人，或者漩涡、千手一族的人。”

    “因为漩涡、千手可以凭借强大的查克拉和体质以命换命。”

    “宇智波一族可以凭借伊邪纳岐规避伤害。”

    “其他家族有什么呢？”

    “什么都没有。”

    “除非他们是人柱力。”

    “否则根本施展不了龙命转生之术和龙命·己生转生之术。”

    “所以，除了六道仙人的后裔外，忍界能使用这术的人，寥寥无几。这也是我为什么会把卷轴交给你们的缘故。”

    “因为，除了你们，其他人拿到这术，基本无用。”

    “这也是为什么，草隐村，一直把我们龙命一族的女子当作生育工具的缘故，因为他们想要一个合格的继承者，一个能够施展龙命转生的人，替他们复活其他人。”龙命和美道。

    “原来如此。”通过蛞蝓听到龙命和美解释的赵政恍然大悟。

    他终于知道，黑绝为什么复活不了宇智波斑了。

    因为，宇智波斑那庞大的查克拉，足以挣脱秽土转生之术的灵魂，不是一般人能够复活的。

    除了同时具备千手漩涡两族血脉，且拥有轮回眼的长门外，其他人想要复活宇智波斑，基本不会成功。

    因为他们那浅薄的查克拉，小小的灵魂，根本不具备复活宇智波斑的条件。

    如果是人柱力还有一丝可能。

    不过想想，好像也是那么回事。

    千代婆婆复活我爱罗的时候，差亿点就成功了。

    如果不是后面，鸣人为她提供了亿点点查克拉，我爱罗就死定了。

    .........

    “看样子，宇智波斑与黑绝即便得到这术，目前也用不了。”

    “除非黑绝附体。”

    “但是黑绝一旦附体，它的存在不就暴露了吗？”

    “六道仙人和人柱力体内的尾兽又不是瞎子，知道黑绝这早产儿存在，肯定出来制止。”

    “到时，只要出点差错，就是人兽两空。”

    “别说复活了，人柱力肯定玩完。”

    “不过，说到这个，既然复活人需要查克拉就可以。”

    “那如果是秽土转生的人，施展己生转生之术呢？”

    “会怎样？”

    “秽土转生的人拥有使之不尽用之不竭的查克拉.......如果操控他们施展己生转生之术，那不就能卡BUG，无限复活了吗？”赵政眼睛一亮。

    这想法似乎可行。

    回去了就找大蛇丸，让他想办法搞来秽土转生之术。

    然后跟他一起研究。

    看能不能卡BUG。

    如果真可以，那就无敌了。

    ........

    隐藏在草隐村草花派外边，心痒难耐的白绝，有好几次想冲进去看那女人和卡卡西等人在密谈什么。

    但摄于红玉那恐怖的感知力。

    只能躲在地下，猥琐的苟着，等他们出现。

    同时，白绝心里也疑惑。

    这个村子的男人都被卡卡西和宇智波带土杀完了。

    剩下的都是写老弱妇孺。

    那叫红玉的女子，为何还那么谨慎？

    谈个话，也要设置个结界，屏蔽周围的感知。

    就像做贼一样。

    如果不是知道她和政是一伙的，他都怀疑，自己被发现了。

    .......

    不过，自己既然来勘察，不可能什么都不做。

    想着。

    一阵微风吹起。

    一颗颗孢子随风飘荡，悄无声息的落在了幸存之人的身上，隐藏了起来。

