    带着墨镜的女子冲上前，使劲儿这么一扯。

    举牌那女子，整个衬衣完全被扯开，扣子崩了一地，上半身马上就光了。

    她发出一声惨叫，扔掉牌子，双手捂胸蹲在地上，满脸惊恐。

    另一个举牌的女孩儿也被吓得惊恐万分，双手护在身前，飞快的后退。

    尼玛，这到底怎回事儿？

    旁边郑少枫彻底凌乱，脑细胞成片成片的死，也没想通这是怎么回事儿。

    自己是来接苏岳亭的，可这是哪冒出来的疯婆娘！

    站在不远处的陆天龙，心里却渐渐明白了。

    怪不得今天在车上，苏小蛮那丫头一直冲着自己怪笑。

    怪不得自己说要来接这个苏岳亭的时候，她说自作孽不可活。

    他现在差不多可以确定，面前这个身高一米七，身材玲珑有致的‘女人’，的确就是苏岳亭。

    就是苏小蛮的亲哥哥，苏凌月的堂哥，苏岳亭！

    “你这个小婊，也配举着我的名字？还敢踩？”

    墨镜女又发出一声怒吼。

    刚才被他扯掉衣服的女孩儿，惊慌中，蹲下的时候踩在了她刚才举着的牌子上。

    苏岳亭毫不犹豫直接一巴掌抽了过去。

    啪一声脆响。

    女子被扇在地上，捂着脸嚎啕大哭。

    周围人迅速围拢上来，冲着里面指指点点。

    有女人，有撕衣，有打架，这热闹不看遭天谴。

    “郑少？那不是郑少吗？”

    围观人群之中，有一青年越众而出，好奇的凑到了郑少枫身边。

    这个年轻人也是海阳市的一个公子哥，不过和郑少枫比起来，他的级别要低了不少，平日里也不怎么熟，就是见面点头的关系而已。

    “陈少，是你呀！”

    郑少枫捂着脸，苦笑道。

    这回丢人真是丢到姥姥家了，关键是到现在，他都还没整明白到底是怎么回事儿。

    “郑少，这到底怎么回事儿呀？你脸怎么肿了，是不是那个疯女人打的你？她太过分了！”

    叫陈少的年轻人打抱不平，他想抓住这次机会，拉近和郑少枫的关系。

    所以他现在一脸愤怒，指着站在一旁的苏岳亭怒道。

    “过分？从哪钻出来的小子，多管闲事，我看你是活腻歪了！”

    苏岳亭一下扯掉脸上眼镜，径直朝着陈少走过来，二话不说就是一脚踢出，正中陈少的裤裆。

    陈少嗷一声惨叫，捂着裤裆在原地蹦来蹦去。

    “尼玛，竟然敢踢，竟然敢踢我，老子今天非得废掉你这个疯娘们！”

    “废掉我？就凭你这个垃圾？”

    苏岳亭身子是女的，声音偏女性，脸蛋儿也是女的，可眼神绝对比男人更凶恶。

    她冲上前，一把拽住陈少的头发，啪啪啪啪啪正反手好几个巴掌。

    陈少想还手，可被她直接一脚踹出去好几米，躺在地上哼哼唧唧半天没爬起来。

    “你们这群废物，我苏岳亭今天就把话放这，想打，你们几个一起上！不服，可以叫人，我苏岳亭看看，你们海阳这破地方，有什么出息人物！”

    苏岳亭双手掐腰，冷冷目光环视四周，冷冷道。

    周围人都被惊呆，尤其是他瞧不起整个海阳的态度，激怒了不少人。

    “这到底是个什么东西，男的还是女的？”

    “谁知道，男不男女不女的，他这么拽，他爸妈知道吗？”

    周围人议论纷纷。

    苏岳亭脸上羞恼之色更甚，怒喝一声就要冲向说闲话的那些人。

    郑少枫吓坏了。

    这家伙是要大闹飞机场啊！

    他不管三七二十一，冲上去一把抱住了苏岳亭的腰，拼命的往后拽。

    他现在终于想明白了。

    这个苏岳亭，的确就是苏小蛮的亲哥哥，苏凌月的堂哥。

    自己今天要来接的人，也的确就是他。

    本来还找了两个漂亮女人举牌子，想讨一下这个苏岳亭的欢心。

    没想到真的被陆天龙说中，搬起石头砸了自己的脚。

    这个苏岳亭，根本就不喜欢女人，因为他是从泰国来的！

    郑少枫心里悔啊恨啊。

    早知道干嘛揽这个差事儿。

    扭头瞥一眼正在旁边兴致勃勃看戏的陆天龙，恨不得直接一头撞死在这家伙身上。

    “放开我，不要碰我，信不信我宰了你！”

    苏岳亭力量很大，拖着郑少枫往前走。

    幸亏这时候郑少枫的司机发觉不对劲，赶紧冲过来帮忙，两个人这才把苏岳亭拖住。

    周围看热闹那些人都吓坏了，纷纷后退。

    这女人太野蛮，还是离远点儿比较好。

    “那个谁，有什么事儿咱们回去再说好不好？”

    郑少枫几乎是在哀求了，再闹下去，真的闹出大乐子了。

    可他不知道该叫哥还是该叫姐，只能含糊叫。

    “哼！”

    苏岳亭终于停下，扭头冷冷看着郑少枫，道：“陆天龙，你真是个没出息的东西，就凭你，也想泡我凌月妹子？”

    郑少枫刚想解释，苏岳亭已经拽着他，往车子方向走去。。

    凤凰集团总裁办公室内。

    苏凌月和苏小蛮姐妹俩坐在沙发上，大眼瞪小眼。

    “看时间，陆天龙应该已经接到岳亭哥了吧？”

    “应该接到了吧！”苏小蛮点点头。

    两人又对视一秒，突然同时哈哈一笑。

    “不知道陆天龙见到岳亭哥的时候，会不会被吓到！”苏凌月轻笑道。

    苏小蛮则一脸幸灾乐祸，道：“嘿嘿，我现在更想知道，陆天龙会不会被岳亭哥摧残的很惨！”

    “希望闹的不要太难看，要不然，岳亭哥说不定会把机场给砸了！”苏凌月叹口气道。

    两人正说着，屋子里电话响起，是一楼前台打来的，说一个女人拖着一个男人冲进电梯，说是要找苏总的，他们没拦住。

    苏凌月知道是堂哥，被他拖着的，自然就是陆天龙了。

    “恩，你们不用管了，让他们上来吧。”苏凌月吩咐道。

    随后她扭头看向苏小蛮，道：“岳亭哥上来了！”

    “来了？”苏小蛮眼睛一亮，道：“那陆天龙怎么样了？”

    “不知道，底下人说，是被拖上来的！”苏凌月笑道。

    “哈哈！我现在可是迫不及待想要看看他的囧样，待会儿我必须好好数落数落他！让他在用那丑陋的大家伙欺负我！”苏小蛮眉飞色舞道。

    “小蛮，这话可千万别跟你哥说！”苏凌月赶紧道。

    谁一听这话，都觉得苏小蛮被糟蹋，这可不是闹着玩儿的。

    话音刚落，砰一声响，办公室门被人打开。

    苏岳亭又带上了大墨镜，威风凛凛走进来，很霸气的看着苏凌月和苏小蛮！

    “哥！”

    苏小蛮第一时间冲了上去，双手保住苏岳亭的腰，笑道：“你怎么才来，我们都想死你了！”

    “想我？你们巴不得我来不了吧！”苏岳亭冷哼道。

    “怎么会，我们是那么没良心的人吗？”苏小蛮撒娇道，目光突然盯在苏岳亭胸口上，惊讶道：“呀，哥，你的规模又大了！”

    “恩！刚从泰国回来！”苏岳亭平静道。

    “岳亭哥！”苏凌月也走上来轻声道。

    整个苏家，她和苏小蛮兄妹俩的感情最好。

    自从苏岳亭发生意外之后，性情大变，对别人都很冷淡，唯独对苏凌月还是一如既往的好。

    “恩！凌月，这两年在这里受委屈了吧。”

    苏岳亭摘下墨镜，看向苏凌月的眼里充满温暖。

    “还好！哥，这些年，让你受苦了！”看着那张似曾相似的脸，苏凌月眼眶红了。

    曾经多么优秀的小伙子，曾经也被指定为苏家的接班人，结果造化弄人，成了现在这个样子。

    “我现在很好，不要担心！”

    苏岳亭走上前，揉了揉苏凌月的小脑袋。

    “对了哥，那个陆天龙呢？”苏小蛮在后面问道，“没有把他欺负的太惨吧？”

    “陆天龙？哼！”苏岳亭眼中闪过一丝冷笑，转身冲着门口道：“还不给我滚进来？就凭你这熊样，也能配得上凌月？”

    鼻青脸肿的郑少枫哭丧着脸走进来，幽怨的看着苏凌月。

    “啊？”

    苏凌月和苏小蛮都傻了，不是陆天龙吗？怎么变成了郑少枫？

    “这小子太怂，被我打，就说自己不是陆天龙，哼，这种货色，打他都嫌费劲！”苏岳亭冷哼道。

    苏凌月脸色古怪。

    大概也能猜到是怎么回事儿。

    肯定是郑少枫不知道从哪里得到消息，知道自己哥哥今天要来，就偷偷跑去接站，想要讨好自己。

    结果，被当成是陆天龙，让苏岳亭给打了一顿。

    “哥，他真不是陆天龙！他叫郑少枫！”苏小蛮无语道。

    “恩？真打错了？”

    “真的错了，他不是陆天龙！郑少，你怎么也不得我哥解释一下。”苏凌月彻底无语。

    “解释？我一路上跟他说了很多次，可我一说他就打我，一说他就打我！你看看我现在这模样，还敢说吗！”

    郑少枫要哭了，指着自己的脸道，看来一路上没少受罪！

    “哥，这回你知道了吧，这个真不是陆天龙！这个郑少人挺好，最起码比那个陆天龙强多了，每天都给凌月姐送花，好浪漫的。”

    一听郑少枫每天给苏凌月送花，苏岳亭皱眉道：“浪漫？是浪！打错就打错，就这样德行也想追求你，该打！以后再有这种不开眼的东西，我见一个打一个！”

    “……”

    苏凌月知道自己这堂哥的脾气，也就没再多说，只能扭头看向郑少枫，不好意思道：“郑少，实在对不起，是我哥鲁莽了，改天我专程向你道歉，对了，你的伤没事儿吧？”

    “没事儿，就是受了点儿皮外伤而已！”郑少枫挤出个笑容道。

    “哼哼，不但怂，还能装，虽然我没用太大力气，可就你这小身板，再硬撑就得完蛋！”苏岳亭嘲讽道。

    郑少枫想死了心都有了。

    去接个站，挨了一顿打。

    在苏凌月面前表现的坚强点儿，还被啪啪打脸！

    为什么受伤的总是我！

    “哈，你们都在呢！郑少，看你这鼻青脸肿的模样，挺疼吧？”

    办公室门突然再次被推开。

    陆天龙笑吟吟的出现在众人面前。

    “哥，他才是陆天龙！就是他用他那丑陋的大家伙欺负我的，揍他！”

    苏小蛮伸手一指，兴奋道。

