    很快，众妖似乎就已经忘记了方才的尴尬，大殿当中的气氛再次热烈了起来，妖娆的女性妖族跳着热辣的舞蹈，流连在一众妖王中间.

    直到酒足饭饱，狮驼王这才挥手屏退了一众舞女，又在洞口设下一层结界之后，方才正色道：“诸位，这一次你们需要做的就是彻底封锁象王山，不让一个苍蝇飞出去，事成之后，少不了你们的好处。”

    徐然心思闪动，这象王山乃是原著狮驼岭三妖当中的老二，白象王的地盘，看来这未来的妖族七大圣当中，有四位聚集在此处，为的便是对这位白象王出手了。

    六耳猕猴努了努嘴道：“四哥，你这表亲能靠得住吗？”

    在场的妖王当中除了徐然以外，其他的妖王全部都是牛魔王妖盟的成员，所以此时的徐然就显得有几分扎眼了。

    “老五你放心吧，魔狮王乃是我的表弟，与我的关系比你想的还要亲近的多，这一次正是我特意邀请来助拳的，绝对信得过。”

    狮驼王拍拍胸口，满脸自信道。

    孙悟空嬉笑道：“既然是四哥的兄弟，那就是我们的兄弟，哪里还有信不过的道理。

    狮魔兄弟实力不凡，有时间可以与俺老孙切磋切磋。”

    猴性本来就好奇心重，他却是对狮驼王这个神秘的表亲好奇的很。

    “多谢孙大王，有机会一定。”

    徐然同样淡笑着回应道，却是看不出一丝的异样。

    他与孙悟空虽有大仇，但是现在大劫还未完全开始，天机也未曾完全隐没，此时要杀孙悟空的话，不说他现在的实力能不能拿得下孙悟空，就算是他能将孙悟空斩了，恐怕到时候也绝对逃不过佛门的追杀。

    所以现在并不是对孙悟空动手的时机，他要等西游开始之后，劫气笼罩整个西游世界，天机彻底不显的时候动手。

    届时，他要将佛门的西游大计彻底的掀翻。

    “不过是区区白象王而已，有我们四个出手，别说是他一个，就算是他们兄弟三人联手也得饮恨当场，哪里还需要什么帮手，你们也太过小心了。”

    鹏魔王有些不屑道，在他看来，狮驼王找的这些帮手都只是一帮乌合之众罢了。

    在他看来，只需他一人出手就能够将那白象王拿下，何须他们四人一同出手。

    他却是巴不得围攻白象王的消息流传出去，引得青狮王与金翅大鹏王一同出手。

    他与金翅大鹏王同为金翅大鹏一族，但由于他出道晚的缘故，尽管他没有与金翅大鹏交战过，但西牛贺州的群妖却是普遍认为他不如那金翅大鹏王，这让他早就在心里憋了一口气，想要与那金翅大鹏王一较高下。

    此言一出，顿时大殿当中的场面有些冷了下来。

    狮驼王闻言没有说话，只是心中一阵的冷笑，也是时候该让鹏魔王这个高傲的鸟人吃些苦头了，那白象王可不是那么好惹的。

    这鹏魔王来历神秘，据说师承极其的不凡，即便是他大哥牛魔王也要忌惮三分。

    也正是如此，他大哥牛魔王为了拉拢鹏魔王，才与这个鸟人结为了兄弟，甚至还在他们七兄弟当中排到了第三位。

    妖族当中的排名可与年龄大小没有任何的关系，只与实力挂钩，而这鹏魔王没有与他交战过，只靠背景就坐到了他的头上，他自然有些不满。

    再加上鹏魔王为人高傲，似乎除了大哥牛魔王与二哥蛟魔王之外，任何人都不放在他的眼里。

    这让七兄弟当中的其他几位都对这鹏魔王颇为的不爽。

    猕猴王见场面一下冷了下来，不由得心中暗骂鹏魔王多事，但他与牛魔王的关系最为亲厚，这次正是他负责将一众妖王聚合在一起，他自然不能眼睁睁的看着鹏魔王将在场的一众妖王全都得罪光了。

    于是他立刻赔笑道：“那是自然，那白象王那里是三哥的对手，只是为了牛大哥的大业，稳妥起见我们还是谨慎一些比较好。

    在场的妖王都是我西牛贺州妖族当中好手，有他们在，定然能保我们的行动万无一失。”

    “是啊，是啊，俺老孙还没见过诸位哥哥的手段呢，这一次正好借这个机会让俺老孙开开眼。”

    说出这般没有心机话语的自然是孙悟空。

    只见孙悟空一副嬉笑之色，在场的群妖当中却是就属他的年岁最小，在加上他天赋极高，就算是修行到太乙金仙也没有费多少工夫。

    也没有经历过多少挫折，所以在这一群积年老妖当中，却是属他的性子最为单纯。

    在加上牛魔王、蛟魔王这些妖族顶尖强者的刻意结交，孙悟空根本就没有了解到多少世间的险恶，这也是大闹天宫之时，为何天界仙神拙劣的表演只有孙悟空一个人看不穿的缘故。

    在猕猴王的努力之下，现场终于维持在了表面的祥和之上，但众妖王也没有多少心情继续在虚与委蛇下去，而是纷纷告退，回到了狮驼王为他们准备的房间当中，开始为接下来的大战做准备。

    很快大殿当中的一众妖族就走了个干净。

    徐然也与狮驼王来到了他的寝宫当中。

    狮驼王在将大殿布下严密的禁制之后，这才向徐然询问道：“怎么回事？你怎么会惹到鹏魔王那个鸟人？”

    徐然浑身一道金光闪过，瞬间恢复了真身，他却是丝毫都不担心鹏魔王会发现他的气息。

    方才狮驼王已经在大殿当中设下了禁制，虽然这些太乙级数的强者想要破解这些禁制并不困难，但私自窥探他人的洞府可是大忌，除非有深仇大恨，否则没有人敢这么做。

    “咦？”

    狮驼王轻咦了一声，他却是发现，仅仅二十余年未见，徐然的一身修为竟然已经达到了玄仙巅峰，一身庞大的气息更是浓厚的不像话，直追太乙金仙级数的强者。

    狮驼王有些惊异道：“你的进境竟然如此之快？你这血脉甚至已经达到了第五个层次。

    看来是我小看你了，恐怕你的父辈在族中当年的地位不低，否则的话，你的血脉也不会如此纯净。”

    徐然摇摇头，他自己的情况自己当然知道，他的血脉纯度只是一般，如果不是靠着穿梭万界得来的庞大资源，他现在恐怕还在地仙境界晃荡。

