    安山密林中某一处，赫疆、齐巅和“树神”、“蛛神”的人身寄托之躯、还有一个戴着面具的人站在一起，看着远方那毁天灭地般的场景。

    两名异神此刻都是露出恐惧和震撼之色，就算站在这里，它们依旧能清晰的感觉到那白光之中所蕴含的恐怖气息，那是一种可以轻易摧毁它们的力量。

    就算是当初的血阳主神乌托，在这样的兵器之下，恐怕也一样是柔弱不堪。

    赫疆看了看二个异神，出声道：“两位放心吧，这东西太不稳当了，而且只有一枚，要不然当初玄府早拿出来对付你们了。”

    戴面具的人流露出赞叹的神色，道：“这是天夏筑造兵器的技艺么？真是高超。”

    赫疆看着道：“现在没有什么天夏了，只有我们东廷。”

    蛛神的寄托之躯是一个土著女人，但是神性的力量使得她丰腴高大，嘴唇饱满，皮肤光洁，长发垂到脚弯，女性的魅力在她身上充分的展现出来。

    她道：“东廷的神明，为了配合你们的计划，我们付出了很多。我们的祭祀和信徒都损失在这里了，在近段时间里，我们也没有能力再去窃夺血太阳的权柄和力量了。”

    赫疆道：“但是你们也得到了很多不是么？而且将来会得到更多。”

    “那是将来的事，”蛛神很严肃的说道：“没有祭坛，我们之间不能分享力量，我们就无法真正融合到一起，这将不利于我们下来的行动。”

    赫疆道：“原来你们是这么认为的，我以为我们誓约就已经足够了。”

    树神的寄托之躯是个沉闷男子，他这时候开口道：“那不一样，誓言只是让我们不背弃彼此，但是唯有共同的力量我们才能互相信任，并找寻到共同的目标。”

    赫疆想了一想，道：“我能理解两位神明的想法，不过眼前有些难办了。”

    “这件事交给我吧。”

    那个戴着面具的人说话了，“我们复神会可以为几位举行一次仪式，为你们共同灌注远古神明的力量，虽然不多，但足够连接彼此。”

    蛛神严肃无比道：“你们拥有远古神明的力量？你们知道自己在接触什么东西么？”

    戴面具的人很淡然的说道：“当然，我们很清楚，我们也不是第一次借用这种力量了，所以你们大可以放心，我想如果不是这样的力量，你们几位不见得看得上吧？”

    树神发出沉闷的声音道：“我很愿意接受。”

    蛛神则道：“什么时候举行仪式？“

    戴面具的人没有立刻回答，而是看向赫疆，后者想了想，道：“可以，那就请尊驾尽快为我们安排吧，接下来我们还有更重要的事情需要去做，不能在这里耽搁太久。”

    阿奇扎玛，神眠之地。

    张御望见神殿内显露出来的三位道人身影，便从台阶之上走了下来。

    这三位分别站于一角，彼此相隔较远。

    他先看向站在正中那一位道人，如是与敌斗战，这位承受的压力毫无疑问是最大的。

    其人身上所穿着的正是他所熟悉的玄府道袍，可稍稍有些不同的是，衣底纹饰之上隐隐可见一层泛动的云光。

    这是玄首才可穿着的道袍，乃是玄廷所赐，具备多般守御妙用，而他观这位面目，与之前在玄府所见到画像基本一致，应该就是前任玄首颜彰了。

    他再往颜彰身后的两人看去。

    这两位前辈同样也是身着道袍，不过绝非玄府之人，而观其等神气，倒是有些像旧修。

    他留意到左边那道人的身后腰间悬挂着一个剑鞘，只是里面空空如也，剑刃早已不知所踪，猜测这或许就是剑刺神符的那一位了。

    而另外一位，身形魁伟，身着银白道袍，可以看到，其人脚下有一大滩融化的黄金，一直从台阶上流淌下去，而其人周围也是遭受了猛烈的灼烧，不论是神殿顶璧还是墙面，都是出现了大片裂纹。

    他缓缓抬起手来，双掌一合，左覆右上，对着三人各是一揖。

    就在他揖礼之后，三人身躯忽化烟尘，身上衣袍都是缓缓飘落在地，而其中还夹杂有玉佩印章的磕碰之声。

    他目光落去，心意驱用之下，这三件衣冠各是飘起折叠起来，只是在叠起那一位魁伟道人的衣物之时，上面却是掉落下来一个东西，此物似是隔绝了他的心力触碰。

    他走上前去，将之捡了起来，发现这是一只金属小球，微微一转，里面似有东西在里面晃动，可表面光华圆润，看不出有任何隙口。

    他着实认不出这是什么，想了一想，就将之也一并收了起来，随后意念一召，将取在埋在尘沙之中的封金之环取回，这才自神庙之中走了出来。

    莫队率此刻就在这站在神殿外面的平台之上，刚才她发现，围拢血阳神庙外面的那一层屏障忽然消失不见了，她也是得以走了进来。

    此刻见到张御出来，她忙是一躬身，道：“先生，你回来了。”

    张御点了点头，他也是留意到，血阳神庙周围再无之前的遮掩，这应该是神像的倒塌，导致神力寄托的消失的缘故，他令莫队率将三位道人的衣冠也是一并背上，随后就往下方走去。

    可就在这个时候，他忽然感受到了一阵剧烈的震动。

    不止是脚下这座神庙，而是整个神城都是开始晃动起来，他抬头一看，发现天穹之中有前人留痕存在的地方有丝丝白光冒出，而神城之中的神力则朝着那里疯狂涌动着。

    这个时候，他身后血阳神庙顶上的神符忽然绽放出了一道光亮。

    不止是这里，连那四个残存下来的，如风中残烛一般的神符也在都在竭力放出光芒，竭力引导着神力填补那些空隙。

    莫队率惊疑道：“这是怎么了？这里是要塌么？”

    张御凝视着那些白光片刻，这应该是有外来力量顺着前人留下的空隙渗透进来，不过那些力量应该偏向物性，只杂有少量异变的灵性，很难撼动周围的神力屏障，神城的反应似乎有些过激。

    可他再是思索了一下，似乎有些明白了。

    应该是他之前接连的破坏，再加上这些外来力量的冲击，使得这里残留的神性意念认为这是一个对神城的持续攻击，故才引发了这么大的动静。

    在神力涌动持续了很长一段时间之后，才终于又平静下来。

    此时他发现，阿奇扎玛对自己的压力不再之前那么强大了，浑身也变得轻松了许多。

    他往神城之中扫了一眼，见原本存在的四个神符忽然消失三个，只有一个还存在着，倒是血阳神符依旧存在于那里，可也是比原来黯淡了几分。

    可他也发现，经过这么一阵变动，阿奇扎玛几乎是就把自身修复了一遍，所有前人的留痕都是消失不见了，他也无法再在神城之中穿梭往来了。

    不止是这样，这意味着现在他也无法借助留痕从神城出去了。

    这倒不是什么大事，他的实力与进来之前相比已是略有提升，就算无法借助前人的力量，凭借手中的蝉鸣剑，一样也可以劈开屏障，从里面走出去。

    可关键是神城之外到底发生了什么事？

    他能感觉到，外面一定生出了什么巨大的变故，在这般情况下，贸然走出去，显然是不妥当的。

    他深思片刻，心下便就有了决定。

    他对莫队率道：“看好你身边这些的东西，不要弄乱遗失了。”

    莫队率郑重回道：“先生，你放心，我一定看管稳妥。”她很聪明，知道凭着自己可没法从这里走出去的，唯有依靠张御才行，而这些东西就是她生命的保障。

    张御观看了一下四周，身躯微微浮空腾起，就朝着那半边黯淡天幕的所在疾掠而去，而后到了一处位于神城外沿的山原之上落定下来。

    站在这里往更远之处看去，只能望到白茫茫的一片，什么东西都分辨不清楚。

    阿奇扎玛并不是无穷无尽的，它的大小取决于神力的强弱。

    他能明确感觉到，方才在弥补漏洞之后，神力的消耗导致整个神城缩小了许多。

    可就是这般，这个地方的存在也是极为神奇的，他最开始以为，神城某一个现实中存在的地界被转移到了这里，可此刻看来，这更像是灵性的长久存驻转化为了实物。

    这无疑涉及到了物性和灵性相互转换变动的层面。

    或许，到了更上一层，他才能看透这里面的隐秘。

    看有片刻之后，他把衣袖一展，盘膝坐了下来。

    在神城之中神像上的源能都被他摄取过来后，他的神元积蓄已是前所未有的充沛，他估计自己在二章之内已经很难再有机会寻到如此多源能了，既然如此，那也不必耽搁下去，他决定就在这里转运灵空之印，塑造神异器官，进而观读第三道章！

    ……

    ……