
　　安抚了祝融，随即壮大了后的队伍继续上路。

　　人族古路又名星空古路，自然是无尽的星空中寻找那九九八十一关的存在，若是连第一关都到不了，那还算有过什么人族古路啊。

　　。。。

　　一路上，自然少不了类似死亡所在的那种死亡古星，危险并不少，甚至有好几次江林都只能拉着众人跑路，这才堪堪渡过一重重的劫难。

　　也不知道过了多久，江林对于系统签到的声音已经麻木了，他也知道看一看系统的签到，才知道时间到底过去了多久。

　　“叮～签到成功。”

　　“幸运签到一次，恭喜你获得金仙道果一枚！”

　　………

　　“瓦特？？？”

　　“金仙道果！！！”

　　江林突然惊愕了一下，随后便是极度的兴奋起来。

　　虽然知道每次幸运签到会给好东西，以前多半是世界位面通道之类的，可是现在在遮天世界中，他的等级还不足以让系统新开一个世界，从最近这两次的幸运签到就可以看出。

　　可是不管怎么样，幸运签到出来的东西，那可都是绝无仅有的极佳好玩意儿。

　　上上一次签到出来一个天眼，就让江林得到了一只破妄天下一切的天道之眼，更是和天道烙印融合后，具备了控制人，或者是震慑一切道意法则的能力，让他的实力那是大大的增加。

　　也是通过了天道之眼，他才能够屡次有惊无险地渡过三灾六劫等灾劫，接下来修炼上的每一重关卡，有天道之眼的帮助，自然是能够自然而然地平安渡过，让江林不至于和其他人一样，在生死之间徘徊。

　　哪怕是修炼了九转玄功的洪荒诸神，也不敢保证自己的每一次灾劫能够平安渡过，所以江林的天道之眼对他来说，那就是重中之重的宝物，甚至还要在自己的道塔之上。

　　最近的一次幸运签到，好歹也给他签到出来了九转玄功剩余的全部功法，这可是能够成就混元无极大罗金仙，简称天地圣人的功法，最后凝聚出来的天地圣体，起码能够斩杀圣人。

　　至于道家传闻中的八九玄功，其实在江林看来，就是九转玄功的阉割版本，九转玄功作为天地第一功法，乃是天地自成，而八九玄功却是三清甚至是西方佛门传授给弟子的功法。

　　以八九玄功之名，江林倒也大有耳闻，看来这应当就是各大圣人们经过改编后再传授的九转玄功，至于原版，自然是他们自己在修炼，江林可不信这套功法连圣人都可以更改，哪怕是鸿钧老祖，传授给几个圣人弟子的功法，也就是这九转玄功了。

　　九转玄功修炼的条件其实很不简单，江林也是得了系统的功劳才能修炼，他当初的天资虽说不差，但是也没有达到什么圣体神体的地步。

　　而且之后传授给弟子们的时候，都是被他改编过的部分九转玄功，大部分还是参照了其他的功法，比如无始帝经什么的。

　　至于九转玄功传授的第一位弟子刘晋元，实在是一言难尽，当初传授给他功法，并且自己帮助了他入门后就没再管他了，其实江林传授给他的又哪里是什么高深的整套九转玄功第一层呢不过是挑选了最简单的一条运行经脉，让他得以入门罢了。

　　谷鸩</span>然而就凭借这么一条经脉的修行，刘晋元的功力也能够在短短的时间内迅速提升到金丹的境界，不得不说这九转玄功实在玄妙异常。

　　但是也因为如此，区区一条经脉也是有所限制的，他想要继续提升修为，就必须要修行更多的九转玄功部分，可是他的体质又太过普通，根本修行不了，之前江林回去见他的时候，就对他说过，如果想要提升自己的修为，那自己自然可以帮助他，不过需要更换功法。

　　可惜刘晋元志不在此，他修行只为林月如罢了，既然月如表妹已然嫁为人妻，而他也有了家室，自然不再对修炼一途有什么兴趣，提升修为什么的，自然也就谈不上了。

　　江林收了这么多弟子，说起来最喜欢的还是这第一位记名弟子，一开始是抱着帮助他一下的想法，还带着些恶趣味，想听他叫一叫李公子师父，也挺有意思，可是仔细看下来，刘晋元的品性是十分纯粹的，他若是真的走上修炼一途，那么未来的成就几乎不下于叶凡这位圣体。天籁小说网

　　但是也正是因为他品性高洁纯粹，所以才有这般觉悟，得失之间，或许均有各自体悟吧。

　　“哎！罢了～”

　　想了又想，江林长叹了一口气。

　　又再看了看系统签到出来的这金仙道果，江林这才知晓，原来这个所谓的遮天世界中已经并无所谓的金仙道果存在了，所以他若是想要证得金仙，只怕是困难重重。

　　其他的办法也不是没有，只要能够找到仙界的所在，那里法则齐全，仙元足够，生命长河隐约可见，凝聚金仙道果就简单了许多，但是这条路的艰难，可谓一般。

　　另外也可以学着像叶凡或者段德之类的，以轮回为代价，聚集九世之力，以力证道，从生命长河中硬生生捞出这金仙道果，证就那红尘仙的果位，倒也不差金仙多少，可是这样一来，不说眼前的路有多难走，未来的路更是要艰难太多，甚至是至死也到达不了所谓的与天地不朽而存的天地圣人境界。

　　在这遮天世界中，能够成为这样可怕存在的，目前只有一个，荒天帝石昊！

　　生于乱古末期的他，天资万古无双，天生至尊骨，为修道而生，为应劫而至，一生中极致辉煌，造就无尽传说。

　　哪怕是至尊骨被夺走，却也能够逆天改命，成就一代传奇，江林记得这家伙好像此刻应该在仙界和另一个大世界之间的上苍之地吧，也不知道他这日子好不好过……

　　至于未来嘛，就看叶凡这小子的了。

　　而现在，江林成为遮天世界第二尊圣人，倒是大有希望，毕竟有系统的帮助，还不能到达石昊的地步，那这系统不要也罢。

　　小心地看着系统仓库中那颗蕴含无尽法则之力的金仙道果，江林根本不敢拿出来看一下。

　　金仙道果蕴含法则之力，但凡是轻易出现在这片天地间，那必然是要引起天地震荡的，甚至整个遮天世界中的大帝至尊古皇什么的，都能够察觉到这股引起他们心中无限希望的成仙之路，这是真正的成仙路啊，比之那条埋葬了无数生命的成仙路，那金仙道果就是一步成仙。

　　没有人可以抵挡这样的诱惑，江林不想试探任何人，因为没有人经得起如此试探。

　　试试就逝世啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百七十九章 试试就逝世免费阅读。https://xs.23sk.com 