    “好像是已经安静下来了？”

    玛利亚听着围墙里面的动静。

    “理所当然的事情。”

    润媞轻哼道，“不过就是区区四海的水准而已。”

    佩吉万小声提醒道，“姐姐，他们也是来自伟大航路的海贼。”

    “那就进去看看吧。”

    西留斯收起钓竿站了起来。

    稍后，巨大的天狼星号直接撞碎了阿龙领域的围墙，横冲直撞一样的撵了进去。

    围墙后面还算宽阔的水池边缘直接被撞碎，巨大的潜水艇，直到靠近了建筑才缓缓的停了下来。

    西留斯跳了下去，看着站在倒了一地的渔人们中间的杰克。

    杰克皱着眉头沉着脸，一副陷入了深深的哲学思辨中的模样。

    西留斯笑着道，“这么高兴的吗？所有人都喝翻了。”

    杰克翻了个白眼。

    这混蛋，总是能够轻而易举的把气氛给带到另一个极端。

    “所以怎么会弄成这样的？”

    黑玛利亚道，“同胞见面，我以为气氛会更融洽一点？”

    “只是一群无聊的家伙，执着于一些无聊的事。”

    杰克哼了一声，“走吧，西留斯，没有在这里停留的必要。”

    “你说，无聊？”

    一个男人晃晃悠悠的从大楼被撞出的窟窿里面走了出来。

    克罗欧比！

    “鱼人和人鱼们世世代代遭受人类的迫害，这无数的鲜血与泪水，你说无聊！”

    这个男人怒吼着。

    “鱼人们，过得有这么凄惨吗？”大和有些好奇的问。

    “我知道的也不多，但是据说鱼人和人鱼们是伟大航路非常抢手的商品。”罗道，“尤其是人鱼，更是无数奴隶贩子们梦寐以求的货物。”

    “这样啊。”

    大和点点头，“那还真是可怜呢。”

    “我们才不需要你们的怜悯！该死的人类！”

    克罗欧比咬牙道，“人类怎么对我们，我们就加倍奉还！”

    “真不错啊，很有骨气，”

    西留斯笑着鼓掌，“这么说你们一定已经干掉了很多的奴隶贩子和奴隶买主了吧？”

    “待在东海是为了积蓄力量，反攻玛丽乔亚，干掉那些购买了最多人鱼奴隶的天龙人吗？”

    “天——天龙人——”

    肉眼可见的，克罗欧比的眼中闪过一抹恐惧。

    “哼，无趣的家伙。”

    杰克冷哼一声，上前一步直接踹飞了这个家伙。

    这种程度的家伙没有废话的必要。

    “哈哈哈哈，真是令人无奈。”

    西留斯摇了摇头，“我原本以为他们会更勇敢一点。”

    “为了全体鱼人人鱼的解放而奋斗什么的。”

    “别废话，该离开了。”杰克说。

    “哈哈哈，既然杰克都这么说了，那就出发咯！”

    西留斯哈哈大笑。

    “哦！！！”

    就这样经过短暂的停留之后，西留斯海贼团再度出发。

    杰克好兄弟可以说是乘兴而来，败兴而归了。

    就在天狼星号退出了阿龙领域，逐渐远去准备潜水离开的时候，后方却突然传来了一声大喊。

    “谢谢你们！”

    大和诧异的回过头去，“西留斯，有人在对我们说谢谢诶！”

    “听错了吧？”

    西留斯笑着道，“我可不知道我们做了什么值得感谢的事情。”

    阿龙领域，岸上。

    有着橘色头发的少女泪流满面的眺望着远处海面上逐渐潜入海中的那一艘大船。

    “终于，自由了！”

    虽然悲剧已经无法挽回，虽然有的人已经不会再回来，但是这一切终于结束了。

    她看了看周围昏迷不醒的鱼人们，迫不及待的跑出了阿龙领域，她要去告诉所有人，一切的噩梦到今天终于结束了。

    同一时刻，无风带。

    “哇哈哈哈哈！！拳骨流星！！”

    巨大的海军战舰上，身材健硕的老头子哈哈大笑着，甩出一个又一个的炮弹把周围众多的海王类身上炸出一个又一个的大窟窿。

    这些窟窿并不是炮弹爆炸炸出来的，实际上炮弹在海王类们的身上撞出大窟窿的时候，爆炸还没来得及发生。

    “真是夸张。”

    甲板的另一侧，戴着面具浑身裹着宽大的白袍，根本看不清面容的男人感叹道，

    “该说不愧是卡普中将吗？”

    “没人想听你的感叹。”

    白袍人的身边，穿着灰色的西装，戴着礼帽，披着一件正义大衣的男人开口，“到了东海之后，就请自觉离开吧。”

    “还真是不友善，虽然不是同一个系统，但无论怎么说，我们也都是隶属政府麾下的吧？”

    白袍人笑道。

    “强行登上我们的船，让我们配合你们的行动，我可不知道这有什么值得我使用友善的态度。”

    “哈哈哈，放心好了，到了东海我们就不会叨扰了，但是一旦发现情况还是需要你们配合，这是没办法的事情，只能说实在是太巧了，谁让，”

    “多拉格那家伙，偏偏就在东海出现了呢？”

    天狼星号这边。

    “所以，杰克，怎么一脸的不悦？”西留斯问杰克。

    自从上船离开之后，这家伙就始终沉着脸。

    虽然本来这家伙就并不怎么笑，但是现在格外的严肃。

    “西留斯，”杰克问，“鱼人们都是那个模样吗？”

    “谁知道呢？”

    西留斯笑了笑，“我也没有见过几个鱼人，怎么知道所有的鱼人是什么模样？”

    “既然想要确认的话，就亲眼去看一看吧。”

    “等回到伟大航路之后，我们去鱼人岛，到了那里就一切都清晰明了了。”

    杰克轻哼一声，没说话。

    “那么船长，接下来我们去什么地方？”

    罗笑着问。

    “去奥罗伊岛，”

    西留斯道，“和红发那家伙的约定还是早点完成的好。”

    小丑巴基曾经在那座岛上出现过，虽然现在已经不在了，但是说不定还能够找到一些线索。

    “而且那座岛附近还有一座东海很出名的旅游岛屿啊，”

    西留斯哈哈笑道，“美食之岛布兰，即使找不到小丑的踪迹，也可以好好的大吃一顿！”

    “这才是主要目的吧？”

    黑玛利亚轻笑道。

    “听起来很不错哦？”大和嘻嘻的笑。

    “那么，出发吧！”

    旅行，还在继续。

