    康朝锋松了口，后面的事情谈得就顺利了许多。

    作为九大世家之首，康家的底蕴丰厚，自然不是安家那种末流世家可以比拟的。

    而康朝锋作为康家家主，也不见得像安家夫妇那样令人无语。

    不过两个时辰的功夫，康朝锋就和陆暖以及凌淳谈妥了说服事宜。

    得知如今已经有四个世家冲着皇蛊之血也愿意合作之后，康朝锋自告奋勇再去游说一番。

    他的理由是，皇蛊之血万分珍贵，不管是从何处而来，都不应该这么轻易给出去。

    原本陆暖还担心，已经说好的条件会没办法更改。

    岂料到了傍晚就有好消息传来，九大世家中的程家第一个表态，不要这皇蛊之血，只为将盛婴拉下高台，为舒然百姓赌一次。

    这让陆暖十分意外。

    “没想到康朝锋还挺厉害的，我还以为这人是个利己主义者呢。”晚饭时分，陆暖一边吃着一边随口说道。

    凌淳给陆暖剥了一个鸡蛋，放进了陆暖的盘子，柔声道：“我之前了解过这位康家主，是个有志之士。

    之所以那般演技浮夸，估计是没把你当回事的缘故。”

    陆暖咬了一口鸡蛋：“没把我当回事不是什么要紧的事情，要紧的是他有没有把舒然国的百姓当回事。

    要是没把舒然国的百姓当回事，我也不能把他太当回事。”

    这话跟绕口令一样，但是陆暖却是一口气说了下来，凌淳听得只想笑。

    “笑什么，不许笑！”陆暖瞪他。

    嘴里还包着鸡蛋，脸蛋儿鼓囊囊的，凌淳看着觉得可爱，忍不住伸手去戳了戳她的脸。

    “干嘛！”陆暖往后仰了仰脑袋，躲开了但是没有完全躲开。

    “想摸摸你的脸，觉得很美。”凌淳说着，把汤碗端给陆暖：“别噎着了。”

    不知道是不是早就习惯了凌淳时不时冒出来的土味情话的缘故，陆暖这会儿的反应倒是没有什么不适应。

    喝了汤之后，又吃了点东西，陆暖便放下了筷子。

    正打算让凌淳把自己剩下的东西都成了的时候，紫灵忽然从门外冲了进来。

    “公主！公主！那个……盛大小姐……不是，盛夏公主醒了！”紫灵一边说着一边指着门外。

    一听这话，陆暖一个激灵就站了起来：“醒了？人怎么样了？”

    “公主去看看吧，我觉得她好像有点不太正常。”紫灵说着，咽了口口水。

    听了这话，凌淳也放下了碗筷起身。

    陆暖回头看他：“你把剩下的饭菜都吃了，我去看看就行，有紫灵陪着我，盛妩是女孩子，你去不合适。”

    听了这话，凌淳的脚步顿了顿。

    他自然是想跟着陆暖去的，但是也知道陆暖的性子，说不让就是不让。

    故而，他只顿了顿，便点头道：“好，你去吧，我在此等你回来，别太晚了。”

    说完，凌淳看向紫灵：“注意着些，别让旁人吓着公主。”

    “走！”陆暖心急，甚至都顾不上和凌淳道声别，拉着紫灵就出去了。

    看着陆暖的背影消失在门口，凌淳脸上的温柔尽数敛去，换上了一如既往的冷漠冰寒。

