    如此威压一出，登时间天地色变。

    只见周遭狂风阵阵，呼啸而起。

    在宛如玛瑙的湖面之上卷起阵阵巨浪。

    抬眼望去足有数丈之高。

    形若小山，汹涌而起。

    浪头重重拍在湖畔之上。

    立时碎成千堆雪花。

    其声之大隆隆作响，震荡四方。

    便是远处的白鹭与争鸣的水鸟被这声响一惊，也意识到了巨大的威胁。

    纷纷发出一声尖锐的惊叫之后振翅飞起。

    刹那之间。

    原本宛如画卷的金牛湖便满是狰狞与肃杀。

    一眼望去，震撼至极。

    嘶！

    看到眼前这一幕，云霞夫人双腿一软直接跌坐在地上。

    豆大的汗水自额头滚落下来。

    右眼突突跳个不停。

    便是她的呼吸，此时都艰难了几分！

    圣君一怒，天地色变！

    眼前如此景象。

    当真比人仙发怒还要恐怖数倍！

    就在云霞夫人心头震惊之际，王野眼中闪过一道寒芒。

    他剑指一点，一道劲力自她身旁掠过。

    这劲气之强凌厉无比。

    在斩断他几根秀发之后，直接轰在了其身后一块偌大的青石之上。

    砰！

    随着一声闷响。

    这青石被轰出一个二指来宽的孔洞。

    其周遭圆融无比，没有半分裂痕。

    仿佛被天火灼烧过一般，带有淡淡的琉璃之感。

    看到这一幕，云霞夫人震惊的无以复加。

    王野这一指劲力之强，已然胜过了雷火之威。

    莫说是血肉之躯。

    便是那钢筋铁骨，挨了这一指也得毙命当场！

    “我生平最讨厌旁人威胁…”

    就在云霞夫人震惊之际，王野的声音幽幽传来：“就凭你方才之言，我便能将你诛杀当场…”

    “然而看在萧沐云拜了你父亲为师，与你是同门的份上，我给你一次机会…”

    “今日你若没有个合理的说辞…”

    “这金牛湖一方碧水，便是你埋骨之地！”

    闻听此言，云霞夫人嘴唇一颤，正欲开口。

    而就在此时，王野的声音再读传来：“再有，你所作的那些个准备，在我的眼里和笑话一般…”

    “若是我愿意，抹除你整个烟雨庄也在顷刻之间…”

    “更别说，你那些小动作了！”

    说着，王野手指向上一引。

    登时间阴云席卷，狂风皱起，紫电疾行。

    而就在这一刹那王野手掌向下一挥。

    轰隆！

    只听得一声巨响。

    一道惊雷破空而下，直接轰在金牛湖中！

    霎时间一道泼天水雾弥漫而起，恍若大雨一般泼洒而下！

    ！！！

    看到这里，云霞夫人彻底震惊了。

    掌指之间引得惊雷落下。

    如此手段，已于神仙无异！

    “多、多谢圣君…”

    心头震惊之余，云霞夫人对着王野开口说道：“我此番约圣君前来，是想求圣君帮我杀一个人…”

    “杀人？”

    闻言，王野眉头一挑，开口道：“杀谁？”

    “玉面仙子，李妍霜！”

    话到此处，云霞夫人开口应道，声音之中带着丝丝颤栗。

    为了达成如此目的。

    她原想着利用王野贪图美色的性子来软硬兼施，从而让自己占据主导地位。

    但是她根本没有想到。

    她所计划的一切，都对王野没有丝毫的影响！

    方才那让人窒息的威压迎面而来的时候。

    她才明白自己的小心思在绝对的力量面前有多么的可笑！

    “玉面仙子？李妍霜？”

    闻言，王野的眉头一挑：“就是那个自恋无比的**魔？”

    “你杀她做什么？”

    “二十年前我与夫君共同创立云霞斋…”

    听到了王野的言语，云霞夫人悠悠说道：“彼时生意蒸蒸日上…”

    “就是这个李妍霜！”

    话到此处，云霞夫人的眉头一皱，平添几分恨意：“她以迷药掳走我夫君，至今生不见人，死不见尸！”

    “所以，我想请圣君问出我夫君的下落！”

    “再杀了此僚…”

    说着，云霞夫人整肃衣衫纳头便拜，显得无比的恭敬。

    起模样与方才相比简直判若两人。

    原来如此…

    看着眼前跪拜的云霞夫人，王野不由的扯了扯嘴角。

    娘的…

    吓老子一跳…

    本以为是他娘的风流债。

    结果是求老子办事！

    不过话说回来。

    过了二十年这云霞夫人还在寻找自己夫君。

    甚至不惜来找自己。

    如此做法，倒也让王野生出几分敬意。

    “罢了…”

    想到了这里，王野叹了口气：“如今这年头，忘恩负义和他娘的放屁一样简单…”

    “难得你能想着你夫君这么多年…”

    “念在你有此情谊，今日我便饶你一命…”

    “只不过这李妍霜行走江湖多年，来无影去无踪，行踪捉摸不定…”

    “再者事情过去二十年，你夫君活着的希望很是渺茫…”

    “你到不如…”

    “不论如何，活要见人，死要见尸！”

    不等王野把话说完，云霞夫人开口说道：“再有，我已经花重金打探到李妍霜不日便会再来金陵…”

    “若圣君能替我斩杀此贼…”

    话到此处，云霞夫人轻咬朱唇仿佛下定了莫大的决心：“我…愿任由圣君摆布！”

    哦？

    听到了云霞夫人的言语，王野发出一丝玩味的声音。

    却见他目光打量着云霞夫人凹凸有致的身材。

    整个人用手指掂起她的下巴，萎缩道：“当真是任我摆布？”

    说话的时候，王野还忍不住舔了一下嘴唇。

    “是！”

    看着王野猥琐的笑容，云霞夫人重重点了点头：“只要圣君答应…”

    “我便任由圣君摆布，绝不食言！”

    “有意思…”

    闻言，王野脸上神情越发的猥琐：“既然如此，我和你要一千两黄金，你也不会拒绝咯？”

    “不…欸？”

    听到了王野的言语，云霞夫人整个人不由的一愣：“一千两黄金？”

    此前她被王野看个精光的时候，便以为王野是垂涎他的身子。

    此番她还以为王野会提出什么出格的要求。

    但是她万万没有想到。

    王野一开口居然一千两黄金！

    以她烟雨庄的财力而言，一千两黄金当真是九牛一毛！

    “当然…”

    看着云霞夫人的神情，王野微微一笑：“你出两千两我也是愿意的…”

    “你不要求我服侍你？”

    此时云霞夫人忍不住开口道。

    “你自己听听，你说的这都是什么虎狼之辞？”

    看着云霞夫人的模样，王野翻了个白眼：“我可是有媳妇的人！”

    “再者说了…”

    说着，王野老脸一红：“我这个人喜欢被动享受，不喜欢强迫他人…”

