    大喘气差点给吕安如噎死，蛊王又来吊人胃口了！！！

    好庆幸自己没走昨天老路，偏见错过机会。

    用艾拉式挽回方式，发出连窜的刷屏害羞表情，在最后附文强调：不忙。

    等待许久，回信极快的尹伊突然变慢了，迟迟不见回信。

    她拒绝坐以待毙，主动出击讨好：我再忙哪有四大社长日理万机啊，尤其尹伊学长，不光兼顾文综社长一职，还要日日为夏国政要出谋划策。夏国能稳居国际之首，学长和你师父功不可没。

    对于马屁拍的位置，吕安如相当有信心。

    新旧诡术先生名声赫赫，别说在国际上，哪怕星际上同样令人谈其色变。

    夏国几次出其不意的发兵征讨和外交决策方向，全出自尹伊师父和他的建议。

    吕安如眼睛一眨不眨紧盯屏幕，锁定两人聊天框，随着多出条回复，跟着心多跳了拍。

    早想好了，后续的谄媚之词。

    可，所有巴结被客气程度不次于她的相互恭维夹断。

    尹伊：呵呵，小安如对我好信任，一点不怕我和别人提起你的夸奖。

    与朋友闲聊提起别人对自己的夸奖，无论出于喜欢分享或显摆层面，皆属常见之事。

    问题出在吕安如巴结中的功劳划分，在夏国任何人的权威不可高于皇室。一旦出现功高盖主的人物，那么他的生命很可能接近尽头了。轻则自己承担，重则株连亲朋。

    前几天，在大家开开心心欢度新年的日子，曝出条新闻。廖元将军之女虹妃因巧言惑上、干预朝政被打入冷宫，幕后指使廖元将军被判处死刑。

    单是虹妃犯错罪不至牵连廖元将军，毕竟他在川西军中威望不可撼动，偏偏虹妃亲自指认了自己父亲，廖元将军手下最得力的副将提供出两人预谋通话。

    铁证如山，难逃一死。

    报导字字明确，足以堵住民众和军中悠悠之口。

    吕安如却从听父母与盛冥闲聊中听出其他内幕，廖元将军为漩天大帝征战数十载，功劳极大。

    他是否存在异心无人知道，有点可以证实，漩天大帝已生出疑心。

    廖元将军冤吗？

    用父母的话说，伴君如伴虎，尤其给脾气阴鸷的漩天大帝当重臣，廖元将军早知道自己可能承受的结果。

    虹妃从长相到才情偏中等，每年各地送到宫里的绝色女孩太多了，至于她为何能在短短几年步步高升。

    答案很简单，与她父亲脱不了关系。

    看似漩天大帝在卖廖元将军人情、给面子，实际是在用另外种方式掣肘。

    廖元将军懂收敛，趁早功成身退则罢，可以落个清享晚年。

    不懂收敛的话，结果亦如今日所见。

    廖元将军好歹风光一时，比他惨的人多了去了，而且悲剧还不止发生在人身上。

    从吕安如出生开始，她在夏国没见过漂亮的大型飞禽。漩天大帝听信妖师胡言乱语，认定可以自由飞翔的大鸟会影响国运。封杀掉所有大型飞禽，以此彰显自己不可撼动的滔天权势。

    曾经朱雀带上很多濒临灭绝的动物躲进废弃地下城，无非想要条生路。

    种种恐怖事情闪过脑海，吕安如顾不得短短时间内浸湿的后背，匆匆长按信息两秒，选择撤回。

    屏幕正中闪现出糟心的提示：信息发出超过一分钟，无法撤回。

    浑身不自觉的发颤起来，父母为了保护她和盛冥，对外隐藏了他们身份。

    即便如此，从漩天大帝有事没事的召唤中，她慢慢听懂某些暗示并不简单。

    普通平头老百姓听到父母的企业，无不感叹富可敌国，但她和盛冥知道，若非有父亲掌管的杀手组织暗派存在，富可敌国的盛白企业早沦为皇族产业。

    低估任何都不能低估漩天大帝的野心和凶狠手段，闭眼深深呼吸几口，告诉自己冷静，强行逼迫自己必须赶紧应对事情。

    调整几秒，冷汗依旧透出丝丝凉气，蔓延向浑身各处，好在脑子思绪稍稍清楚些。

    望着两人聊天记录，看透件事，尹伊的话提醒成分更多。

    只是信息前后透出的谋算让吕安如很讨厌，正是他放慢回复速度，吕安如才努力巴结。

    巴结最辩解的方式，当然从对方丰功伟绩切入。

    自己好像掉入人家算好的陷阱里了，想要出去，貌似只有乖乖说出人家想听的话。

    整体事情分析完，深深的恐惧让她给回复改改删删几次。

    最终定格在装傻充愣的话语上：难道不是学长和你师父的功劳吗？干嘛怕对外宣扬啊？

    傻子容易打消人戒心，即便尹伊捅出去，让漩天大帝看到，应该只会觉得她脑残，还没看懂利害关系吧。

    惴惴不安的等来回信，尹伊：功劳虽有，但不足为提，小安如为我们宣扬的用心，我领情了。

    吕安如气恼地捏捏拳砸两下桌子，端起水杯狠狠灌入几大口，怕自己让这个大坏蛋气得骂出事情原貌。

    大坏蛋明显没上套，而且打算用她的话当作挡箭牌，以后漩天大帝怪罪下来，他们可以轻易脱身，拿出她的‘煽动之话’。

    三轮耍心眼比试，吕安如轮轮告败。毫无应对之法，打算找盛冥商量对策。

    手指刚准备切出聊天框，新的信息再来：只要小安如拿出点诚心，为师不会为难你。

    吕安如思忖下，截图聊天记录，发给盛冥的同时，按字问：什么诚心？

    发给盛冥最多被教育一番，不发很可能变成瓮中之鳖。

    尹伊：喊声师父来听听。

    师父……

    吕安如看着刺眼的【父】字，代表【灾】右眼皮跳动几下。

    要求呈现出来，他要价她还价，再正常不过了。

    姑且给老盛心情放一边，还价问：我喊了，你就能保证我考试全过？

    尹伊回复干脆利落：必须啊，师父就小安如一个徒弟，必须保证小安如全过。不宠小安如宠谁啊，乖~

    乖配上骚情的波浪号堪称浪里条条子，吕安如深深恶寒个。

    正考虑要不委曲求全下，新的游说过来了：小安如喊了师父，师父保证你考试顺利。你好好过个寒假，乖乖转社来文综。

