    林道福脸上露出了得逞的冷笑。

    他终于报仇了！

    之前那么多次，他眼睁睁看着陈元从自己手里夺走了这份权利与威信，面对陈元也屡次吃瘪出丑，面子扫地。

    这次，他要让陈元原原本本，把抢走的东西全吐出来！

    “乡亲们！咱落雨村的传统不能就这么丢了，听这小子的话，怕是你们到时候后悔都来不及！”

    林道福的话的确让一些村民出现了动摇，他们或多或少本就有些担心风险，现在被林道福这么一撺掇，就更加不安了起来。

    林倩儿意识到事情不妙，在这样下去，签合同的事情怕是要被他搅黄。

    同时岳南秀也皱起了眉头，打算敲打林道福时，陈元对着林道福再度开口：“我看，你说的什么传统，不过是让乡亲们过着过去贫困的日子而已。”

    陈元有眼中毫不掩饰讥讽：“原来我还以为你至少还愿意为村子考虑，现在看来，你纯粹就只想为了自己的一点私心，放弃整个村子的发展！”

    林道福气的满脸涨红，正打算反驳，陈元却继续道：“乡亲们，我相信你们各自心里都有数，这么久以来，是谁在为了村子的发展竭心尽力，又是谁，每天人影都看不到，只知道上隔壁村去打牌？”

    陈元的话掷地有声，并且直接唤起了村民们对于村长的恶劣映像。

    “是啊，他林道福帮咱做过啥？”

    “就是！他自己倒是住着别墅，平时哪里会管我们的死活？”

    “这家伙以前就是个妥妥的村霸，除了好事啥都干，现在倒是在咱们面前装起好人来了，我呸！”

    “反正我信陈元，他可是实打实的让我家富了起来，说啥我都不会听林道福的话的！”

    村民们议论纷纷，有些还骂了起来。

    而林道福顿时气急败坏：“你们都是些傻子吗？他说什么你们就是什么？我才是村长！”

    陈元冷冷的看着林道福：“然后呢？”

    “呸！也就他舔个脸说这话了！”

    “滚！”

    在陈元身后，村民们一致对林道福发起了声讨。

    林道福咬牙切齿，脸色苍白，很快，表情便出现了一丝慌张。

    他预料错了陈元的影响力，更高估了自己的威信。

    毕竟这么久以来，陈元和林道福各自的表现都被村民们看在眼里，那杆秤早就偏向了陈元这边。

    事到如今，村民们已经彻底将林道福给无视，重新开始排队，准备签订合同。

    见大势已去，林道福则羞愤的转身离开。

    陈元心中暗自松了口气，所幸村民们依旧站在自己这边，一切都有惊无险。

    王淳艳有些愧疚的走了过来，趁着没多少人注意到这边，她压低声音和陈元道歉：

    “不好意思，小元，我之前根本不知道那老鬼在打些什么鬼主意，不然就提前告诉你了。”

    陈元笑着摆了摆手：“没事，婶子，等这边忙完了，咱们就开始整山间客栈的事。”

    点了点头，王淳艳也不做停留。

    就在这时，林倩儿过来拍了一下肩膀，“没想到，你这号召力还挺强的，这么几句话就把乡亲们的心给拽回来了。”

    陈元哑然失笑：“那也得靠平时攒人品，不然我就算磨破嘴皮子也没用。”

    ……

    中午，合同的事，总算处理完了。

    这也意味着这是落雨村真正意义上第一个全民工程。

    看着太阳底下村民们激动而又兴奋的笑容，陈元心里由衷的涌现出了一阵欣慰和满足。

    下定决心，陈元暗自发誓，自己绝对不会辜负大家的信任。

    村委会这边忙完了，林倩儿正擦着额头上的细汗，筹备着最后一点收尾工作。

    反而是受邀前来的岳南秀全程都没怎么说话和表态，只是用欣赏的眼光注视着陈元，让陈元都有些不好意思。

    “南秀姐，抱歉，这一个上午都没时间顾得上你。”

    岳南秀笑着摇头：“这有什么的，你和倩儿才是最辛苦的，走吧，我请你们去吃饭。”

    陈元连连摆手：“这怎么好意思，是我喊你过来的，原本应该我请你吃饭才对。”

    不过岳南秀很是坚持：“这有什么的，别客气了。”

    就这样，三人来到了农家乐，而在饭桌上，陈元也说起了自己下一步的计划。

