    一小时后。

    直升机降落在庄园里。

    商司湛和时浅从直升机上下来，随后向别墅走去。

    厉风站在门口，见两人回来，立刻上前颔首道：“湛爷，浅浅小姐。”

    顿了下，厉风看向商司湛，继续道：“湛爷，集团那边出了点问题，有些事需要向您汇报。”

    商司湛道：“去书房说。”说完，转头看向时浅：“浅浅，你先回去休息。”

    “嗯。”时浅点点头。

    商司湛和厉风随即去了书房。

    时浅没有立刻上楼，在客厅待了一会。

    严易从外面进来，她随即看向他问道：“严易，JE集团出什么事了？”

    严易顿住脚步，回答道：“浅浅小姐，这还真的我不知道，集团那边的事一直都是厉风在负责，我都是负责帝园。”

    “那帝园没什么事吧？”时浅又问。

    严易道：“帝园肯定不会有事，还没人敢去帝园找麻烦。顶多就是那几位在集团里搞点小动作。”

    “你是说三爷他们？”

    严易：“这具体是谁就不好说了。”

    顿了下，他又道：“对了，浅浅小姐，现在湛爷已经知道你黑客A的身份了，你可以千万别在随意冒险了。”

    时浅点点头：“嗯，我知道了，你去忙吧。”

    “好，那浅浅小姐您早点休息。”

    严易去忙其它事。

    时浅向楼梯走去，上了楼。

    回到房间后，时浅立刻拿出自己的电脑。

    她还不知道这次是谁在商司湛背后动的手脚，调查的话一时无从下手。

    但她可以肯定是商家那几个人。

    时浅靠在沙发上抱着电脑沉思，此时，商司湛忽然推开房门走了进来。

    听到动静，时浅蓦然转头看向他：“湛爷！”

    回来的这么快！

    商司湛视线落在时浅手中的电脑上，顿了几秒，再次回到她的小脸上。

    “怎么不休息，在做什么？”

    时浅睡眸看了眼自己手里的电脑，慵懒笑了笑，说道：“没做什么，我以为你会晚点回来，想打局游戏等你来着。”

    商司湛走到时浅面前，拿走她手里的电脑：“不是让你先休息。”

    “这不是想等你一起么。”顿了下，时浅又道：“湛爷，我们是不是要提前回去了？”

    商司湛把电脑放在一旁桌上，在她身边坐下：“不用。”

    时浅疑惑：“集团不是有事么，你不用回去处理？”

    商司湛看着她：“不用，明天我教你驾驶直升机。”

    时浅怔了下，随即道：“可是......我不想学了，我想回帝都了。”

    时浅知道商司湛是因为她才不回去的。

    而商司湛也清楚，时浅为什么忽然说不想学了。

    “浅浅，如果随便发生一点状况，都要我亲自回去处理，那集团那些人留他们做什么？”

    时浅：“......”

    妖孽大boss说得好像也有道理。

    不过，她还是怀疑商司湛不回去是因为要教她驾驶直升机。

    看着女孩狐疑的表情，商司湛并不想再解释，蓦然道：“要不要去休息，还是......想做点别的？”

    时浅：“.......”

