
　　从青年的说话语态之间，可以看得出来，他似乎有着相当深厚的背景。

　　甚至比某些二世祖还要嚣张。

　　而他直接对夏天出手，同样表现出了其性格中的肆无忌惮。

　　而且他似乎有着不错的身手。

　　他的速度很快，啪的一声，已是扣住了夏天的肩膀。

　　同时喝道，“跪下！”

　　只是——

　　扣住肩膀的五根手指猛然用力一摁，却错愕发现对方纹丝未动。

　　“呵！倒是让我小看你了。”青年冷笑，直视着夏天，喝道，“识相的立刻跪下，否则我让你后悔终生。”

　　“她先对我动手，你却让我跪，这是哪来的道理？”

　　夏天不由挑了挑眉头，这家伙未免也太过嚣张了吧。M.23sk.com

　　“道理？我就是道理！”

　　青年再次用力，五指狠狠扣着夏天的肩膀，但依旧没有撼动半分。

　　“找死！”

　　他怒了，感觉脸上有些挂不住，扬起另一只手臂，攥拳砸向夏天的脸颊。

　　啪的一声。

　　夏天扣住了他的手腕。

　　青年一惊，试图抽手，却发现手腕像是被铁箍箍住一样，根本动弹不得。

　　“你就是道理？”

　　在对方挣扎的同时，夏天凝视对方，“那老子也和讲讲我道理！”

　　“滚蛋！”

　　话音落下，夏天反向用力一攥，青年的手腕顿时传来骨节措动的脆响，痛的他不由一声闷哼，身体也不受控制的弯曲起来。

　　“砰！”

　　夏天猛力向下一贯，青年犹如死狗一般趴在了地上。

　　哗。

　　看到这一幕，四周看着的顾客顿时一片哗然。

　　而一旁的韩晶晶则是瞪圆了眼睛。

　　她比任何都要清楚青年有着怎样的身份。

　　他可是华夏第三大城市，羊城陈家的人。

　　这些日子以来，韩晶晶一直跟随着青年身边，见多了青年的各种强势。

　　无论是在羊城本地还是外地，青年从未吃过亏，哪怕遇到硬茬子，只要报出自己的身份背景，也足以吓退对方。

　　在这样一种情形之下，看到青年像是死狗一样趴在夏天的脚下……韩晶晶完全呆住了。

　　“你找死！”

　　青年何从受过这样的屈辱，向来是他虐人，何曾被如此对待过。

　　猛地从地上跳起来，照着夏天就是一拳。

　　夏天当即皱眉，双眼也微微眯缝起来。

　　一双黝黑的眸子凝视着对方。

　　他已经一再忍让，不想惹事，可对方却得寸进尺，一再触及底线。

　　对于夏天来说，但凡触及底线者，一概轰杀。

　　“滚！”

　　一声低沉的冷喝。

　　四周看热闹的客人还不知道怎么回事，就听到青年嗷的一声惨叫，再次如死狗一样趴在地上。

　　所不同的是，他的手腕犹如牛羊腿一样呈反关节状态。

　　“啊……家俊哥，你没事吧……”

　　韩晶晶亦是尖叫着冲了过来，快速将青年扶起。

　　“小杂种！你敢打我！我一定不会……你要干什么？”

　　青年依旧不肯服软，一双眼睛阴骘，怨毒盯着夏天，可是看到夏天迈步走来，顿时脸色一变。

　　“夏天……怎么了？”

　　而就在这时，已经从洗手间返回的柳清清也快速走了过来。

　　只是——

　　还未等夏天开口，同样望过来的青年却是一怔，旋即瞪大了眼睛，“柳……柳清清？”

　　嗯？

　　柳清清一愣，转目望去，旋即讶然道，“陈先生？”

　　“是我！”

　　青年咬牙切齿应声，脸上的惊恐也一扫而光，怒道，“柳小姐，他是你什么人？”

　　柳清清一惊，下意识看向面色淡然的夏天。

　　自己只是去了一趟洗漱间，夏天这个家伙就和人发生了冲突。

　　她倒是并不会责怪夏天。

　　因为她知道夏天是怎样一个人，从不会主动招惹别人。

　　而是有些哭笑不得，怎么这家伙走到哪儿都要出事。

　　难怪很多人都暗中叫他扫把星。

　　“他是我朋友。”柳清清直视着青年，“陈先生，你这是怎么了？”

　　“你说我怎么了？这个杂种打的我。”

　　青年当即流露出狰狞之色，而后又道，“柳小姐，既然他是你朋友，你说怎么办吧？”

　　刚说完，夏天对柳清清淡淡道，“是他先动的手。”

　　“小杂种，你知道我是谁吗？”青年面色狰狞，双眼阴冷，“我是……”

　　“你是谁，我没兴趣知道。”

　　夏天直接打断了他，对柳清清轻声道，“我们走。”

　　闻言。

　　柳清清缓缓点了点头，看了一眼青年，跟随夏天转身欲要离开。

　　若是换做以前的话，得知青年的身份，柳清清必然会从中调解双方误会。

　　但还是那句话。

　　她现在已经足够了解夏天。

　　这样的场合下，她不是什么集团公司的董事长，而是眼前这个男人的女朋友。

　　“站住！”

　　眼看夏天要离开，青年怒到了极点。

　　“小杂种，这件事不算完，哪怕你是柳小姐的朋友也一样。”

　　他的双眸之中犹如毒蛇一般阴毒，“如果你不想死的话，立刻，马上给我跪下！否则的话，这天底下没人能救得了你，不仅是你，还有你的朋友，你的家人，我都要让他们生不如死！”

　　唰。

　　夏天止住身形。

　　转身。

　　迈步。

　　走来。

　　“你，你要干什么！”

　　青年下意识后退一步，色厉内荏大吼道，“你知道我是谁吗，我是陈家俊，我来自羊城陈家，你敢动我，你特码死定了！”

　　显然。

　　这是他的一贯作风。

　　试图搬出背景让对方服软。

　　然而他根本不知道自己面对是怎样一个人。

　　嗖。

　　夏天动了。

　　他脚下突然发力，宛如炮弹一般刹那贴近陈家俊。

　　陈家俊只感觉劲风扑面，根本来不及避闪，下一秒，脸上便被结结实实一个大嘴巴。

　　“啪！”

　　这一记耳光，直接将陈家俊抽飞出去，在一道道目瞪口呆的目光中，像是死狗一样趴在地上，发出了犹如频死野兽的惨叫。

　　他的半张脸瞬间肿胀起来，几颗牙齿混合着血沫从口中汩汩流淌。

　　嘶。

　　周围的顾客全都倒抽了一口冷气。

　　没想到这青年的一巴掌竟然如此的重。

　　陈家俊也没想到。

　　他再也不复之前的凶狠，望着夏天的目光充满了怨毒与畏惧。

　　强忍着痛楚，他摇晃着站起，快速从兜里摸出手机，拨通了一个电话。

　　看到此，原本准备离开的夏天反而止住了身形，冷冷望着。

　　“喂？陈少？”

　　寂静之中，听筒中传来一道好奇的声音，“这么晚了，陈少有事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1488章 我不需要知道你是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 