    从淮南而来的信使进入帐中后，见帐中气氛有点沉闷，有些紧张。

    他小心翼翼的将怀中的军报递上。

    曹操接过军报，展开看了起来。

    刚看的第一眼，曹操就惊呼出声道，

    “三郎何其速也。”

    曹操惊呼之下，下意识的不再称孙翊为小儿，反而美称其为三郎。

    这封军报上正是奏报孙翊平定庐江的事。

    曹操大为震惊，方才才刚刚收到孙翊的讨李文书，

    现在就收到了孙翊平定庐江的消息，这样给曹操一种孙翊朝发文书，暮则平李的错觉。

    因此曹操才会惊呼出声。

    但很快曹操就反应了过来，并不是孙翊一日平李，而是文书与军报到的时间太巧了。

    当日他离开许都时，许都朝中大事都委任荀彧办理。

    孙翊的讨李文书乃是报送朝廷的，那时孙翊也并不知道自己已经离开了许都，因此讨李文书是先送到许都，再由荀彧转呈到官渡来。

    而这封军报乃是扬州刺史刘馥呈报上来的。

    刘馥知晓自己目前身在官渡，且自己离许都前曾下令，有关于军事之事都直送其案前，无须先行递送朝廷。

    因此讨李文书虽先发，却辗转多日，军报虽晚报，却径直快马往官渡来。

    在这个因素之下，造成了讨李文书和孙翊平定庐江的军报一日同达官渡的巧合，以至于一开始让自己以为孙翊一日平李而产生惊呼。

    孙翊虽然不是一日讨平庐江，但从刘馥中的军报可知，孙翊从出征到平定庐江只用了半个月。

    就这个速度也足以配得上曹操的那句“三郎何其速也。”

    随后曹操又细细看起军报上的详细内容来。

    随着孙翊平定庐江，原先被江东方面特意遮掩的一些事也都露出了水面。

    因为庐江已定，遮掩已经没了用处，流传出去反而更能体现孙翊的才能。

    在看到孙翊潜藏形迹，分兵诱敌，奇袭皖城的时候，曹操赞道，

    “三郎得兵法虚实之要，机变无方，无愧为孙子后人，亦无愧父兄之威名。”

    在看到孙翊拿下皖城后宣言，“只诛首恶，不罪旁从”时，曹操叹道，

    “三郎宽纵十数人而尽收庐江全郡人心，识人心，懂权谋，虽年幼，守成亦是无忧矣。”

    最后看到刘馥军报中特地点出的在亲征庐江前，孙翊力排众议，先定庐江时，曹操默然。

    无赞无叹，只是凝眉。

    他对曹丕的训斥还是刚刚发生的事，曹丕如今还在地上跪着。

    孙翊先征庐江这一点，意味着什么，再是明显不过了。

    孙翊识兵法，于战阵之事精通，说明其有名将之姿，但这不足以让他忌惮，至多孙家再出一位孙坚、孙策罢了。

    如今他手下战将千员，其中称为名将者，异姓有于禁、张辽、徐晃、乐进等，亲族中有曹仁、曹纯、曹洪、夏侯惇、夏侯渊等，

    乃至小一辈的曹真、曹休都有良好的名将资质。

    更何况他曹操便是这世间一等一的兵法大家，因此自己刚才对孙翊的称赞，其实是更多是长辈对小辈的一种称许。

    孙翊懂得收揽人心，安抚士众这一点说明他为守成明主，但这一点他的儿子曹丕若是做起来，一点也不会比孙翊差。

    而且只是仅仅为守成明主的话，进取难免不足。

    就算生在江东，将来最多只会给自己一统天下带来麻烦而已。

    因此自己才会仅仅是喟叹，叹的是将来江东恐不易下。

    但孙翊在群臣大多支持平叛先山越，后庐江的情况下，在自己根基未稳的情况下，在境内山越如火如荼的时候，君心独断，决意先拿下庐江。

    自古以来，这样的主君不是疯子，就是天才。

    如今看来，孙翊就是天才，战略天才！

    他赌对了。

    孙翊深知庐江对江东之地意味着什么，深知江东日后的出路是什么，在江东内乱初起的现在，他就已经考虑到了将来。

    同时孙翊也深深的在防备着自己，对孙翊这样一位明主来说，防备自己是因为了解自己。

    他方才还笑孙翊只有小谋，颇为轻视，现在看来是看错他了。

    孙翊有远略，身为主君，只要有这一点，就已经是十分优秀了。

    更何况他还兼之兵略及权谋之术。

    庐江一战从表面上看，孙翊是在与李术争时间，但其实在那位三郎的心里，恐怕他想要相争的对象，是他曹操！

    孙翊与他争的是将来！

    只是这本来就是大争之世，既然孙翊要争，自己又何曾会怕。

    他曹操这十数年来，马下踏过多少英豪，岂会惧一十七岁少年乎？

    曹操心中思绪百转，一个优秀的战略家总是能从一件事中发现更多的东西，曹操就是这种人。

    想到这些，曹操看到还在跪着的曹丕，心中叹了口气，亲自扶起他重新入座。

    只是心中不禁想到，若是孙翊是其儿子该多好。

    他曹操一世人杰，自问论功业，论韬略，皆超过孙坚，但却没孙坚会生儿子。

    孙坚有两个令其羡慕的佳子。

    芝兰玉树，错生孙亭，何其憾也。

    曹操扶起曹丕后正要入座，却发现那个信使还在帐中跪着，问道，“汝还有何事未报？”

    可别跟我说，三郎连山越也平定了，说了你会小命不保的。

    信使怀中的确还有一封书信，未呈报给曹操。

    他刚进来时就见帐中气愤沉闷，如今又见曹操看完军报后，眉头深锁，他一个泥泞之人，早就心中惧怕了。

    怕这封怀中的书信再呈递上去，曹操会大怒，那样他小命会不保。

    但是又不敢隐瞒不报，因此在这纠结着。

    如今见曹操主动问起，信使心下一横，从怀中又取出一封文书来。

    曹操眼角一抽，没想到还真的有。

    但他还是接过了文书，看了起来。

    这封文书不是想象中的江东军报，而是吴侯孙翊写给曹操的一封信。

    孙翊命人送到刘馥处，刘馥收到后，就和军报放在一起送来了。

    曹操有点诧异，孙翊怎么会突然写信给其，好奇之下，他展开书信看了起来：

    “曹公在上，叔弼问安：

    亡父昔从长沙入讨董卓，与明公虽未相会，但同结盟好。翊感惟先人旧谊，又闻明公威名，欲凭自结。

    然近日翊讨灭李术凶恶，从其房中得曹公与其二三信笺。

    本不欲观之，但李术狡诈，吾恐曹公赤诚之心为其所欺，故失礼而查之，望明公不以为怪，垂察吾诚。

    观查信笺而知，明公与信李术竟已逾一年，翊实惶恐。

    孙曹两家，早有先辈之盟，今有联姻之谊。明公若慕江南风光，可直致信于吴县也，何须问及外人李术乎？

    若明公厌豫州区宇而羡江南山水，何不卸甲解胄，来吴县居？

    翊思中原风光，足下与翊可相与易也。

    再者江南国弱，明公若来，翊无余物可以赠，今有竹筏数艘及药赠之。

    彼来道远，马力不足，可乘竹筏。

    或不服水土，药可自疗也。

    明公尊驾莅临之日，翊设十万旌旗相迎。

    唯恐长江漫漫，君勿迷途也。”

    曹操看完孙翊写给他的书信，愣了好一会儿，然后捂着肚子大笑了起来，

    边笑边对帐中群臣笑道，“竟不知三郎为此等妙人呀。”

    曹操觉得孙翊这封信中的内容真是有趣至极。

    能将自己暗中联络李术说的如此清丽脱俗，又在信中最后表露江东实力震慑自己。

    整封信礼节虽全却不卑，诚意满满却软硬兼施，而又趣味十足，令人生不起厌意。

    能写成这样一封信得人，除了腹有韬略之外，那个人还要有个有趣的灵魂。

    曹操突然有点想见见这个子侄辈了。

    曹操好久才止住笑声，两叹道，

    “若早知三郎为人，吾当日命孙策送孙权、三郎入质一事就不应不了了之。”

    “若早知三郎有此趣处，当日吾以曹氏女配孙家郎一事，三郎何能逃之乎？”

    “如此佳儿，适当为婿呀。”

    当初孙策新并江东，曹操采取安抚策略，以曹洪的女儿许配给孙策幼弟孙匡。

    如今按照曹操的意思，若早知孙翊是这样的人，当初他会直接将自己的女儿许配给他。

    众将无不惊讶。

    明公如此看重孙翊吗？

    曹操对曹丕说道，“子桓，你当即替吾拟一封文书，报送文若。当初孙翊遣使让朝廷允许其袭爵，吾将此事按下了，为的是以观后事。

    如今后事已经看到了，孙翊之势已成，已不可抑也。吾现在还是应该专力北方，既然如此，吾就顺水推舟，允其袭爵，暂且安抚之。”

    曹操停顿了下，又补充道，“除了允许孙翊袭吴侯爵位，朝廷还要加封其为昭武将军，并且孙策先前担任的会稽太守一职也由孙翊袭任吧，以示朝廷恩德。”

    曹丕及帐内诸将都颇为惊讶，昭武将军虽为杂号将军，不如重号将军贵重，但毕竟是将军封号，不是一般人能获得的，况且孙翊今年才十七岁。

    曹操此举，就等于宣告，朝廷同意孙翊为江东新主了。

    从此孙翊就是名实兼备的江东之主！

    曹丕虽惊，但还是很快领命道，“唯。”

    曹操手捏孙翊写的书信，说道，“既然三郎认为曹孙两家为世交，那我这个做叔父的，就不能太小气咯。这就当作孤送其的一份大礼，聊做锦上添花矣。”

    说完后，曹操好像想起了什么事，马上坐回位子上，拿起笔墨。

    既然孙翊写信问安，那他这个做叔父的不回信，乃是失礼。

    一会儿，曹操就已经写好了回信，他令还在帐中的信使快马将回信送回淮南，由刘馥转交给孙翊。

    信使恭敬接过信笺，缓缓退出。

    曹操又再次拿起孙翊的书信看了起来，以他这个文学大家的眼光来看，这封信的文字造句实在是普通，但禁不住内容对他胃口呀。

    江东，三郎。

    东南从此多事矣。

    曹操突然好奇起来，孙翊看到了他的回信，会是什么反应，

    他的回信很简单，只有十六个字，

    是为：

    “足下今日，已成孤忧。

    善持善持，淮南相见。”

    三郎，你会怕否？

    ....

    今天只有一章（4000），因为要陪姐姐逛街。

    剧透一下，希望别打我。

    下一章为：“平平无奇”庞士元，“老老实实”鲁子敬。

