    ps：感谢梦之殇恋同学的慷慨万赏！评价票！月票！

    感谢断剑生，汗流浃背一，【虫虫】¤甲虫等同学投出的宝贵月票，第一更送到。

    最佳女主角的嘉宾足足有五位，很明显每一个的出场都是为了介绍每一位入围的女演员。

    玛德琳之所以这么紧张的原因还有一个，那就是在颁最佳女主角的时候，叶苏芒竟然消失了，直到颁奖嘉宾上台，小姑娘才惊讶的张大了嘴，因为叶苏芒正在台上朝着她微笑。

    “叶是最佳女主角的颁奖嘉宾？”玛德琳不敢置信的问着身旁的人。

    “应该没错。”回答他的是一旁桌的库萨克，其实和刚才的最佳男主角颁一样，都是找来曾经合作过的人来颁奖，只不过玛德琳的资历可能太浅也没有演过重要的角色，所以奥斯卡才会把这副重担放在了叶苏芒的肩头。

    毕竟这个小姑娘一夜成名的原因都是因为叶苏芒，可以说由他来介绍这个小女孩再适合不过了。

    事实和库萨克猜想的十分吻合，当初叶苏芒接到这个提议的时候也很诧异，不过随即爽快的答应了下来。

    看着台下玛德琳惊讶的小模样，叶苏芒俏皮的和她眨了眨眼睛还摆了摆手手，而这个小动作没有逃过主持人马丁的眼睛。

    “哇哦，看看我们的导演叶，他似乎很兴奋啊。”马丁挤眉弄眼的调侃着叶苏芒。

    面对马丁那贱贱的眼神，叶苏芒耸了耸肩，一脸风轻云淡，根本没把他的话当回事。

    看着本来准备臊一臊叶苏芒的马丁反被叶苏芒弄得有些不知所措，现场也是想起一片轻小声，不过马丁的脸皮也早就练就出来了。顶着笑声一脸郑重的表情宣布了颁奖开始，然后整个人就一溜烟的跑回了后台。

    正如之前库萨克所想象的那样，叶苏芒的出现就是为了介绍玛德琳的，而且第一个就是叶苏芒登场。

    接过麦克风，叶苏芒瞅了瞅台下的玛德琳，随后收回了目光。笑着说道：“第一见到这个女孩，我内心就在狂呼一个词，土丫头。”

    叶苏芒开口第一句话顿时让下面的玛德琳脸色胀红，而现场的人随之一愣，也忍不住爆笑出声。

    土丫头？哪有这样评价自己演员的，众人的目光禁不住瞄向玛德琳，这个女孩初看确实不怎么样，但是却也挺有韵味的，不过同样再想想《怦然心动》中的打扮。似乎又有点理解叶苏芒的想法。

    当然，叶苏芒上台可不是为了调侃玛德琳的，他是真的准备很多话送给这个女孩。

    “土丫头？或许吧，可是随着一起的相处，我却现我错了，开始的评断太过流于表面，二对一个女孩的欣赏，无疑要内外兼备。”说到这里。叶苏芒嘴角再度勾起一丝微笑：“相信所有人都不会忘记《生化危机》那位纯净的人工智能，当然也不会忘记《怦然心动》为爱成长的小女孩。初见你时或许并不会觉得惊艳，但是你的魅力却如纯酿的美酒，越品越是值得回味，你的个性你的气质，深深令人难以忘怀。”

    叶苏芒的声音很有魅力，深情中却没有浮夸。更像是一个父亲在表扬自己的女儿，现场的笑声早已经没有了，每个人看向眼睛已经有些红红的小姑娘都有些羡慕，有这么一个懂她的导演是多么幸运的事情，或许也正是这样。也才能让他们二人合作的电影迸出那么绚丽的火花吧。

    不过叶苏芒的话还没有说完，在顿了顿后，叶苏芒再度举起麦克风，留下了自己最后的结语。

    “依稀记得那一天的下午，阳光明媚，豆蔻年华的你，伴随着树叶间的那一米阳光，宛然一笑，甜美、纯净、阳光，令人怦然心动，相信所有喜欢的你观众也都会永远记住那一刻，我永远为你骄傲，玛德琳，你的表演天赋毋庸置疑，未来的影坛是属于你的。”

    话音落地，掌声一片，即是献给台上的叶苏芒，更是献给坐在台下的小女孩。

    十四岁的年纪就入围了奥斯卡的最佳女主角，哪怕得奖的机会小之又小，但是能够入围就已经是最大的肯定。

    就像叶苏芒所说的那样，或许一时成败不算什么，未来的影坛才是属于这些小家伙的。

    玛德琳也在用力故障，不过小姑娘此时却感动的满眼泪水，一旁的卡兰看到后则是贴心的递上纸巾，而这一幕让现场的粉丝看到后有是一阵欢呼。

    要知道如果设置一个最佳情侣奖的话，相信玛德琳和卡兰是绝对能够斩获的，作为年末最佳银幕情侣，他们的每一次互动都会引粉丝狂热的追捧。

    随后叶苏芒身边的人也一一介绍了奥斯卡入围的女明星，很快颁奖流程就进入到了最后的时刻。

    “获奖的是……”伴随着配乐鼓点越来越快，现场情绪也是越的紧张。

    “第82届奥斯卡最佳女主角的获得者是……桑德拉.布洛克！！！”伴随着最后名单的公布，现场也是一片掌声想起。

    当然惊呼声也不少。

    梅丽尔.斯特里普再一次败在了奥斯卡最佳女主角的奖台上，大热门海伦.米伦也与影后失之交臂，而得奖的桑德拉.布洛克则是一脸的不敢置信，哪怕已经宣布了接过，这位还坐在座位上来回左看右看，似乎是在询问着真的是自己？

    在结果宣布后，玛德琳不知为什么，竟然松了口气。

    玛德琳不是没想过如果自己真的没得奖的话自己会多么的失落，可是当事实摆在眼前时却似乎并没有想象中那样的无助，尤其是看着奖台上微笑着朝着自己鼓掌的叶苏芒，玛德琳这一刻竟然由衷的露出了一丝灿烂的微笑。

    很巧，摄影机这一刻也正好转到了玛德琳的特写，小女孩的这一抹动人的微笑就如同刚才叶苏芒所说的那样，甜美、纯净、阳光，令人怦然心动。

    “哇哦，玛德琳真美，我之前怎么就没有现？”坐在电视机前的一个小男孩忽然惊叫道，吓坏了他身旁的同伴。

    “可以小一点声么？还有，玛德琳很美？你可以说她很可爱，但是我觉得还是科洛更美……”

    同伴的抱怨声被这个小男孩直接忽视了，瞅着电视机中面带微笑的玛德琳，小男孩只觉得内心砰砰砰砰的跳个不停，这或许就是怦然心动的感情吧……

    不知不觉中，玛德琳的粉丝中又多了一位，不，也许是很多位也说不定。

    “难过么？”回到自己的座位后，叶苏芒看着玛德琳似乎还不错的样子，忍不住笑着问道。

    果然，女孩很爽快的摇了摇头。

    “叶，你说过的，未来的影坛是属于我的，我又何必在意这一时的成败。”女孩俏皮的眨了眨眼睛，忽然笑道：“不过你说我是土丫头我可记在心上了。”

    “ok，是我说错了，玛德琳是最可爱的，好么？”叶苏芒笑着耸了耸肩，讨饶道，不过这话在逗得玛德琳娇小不已的时候却有惹恼了一旁的小莉莉。

    “叶，你这个大坏蛋，骗子，你说过的，我才是最可爱的。”小莉莉十分严肃的说道。

    “是，莉莉才是最可爱的，叶是一个大坏蛋。”玛德琳这时候竟然还没忘记联合小莉莉挤兑叶苏芒。

    这一桌欢乐的气氛着实让现场不少人都投去了好奇的目光，玛德琳脸上的笑容灿烂，小莉莉虽然一副呶呶着小嘴生气的表情，但显然更像是撒娇，而一旁的卡兰笑的也很开心，竟然还又闲心和玛德琳咬耳朵？叶苏芒则是一脸无辜的表情，这难道是在开玩笑？

    毕竟要知道刚刚玛德琳可是刚丢了影后，而接下来有将会是最佳导演的颁，怎么他们还可以这么轻松？

    不过离得十分近的凯瑟琳望向叶苏芒那里却禁不住有些羡慕，能够和剧组的人员如此肆无忌惮的开玩笑，把本来充满了紧张气氛的奥斯卡当成了自己家里一样轻松，这种心态，当真难得。

    当然玩笑也只是小插曲，很快众人就收敛的笑容，因为最佳导演的颁奖嘉宾已经站在了台上。

    颁奖嘉宾是芭芭拉.史翠珊，这位伟大的女性可谓是美国娱乐圈最富有传奇色彩的人物。

    作为一名全能艺人，无论是电影，音乐还是舞台剧，她都无所不能，而她获得的成就也令不少人只能望其项背，奥斯卡，托尼江，格莱美奖，艾美奖，金球奖等等，她也世界上唯一一个同时拥有这些奖项的艺人。

    作为一个获得过美国电影协会和格莱美同时授予的终身成就奖的她来颁最佳导演，可见这绝对是今夜最重头戏的一个奖项了。

    一直面带微笑的凯瑟琳此时此刻也收敛的笑容，认真的望着台上。

    詹姆斯.卡梅隆面无表情，不过握紧的拳头显示着他此时并不平静的心。

    其余的导演也都在这一刻情不自禁的认真起来，叶苏芒也是如此，此时此刻的他正襟危坐，腰背挺直，一直手臂轻轻的搭载身旁的桌面上，看上去就如同一个将要出征的将军，表情严肃有认真，二眼眸的深处更是掩藏着一丝狂热，毫不掩饰**的盯着芭芭拉手中的获奖名单。(未完待续!