    《第四更……大家都知道我手残，就当我多更了两章吧~~》

    整个云港都在混乱，但是相比于漩涡中心的城中城，外围的混乱却很不同。

    里面，是因为天象战部联合孟祥江和杨石两部发生的权力倾轧，彼此之间是殊死搏斗。

    而外面，更多是天象战部穿城而过之后人心的颠覆。

    混乱，更多是生长生活在云港的幸存者自己挑起的。

    城中的变异生命经过了短暂的清洗已经减少了很多，或许用不了两天，人类就能完成对这座城市的彻底占领。

    但今天相比于昨天，也已经安全了许多，但混乱开始之后，很多人从隐蔽的栖息地走上街头才猛然意识到，好像平时到处游游逛逛的变异生命不见了，偶尔有一些，因为数量太少也没有了之前的可怕。

    可是空气中鲜血味道很浓，一支很强很强的战队刚刚从这里穿过，杀死了一切敢于拦在他们面前的人。

    这支战队进入了城中城，而且好像……城中城的城门开了！

    很多心思就在这样的前提下爆发了。

    偷盗、抢劫、强暴、杀人……

    凡是能够得到利益的行为，都在用各种方式上演着，没有好坏，只要结果。

    人类的劣根性在这一刻被体现的淋漓尽致。

    小鹏躲在一间屋子的角落里，身旁有一个大包，那里是给叶钟鸣购买的材料。用那袋魔晶在城中城安家之后，他没有在市场上采买那个男人需要的东西，因为他了解这里，知道在城中城外零散的收集要比在市场上直接购买便宜一些。

    这个大包里，就是用剩下那些魔晶收购的材料。

    只是小鹏没想到，在外面你耽搁了一夜，竟然遇到大混乱。

    这里是他以前战队的营地，冲进来的这些人平时和他有些过节，现在混乱了，正好趁着机会打家劫舍，小鹏的营地自然是被光顾的目标。

    可是这栋大楼房间太多，并且为了防止随时逃命，很多屋子都是被打通的，这伙人在楼里乱窜了一会，出了找到了已经开始发臭的尸体外，没有什么发现。

    他们没有太过于仔细的寻找，因为那样太浪费时间了，有这个时间他们可以去抢劫其他地方。

    这些人骂骂咧咧的离开这里，小鹏等了一会，才缓缓从藏身的地方出来，悄然下楼。

    他现在要进城中城找叶钟鸣，去履行自己的承诺。

    刚刚到楼下，地面就传来了阵阵颤动。

    云港的人太熟悉这种律动了，这是海兽潮来临的征兆。

    可是……为什么没有人发出预警？！

    之前哪怕是最小规模的海兽潮，整个云港上空的都响彻着警报。

    幸存者们感到这种颤动后十几秒钟，惨叫声就从云港的四面八方响起，浓郁的腥臭弥散开来。

    海兽来了，并且极近！

    这种特殊的腥臭小鹏异常熟悉，他很清楚，如果不是有大量的海兽到了附近，绝不会有如此浓厚的味道！

    跑！

    这个念头一出现，小鹏就开始向着城中城的方向狂奔，从四面八方传来的声音判断，其他方向应该冲不出云港市区了，想要活命，只有冲进城中城，占据那高大的城墙困守，等到海兽潮自动退去！

    刚开始的时候，那包材料小鹏还背着，可是跑着跑着，他就不得不放弃，因为他的三级变异海星战兽黑仇移动不了太快，他只能扛着它跑，如果再带上一包很重的材料，非常影响速度。

    其他云港的人都和小鹏一样，向着城中城狂奔，刚才的一切罪恶都因为海兽潮的来临而停止，活下去成为了唯一的主题。

    可是飞快跑着的小鹏突然慢了下来，脑海中出现了一段信息。

    他找了偏僻的地方听了下来，把黑仇放在了地上，蹲在自己的战兽前，一脸的不敢相信。

    “你确定没有判断错误吗？”

    小鹏有些怀疑，目光在四周游离境界，防备可能出现的危险。

    黑仇的身体的五个方向都上千扇动着，仿佛在做出什么保证。

    回头看了看已经不远的城中城，城门在火光中已经依稀可见，不少人挤在那里，后面是更多的人，为了能够率先进去，有人动了刀子，惨叫咒骂声越来越高，城中城里面的人有一些开始要放下城门，只要能防止海兽潮，同类的生命并不能引起他的丝毫怜悯。

    小鹏咬着牙，呼吸渐粗，最后一把抱起黑仇。

    “就拼这一次，黑仇，我的命可是压在你身上了！”

    黑仇动了动身体，五角星肢体中的一个朝着某个方向指了指。

    ………………………………………………………………………………

    “剧毒海蛇！”

    不少人都认出了这种巨大的变异生命，但没人知道，这种东西竟然还可以如同蚯蚓一样钻地。

    这里的人在末世都有一定的地位，很快意识到了不好。

    如果剧毒海蛇可以钻到这里，那么其他地方也可以，那整个云港……

    他们可不会认为，这种情况只是这只六级的剧毒海蛇傻了，自己想要自杀才来到这里。

    距离门口进的，已经开始向外跑，外面突然变调的混乱，已经让他们意识到了什么。

    仰天的长啸之后，巨型海蛇大嘴一张，身体里就涌出了一股恶臭，接着无数大滴大滴的绿色液体就从它的嘴里喷出出来，随着它身体的转动，绿色液体下雨一样朝着各个角落落下。

    “走！”

    叶钟鸣知道事情有些超出人类的控制，拉着梁初音带着赵星美和白风直接撞塌了身后的水泥墙壁到了走廊，故技重施，接连撞倒三道墙壁才从宴会厅所在大楼里冲出，这样的硬碰硬叶钟鸣有些喘息，肩头隐隐作痛。

    一抬头，他就看到驻地的方向无数到火线到处飞舞，技能的光芒此起彼伏，看来在自己离开的时候，驻地也遭到了攻击。

    身上杀气渐浓，回头看了一眼已经变成人间地狱宴会厅，叶钟鸣带着三个人朝着驻地方向狂奔。

    此时，整个英城联军，正陷入到苦战之中。(未完待续。)

