    苏辰早就知道这阵法的威力，所以表现的十分的淡定，他看了眼这些人的反应，再次朗声笑道：“诸位？怎么？刚才你们不是说要欺负我们这些弱小的阴阳境的么，动手啊？让我们见识下金丹境强者的实力！”

    “哼！”白天宇冷哼了一声，脸色不是很好看，他并未搭理苏辰，此时苏辰控制着李无极的身体，声音也是李无极的，即便是和他接触过的万洋和藏剑火二人，都不知道说话的是苏辰，更别说他了。

    在他们眼里，此时的苏辰就是一个阴阳境的弱小武者而已，根本不被他们重视，在阴阳境缺乏的造化门，除了苏辰，实力最强的也就何鹏等人了，而有些人和苏辰关系亲近，自然会被委以重任，担任重要职务，有很大的话语权。

    在他们眼里，此时苏辰附身的李无极也就是一个实力弱小的蝼蚁而已，浑然不知，和他们对话的，就是他们表面上不敢承认，心中却是很是恐惧的苏辰。

    “哈哈，不敢动手了么？是不是害怕了？”在苏辰的带领下，其他人都纷纷起哄，开始嘲讽起这些金丹境强者来。

    “我还以为金丹境多么强呢，也不过如此么，你们欺负我们门主不在，厚颜无耻的对付我们这些弱者，却都奈何不得，还想见我们门主，你们也配？”

    “就是，听说他们可都是咱们门主的手下败将，门主说到他们的时候，都是没把他们当回事，我原本以为门主夸大，现在看来，确实如此啊，连我们护山的阵法都破不开，简直给金丹境丢脸啊，弱爆了，哈哈！”

    “要是我的话，早就回家闭门思过了，哪里还有脸继续在这里露啊。”

    “或许人家觉得，人不要脸，天下无敌么，不是咱们门主的对手，欺负下小的总行吧？”

    “不对，他们不是门主的对手，难道就是咱们的对手么？依我看，这阵法他们也休想破开，这可是门主布置的，门主神机妙算，早就料到这些人卑鄙无耻，不是东西，欺弱怕强，留下这些手段。”

    “哼，门主何等身份，根本不屑于对他们这些人出手，就是这阵法，就足以对付了。”

    听着从造化门中传来的肆无忌惮的言论，白天宇等人的脸色出奇的差。

    万洋刚才可是亲自体会到了这阵法的厉害，可是被人如此说，心情也好不到哪里去，不过，因为刚才白天宇对他们的态度，万洋显然也对他很是不爽，看到现在的情况，万洋笑了起来：“白族长，看你的样子，似乎对这造化门的护山阵法并不以为然，刚才我试了下，威力确实强大，但是我修为没法跟您比，不如您出手试试？”

    藏剑火跟万洋显然是一伙的，他也附和道：“是啊，白族长，您可是金丹境二重巅峰的强者，一只手都能搞定我们，对付这小小门派的阵法，还不是手到擒来么？”

    “哼！”白天宇再次冷哼了一声，脸色十分的不好看，这些人拿话挤兑他，他心里面很清楚。

    而他也是一个十分好面子的人，无论如何，这个时候，他是不想丢了面子的。

    而且，云莫白以及云追月等精英弟子的仇恨，他是必须报的，这不仅仅是为了追云部落的尊严，也是为了他自己。

    若是他无动于衷的话，只会成为其他门派的笑柄的。

    这十个门派当中，除了法衍宗只有一个金丹境之外，其他都是两个，甚至三个，而何道尘被苏辰击杀，自然没有人帮他报仇了，甚至整个门派都被苏辰吞并了。

    白天宇冰冷的目光扫过造化门一干人，看到了何鹏等人，他冷声说道：“何鹏，你好歹也是法衍宗的大长老，不想着为你们宗主报仇，反而投靠敌人，我真为你们法衍宗感到悲哀！”

    “哼，白天宇，你休想挑拨我了，良禽择木而栖，造化门未来必然成为中州的最强门派之一，我这是为了整个法衍宗弟子考虑。”何鹏冷笑着说道，完全没有把白天宇的话当成一回事。

    “白天宇，你别废话了，想要报仇，要么等我们门主回来，要么就现在动手，让我们见识下你这位金丹境强者的实力，若是连我们的护山阵法都破不了，你这实力，还是别到我们门主面前丢脸了。”

    “放肆！”

    白天宇是很要面子的人，人越老，越是好脸面，此刻被这么多被他瞧不起的人轻视，他顿时怒火中烧，他伸手一挥，身前陡然出现了两个人形傀儡，这傀儡本是死物，但是这两个傀儡，身上却有着强大的灵魂波动。

    两人出现之后，直接朝着白天宇点头叫道：“主人。”

    “你们两个，给我将这阵法破掉，里面的人通通杀光，一个不留！”白天宇煞气逼人的说道。

    与此同时，看到这两个傀儡的万洋和藏剑火都露出了惊色。

    “这是……”

    “金丹境的傀儡，这白天宇隐藏的手段好恐怖啊，而且，我感觉到这两个傀儡的气息，竟然比我都要强大的多，难道，这是金丹境二重实力的傀儡不成？”

    “应该没错，这两个傀儡中散发出来的灵魂气息，绝对是达到了金丹境二重的，而且，他们能够发挥出来的实力，也绝对是金丹境二重，这……太恐怖了！”藏剑火眉头凝重的说道。

    “这追云部落隐藏的好深，居然有金丹境的傀儡，而且，似乎还是有灵性的傀儡，这样的傀儡可是十分罕见的。难道，这白天宇杀了两个金丹境二重的强者，把他们的灵魂注入到了傀儡之中不成？”苏辰看到这一幕，也露出了惊色来。

    金丹境的傀儡，而且是战力达到了金丹境二重，足足两个！

    若是再加上白天宇的话，那就是三个金丹境二重的强者了，还有万洋和藏剑火，五个金丹境强者一起出手，苏辰也感觉到了形势的严重。

    “不过！”

    苏辰很快就恢复过来，他扫视了眼造化门内部的力量，很快又充满了信心：“金丹境二重和三重之间，差距可是不小的，那两个金丹境一重，根本就可以无视掉，而这三个金丹境二重，和一个金丹境三重的实力，应该差不多。”

    “现在，就是展现这阵法威力的时候了。”

    苏辰很清楚，刚才万洋的试探，玄天厚土阵的威力并未真正的显露出来，因为很多人都还没有动手呢，一旦这些阴阳境乃至先天境都加入阵法当中，那玄天厚土阵和混元七杀阵的威力，恐怕会更加的强大！

    “是，主人！”

    那两个傀儡二话不说，点了点头，就朝着造化门冲了过去！

    对傀儡来说，最强大的力量来自于他们的身体，根本不需要任何的法宝和武器，两个傀儡直接挥舞着双拳，带着恐怖的力量，轰破虚空，狠狠的砸在了玄天厚土阵上。

    “全力催动！”苏辰连忙下了命令，让那些已经到了阵法上的人也加入到阵法当中。

    开玩笑，这可是两个金丹境二重的傀儡，而且，傀儡比正常的金丹境二重强者要难缠的多。

    他们虽然没有正常金丹境强者的绝招等等手段，可是他们的攻击力更加的强横，更重要的是，这些傀儡的身体，太强大了，两个虽然没有达到宝器的层次，却也是极品灵器的层次了。

    毫不夸张的说，这两个傀儡的身体品质，比苏辰的身体还要强大的多，苏辰的身体也不过达到了上品灵器，离极品灵器还有一段不小的距离呢。

    而这两个傀儡，简直就是两个人形的极品灵器，更恐怖的是，他们内部的核心，是两个金丹境二重的灵魂！

    金丹境，并不仅仅是真元的提升，还有境界和灵魂的提升，灵魂越强，对力量的掌控就越是强大。

    金丹境傀儡内部也是有灵石催动的，不过，在两个金丹境灵魂的催动下，能量没有一丝一毫的浪费，尽皆化为强悍的力量，落在了阵法之上。

    “轰！”

    与此同时，造化门内玄天厚土阵各阵点的人手都将力量汇入阵法之中，化为和两个金丹境傀儡抵抗的力量。

    两股力量汇聚在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声，整个防御阵势被傀儡打的下陷了不少，但是很快就被众人的力量抵挡住，反弹了回来。

    轰隆隆！

    只要这两个傀儡的攻击无法突破防御的极限，就奈何不了玄天厚土阵，甚至，还会被他们的攻击反射到。

    当然，当力量强大到一定程度的时候，恐怕就无法反弹回去了。

    “嘭！”两个傀儡被阵法的反弹之力，震得不断后退，倒飞出去几百米远，方才停了下来，却跟没事人一样，继续扑了上去。

    万洋和藏剑火不禁变色了，这等攻击，若是他们的话，恐怕当场就要吐血了，当时万洋面对反击的时候，都不得不闪避开，那个攻击，他虽然能够挡住，但是也不好受。

    可是这两个傀儡，竟然一点伤势都没有。

    “是了，这两个傀儡的身体无比强横，乃是极品灵器层次，根本难以毁坏！”苏辰也看到了这一幕，心里很快就明白了其中的道理。

    但是他并不担心，因为，造化门可不仅仅只有玄天厚土阵，还有混元七杀阵，两个身体是极品灵器的傀儡固然强大，但是，苏辰也是不缺极品灵器的，甚至，他在布置混元七杀阵的时候，就专门留了七个威力巨大的极品灵器在阵心当中，用来轰杀敌人。

    “是该混元七杀阵出手的时候了，不过，可惜了……”苏辰看了眼白天宇，他原本打算用混元七杀阵对付白天宇的，但是现在却只能用来对付这两个傀儡了，毕竟，相对于白天宇来说，这两个傀儡可麻烦的很。

    若是不用强大的攻击打伤他们，只会不断的消耗造化门的力量，这种无谓的消耗，可不是苏辰想要的。

    而且，本来混元七杀阵就是用来震慑敌人的，现在出手也不算太早，苏辰真正的底牌可不是混元七杀阵，别人就算知道，也影响不大的。

    “何长老，父亲，接下来就该你们上场了。”苏辰扭头看向何鹏和苏重等人，笑道。

    “嘿嘿，我有些迫不及待了。”何鹏笑着和苏重等阴阳境离开，进入了混元七杀阵的阵心当中。

    “有这两件傀儡，这造化门必灭！”白天宇得意洋洋的看着不断被轰击得变弱的玄天厚土阵，充满了自信。

    然而，还没过去多久，陡然另一股气息从造化门中冲了出来！

