    9425号星球！

    第一次！

    有史以来，第一次纪元军和序列怪物之间的争斗，没有分出胜负，双方就全部退兵了。

    姜独看着双方极具愤怒的眼神盯着自己，不由得有些讪笑了起来。

    “你们打啊，怎么不打了？”

    姜独不好意思的问道。

    双方……

    最后在恶狠狠的看了一眼姜独，双方开始撤退。

    他们都不想搭理这人。

    姜独幽幽的叹了一口气。

    好吧，撤退就撤退了，自己也不说什么了。

    可惜，忘了使用那个圣母技能了。

    不过圣母技能是在文明争霸时的一个技能，提升还没有到仙技的地步，姜独也不确定能不能把所有的攻击都给吸取过来。

    “系统，转化宙点！”

    姜独直接给系统下命令。

    系统的存在，是三位一体的，无论是1号，2号傀儡以及本体，都可以共同使用一个傀儡，数据相通。

    只不过当两个傀儡都存在的时候，副序列的字迹是灰色的，处于无法使用的状态。

    傀儡也可以通过宙点来恢复伤势，此时他若转化的宙点，系统的宙点统一提升。

    一大片宝物以及序列碎片化为了金色的光点，慢慢的消失不见。

    宙点增加了三百余点。

    姜独忍不住有些咋舌，我的乖乖，这么多东西就增加了三百余点，那自己就这样浪费一千宙点，岂不是亏大了？

    姜独的精神力在星球之上扫荡，当发现确实没有什么价值的东西之后，他的脚掌猛然踹在大地之上。

    整个星球似乎都剧烈的战斗一番，姜独的身影冲天而起。

    时间缓缓的过去。

    这一次，直接就过去了一个月。

    而在纪元战场之中，许多存在，都知道纪元战场之上出现了一个怪人。

    这个怪人出没在各个星辰之中，哪里有战争，他就会出现在那个地方，随后就开始释放技能，拉扯其他的技能落在他的身上。

    而且还各种偷战利品，摸尸，口中废话特别多，那种贱死人的嘴脸，已经让纪元军不止一次对其出手。

    但是那人肉身极强，一般的小型纪元军压根就无法灭杀他，甚至有序列之王真的灭杀了他一次，但是隔了一段时间，这家伙又活蹦乱跳的跑了过来。

    此时纪元军赫然和序列怪物，产生了默契，若是此人出现，直接停火联手将其杀掉。

    杀掉的可能性特别低，但是不对其出手，又是咽不下那口恶气。

    就因为那个家伙，序列碎片的产量开始大幅度下降，不知道多少的序列碎片被那个家伙偷走。

    这个人，自然是姜独！

    此时的姜独，坐在一个大山之上，此处是7747号星球，姜独已经探索了两千多个星球，从最开始的小打小闹，到现在动不动就是大规模的战争。

    果真是编号越小，双方的实力就越强，危险性便越高。

    姜独幽幽的叹了一口气。

    这种枯燥的挨打生活，当真是有种闭关修炼的感觉。

    不过这期间却也不乏有一个好消息传来。

    不，准确的说，是两个好消息。

    秦苒和离梦都怀孕了！

    这让姜独的心思有些不稳定了起来，总是惦记着家里。

    “先暂停一下，回去看看！”

    姜独随即闭上了眼睛。

    1号傀儡和2号傀儡同时放空了心神，主意识此时回到了本体。

    此时的本体，正在自己的宇宙之中，他在和盘古天道一起整改着宇宙。

    一个念头，姜独的身影直接消失。

    “都怀上了？”姜独身影还没有出来，声音已经在别墅之中响了起来。

    此时众人齐聚一堂，姜尚脸都笑出来花一般。

    随后姜独出现在客厅之中，惊喜的看着离梦和秦苒。

    秦苒坐在沙发之上，神色还有些发呆。

    似乎就好像在做梦一般，她摸着自己的肚子，这里边，现在一个生命正在孕育着。

    秦苒作为孤儿，这个世间，没有任何一个人和她是血脉相连的，所以此时她的肚子之中，多出了一个生命，这对于秦苒来说，简直就是天大的喜悦，甚至一时间有种想哭的感觉。

    离梦则是有些新奇。

    她活了这么长时间，本来一直感觉自己一人就很好，后来遇见了姜独，此时竟然还怀上了孩子。

    当真是奇妙的感觉。

    “臭小子，都怀上了，哈哈哈，老子要一次性抱三个孙子了。”姜尚忍不住大笑说道。

    姜独来到了秦苒的面前，看着此时的秦苒失神的状态，不由得轻轻的摸了摸秦苒的毛茸茸脑袋。

    “小苒儿，你有咱们的孩子了。”姜独声音温和，同时给了秦苒一个大大的笑脸。

    从检查出来怀孕就一直失神的秦苒，听到了姜独的这句话，瞬间眼眶红了起来。

    她轻轻的捶了一下姜独，身影直接消失不见。

    姜独心中微微叹了一口气，苦命的丫头。

    “你这孩子！”

    凌天心忍不住训了姜独一句，就要去找秦苒。

    “妈，别去，让她自己单独相处一会，挺好的。”姜独沉声说道。

    凌天心犹豫了一下，看向了姜尚。

    遇事不决问自家老头。

    姜尚点了点头。

    “让苒苒自己静静吧！”

    凌天心叹了一口气，点了点头表示自己明白。

    “离梦，感觉如何？”姜独来到了离梦面前，坐在了她的身边，笑着问道。

    离梦捂住自己的肚子，脸上露出了一个明媚的笑容。

    “感觉很奇妙，但是我很喜欢！”离梦说道。

    “哈哈哈，我也喜欢。”姜独的脸上笑容那叫一个灿烂，只不过心头还有些沉重。

    三个孩子，负担不小啊！

    虽然现在华国已经鼓励生三胎，但是现在自己只有一个宇宙。

    三个孩子，以后长大分家，最起码一个人得一个宇宙吧？

    我姜独的孩子，以后走出去总不能比别人差，别人有的他也应该有，未来若是没有宇宙，连个撒欢的地方都没有，孩子会有自卑心理的。

    姜独开始思考了起来。

    而且一个老婆生一个孩子，明显是有些少地。

    国家既然号召了，姜独身为镇国者，必定要以身作则的。

    一个老婆三个孩子，三个老婆九个孩子。

    那就需要九个宇宙，再加上这个养老的宇宙，也就是说需要十个宇宙。

    姜独吧唧吧唧嘴，任务有些重，时间有点紧，看来自己需要好好的努力了。

    不过在这之前，还是要先把安全隐患给拔除掉。

    天帝那个老阴货，如果自己记得没有错的话，纪道的尸体应该是被天帝老阴货给偷走了。

    他竟然还没有死！

    这家伙现在由明转暗，仿佛是一条潜伏在暗处的毒蛇，指不定什么时候就能给自己一口。

    不得不防范！

    先弄死最好！

    还有古无涯，他现在的敌人，就这两个人。

    姜独深吸了一口气，目光坚毅。

    一切都是为了孩子，绝对不能让孩子输在起跑线上。

    一人一个宇宙，谁说都不好使！

    Ps：嗯……被闹着出去逛街，绝望，只有一更了，爱你们……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

