    事实证明林洛不安是对的。

    可惜战局瞬息万变，人大脑接受信息是需要反应时间的，而往往高难本的机制根本不给人以反应时间。

    凯德统领猛地举起阔剑，忽然间它身后的巨大祭坛开始轰隆隆震动起来。

    紧接着所有人都感觉到轰隆隆的不止是祭坛了，同样还有天空上的层层沙暴！

    林洛猛地抬头，却见那无边无尽的沙暴被吹散开来，一道道血红色云彩汇聚而来。

    ——嗡！！！

    一道巨大而沉重的嗡鸣声，自凯德统领手中阔剑响起，接着血红色的粗大光芒顺着剑柄、剑身、剑尖逐渐凝聚，最后直冲天际，引发了血色云彩的暴动！

    【狂暴技能：暗裔雷暴】

    【技能描述1：凯德统领发动了活死人之剑的特殊属性，它高高举起阔剑，引发了暗裔之力凝聚的雷暴，所有在场目标将被锁定持续二十秒，承受来自暗裔的总共五次雷罚。】

    【技能描述2：该雷罚极难躲避，总共五次，会叠加不同的层数效果。当你受到一层雷罚，你会受到百分之三十最大生命值的魔法伤害；当你受到两层雷罚，随机一名队友必然受到一层雷罚；当你受到三层雷罚，你和随机一名队友直接死亡；当你受到四层雷罚：团队一半队友将随机死亡；当你受到五层雷罚，所有人直接团灭。】

    【提示：该技能只有拥有活死人之剑才可以施展。】

    这个技能一出，所有人脸都白了！

    就连林洛都爆了个粗口：

    “草！这是什么狗血机制？”

    光是听技能描述，就知道处理起来特别麻烦。

    像这种不止一次性而是多重攻击的机制，往往是最容易炸团的。

    最可怕的是这个机制需要所有人配合，这就需要非常频繁的练习了，别说初次开荒，即使在知道攻略的情况下事先磨炼好多遍，实战起来依旧有可能失误，进而导致炸团。

    最离谱的是这个技能会导致连锁反应，就像骨牌效应一样。

    一旦有人受到两层雷罚，随机一名队友将也受到一层雷罚，若后者已经受过一层雷罚，那么又会有一名队友受到雷罚，以此类推……

    “阿洛！怎么办？”

    就连塔塔都有些六神无主，用一种求助的眼神看着林洛。

    林洛当然只能双手一摊：

    “别看我，这是狂暴机制，各凭本事吧！”

    给众人反应的时间说时迟那时快，其实也就两三秒的时间。

    这时所有人都听到轰隆一声闷雷响起，接着所有人脚下出现一个血红色标记，很明显雷罚就要降下。

    “先躲！！！”

    林洛话音未落，天上的雷罚就先落下来了。

    还好他敏捷是所有人中最高的，矫健地翻身不断后滚，躲过一道悍然劈下的血色雷罚。

    而与此同时他已经听到几声闷哼，左上角的队友生命值统计，直接有三个人掉了百分之三十的血！

    分别是多情子、猫头、最爱雨天。

    这三人受到雷罚后第一时间掉了百分之三十血量，接着头上出现一个血红色的标记，用数字表现为‘1’，这就是第一层雷罚印记。

    很显然若受到第二次雷罚，就会出现随机一名队友再次受到雷罚的后果。

    “快别管阵型了，先拉开距离，往边缘处跑！！！”

    林洛情急之下只能这样指挥，所有人都朝着四面八方跑去！

    ——轰轰轰轰……

    第二轮雷罚如约而至，还好这时候大部分人狂奔散开，只有公子羽和阿紫君吃了一记雷罚，这意味着容错率再次降低！

    ——轰轰轰轰……

    第三轮雷罚落下，猫头已经冲到祭坛的近处，因为地形原因来不及躲避，再次被雷罚命中！

    【提示：玩家‘绝世猫头’受到了两层雷罚，随机抽取到‘箭神艾希’受到一层雷罚。】

    轰地一声血红色雷光劈下，这一下完全是锁定的，林洛就算再能跑也躲不掉。

    一阵轻微的麻痹感从浑身传过，林洛眼睁睁看着自己血量掉了百分之三十。

    “草，躺着也中枪！”

    林洛没来得及吐槽，第四道雷罚已经落下。

    这一轮竟然又劈到两个人，分别是公子羽和塔塔，二人同样是因为被雷罚追到了地形很差的地方，来不及躲避只能硬吃伤害。

    【提示：玩家‘公子羽’受到了两次雷罚，随机抽取到‘最爱雨天’受到一次雷罚。】

    一道粗大的血色雷罚又劈到最爱雨天身上。

    这一刻，林洛最担心的事情就发生了。

    最爱雨天本来是有一层雷罚的，吃到这次雷罚后直接累积两次雷罚，导致雷罚又随机劈到了猫头身上。

    这下好了，猫头身上已经有三层雷罚效果了，而三层雷罚的后果是：该目标和一名队友直接死亡！

    可怜的猫头本来就被劈得只剩丝血了，这一下直接是三雷轰顶，当场血条消失，化作一道白光挂在了原地。

    与此同时团队辅助多情子惨叫一声，一道水桶般的雷罚当头落下，他也当场化作白光挂了回去。

    公子羽看到这一幕，露出惊愕的表情：

    “这……这就死了俩？”

    远处的阿紫君叹了口气道：

    “我尽力了，雷罚伤害太高……我救不回来。”

    尽管林洛在开荒前就打过预防针，而且强调过不止一次，这次开荒肯定会挂人甚至炸团。

    但打到现在忽然有人挂掉，而且还是瞬间挂了俩，还是打击了团队的信心。

    或许是猫头和多情子的死，让所有人都无比振愤，竟然成功躲过了第五道雷罚。

    而释放完这个机制，巨大的凯德统领似乎消耗许多精力，猛然跪倒在地，巨大的阔剑深深插入地底。

    它发出沉重地喘息，再没有其他的动作。

    林洛精神一震，很显然这就是BOSS的虚弱期，虽不知持续多久，但时间宝贵，能输出一秒是一秒！

    “动手！全力输出BOSS！！！”

    林洛率先挽弓打出爆发，公子羽和最爱雨天紧随其后。

    失去猫头和多情子的团队输出并不会缺多少，但在控制和恢复性上直接少了一大截，要知道猫头除了本身技能还有一个马鹿灵佩能造成三秒的稳定控制，多情子更是奶量最足的牧师。

    众人能想象到虚弱期结束后的BOSS将越来越难打，输出环境会直线下降，前排的承伤压力也会更大。

