    李道宗、屈突通、殷峤、刘弘基等人，李吉见过，在历史上也是大名鼎鼎。

    黄君汉、双士洛、田留安、齐善行、兰谋等人，李吉没见过，在历史上也没留下什么大名气。

    前身对他们的印象也不深。

    但他们能跟尉迟恭、秦琼一起出任秦王府的统军，能力肯定不弱。

    毕竟，李世民麾下人才济济，还不需要任用一些滥竽，去给自己充门面。

    黄君汉是一个壮汉，是前隋的越骑校尉、东郡司马，跟随前隋的大军征讨过高句丽，瓦岗起义以后，又投身于瓦岗，充任河内总管。瓦岗兵败以后，跟着李密一起投了李唐，授上柱国、使持节、总管怀州诸军事、怀州剌史，册封东郡开国公，食邑三千户。

    去岁征讨王世充和窦建德的时候，略有斩获，拜使持节、总管怀陟恭西济四州诸军事，怀州剌史，册封虢国公，食邑三千户。

    从权柄和地位上讲，黄君汉还远远高过尉迟恭一头。

    在李世民麾下算得上是巨头级的人物，李世民在设立凌烟阁的时候，没有将他纳入其中，大概是因为他和李思行一样，脑袋上刻着李世民的名字，背地里真正效忠的却是李渊。

    双士洛也是个壮汉，骨骼架子很大，看着比其他膀大腰圆的壮汉还魁梧，历史上关于他的记载，少的可怜，前身对他的了解也不多，只知道他是秦王府右二护军。

    他很低调，平日里很少出入一些露脸的场合，即便是被迫到一些露脸的场合，表现的也很低调，很容易让人忽略他的存在。

    田留安比双士洛瘦一些、矮一些，满脸的大胡子，他跟双士洛一样，也很低调。

    李吉从历史上找不到太多有关他的记载，前身的记忆里也没有太多关于他的情况，他是秦王府什么官来着？

    李吉搜寻前身的记忆，居然发现，前身的记忆里没有关于田留安官职的记忆。

    难道是李世民新任命的官员？

    李吉目光在尉迟恭、秦琼等人身上盘桓了一下，又落在了田留安身上。

    田留安跟秦王府的一众统军坐在一起，难道是李世民新任命的统军？

    李世民又开了一个统军府？！

    李世民麾下的兵马已经够多了，还开统军府，还让不让人活了？

    李吉在发觉了李世民又开了一个统军府以后，就懒得再观察剩下的人了。

    李世民已经够强了，还在不断变强。

    他感觉压力有点大。

    “比你强百倍的人，还比你努力，还在不断变强，你要不加把劲，就成了别人桌上一盘菜了……”

    李吉下意识的吐槽，声音很小。

    但还是被坐在他不远处的李世民听到了那么一两个字。

    “谁成了一盘菜？”

    李世民瞪着眼盯着李吉问。

    李吉回神，仔细一瞧，才发现，殿内的议论声，随着李世民出声质问，已经停下了，殿内的众人齐齐的看着他。

    他应该是打扰到了人家开‘军事会议’。

    难怪李世民会吹胡子瞪眼的。

    “咳咳……我的意思是，诸位一起出手，那刘黑闼就是砧板上的一块肉，一定会被诸位烹成一盘菜。”

    李吉干笑着，似是而非的解释。

    “哼！”

    李世民瞪了李吉一眼，不满的哼了一声。

    此时此刻，他是一位无敌的统帅，正在跟自己麾下的一众将校商讨军国大事，不允许有人在一旁开玩笑。

    李吉也知道这种场合不是开玩笑的场合，就没有再多言。

    李世民盯着殿内的众人，一脸庄重的道：“诸位所说的方略，各有道理，但我们不能两个方略都用。

    那刘黑闼明知我大军已经抵达洛阳，居然敢公然在洺州称帝。

    他这是在挑衅我，也是在挑衅诸位。

    我们必须狠狠的给他一个教训，挫败他的锐气。

    所以我的意思是，集中兵力，屯驻卫州，跟刘黑闼好好的打一场。

    让刘黑闼看看我大唐兵锋的锐利。

    让刘黑闼知道，敢乱我大唐者，必死！”

    李世民说到最后，掷地有声，似乎要将他说的话深深的刻在所有人心里。

    李世民为此次征讨刘黑闼定下了调子，殿内的一众将校也就没什么好议论的了。

    当即，以李道宗为首的一众人起身，齐齐向李世民躬身，“臣等谨遵帅令！”

    李世民并没有吩咐众人坐下，而是果断的下令。

    “李道宗？”

    “臣在！”

    李道宗走到大殿正中，躬身应允。

    “由你率领前军，速速赶往卫州，给我荡平卫州各地的骚乱，守住卫州和相州的界口。在大军抵达之前，绝不能让刘黑闼越过相州一步。

    我会遣尉迟恭率领本部兵马于你同行。”

    李世民冷冷的下令。

    尉迟恭听到李世民叫他的名字，立马走到殿中，躬身听令。

    李世民盯着李道宗和尉迟恭，又冷冷道：“若是在大军抵达卫州之前，你们让刘黑闼越过了相州，军法论处。”

    “臣领命！”

    李道宗和尉迟恭一起抱拳应允。

    “殷峤、刘弘基？”

    “臣在！”

    殷峤、刘弘基赶忙出列。

    李世民下令，“你二人率领左右两军，在前军荡平卫州的骚乱以后，押运粮草进入卫州，屯驻于淇水。”

    “臣领命！”

    李世民缓缓起身，又下令道：“除后军外，其余人率本部兵马，于我同行。自今日起，全军上下依军律行事，违律者，以军律论罪。”

    殿内没点到名字的人，齐齐走到了殿中，向李世民躬身行礼。

    “臣等领命！”

    李世民一摆手，不需要多说，殿内的众人纷纷赶往了殿外。

    他们中间绝大多数人是沙场上的宿将，李世民只需要给他们敲定一个方向，定下行军的时间，分配一下任务，剩下的不用多说，他们也知道该怎么做。

    要是连小细节也需要李世民去刻意吩咐的话，那就是在侮辱他们，也是在侮辱李世民自己。

    李吉见众人都走了，他起身也要走。

    “四郎等等。”

    李世民在殿内众人走的差不多的时候，也卸下了统帅的架子，语气柔和了几分。

    “那个……二哥有事？”

    李吉干笑着问。

    李吉脸上带着笑意，心里却在犯嘀咕。

    李世民留下他，不会是为了兴师问罪吧？

    他只是恶心了一下李世民，李世民不会这么小气吧？

    李世民盯着李吉，神情复杂的看了好一会儿。

    李吉被李世民看的心里发毛。

    李世民缓缓开口，“四郎，之前是我不对，不该强逼你去倒卖官爵。我只顾着为我李唐谋取好处，却忽略了此事会给你带来多大的影响，也忽略了你的感受。

    此次征讨刘黑闼，你好好的镇守好洛阳。

    待到我在洺州击溃了刘黑闼，你再赶往洺州。

    届时我会派你去征平魏州和博州。”

    李吉愣了，有点不敢相信自己的耳朵。

    李世民居然给他认错了？

    还许诺让他去混军功。

    魏州和博州临着河南道，刘黑闼一旦在洺州败了，根本没时间再去管魏州、博州，只会退守邢州、定州等地。

    李世民让他带人去征平魏州和博州，其实就是让他去扫荡一些残敌，以及一些逃窜的溃兵，混一个征平两州的战功。

    “四郎不愿意？”

    李世民见李吉不说话，盯着李吉问。

    李吉在李世民的询问下，回过神，“没……没有不愿意。”

    李吉突然发现了一件事。

    那就是他似乎太忌惮李世民手里所掌握的力量了，也太在意前身在历史上的结局了，所以一直对李世民保持着相当大的警惕，甚至在刻意的疏远李世民。

    但他忽略了他和李世民是一母同胞的亲兄弟，也忽略了他现在的身份和地位，跟李世民是持平的。

    李世民现在并没有兵变的心思，他还被李渊画的大饼吊着，一门心思的想着如何名正言顺的继承李唐的皇位呢。

    所以即便是被他恶心了，甚至被他算计一两手，李世民也不可能对他动手。

    他可以继续对李世民保持相当大的警惕，但没必要刻意去疏远李世民，更不用在李世民面前那么拘谨。

    “那就这么说定了。”

    李世民也不知道李吉心中所想，他只是拿出了以前对待李吉的态度对待他。

    李吉念头通达了，在李世民面前也就没那么拘谨了。

    李吉大大咧咧的笑道：“多谢二哥照顾。”

    白给的军功，不要白不要。

    他虽然不需要军功，但是他即将任命的齐王府左三统军将校需要。

    没有足够的军功，他也不好去找李渊为自己手底下的左三统军将校要官。

    “你还知道谢我？”

    李世民好笑的盯着李吉。

    以往他让李吉去捞功劳，李吉可不会说一个谢字。

    不仅不谢他，还会出去自吹自擂，说什么自己的军功是自己打下来的。

    李吉拱手笑道：“以往是我不懂事，不知道二哥在照顾我。”

    李世民莫名的觉得心里舒坦，瞪了李吉一眼，脸上带着笑意，嘴上却哼哼道：“你知道谁对你好就好。”

    李吉毫不犹豫的道：“自然是二哥好。”

    谁给好处谁就好。

    李建成给好处的话，李建成也好。

    李渊给好处的话，李渊也好。

    “既然知道二哥的好，那你手里富裕的粮食是不是借给二哥应应急？”

