    制造业就是这样，尤其是电子产品，价格会不断的下降，利润会不断的下跌。

    所以才要产业升级啊，怎么升级？科研投入啊！

    任何一家真正有想法的民族科技企业，都会在科研方面长期进行巨大的投入。

    买办企业例外，真搞不懂某米帝良心企业, 高达九十的负债率，居然科研投入很低。

    后来才明白，这钱都进了私人的口袋了，上市公司嘛，股民都是韭菜，割不完的。

    看看报表上的数字, 方蛰还是比较满意的，飞达每年的科研投入是利润的百分之二十。

    这就不低了，因为现在的产品利润高啊，MP3都有百分之三十的利润。

    台式机利润比较低，笔记本高的，不管怎么打折，飞达笔记本的平均利润在25%以上。

    这就很惊人了，不管做什么生意，能有个百分之十五的利润就很高了。

    现在的利润低，还是因为飞达跟幻想打仗的结果，如果没有人跟幻想等其他品牌打价格战，这利润还能更高一些。价格战这种事情一点都不稀奇，戴尔能做起来，就是靠低价。

    一个电话进来，方蛰拿起接听，电话里传来调侃声音：“还以为你回去雅典现场看奥运呢。”听到这声音方蛰就笑了：“你的意思，你在雅典看奥运？”

    “当然，我的运通卡解决这个问题很轻松，还有你不是说过希腊的事情么, 我来实地看看。”电话里的云珏, 此刻正在酒店的落地窗前，打电话就是想跟方蛰沟通一下。

    这个国家不来是肯定看不出问题的，所以她来了，亲眼看了看希腊人民的生活。

    三天之后云珏的心情很复杂，希腊从来都不是什么欧洲富裕国家，这里的社会福利并不差。国家经济不行，还搞高福利，这就有问题了。

    “看到什么了？”电话里的方蛰笑呵呵的，这女人是很有想法的人，她的举动不奇怪。

    “悠闲，非常的悠闲。嗯，这里的人们适应了悠闲的生活。”云珏观察了三天得出结论。

    “嗯，南欧几个国家都可以去走走看看。”方蛰笑着提醒一句。

    “我会去的，等我回去，我们好好谈谈。”云珏说完挂了电话，情绪并不怎么好，她才是专业人士，但却被方蛰这個“外行”一次又一次的碾压，太难受了。

    云珏其实对方蛰一直很不满，尤其是这家伙死活不肯结婚，太愤怒了。

    所以呢, 很想证明自己比他强。但是怎么说呢，现实太残酷了。

    之前方蛰提到过欧元和欧洲，重点提了一下南欧几个经济不算发达的国家。

    云珏当时的心里多少有点不以为然，等她真正来看了一圈后，她信了。

    这国家的人怎么说呢，太特么的懒了。以前在米国，也经常听说什么黑人穷是因为懒。

    这些年被方蛰各种熏陶后，观念发生了一些变化。你说一个要饿死的人，你给一口饭吃，让他干活，他能不干么？抢着干的好吧？非洲很多地方，连年饥荒的。

    再看欧洲这边，希腊这样的国家，时间长了不出问题才怪呢。

    奥运会也不看了，云珏来了一直南欧三国游，西班牙、葡萄牙都去转了转，前后小十天的时间，云珏才结束了这个旅行。

    回到国内时，奥运会都结束了。出机场时看着路边竖起的广告牌上，刘飞人代言的飞达电脑广告，云珏有一种很难说明白的感觉，又被这家伙抓住机会了。

    云珏已经习惯了认为，方蛰所有结论，都是理性分析的产物。

    谷瘯

    毕竟几次市场操作下注都很大，这种事情肯定不能全靠赌，一定是分析后大概率的结果。

    如果每次都靠赌，这跟A股里的那些听专家忽悠的韭菜有啥区别？

    方蛰在办公室，接到云珏的电话后，看看时间不造了，起身出门，保镖都没带，自己开车出发，来到云珏的住处。

    休息了一天之后的云珏，脸色看起来好多了，这里指的是素颜，化妆能把鬼变成人。

    “什么时候回来的？怎么不打电话让我去接机？”方蛰的嘴总是那么甜，云珏已经免疫了。不过还是很温顺的样子，接过方蛰手里的包，蹲下给他拿拖鞋。

    偌大的别墅，云珏一个人住，讲道理她其实不想住这里，但来松江肯定就只能住这里，不然买来干啥？当初方蛰拒绝住这里，而是另外买房子的时候，云珏彻底放弃了最初的想法。

    “前天回来的，倒时差的时候，人没精神，脸色也难看，让你过来干啥？”

    方蛰听到这话，忍住看看她的脸：“没问题啊，还是那么好看，素颜啊，不是每个女人都敢素颜见人的。”这话说的云珏心里那个舒坦，抛开其他的不谈，这家伙的嘴真甜。

    两人落座后，方蛰又笑问：“怎么样，感觉如何？”

    “最近每天都在看相关的研究报告，巅峰基金在伦敦那边的分部，效率低的让我想开了他们。你知道他们提交的报告是怎么评价南欧几个国家的么？整体来看，世界经济处在一个平稳向好的趋势，英国的经济与欧洲的联系越来越少。具体体现在英国的产品在竞争中并没有优势，甚至是劣势。英国的优势是欧洲金融中心。”

    云珏说的不快，方蛰听的很仔细，这无疑是一份很粗略的报告。难怪云珏说效率低。

    “不能说这个结论没价值，这里面最有价值的就是最后一句，英国的优势是金融，也就是伦敦金融城。金融是服务业，反应在GDP上就是就业少，产值大。同样因为金融的优势，英国在政-治上只能紧跟米国的步伐。经济上，可能为玩了小花样。”

    “你可能不知道，我在伦敦的时候，听到一群人在街上游行，要求脱欧。简直搞笑！”

    云珏很不屑的说出这个话的时候，方蛰却没有跟着笑，反而很严肃的看着她：“再想想。”

    云珏的表情发生了缓慢的变化，一点一点的变的平静了下来，坐在方蛰的身边，仰面看着上方，无神的发呆了好一会，低头时看着方蛰：“你想告诉我，英国保持了英镑？脱欧不是一种臆想，而是很有可能实现的事情？”

    “这个世界上的事情没有一成不变的，推动一件事情，肯定是有利益因素在影响。如果有人在推动脱欧，那就一定意味着脱欧对推动者有利。欧盟的关键是德国和法国，法国希望欧洲在政治上也是统一的，德国正好相反，市场统一就好了。米国是绝对不允许一个统一的欧洲出现的，这与英国的大陆平衡政策一脉相承。金融资本主导的国家，影响世界经济的不在是实实在在的产品，而是资本。傻大木坟头的草都一尺高了。”

    云珏听了这些话之后，表情变得很复杂，下意识的问一句：“你这些话，应该说给上面听的。”方蛰笑了笑，摇摇头：“没用的，我就说一点，现在高校的教材，都是西方那一套经济理论。不经历过一次切肤之痛，任何呐喊都是徒劳的。就理论而言，西方那套自由经济学说，从亚当斯密开始，多少年了，反复的打各种布丁。”

    “不是有人说亚当斯密徒有虚名么？”云珏在自己的专业领域，自然是要挣扎一下的。

    方蛰想了想道：“亚当斯密让更多人知道了自由经济的理论，国内很多学经济的，奉之为圣经，开口闭口看不见的手。所以才会有人质疑这是玄学。不可否认的是，经过几百年的发展和演变，现在世界上绝大多数人是相信这个的。从个人成功的角度看，亚当斯密是杰出的佼佼者，人红了有质疑很正常。你要这样看问题，如果有一天，一个国家用另外一种体制，另外一种发展道路，把国家发展到能威胁世界霸主的地步。”

    云珏听到这也笑了：“伱清醒点，我们还是回到欧元的问题吧。”

    “那好吧，我们换一个思路，看什么呢？看资本的流动。你先想想一个问题，亚洲金融风暴的根源是什么？”方蛰笑着问了一句，这话云珏听着都新鲜。

    “不是，过去好些年了，事后诸葛亮写了多少相关的研究文章，怎么，你还能玩出新花样出来？”云珏用上了嘲讽的语气，方蛰笑着摇摇头：“我玩不出新花样，我就是单纯的看资本的流动。我不懂经济学，我是个外行。”

    “你再这样，我们就别说话了。”云珏生气了，觉得方蛰阴阳怪气中。

    方蛰笑了笑，没有继续，而是起身去动手给自己泡了一杯茶，好家伙，进门到现在，茶水都没一杯。这女人肯定是故意的，家里是有阿姨的，这会人不在，应该是去买菜了。

    云珏坐在沙发上看着方蛰的背影，心里想着这家伙到底想表达一点什么？

    等方蛰端着茶杯回来时，云珏才轻轻的用脚蹬他一下：“说。”

    方蛰的放下茶杯，抓住脚在手里玩又放下，来一句：“你没脚气吧？”

    “我杀了你！”云珏狂化。

