    她退了两步，冲着墨连城点点头。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再接着，二人原地突兀消失，像幽灵一样，来无踪去无影。

    中年男子惊得无以复加。

    出了城主府。

    两个人停在一处高楼顶上，俯瞰周围。

    “檀儿，搜到什么？”

    “在他的记忆中，没有零的消息，也没有关于那手表的事。”曲檀儿美眸轻蹙，“那些死掉的人中，绝多数是当地的一个小帮派。那大汉倒是城里有一份官职，是一位守城将军的副手，叫赵三阳。那将军也姓赵，叫赵琛。不过，他们不是兄弟……”

    “哦？继续说。”墨连城挑挑眉。

    曲檀儿继续将知道的讲了出来。

    原本，那被他们杀掉，还从那大汉身上搜出零手表的，叫赵三阳。赵三阳是赵琛的手下，而这一个赵琛的出身，相当显赫，城中一个大家族，嫡系的赵家的子弟。赵家在月城，独霸一方，可以说连城主都忌三分，平时见了都恭恭敬敬。

    当然，城主忌惮的，并不是赵家里面的人，而是赵家背后的靠山。

    “又是紫云宗？”墨连城脸色深沉。

    曲檀儿点头，“紫云宗在虚无乡的势力极大，凭这一个小国的城主，可招惹不起。不过这些，和我们没关系，我们只想要查出关于零的线索就行了。城城，下一步要怎么做？”

    “去会会那叫赵琛的。你知道怎么走吗？”

    “哈，正好知道。”曲檀儿笑道，“搜魂术就是方便，城城你要不要学这个？”

    “是方便，可你也不要常用。”墨连城提醒，“这一招太过费神，稍有不慎都会被反噬。”

    某爷训话，某女也只能是点头应是的份。

    曲檀儿其实也没有去搜别人的隐私爱好，除了有必要外。重点是十个男人九个色，剩下一个是变|态，那些男人的想法和做的事，格外猥|琐下|流的，每搜一次魂，她见了都会恶心上很久。

    如果这一次不是为了快点找到零，曲檀儿都不会用。

    很快，二人来到了一座华贵恢弘的府邸。这里的守卫，丝毫不差于城主府。不对，再仔细看看，比城主府更危险，某一些主要的院落，竟然还设了禁制和阵法。外面的守卫，是难不住二人。

    进去时，悄然捉了一个丫鬟，询问赵琛住的院落。

    再过一阵，二人就出现在一个布满禁制的庭院前。只是，这些禁制在墨连城面前，已经变成了小儿科，不需要完全解除和破坏就能悄然无息地进去主屋。当二人站在里面，床榻前时，那睡着的男子猛地睁开眼，握起床头的重刀，低喝，“谁？！”

    男子挑开床帘，往前一望。

    凭着屋内淡淡的烛光，空无人一。

    男子疑惑，再某一个角落，多看了两眼，喃喃，“是我太多疑了吗？”

    而暗处，曲檀儿和墨连城倒是挺意外，这人……竟然是位高手，青色的玄气护体，是位青玄高手。他睡了竟也可凭着直觉现有人进了自己的卧室？这一份敏锐，着实让某二人诧异了一把。