    “好，爽快！这才是英雄本色！”李毅满面笑容的来到柯杰身旁，亲手松开他的绑绳，拍了拍大汉的肩头道：“跟着我，你不会有亏吃！”

    实则劝降进程顺利异常，这也是柯杰有几分傲骨，又因他心实，没有什么弯弯绕，被李毅战败也是千真万确。他柯杰技不如人，也就没什么好说，英雄惜英雄，李毅欣赏他，柯杰自然而然就归附了李毅。

    一旁的张英、于冰本准备帮助劝说，由于异常的顺利，二人也没得到开口的机会。

    收了一员大将，李毅真可谓志得意满，休兵一天，次日又拉开了攻打扶余的帷幕。

    这一次可不是骂战，激怒对方出兵了，因为城内兵力不足，李毅改变了战法，要展示强大的攻击力，压迫城中守军，让他们开城投降。

    由于扶余城是用木头围住的城墙，火能克木，守军又未用水淋湿城墙，这便给李毅提供了绝佳的机会。

    用食用油和破旧衣服，制作了简易火箭，并配备给各个弓弩手，李毅一声令下：“准备，攻击！”

    箭矢如雨点般，洒向扶余城墙，锐利的箭头嵌进木桩内，食用油在震动力的作用下，溅到木墙之上，随即燃起了熊熊大火。

    “不好了，快救火！”嘈杂吵闹之声响成一片，但没有准备救火的器具，距离水源也十分的遥远，又没有运水工具，只能眼睁睁望着火势渐大，并蔓延开去。

    但扶余人寻锅碗瓢盆，端着清水赶到城墙旁，大火早已冲天之势，杯水车薪而无济于事了。

    吊桥也不无例外的着起火来，并切势头强劲，只听轰隆一声，铁链与木头相连处强度下降，而突然断裂。吊桥轰然下坠，落在了大地之上。

    “淋水！杀进城去！”见城内一片混乱，毫无章法可言，正可趁火打劫进行攻击，李毅大枪平指前方，发出了攻击令。

    准备充分的建平军，将大小水袋抛了过去，砸在烈火之中，水袋碎裂开来，溅出的水花喷淋而落，形成了万千水幕，如倾盆暴雨一般，降在了吊桥之上。也只是转瞬之间，那熊熊烈火突然熄灭，只剩下缕缕青烟袅袅升空。

    “冲啊！机不可失，时不再来。冲进扶余城，捉拿欧末和赫拉！”李毅充满激情的大喊一声。

    将士们如潮水一般，踏着焦黑的吊桥，自烟雾缭绕中冲到城门前。那城门还烈火依旧熊熊燃烧，粗壮的巨木已经烧成了炭灰，只有中心还保留着木质成分。

    “嘿！”李毅抡起大铁枪，狠狠地砸到木门之上，只听咔吧的断裂之声响起，残破的木门已经砸出了一个大洞。

    李毅嘴角浮现一丝冷笑，双腿猛夹黑风的小肚子，坐骑有了灵性一般，立即明白了主人的意思。黑风一声嘶鸣，四蹄腾空而起，自门洞钻入燃烧的大火之内，玩了一把马钻火圈的游戏。

    啊！啊……城门之内响起了一阵惊呼，守军没能预料敌将如此悍勇，竟然赴汤蹈火，杀了进了，立时乱成了一团。

    李毅大枪挥舞起来，其威力不比柯杰的大棍小多少，可以说沾着就死，碰上便亡，所向披靡，无人能敌。

    就在李毅趁乱，杀开一条血路之时，素利等带领着将士，已经将城门砸个七零八落，踏着断木残火，冲进了扶余城内。

    “杀啊！”喊杀声惊天动地，如追魂般在扶余守军耳边萦绕，使这些惊魂未定的将士，最后那点信心都摧毁殆尽了。

    兵败如山倒，扶余军大败亏输，毫无抵抗之心，逃跑的路径都找不到了，就如同无头的苍蝇一般，没头没脑的四处乱窜。

    “放下武器，投降不杀！”熟悉的劝降声又响了起来，不过这次是扶余话，经过训练也说得似模似样。扶余城充斥着劝降声，丧失斗志的守军，无不缴械投降。

    “杀到王宫去，活捉欧末王！”李毅带领着一队人马，一路畅通无阻的扑奔王宫。

    擒贼先擒王，抓捕扶余国王，是此次战役的重中之重，抓住他可以号令四方，使分守各处的奴隶主依诏归降。即便有负隅顽抗者，也是特殊现象，对付起来也少了很多的麻烦。

    王宫的大门紧闭着，并且于内侧用木石封锁起来，可见扶余王吓成了什么样。

    但坚固的城门都不堪一击，又何况这小小的宫门了，李毅瞥了一眼紧闭的门户，他懒得自己动手，一声令下：“破门而入！”

    数名将士冲了过去，各举刀枪一阵乱扎狂砍，顷刻间宫门被砍得稀巴烂，内里的重物失去了支撑，突然间散落下来，从门窟窿中流淌了一地。

    “冲进去，捉拿扶余王。”李毅大枪一指，将士们自破门的坏洞蜂拥而入。

    啊！一声惨叫传出，紧随着又是惨叫连声。不好，里面有埋伏，李毅的心提到了嗓子眼，因为他的战马已经腾空而起，前蹄飞过了门楣。

    还好，当李毅纵马而入，进到王宫中的第一眼，看到的不是成排的弓弩手，而是一员上将军。

    “放下屠刀，立地成佛。赫拉，你投降吧，降了可保你一条活命！”李毅爱才之心又动，打起了赫拉的主意。

    李毅说的什么话，赫拉一句都没能听懂，这也是李毅得意忘形，一时间忘却了存在语言障碍。

    “拿命来！”赫拉自顾自的大叫一声，手中的钢刀已经击出。

    “困兽犹斗，垂死挣扎也于事无补。”李毅知道良言难劝该死鬼，也不再与其废话，大枪一抖扎了出去。

    两人已快制快，赫拉刀轻灵活，却不如李毅枪长占了先机，见长枪后发先至，赫拉被迫撤刀招架。但如此一来，李毅轻而易举便抢占了先机。

    而建平兵将还在源源不断的冲入王宫，早有人进了富丽堂皇的宫殿，将那遍体筛糠的欧末，像拖死狗一般的拽了出来，王妃贵嫔们，见到寒光闪闪，冷气森森的刀枪，吓得哭叫喊嚷，乱成了一团。

