    第102章调派

    “想什么呢，我表兄是铁匠，怎么可能转为良籍，不过他没让他儿子学打铁，最近正在花钱走关系，想要转他儿子为良籍。”

    “这也太短视了，要是转不成,最后他儿子又不会打铁，岂不是要命？”

    “衙门征召，任务要是完不成，那可是要杀头的。”

    “是啊，你表兄也太胡闹了，家传的手艺怎么能断绝呢？”

    丁瓷匠：“我也劝过，但铁匠与我们瓷匠还不一样，动辄被征召入军，以前我们西平县有多少铁匠啊，现在就死得只剩下我表兄一个了。”

    “要是不能转籍，早晚都是死，用我表兄的话说是，早死晚死都是死，还不如让我那侄儿过得自在些，不必要苦哈哈的去学打铁。”

    大家一想还真是。

    赵含章站在窗前看他们离开，自然也把他们的话听进了耳里。

    傅庭涵：“这个奖励一下，庄园里应该会有很多人想去学匠艺吧？”

    汲渊却不能理解，“三娘，如此宽松，要是这些匠人外逃，我们损失惨重啊。”

    匠人是匠籍，虽然签了活契,但他要是跑了，赵含章最多只能追逃,追到人也只是要些赔偿。

    不似奴仆,生死都掌握在手中。

    所以天下的士族都是想着把匠人变成奴仆,少有把奴仆放籍成匠人的。

    赵含章道：“方子在我们手上,材料配给一直没过到他们手，他们就是有技艺，没有方子跑出去也没用。”

    “真有人有本事从我这里既弄到了匠人，又弄到了方子，那我也有办法让他们追赶不上我们。”赵含章偏头看向傅庭涵，“傅教授以为呢？”

    傅庭涵点头，“对。”

    除了第一方玻璃外，他后面调配的方子都没有公开，除了他外，也就成伯知道个大概。

    傅庭涵和赵含章都不傻，核心技术都要掌握在自己人手里才好。

    赵含章对进来的成伯道：“从庄园里选些机灵懂事的少年送去作坊，让他们教。”

    成伯：“上蔡这边的佃户还是差着一层，您看要不要回西平那边选些人？”

    赵氏里有奴仆，还有贫困的族人，甚至那边的佃户，其忠诚度也在这边庄园的人身上。

    赵含章略一沉思后道：“不急，先从这边选人。”

    成伯便明白了，一口应下。

    傅庭涵问道：“方子以后交给谁管？”

    他不可能一直给他们调配材料，有了方子，自然是交给别人来打理，傅庭涵对这种重复性又没有丝毫技术含量的工作不感兴趣。

    赵含章大手一挥道：“交给赵才吧。”

    成伯一听，忙推辞道：“女郎，赵才年轻，怕是不能担此大任，还是让他陪在二郎身边吧。”

    “也不小了，我看他之前在洛阳时就干得很好，”赵含章道：“二郎身边再另外挑人吧，挑个壮实，精力旺盛的去，赵才还是过来给我做管事吧。”

    赵含章一脸同情的道：“每天回来看到赵才一瘸一拐的跟在二郎身后，我也挺心疼的。”

    成伯顿时说不出反对的话来了，只能暗恨赵才不争气，学个功夫而已，就跟被人殴打一样，有那么难吗？

    二郎比他还小几岁呢，就没叫过累，叫过苦。

    正说着话，赵二郎又大汗淋漓的回来了。

    他兴高采烈的跑进院子，还没进门就大声喊道，“阿姐，阿姐，我今天把千里叔撂下马了——”

    赵才耷拉着脑袋艰难的抬着腿跟上。

    赵二郎一进屋就冲到赵含章面前，把他臭烘烘的脑袋拱到赵含章身前让她擦汗，然后仰着脸等夸奖。

    赵含章问道：“千里叔没受伤吧？”

    “他说没有，但我觉得他屁股一定很疼，哈哈哈哈……”

    赵含章就知道问题不大，这才夸道：“干的不错，你武艺精进，明天我就将你编入队伍，给你一个什长当怎么样？”

    赵二郎眼睛大亮，“是官吗？”

    “算是吧，”赵含章道：“当了什长，你手底下会有九个兵，你得负责调教他们，平日里巡逻习武，既要让他们听你的话，也要保护好他们，知道吗？”

    赵二郎略一思索便点头，“我知道，就跟季平一样。”

    “现在季平是队主了，你做的是以前季平做的事，而你的上峰嘛，”赵含章想了想后道：“就是季平吧，在军中的时候，你得听季平的。”

    赵二郎：“不是季平听我的吗？”

    “不是，”赵含章道：“队主比什长大，出了军队，你是主，季平为臣属，所以他听你的，但在军队里，你是下，他居上，所以你得听他的，军令如山，不可毁之，知道吗？”

    赵二郎懵懂的点头。

    赵含章这才看向他身后的赵才，“赵才，明日你便不用跟着二郎了，去作坊里做管事。”

    正生无可恋的赵才闻言愣愣的抬头，被他爹瞪了一眼后才反应过来，连忙跪下谢恩，应了一声是。

    赵二郎对于赵才还是很不舍的，道：“那我就没有玩伴儿了。”

    “我再给你选一个，”赵含章捏了捏他手臂上的肌肉道：“给你选一个一般大的，和你一样活泼可爱的。”

    汲渊和成伯齐齐抬头看向赵含章，用眼睛询问，您是认真的吗？

    傅庭涵却暗暗点了点头，本来他们是想要个机灵聪明点儿的跟在赵二郎身边，既可以提点他，也能够照顾他。

    但现在看来，他现阶段还是应该和跟他差不多的男孩子一起玩。

    作坊有了赵才，傅庭涵就宽松自由多了，他就把方子一股脑的交给他，自己专心研究炼钢的事。

    这让赵才既兴奋，又有点儿心惊胆战，私下和他爹说，“爹，女郎和傅大郎君也太信任我了，儿子万死方能报答啊。”

    成伯翻了一个白眼道：“谁让你死了，你就好好的管着方子，别让人偷了，也别让人琢磨出来就行。”

    “我知道，我就是觉得女郎把这么重要的东西交给我，我有点儿心慌。”

    “那你就多做点儿事，做得多了，心就不慌了，”成伯想了想后道：“明日女郎不是要去县城？你陪着一起吧，有些她不好说的话，你就冲在前头，机灵一些。”

    赵才大声的应了一声是。

    ?  ?求月票

    ?      晚上十点见

    ?  

    ????      

    (本章完)

