    “嗖！”

    秦尘没有理会他，从战舰上飞掠下来，看着晴雪思岚，抚摸着她的头发。

    此刻的晴雪思岚，就如同一个受伤的小鹿一般，战战兢兢，十分惶恐，楚楚可怜，泪眼汪汪。

    太让人心怜了。

    “师父！”

    晴雪思岚扑入秦尘怀中，放声大哭起来，这段时间，她虽然变得坚强，可内心实际上却依旧有着惶恐，但是，家族的责任，让她不得不变得坚强起来。

    此刻看到秦尘，她再也按奈不住，放声不哭。

    不远处，晴雪伏天和晴雪天、晴雪地等强者见到这一幕，彼此对视一眼，眼神中都有了一丝奇异的光芒闪过。

    “不哭，徒儿不哭。”

    秦尘替思岚擦干眼泪，淡淡道：“看师傅替你报仇。”

    不远处，古长天等三大强者的脸色渐渐的变得难看起来，秦尘从出现之后，根本无视他们，这让他们心头恼怒，以他们的身份，什么时候受到过这样的屈辱？

    “小子，你太狂妄了。”

    古长天冷喝一声，身上涌动寒光。

    秦尘虽强，但他们三大家族联手，难道还拿不下对方一个么？

    然而，不等他们有所举动，秦尘却是对着天空中的几艘战舰，轻轻地挥了下手。

    下一刻！轰轰轰！一道道如同汪洋一般的恐怖气息，从那几艘战舰中纷纷飞掠了出来，每一道气息走出，都带着镇压天道的气息，天界的天道都在他们的脚下，被压制着，虽然不曾如尊者一般，将天道完全镇压，但也已然散逸着凌驾天道之上的气息。

    半步尊者！这一群人正是狮虎妖主所带领的万族宗高手们，诸多半步尊者齐齐出现，轰，可怕的气势形成汪洋，顷刻间就将下方三大家族的势力全都包围了起来。

    “狮虎妖主！”

    “这是……黄金巨人族长！”

    “天挡山脉中的顶级高手，全都是半步尊者！”

    “还有天荡山脉五大妖宗和其他顶级势力的盖世强者！”

    这样的画面传播出去，瞬间在周围诸多势力中引发轰动，那被包围住的三大世家也都头皮发麻，脸色都变得苍白起来。

    “古长天，这到底是怎么回事？”

    “天荡山脉的为何和这少年一同出现了？”

    周琛、吕登云神色惊怒，惶恐不已，天荡山脉的势力，虽然从来没有离开过天挡山脉，但并不代表在南天界没有名气，否则的话，剑冢之地如今禁地，天荡山脉如此福地，岂会任由他们占据？

    谁都知道，天荡山脉中危险重重，势力遍布，彼此之间连年争斗，因此连他们这些隐世世家，一向都不敢贸然进入天荡山脉。

    可如今，天荡山脉中所有顶级势力的首领居然都聚集在了一起，齐齐出动，让他们如何不惊。

    “这是……”连晴雪伏天脸色也变了，心头有些惶惶，难道是天荡山脉的人知晓了晴雪世家的危机，也想来分一杯羹吗？

    不仅是他，这样的念头，在看到画面的各大势力之中，也迅速传播。

    然而下一刻，所有人都傻眼了。

    众目睽睽之下，狮虎妖主等人出现，包围住三大隐世世家之后，竟齐齐对着秦尘恭声道：“拜见宗主！”

    “宗……宗主？”

    全场寂静，不少人眼神都像是疯了一般，难以置信看着秦尘。

    他们耳朵都听错了吗？

    天荡山脉所有势力的首领，都称呼这小子为宗主？

    场上瞬间懵逼，所有人眼珠子都快瞪爆了。

    “得，又让这小子装了逼！”

    战舰之中，姬无雪撇了撇嘴，无语说道。

    “狮虎妖主，你们搞什么鬼？”

    古长天惊怒说道，神色有着惊恐：“你们天荡山脉，难道也想插手风雪域的事情么？”

    狮虎妖主，根本无视对方，只是对着秦尘恭敬道：“宗主，这些人，该如何处置？”

    秦尘淡淡瞥了眼古长天等三大势力，那淡漠的眼神，令他们心头都涌现出来恐惧。

    “杀！”

    一个字轻吐而出，秦尘闭口不言。

    这三大隐世世家，算是针对晴雪世家的先锋，秦尘想要震慑住南天界的所有势力，必须要杀鸡儆猴。

    在他眼里，古家、吕家、周家三大世家便是这个鸡。

    “你……”古长天等强者神色惊怒，还没来得及开口，狮虎妖主便已经瞬间动了。

    吼！它的体型迅速变大，一头巨大的狮虎妖兽出现在天地间，高如山岳，张开大口，对着三大隐世世家的高手瞬间喷吐出一道可怕的吞噬之力。

    天赋神通——吞天！轰！天地暴动，可怕的吞噬之力席卷，浩瀚的神通之力，猛地包裹住三大隐世世家的高手。

    “啊！”

    “不！”

    三大隐世世家中的诸多高手，顿时发出凄厉的惨叫，许多人疯狂的被吞噬到了狮虎妖主的巨口之中，那巨口，便如同一个无穷的黑洞一般，吞没一切，无可抵挡。

    除了三大半步尊者外，其余三大世家之人，根本无法抵御。

    “哈哈哈，狮虎兄，让我等来助你。”

    一旁的黄金巨人族族长金晟等高手见了，脸都黑了。

    靠，太过分了吧，万族宗第一次征战，这是多好的在宗主面前露脸的机会，你狮虎妖主居然想吃独食，一人就想把三大世家的高手都解决了，把其他人当摆设呢？

    轰！黄金巨人族族长大笑一声，顿时浑身金光通天，化身万丈巨人，一拳轰然砸落下来。

    噗！天地轰鸣，无数还没来得及被狮虎妖主吞噬的三大世家高手，齐齐爆开，惨叫不已，鲜血横飞。

    其他万族宗的高手见状，脸色也难看起来，一个个生怕落于人后，急忙出手了。

    “哈哈，这个让我银眸狼王来。”

    五大妖主见状，心中也急了，这些家伙太过分了吧，居然想抢攻，大哥明明已经束缚住三大隐世世家高手了，自己能解决，你们居然全都要出手，这是根本不给大哥立功的机会啊。

    “你们……”古长天等三大高手神色惊怒，疯狂抵抗，但是话都没说出来，银眸狼王可怕的眸光已经袭来，将他们轰飞，紧接着，无数可怕的攻击落下，三大家族老祖顿时被诸多半步尊者狂扁。

    噗！鲜血横飞，三大隐世世家家族悲愤，连遗言都没来得及说出，就连同麾下的所有高手被斩杀，砍瓜切菜一般，无比凄惨。

    

