    看到这个动作，不少学生，又是议论纷纷。

    “韩靖的动作好快啊，材料都准备好了，已经入炉了。”

    “接下来，只要等待丹成就行了吗？”

    这是外系的学生在问。

    药师系的学生，出声解释道：“炼药哪有那么简单。

    丹炉火焰的火力大小、火焰方向、加热时间，都需要进行精细控制，这需要充足的元气储备和掌控力。”

    “而更关键的还是丹炉内部，对草药的控制。”

    “材料在丹炉内部，这怎么控制啊？”

    外系的学生问道。

    药师系的学生，补充解释道：“那自然就要用到神魂了。

    利用神魂，对看不见的材料进行掌控，控制他们之间的分离、融合、翻转等各种步骤。”

    “神魂控制越是精细精准，最终成丹的效果也就越好。”

    “就算是用同样材料炼制出来的同样一种丹药，最终的品质效果也有可能不同。

    这就和炼药师的神魂控制精细程度有关，其中价格也会有差距。”

    “原来如此，没想到其中还有这些差距。”

    有人感叹道。

    就在众人对话之时，有人指向陈飞，发出疑惑的声音。

    “那家伙怎么还没开始？”

    顿时，大家的目光全都投向了陈飞。

    韩靖的材料已经进入丹炉，开始炼制过程了。

    但此刻的陈飞，却还不紧不慢的在数百种材料面前走着，似乎还没决定，要炼制什么丹药。

    此刻，有药师系的学生，出声为大家解释了起来。

    这里的材料虽然有数百种之多，但因为要比的是最终丹药的星级。

    所以选择的范围一下就小了许多。

    再加上这里并没有那些十分珍贵的材料，所以根本不可能直接用珍惜材料，炼制出高星级的草药。

    这里的材料，能炼制出二星丹药，就已经十分难得了。

    而这里的材料能炼制出的二星丹药，实际也非常有限，就那么几种。

    韩靖刚才选择的材料，炼制的应该是一种叫做“青光火云丹”的二星丹药，能够借助丹药，发挥出更强的火焰能力，对于感悟了火元素元印的修士，具有很好的增强效果。

    所以，那陈飞想要胜过韩靖，就必须选择炼制其他的几种二星丹药。

    但剩下的几种二星丹药，炼制难度都比青光火云丹要难，很容易失败。

    而且，退一步来讲，就算他炼制成功了，也只能和韩靖的青光火云丹处于同一星级，在品质上，也几乎不可能胜过韩靖。

    毕竟，韩靖通过二星炼药师考核之时，炼制的就是青光火云丹。

    这种丹药，可以说是他的拿手绝活。

    听人这么一解释，众人不由得发出一阵阵感慨。

    “这么说，那陈飞输定了啊！”

    “当他发起挑战的那一刻起，就已经注定了结果。”

    “不过，我觉得他毕竟是杜大师的弟子，应该还是有两下子吧！”

    “有两下子又能如何，这里的材料只有那么多，最稳妥的选项，已经被韩靖选择了。

    他不可能有其他的办法！”

    ………就在众人议论纷纷之时，观察着材料的陈飞终于动了。

    他面色淡然的从数百种材料中选出了十八种材料，也开始处理了起来。

    “看他处理材料的手法，很熟练啊，的确有两下子。”

    “基本功而已，这都没有的话，杜大师怎么会收他为徒弟。”

    “不过，他选的那些材料，看不出是要炼制什么丹药啊！”

    “是啊，百足草、黄元根，那是炼制冰霜丹的材料。

    但除此之外，却夹杂了荨麻根，这又和冰霜丹冲突，不知道他想炼制什么？”

    “太奇怪了！”

    “难道，他想另辟蹊径，炼制出一种前所未有的丹药。”

    “呵呵，自己新创丹方，那可不是那么简单的事情。

    多少大师一辈子都自创不出一个属于自己的丹方，更别说他一个刚入门的炼药师了。”

    ………嘲讽声中，韩靖那边发出一声呼喝，忽然气势暴涨，将众人的目光一下吸引了过去。

    “轰！”

    丹炉之上，一股股火焰开始涌动起来，掀起一团团的热浪，朝周围汹涌而来。

    “这，这是什么？”

    有人惊讶道。

    马上有药师系的学生解释道：“这是最后的凝丹阶段，也是炼丹过程中最重要的一个阶段。”

    “所谓凝丹，不仅要控制好丹炉的火焰。

    还要用神魂控制那些精粹出来的材料精华，最后糅为一体，凝结成丹。”

    “任何一点的火力温度失误，任何一点的材料配比失误，都会导致成丹的失败。

    就算没有失败，也会影响到成丹的品质。”

    “所以说，这凝丹，是对元气和神魂的双重考验。

    一旦控制稍有差池，就很有可能前功尽弃。”

    “这一关，也是炼药师真正的难点所在，也是不少学徒，卡在这里，终其一生，始终无法突破的关卡。”

    听完解释，大家的呼吸似乎都一下慢了下来，担心打扰到韩靖的凝丹。

    “呼，轰，啪！”

    一声声爆裂的声响，丹炉内的材料，不断的翻转涌动。

    虽然隔着丹炉，但大家都能感受到丹炉中的翻江倒海。

    一番元气涌动，神魂操作之后。

    最后时刻，韩靖忽然脸颊胀红，爆喝一声，“开！”

    “轰”的一声，丹炉打开。

    一团热气喷涌而出，然后一颗灰褐色的丹药，滴溜溜的转动着，从丹炉内飞了出来。

    丹药表面，出现一条青色一条红色的条纹，泛出夺目的色彩。

    “青光火云丹，丹成！”

    韩靖高呼一声，右手轻轻一招，丹药飞到了自己掌心之中。

    周围，药师系的学生们，早就惊呼了出来。

    “丹成了！”

    “太厉害了，不愧是韩靖大师兄啊！”

    “两条丹纹，果然是二星丹药啊！”

    “品质看起来也很不错啊！”

    “不愧是二星炼药师，这水准，太厉害了。”

    ………甚至，不少药师系的老师，此刻也点头称赞了起来。

    “韩靖炼药的功夫，越发精进了。”

    “继续这样下去，不到百岁之时，韩靖或许能达到三星炼药师水准。

    这就是我们南炎城最近这千年来，天赋最强的炼药师啊！”

    “前途无量啊！杜长老没有收韩靖为徒，我看是个失误啊！”

    ……… 

