
“你居然能够毁掉无限宝石？”

托尼瞪大眼睛，十分惊讶的看向旁边的旺达·马克西莫夫。

在前面的视频中，他们已经非常直观的看到了无限宝石所具备的力量，灭霸一个响指，全宇宙一半的生命就在悄无声息中灰飞烟灭了。

这简直是难以想象的降维打击。

但现在，这段视频却展露出原来强大无比的无限宝石也是能够被毁灭掉的！

“我……我也不知道啊。”旺达十分无奈的摊开手，她现在对未来也是充满了迷茫，比起毁掉无限宝石，她更在意视频中自己和幻视的关系。

怎么看起来很像是一对即将诀别的恋人？

可幻视，他似乎并不是人类，而是人工智能生命？

身体也是一具机器躯壳……

我居然和一个机器人谈恋爱？！

“毁掉无限宝石，这或许是个好办法，能够彻底杜绝充满了危机的未来！”史蒂夫·罗杰斯受到启发，目光灼灼的看向旺达，“等回到地球之后，我们真的可以尝试一下！”

“不！”

“得了吧，你这个点子糟透了！”

然而，史蒂夫·罗杰斯的提议却被洛基与托尼·史塔克不约而同的反驳拒绝了。

洛基双手抱胸，冷笑道：“自大的人类，你们似乎已经把这种宝物给据为所有了？别忘了，空间宝石属于阿斯加德！你们根本就无权处置。”

托尼摆摆手，“我们先不谈宝石的归属，史蒂夫，我不得不说，有些时候你的想法过于保守，无限宝石在灭霸这个疯子手里，他用来毁灭宇宙。

但想想看，现在无限宝石在我们手里，那我们为什么不借助宝石的力量来造福社会，更好地守护地球呢？”

很显然，毁掉无限宝石这样的宝物，是最后没办法的办法。

视频中灭霸已经凑齐了五颗无限宝石，即将达成他疯狂的目的。

为了阻止这一切，自然是要将最后一颗宝石毁掉。

可那只是尚未发生的未来，他们提前预知了这一切，按照托尼·史塔克的想法，首先最重要的是保护好无限宝石。

其次，就是利用好宝石蕴含的能量，研发科技，积蓄力量，以此来迎接即将到来的挑战！

史蒂夫·罗杰斯却觉得托尼·史塔克的理念有些激进，皱眉道：“别忘了，托尼，不仅是我们看到这些视频，其他人也能看到。

我敢保证，现在绝对不止是灭霸盯上了地球，宇宙中还有其他敌人！

他们一定也觊觎无限宝石的力量！所以，将宝石彻底摧毁，就能杜绝一场莫大的危机和浩劫！”

“我当然知道这点，也正是因为这个，我们才需要开发利用无限宝石来获取自保的力量！

史蒂夫，你该不会天真地认为，我们毁掉了无限宝石，那些恶棍混蛋们，就会放弃入侵地球吧？别傻了，史蒂夫！”

两人各自观点不同，而在他们的争论中，光幕的视频也还在继续。

视频中，幻视不断催促着旺达，“你可以做到的，旺达，你可以的，灭霸一旦拿到宝石，宇宙就会毁灭，我知道这对你很残忍，但只有你能阻止这一切！”

镜头中的旺达·马克西莫夫再也忍不住，泪花滚动，眼中满是痛苦与不舍。

看到这一幕，所有人也都意识到视频中这对男女的关系不一般。

“他们一定是情人吧？但幻视不是人啊，他是人工智能生命，是个……怪胎，瞧他那副古怪的模样，居然也能收获爱情？”

“哈，怪胎配女巫不是很合适吗？这个叫旺达的女人也是个怪胎，别忘了，是她引诱绿巨人去索科维亚大肆破坏，女巫就该被烧死在火刑架上！”

“你们太过分了，难道看不出幻视和旺达都是站在我们这边的吗？他们付出了这么惨烈的牺牲，为的是拯救世界，拯救我们所有人啊！”

人工智能生命和女巫的爱情故事引起了不少人的八卦。

托尼·史塔克打趣道：“女巫小姐，看来你得感谢我，因为我为你了个心仪的男友，不过，我还是得说，你的口味真是与众不同呢。”

旺达有些羞怒：“闭嘴吧！这都是还没有发生的未来！”

谁也不愿意自己的隐私就这么被曝光直播出来，旺达感觉很不适应，也难以体会到视频中未来的自己痛苦悲伤的心情。

毕竟一切都没还没有发生。

视频中的旺达·马克西莫夫还是做出了这个两难的选择，她深吸一口气，抬起手掌，掌心射出红色的能量光线，直指幻视额头上的黄色宝石。

幻视主动配合她，但还是需要一段时间才能将其无限宝石破坏。

这时，镜头终于给到了灭霸，这个疯狂的紫薯精正以碾压的态势，横扫一切胆敢阻拦在他前面的对手。

战争机器罗德斯上校，冬兵巴基·巴恩斯，黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，以及一个陌生的黑人女战士与一个看起来有些奇怪的小树人。

他们都是拼尽了全力，却依旧被灭霸轻易横扫击败，最后美国队长史蒂夫·罗杰斯站了出来。

视频中的美队留着长发大背头以及络腮胡子，比现在这副模样要成熟的多。

他原本标志性的战衣换成了一套黑色作战服，手上也不见了标志性的盾牌，取而代之的是两个小巧的黑色手盾。

相较于前面那些几乎一触即溃的阻挡者，史蒂夫·罗杰斯表现很亮眼，竟然与灭霸稍微抗衡了一小会儿。

要知道，镜头中的灭霸手套上已经镶嵌了五颗无限宝石！

虽然最后史蒂夫·罗杰斯还是被灭霸一拳撂倒，但已经很不错了，毕竟当初只有一颗无限宝石的灭霸，就轻而易举的击败了托尔、洛基两兄弟以及吊锤了绿巨人浩克。

“美队啊美队，他成熟的样子更迷人了，他也尽力了，只可惜这个疯狂的外星人实在太强大，我怀疑他已经是宇宙中最强大的生物了吧？”

“为什么镜头中没看到钢铁侠？托尼·史塔克去哪儿了？他之前不是打造了钢铁军团吗？为什么这个时候看不到一个机器人士兵的影子？”

“还有我们的官方，他们就眼睁睁看着这一切发生，什么都做不了吗？”

“谁注意到了，刚刚镜头中还有个非洲黑女人，我很奇怪，战场难道是在非洲的原始部落里，最后对抗灭霸的，该不会是一群落后原始的非洲黑人吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70113175"  chaptername="第一百七十五章  我的男友是人工智能？">加入书签</a>
</div>
