    “那可是半个月的口粮啊！”

    王远崩溃道：“你一个星期就造完了？”

    也不知道是不是游戏后遗症，王远眼前已然出现了宋杨的属性。

    性命：宋杨

    年龄：24

    爱好：吃

    特长：能吃……

    关键是这丫头还特么光吃不胖，你说气不气。

    “我去看看还有没有别的吃的。”王远无奈，就要进厨房。

    “嘿嘿！”

    宋杨不好意思的笑道：“不用看了，没了……”

    “我……”

    王远无语道：“你肯定不是离家出走的！你是是不是因为能吃被你爹轰出来的？”

    此刻宋杨的属性面板上又多了个天赋属性：“吃啥啥不剩。”

    “饿……”

    宋杨可怜巴巴的嚷嚷道。

    “好吧！”

    见宋杨这幅模样，王远真是无奈了，看了看时间还早，王远只好道：“走吧，出去吃吧，顺便买点东西。”

    “出去吃哪有你做的好吃？”宋杨翻了个白眼，这货嘴还吃刁了。

    “少废话！”

    王远道：“你真把我当你厨师了！快起来！”

    说着，王远像提洋娃娃一样，粗暴的将宋杨在沙发上提了起来。

    洗漱一番，二人走出了家门。

    王远和宋杨都是宅属性，一个死肥宅一个游戏宅，经常性十天半个月不出一次门，上一次出门溜达还是一个多星期之前。

    “王哥！又带着女朋友逛街啊！”

    王远的生活轨迹相当单一，买东西也从不换地方，小区外的商店绝大部分都认识王远，都知道这个小区内住着一个奇怪的胖子，一个月出来两次，每次都要采购很多东西。

    尤其这几次王远还带着一个漂亮小姑娘满街溜达，更是让周围居民十分诧异。

    特娘的，这么一个死肥宅都有漂亮妞，真是没天理了！

    更可气的是，这胖子有了女朋友以后，原本一个月出来两次，现在一星期出来一次，简直是恶意撒狗粮。

    殊不知王远更郁闷，以前半个月的食物，现在一个星期就被吃的干净，害的自己经常性抛头露面。

    “不……这是妹子……”

    王远习惯性的解释，但是在其他人眼里，解释就是掩饰，尤其是宋杨听别人说自己是王远的女朋友，不仅不避讳还故意的往王远跟前凑，更是让其他人笑的高深莫测。

    “其实我不介意你养我一辈子的！”宋杨笑嘻嘻道：“你为人正直不做作，做饭还那么好吃（划重点）。”

    的确，虽然在游戏里王远经常性干点操蛋事，可在现实中，王远是一个人品相当不错的男人。

    让一个姑娘白吃白喝这么久，相信有不少男生可以做到，但是像王远这样，和宋杨相处这么长时间，半点非分之想都没有，这特么简直令人难以置信。

    就这一点，王远的品行，就不知道高过了多少人。

    “放屁！”王远闻言不爽道：“你说，你是不是想白吃白喝不给钱！”

    “阿打！”

    宋杨一脚踹在了王远屁股上。

    宋杨是真搞不懂眼前这个家伙，有的时候特别懂怎么和女人相处不惹女人生气，可有些时候又钢铁直男一条，简直不可理喻。

    殊不知，和女人相处这种事，王远是经过耳目熏染的，毕竟王远老爹几十年都没惹王远老妈生过气，没吃过猪肉自然也见过猪跑，至于钢铁直男嘛，这是本质，王远属于那种只会不惹女人生气，但又不知道如何和女人交往的人。

    二人遛遛逛逛，王远带着宋杨来到了一个小巷子里。

    小巷子里十分昏暗，唯有一个面馆灯火通明。

    “王哥你来了！您可有段时间没来了！”

    见王远进门，老板从后厨连忙跑了出来，十分客气的请王远二人往里面坐。

    “恩！”王远点点头道：“你这生意越来越好了！”

    “还不是因为王哥！”老板越发的谦卑，这时老板也注意到了王远身旁的宋杨，诧异道：“这是？”

    “我……”

    “女朋友！”

    王远刚要说是妹子，宋杨抢先道。

    “不愧是王哥！”店老板竖了个大拇指，眼中满是敬仰之色。

    点完餐，老板回到后厨，宋杨奇怪的问王远道：“他好像跟尊敬你！”

    “那是当然！”

    王远笑了笑道：“我随便教了他三招两式，他的厨艺就可以在这里立足！”

    “你的厨艺和谁学的？”宋杨好奇道。

    讲真的，宋杨也不是没见过世面的人，可就厨艺而言，王远绝对是独树一帜。

    “一半跟我妈学，一半无师自通！”王远自豪道：“我要是不学功夫，专门学厨艺的话，世界级名厨就有我的名字了！”

    “厉害厉害！”

    宋杨由衷的赞叹。

    自学能学到这个境界，王远的厨艺天分之高，显然不比武学天分差。

    “你听说没有，后天华山论剑就要区域赛了！这次区域赛十分隆重！”

    王远正在和宋杨吹牛逼，突然旁边桌上两个小伙子的对话，把王远的思绪拉了过去。

    “怎么个隆重法？”

    “听说龙腾公司还请了职业选手解说比赛，多正式啊，看来这次的华山论剑活动和全国赛事是一个档次的，很可能参加S级赛事的战队，就要从这次活动选拔。”

    二人夸夸其谈，有真有假有意淫，说的和真事一样。

    “S级赛事？那是什么？”宋杨一脸茫然。

    “就是国际最高赛事！和我们没关系！”王远摆摆手道。

    比赛这种事，素来都是职业高手做的，这次参加华山论剑活动，王远也是为了奖励以及飞云踏雪的佣金，至于什么S级国际职业联赛之类，离普通玩家太遥远了一些。

    “哦……”宋杨失望道：“我以为我们也能参加呢！”

    “哈哈！”

    听到宋杨的话，旁边桌上的两个小伙子忍不住笑出了声。

    王远则拍了拍宋杨的肩膀道：“只要你想参加，就有机会的！”

    吃罢饭，二人如往常一样采购了一番，提着大包小包回到了家。

    “？”

    走到门口的时候，王远突然眉头一皱，低声询问宋杨道：“刚才咱俩出门的时候，有没有锁门？”

    “有啊，怎么了？”宋杨纳闷的问道。

    王远指了指屋门道：“屋里有动静，家里招贼了！”