    藏书楼一共有六层，张合走进第一层，这里都是一些杂书，比如历史，地方志，游记等各类与修仙关联不大的书籍。

    张合在一楼只随意地看了一下，没有自己需要的内容，便直接走上二楼。

    二楼的书籍应该是修仙百艺，分门别类地摆放着炼丹，炼器，制符，阵法，符文，灵植，灵厨……

    张合头一回看到这么多秘籍，眼睛都绿了，如果可以，他很想把这些书全都搬到黑水郡去。

    他面对一片知识的海洋，他只想如饥似渴地一头扎进去。

    现在他面前的书架上，清一色的全都是炼器秘籍，《丹道探微》，《论上品丹药》，《秘丹》，《丹修术》，《丹道至尊》，《炼丹不糊锅的99个小妙招》，《大师手把手教你学炼丹》，《我真不想当炼丹师啊》…………

    张合有点激动地拿起一枚刻着《800年炼丹实录》的玉简，这应该是某一位前辈炼丹师800年的炼丹经验之类。

    神识顺利地探入其中，前面是这位炼丹师吹牛逼的内容，一般书籍前面都有，不奇怪。

    直接略过这枯燥无味的前戏部分，神识继续深入……

    嗯？

    进不去……

    用力！

    还是进不去……

    玉简内容上设置了一层禁制，就像有一层透明的膜挡在面前，看不见，却能阻挡他的进入，上面还金光闪闪浮现几个大字。

    “以下内容不可见，可使用6功勋点解锁。”

    张合有点郁闷地放下这枚玉简，重新拿起一枚玉简，略过前面内容，神识直接进入，又被一层薄膜挡住去路，使他无法深入。

    同样浮出一行字，这次是需要4个贡献点才行。

    虽然他拥有元婴期神识，可以用蛮力硬挤进去，但这么一来，这枚玉简也就废了。

    想到自己初来乍到，还是不要搞事了。

    张合将自己的身份令牌拿出，和玉简进行了一次亲密接触，一道微弱的光芒闪过。

    这时候张合再次把神识往玉简中探入进去，这一次不再有任何阻滞，神识进进出出显得极为润滑舒畅。

    从此这枚玉简上，就留下了他的气息，以后无论再来多少次，玉简都不会再阻挡他的进入。

    解开一枚玉简的的禁制之后，张合没有再去看其他玉简，打算把这一枚玉简全部看完再说。

    一边看的同时，一边用一枚空白玉简记录其中的内容。

    不过，玉简中记录的内容与一般纸质书籍不同。

    纸质书籍里面的内容一般都能用文字或图片，很简单直观地表现出来。

    但玉简中记录的内容却不一样，往往是一股很复杂的信息，里面可以包括声音，图片，动态视频，内心感悟等玄之又玄的东西。

    很多内容只可意会不可言传，无法用文字之类进行记录。

    张合现在用玉简记录下来的，只是他现在观看玉简的感悟，可能明天再看，又是另外一种感悟了，至于换一个人来看这同一枚玉简，所学所得也会有所偏差。

    所以他若是想把这些玉简复制，再拿去卖钱几乎是不可能的。

    除非他已经将里面的内容融会贯通，完全成了自己所掌握的知识，才能刻录出同样内容的玉简。

    只是，若完全掌握的内容，那已经是自己的技能了，又有几个人愿意将自己的技能廉价卖出去呢？

    拿着这枚玉简，在藏书楼里又逛了一圈，发现真正有价值的玉简，都设有禁制封印，只能无奈地出了藏书楼。

    藏书楼里的玉简是可以外借的，不过也需要付出一个贡献点才能外借一个月。

    当张合拿着借来的玉简走下山的时候，正好看见梅映雪和仲书意两人，每人挎一篮子鲜艳的花朵从外面归来。

    “张道友你看，我们摘了这么多灵蝶花！”

    这一次主动打招呼的倒不是梅映雪，而是仲书意，这位美艳不可方物的男子，此刻莲步轻盈，提着花篮跟献宝似的。

    现在张合对于仲书意有可能挖自己墙角的问题，已经完全抛之脑后。

    他现在感觉需要担心被挖墙角的，应该是梅映雪才对。

    “张道友，要不要和我们一起去做胭脂？我可以分一些灵蝶花给你。”

    面对仲书意的邀请，张合连忙摇头拒绝。

    “谢谢好意，我刚从藏书楼借了一枚玉简，要回去仔细观摩才好，告辞！。”

    张合告辞了两人之后，就逃也似地向山下走去，回到自家住的院落，把门关好。

    张圆和胖虎，以及文胜他们这二十多人，都还安置在这一间院落之中，等待后续安排。

    “哥，情况如何？”

    张圆见到张合回来，立即走出来问道。

    “帮你们把身份令牌都办下来了。”

    张合说着，就掏出了二十多块令牌，这些都是先前梅映雪陪着他一起办下来的，每个人只需将自己的神识气息烙印到令牌上就行了。

    大家既然要在这里住一段时间，自然也需要一个身份，方便在这里行走做事。

    将令牌给所有人分发下去之后，张合把总舵各堂口的情况大致说了一遍。

    日月盟里对于其内部成员，是不发任何薪水的。

    除了总舵少量的一些职能部门能领到少许贡献点，大家都还需要在外面干活赚资源，赚贡献点。

    其实日月盟就相当于一个互帮互助的组织。

    你可以将一些宝物上交，或者是做任务出卖劳动力，用自己的付出，换取贡献点。

    然后你又可以用这些贡献点，去换取别人交上来的劳动成果。

    所以他们在这里住了两天，就没见到几个闲人，因为大家都赚钱去了。

    据梅映雪所说，就连三位元婴强者，也需要去外面帮人干活，以赚取一些修练资源。

    以张合对日月盟的理解，就是一般打工仔抱团取暖的苦逼组织，成员全都是修仙界的无产阶级。

    这样看起来，张合除了是日月盟最大的舵主，还拥有一块地盘，有十几条矿脉，有一支正规军，200万佃农，算是剥削阶级。

    跟这群只能四处打工赚灵石的成员，有着本质的区别。

    当然，张合也只能在心里稍微YY一下，他可一点也不敢轻视日月盟。

    日月盟拥有三名元婴，一共有100多名分舵主，这些分舵主大部分都是金丹修为，有自己的生财之道。

    听说大部分都是以商队的形式存在，还有几支分舵则是干着类似于雇佣军的角色，另外也有类似于他暗影阁一样的分舵。

    各支分舵平时分散于各地，不显山不露水，若是汇聚起来，则是一支庞大的力量。

    张合不用急着像其他成员那般去外面干活，他的目标是日月盟藏书楼中的传承。

    不过，文胜和他带来的几名手下，在这里停留两天之后，就跟张合告辞离去。

    文胜这次跟过来，就是想看看，能否为黑水郡多开通一条商路。

    见识了陈国的富裕强大之后，他更有点迫不及待了，跟富人做生意，才能更赚钱。

    至于胖虎和一小队黑水军，他们这次出来是担任张合的护卫，自然也跟着留在日月盟总舵。

    不过张合也没让他们闲着，日常修练之外，命令他们也去藏书楼，找一些功法秘籍学习一下，总不能入宝山而空回吧。

    今天，张合带着张圆一起，走上山顶任务大殿。

    张圆想要进藏书楼学习阵法知识，就得有贡献点才行，任务大殿就是换取贡献点的地方。

    此刻任务大殿中除了一个昏昏欲睡的老头，就没有其他人存在。

    两人走进去后，还干咳了几声，老头那双很厚重的眼皮才艰难地抬起一条缝。

    “原来是张舵主啊！老朽失礼了。

    这年纪大了，就总是爱犯困。

    你今天是要领任务，还是上交物品？”

    梅映雪前两天领着张合来过，这老头自然是认识张合的。

    “我上交几株灵药，换些贡献点。”

    贡献点的获取，可以出卖劳动力，也可以直接上交一些灵物，都能得到相应的贡献点。

    张合自然不想费心劳神地去做任务，直接上交灵物换贡献点行了。

    他空间里还有几株千年灵药，想必能换不少贡献点。

    这时候，他已经拿出一只木盒，摆到老头面前。

    老头打开木盒，见里面是一株灵药，用神识仔细观察了片刻之后，才开口道：

    “1500年的莲华叶，品相上等，灵气保存完好，药味纯正，可兑换贡献点17点。”

    这个价格，张合感觉是有点太低了，千年灵药培育不易，都能耗死好几代人了。

    不过自己头一回兑换，也不知道行情。

    接着他又拿出一株千年灵药放到老头面前。

    “1100年的虎尾参品相上等，灵气保存完好，药味纯正，可兑换贡献点21点。”

    这株灵药年份还要短一些，不过这种虎尾参不易培育，市场上比较稀缺，价格自然也会贵一些。

    灵药的价格，并非完全以年份决定，还与品种，保存状况，生长是否良好这些相关。

    接下来，张合又拿出几块被灵泉水提升过品质的矿石，一共给张圆兑换了100贡献点，应该够她学习一段时间了。

    至于胖虎率领的护卫队，张合奖励了他们每人一瓶丹药，他们可以留着自用，也可以拿到这里来换成贡献点。

    具体个人怎么用，他就不多做干涉了。

    之后的一段时间里，张合每天都在学习中度过，生活过得甚是充实。

    很多他以前想学，又没机会学到的东西，在这里都能找到，他只需要付出贡献点就行了。

    在整个大周王朝，各家贵族都把自家传承的秘籍藏起来了，反正轻易不会示人，就连内部子弟也不一定有机会见到。

    只有日月盟这里，算是独一份，只要你有贡献点，就能任意查看。

    这一日，他拿着一枚玉简学习过一阵之后，感觉有点疲惫，便进入空间之中。

    一个人行走在空间一片灵药之间，感受着灵田里的勃勃生机，这是他平常很喜欢的一种放松方式。

    空间新增加的那一亩灵田里，全都被他种植了金丹期所需要的几种灵药。

    不过吕国那个地方太过贫瘠，很多金丹期所需要的灵药，他都没找到。

    日月盟这里倒是有不少，可以用贡献点兑换，张合换了好几株种在空间里，用来做繁殖的种子。

    张合正在一片灵药间细细查看着，突然心中有所感应，眼睛往一个方向望去。

    目光所及的地方，有一个石台，上面放着傲乌的傀儡，这股心神感应正是来自于傀儡之中。

    就在这时，傀儡的手动了一下，又动了第二下，第三下…………

    然后就看到傀儡艰难挣扎着坐起来了，转过头，与张合双目对视。

    这一刻，你知我心中所想，我明白你此刻之所思，你中有我，我中有你。

    他的神识分身在沉睡了这么久之后，终于苏醒了。

    在分身苏醒的一刹那，两者信息共享，张合已经知道了分身的全部情况。

    此刻分身还处于很脆弱的状态，而且这是一个没有肉身的分身，很容易出现意外消散的情况。

    根据《分神诀》而言，他现在需要找一个躯体夺舍，然后分身通过消耗宿主精血，用精血培育神识，使得分身逐渐变强。

    只是现在让他去找躯体夺舍，也不是一件容易的事。

    首先是自己太弱了，稍微有点实力，就能对他反咬一口。

    而且，他刚到日月盟，目前这边还没有仇人。

    这让他也有些头大，怎么就没有人跳出来与他为敌呢？否则抓一个仇人过来，制住之后就行夺舍。

    暂时没有合适的夺舍对像，张合便让分身继续在蕴神木中休养，等到有机会了再行夺舍。

    将分身仍然安置在傀儡之中，还能操控傀儡做点事，只可惜这具傀儡腿脚不便，无法行走。

    张合见分身无法浇花，也不能翻地，突然想到一件事，拿了一枚玉简扔给分身学习。

    从此以后，他就不再是一个人在学习，而是带着分身一起学习。

    两个人同时学习，效率瞬间就提高了将近一倍，相当于拥有双核。

    不过分身的神识还是太弱，否则效率将会更高。

