    对于长安城里面的人来说，不管如何，年还是要好好过的。

    今年的上元佳节跟往常也没什么不同，依然是大量河灯顺着水流飘飘而下，将贯穿长安城的沟渠变得犹如闪亮星河。

    数不清的孔明灯飞向天空，在漆黑的夜空之中飞扬闪烁。

    打扮精致的男男女女在酒肆之中放声高歌，吟诗作对，推杯换盏之间时不时便有喝彩声响起。

    李治依然带着孩子们悄悄来到皇城的城墙之上，一脸满足的看着自己这盛世江山。

    李月辰被他抱着，裹在厚厚的兽皮大氅里面，一点都不用担心会冷的问题。

    看了会儿夜灯，李治笑了笑：“辰儿可否饿了？今夜回去吃火锅如何？”

    李月辰还没说话，旁边的武则天就点点头说好。

    皇后都发话了，孩子们也没办法说什么了。

    不过李月辰其实有点无奈，没有辣味的火锅都没有灵魂啊，吃多了感觉多多少少有点寡。

    虽然说里面放着姜片，但是姜的辣跟辣椒毕竟还是不一样的。

    回到了延英殿，李治就招呼人开始上火锅，点着火，顺便将切好的羊肉片拿来。

    趁着这段时间，李月辰无聊的在延英殿里面走来走去，听着李治和武则天聊天。

    二哥李贤从她背后偷偷摸了过来，似乎是想要吓唬她一下。

    不过李月辰已经能听到他压低的脚步了，装作不知道一样继续往前走了两步。

    随后突然回头大叫一声：“哇！”

    “啊！”

    李贤反而被吓了一大跳，猛地后退两步，一下子撞在了旁边书架上。

    “哐啷”一声，书架一阵摆动，上面的书籍“呼啦啦”掉了一地。

    武则天皱着眉头转过头就要开骂，却被李治阻止了：“贤儿，可有伤到？”

    “没有没有，多谢阿爷关心。”李贤摆摆手，赶紧蹲下来将地上的书捡起来。

    一边捡一边抬起头低声道：“月辰如何得知我过来？”

    李月辰也蹲下来帮他捡，同时低声回答：“二兄莫非觉得擦着地板过来我就听不到？”

    一边说着，一边将地上的书拿了起来，随意的低头看了一眼，书名叫《千金食治》。

    “食谱吗？”

    李月辰喃喃自语着随意翻开一页，然而这一看，却忍不住睁大了眼睛。

    其中有几个字尤为显眼：食茱萸，味辛辣……

    后面的字她已经没有心情去看了。

    卧槽！除了生姜和芥末之外这个时代还有其他辣的玩意儿？

    她并不知道这是什么东西，所以站起身将手中的书扔给李贤，单手撑着旁边的桌子直接跳了过去。

    一路小跑着来到殿门口，对张成鑫招了招手：“张公公，你来！”

    张成鑫微微弯下腰：“殿下有何吩咐？”

    “这食茱萸你可知道？”李月辰问道。

    “知道！”张成鑫点点头，“此物乃是药材，也是调味料……”

    李月辰瞬间睁大眼睛：“宫里可有？”

    “有！”

    “拿来给我看看！”李月辰一脸兴奋。

    虽然不知道她为什么突然这么兴奋，不过张成鑫还是点了点头：“殿下稍待，奴婢这就派人取来。”

    回到延英殿内，李贤已经收拾好书籍走了过来：“方才怎么突然跑出来了？”

    “二兄，今夜火锅，说不定会更好吃！”李月辰抬头笑道，说完就直接进去了。

    李贤在原地愣了一下，似乎没有反应过来她说的是什么意思。

    不一会儿，张公公就拿着一个小木盒子来到了李月辰面前：“殿下请看，便是此物。”

    李月辰接过来看了一下，这玩意儿感觉跟花椒有点像，不过个头比较大一点。

    拿起来一颗放进嘴里尝了尝，确实有辣味，不过没有辣椒那么纯粹，反而还带点苦味。

    不过就算是这样，也足够让她感到满意了！

    于是直接转过身，跑到火锅前，抓起一把就丢进了还没沸腾的白汤里面。

    “辰儿，那是何物？”

    “嘿嘿，食茱萸。”李月辰笑着跑到李治面前将盒子递给他看，“加了这个，火锅会更好吃！”

    “是嘛……”李治笑了笑，“那就等着试试看！”

    这玩意儿下去之后倒是没有让汤水变了颜色，不一会儿就“咕嘟咕嘟”的开始沸腾了。

    李治看了看差不多了，抬起胳膊一摆手：“好了，开宴吧。”

    一家人围坐在一起，正式开始吃饭。

    作为皇帝的李治率先夹起一片羊肉放进去涮了涮，蘸上酱料之后放进了嘴里。

    随后就突然点点头：“嗯，确实如辰儿所说，味道好了很多。”

    在武则天跟着动手之后，李月辰也迫不及待的夹起一片羊肉涮过之后放进了嘴里。

    一股略带辣味的口感传来，让她忍不住闭上了眼睛。

    同时忍不住在心中感叹，来到这个世界的第六年……终于再次品尝到了辣味！

    虽然辣的不是那么纯粹，不过好歹终于是有辣味了！

    一时间，李月辰都忍不住开始感动起来了。

    其他几个哥哥姐姐们也都感觉到了这茱萸配合火锅好像确实变得更好吃了，纷纷胃口打开，一个个都吃的满头冒汗。

    看着他们这副样子，李月辰忍不住露出一个得意的微笑，现在知道有灵魂的火锅究竟是什么味道了吧？

    虽然说这灵魂并不完整，不过好歹还是有了。

    ……

    过完了上元节，便要准备收拾去东都了。

    洛阳距离这里倒是不远，但这个年代，路不好走不说，关键是皇帝出巡，前呼后拥的何止千人？

    这一路浩浩荡荡，看着气势十足，然而实际上速度却极其缓慢。

    坐在车辇里的李月辰忍不住掀开帘子看了看外面，感觉好像还不如自己跑的快。

    要在一千多年之后，开个车，遵纪守法的情况下，三四个小时差不多也就到了。

    按照现在这种情况……估计到了怎么也月底了。

    这段时间李治和武则天的大部分时间都在车辇里面待着，心情好的时候也会下来走走。

    李月辰也回到了自己的车辇里面，以上官婉儿年龄还小为由，一起拉进了自己的车辇之中。

    颠颠簸簸半个月之后，终于在二月初来到了东都。

    李月辰正在车辇里面跟上官婉儿玩互相拍手的游戏呢，就听到外面福来的声音响起：“殿下，已看到定鼎门了。”

    “嗯。”

    答应一声之后，李月辰跟上官婉儿手牵着手下了车辇。

    主要是李月辰，想要亲自看看这里千年之前是何等模样。

    下车之后抬头一看……什么都看不出来！

    只能看到高大的城墙越来越近，然而城墙里面是一副什么模样，现在毛都看不到。

    但是偏偏她又不能一直在车辇之外，等会儿进入定鼎门之后，就必须回到车辇之内了。

    想要看什么，也只能是将窗帘掀开来看了。

    不过还别说，仅仅是眼前着宽大的城墙已经足够堪称宏伟二字了！

    城墙上面已经有全副武装的士兵在来回巡视，还能各种颜色样式不同的大旗飘动。

    伴随着距离城门越来越近，福来也提醒道：“殿下，该回到车辇之中了。”

    “嗯。”

    李月辰答应一声，有些不甘心被福来抱到车辇上去了。

    这一路上由于有军队在前面开路，也没看到什么来往的客商以及老百姓，无聊的很。

    看到李月辰站在床边，掀起窗帘的一角向外看去，上官婉儿好奇之下也过来跟她一起。

    旁边的小荷提醒道：“殿下，还是不要往外看为好，万一……”

    “无碍，这都进城了，还能有什么危险不成？”李月辰直接摆摆手不搭理她了。

    小荷也有点无奈，只能提醒她尽量把帘子往下放一点。

    随着车辇进入定鼎门，李月辰首先看到的就是全副武装的士兵整整齐齐排成两队，将中间的道路完全空了出来。

    而这条主干道比起长安城的朱雀大街也丝毫不差，目测宽度已经超过了一百米！

    两排士兵后面便是来来往往的平民百姓，此时全部都一脸庄严肃穆的看着正在缓缓进入城门的车辇。

    当然大部分人的注意力都在前面的天子御驾上，几乎没人往李月辰这边看。

    这里跟长安城的朱雀大街一样，一条道路两侧全部都是坊墙，根本看不到任何店铺。

    看了一会儿的李月辰感觉无趣，就没有继续看了。

    过了没多长时间，坐在门口的小荷掀开帘子看了一眼，扭回头提醒道：“殿下坐稳些，快到天津桥了。”

    李月辰嘴上答应一声，不过却直接爬到了车门口，偷偷掀开帘子往前看去。

    首先进入视线的就是巨大的应天门，李月辰直接睁大了眼睛。

    太大了！

    这应天门简直比大明宫的丹凤门还要大！

    两侧是连同翅膀一样飞出来的三出阙，整体跟三个巨大的门道形成一个“凹”字型。

    东西两侧长度目测超过一百米，高度更是有十几层楼那么高。

    李月辰忍不住微微张开嘴巴，低喝一声：“我靠！”

    真的很难想象，这个时代的人是怎么建造出这种巨大恢弘的建筑的。

    虽然丹凤门已经足够让她感觉到惊讶了，想不到紫微宫居然能带来更大的震撼！

    如同大明宫一样，应天门依旧是红墙绿瓦的搭配。

    只不过或许是因为时间有点长久，所以瓦片有点发黑的倾向，变成了暗绿色。

    而下面，灰白色的墙砖搭建而成的地基拔地而起，硬生生将一座两层的门楼推到了几十米的高度！

    车辇还未上桥，但她的视线已经穿越中间的御道，又透过了里面的乾元门，落在了后面的乾元殿上。

    这是李月辰从大明宫出生以来，第二次感受到这个时代的神奇之处。

    面对如此恢弘的古建筑，李月辰只能在心中说一声，真大气！

    应天门之外便是横穿洛阳城的洛河，这个时代好像叫洛水。

    一座宽度超过五十米的石桥横架于洛水之上，如同一个超大型的龟壳一样连接着河岸两侧。

    桥中间整齐的石砖宽度与应天门中间的御道一致，笔直的延伸进皇城之内。

    石桥两侧各有两座十几米高的重楼，跟应天门两侧的三出阙互相对照着，看起来极为和谐。

    车辇缓缓上了石桥，因为今天是跟皇帝一起来的，所以整个队伍都可以从中间的御道进入。

    当穿过宽厚的应天门，便是一个巨大的广场，正对面，就是乾元门。

    到了这里，已经算是进入了大内。李治下令停车，跟武则天一起从车里走了下来。

    看到老爹下来了，李月辰等几个孩子也都纷纷下车，来到了李治和武则天面前请安。

    李治皱着鼻子，用力抻着肩膀，不留痕迹的伸了个懒腰，缓解了一下缩在车里有些僵硬的身体。

    随后一把将李月辰抱起来，哈哈一笑：“走，都随朕进去！”

    进入了乾元门，来到乾元殿外的时候，李治才将她放下。

    大臣们已经在殿内等着了，就这么直接抱着女儿进去显然有点不太好看。

    李月辰其实就是在这里出生的，只不过那时候还在襁褓里面，几乎没出过殿门，更不可能有什么明确的记忆。

    如今再次回来，就打算去里面逛逛。

    “阿爷，孩儿可否到处看看？”李月辰问道。

    李治非常霸气的点点头：“辰儿随意去逛，想住任何内殿跟朕说！”

    旁边的武则天忍不住了：“陛下怎能如此宠她？”

    “无碍无碍！”已经变成女儿奴的李治毫不在乎的摆摆手，“辰儿随意看！”

    李月辰双手举起拳头：“阿爷威武！”

    说完直接转头就跑了，去看看有没有自己想住的内殿。

    至于几个哥哥……想多了！男人怎么可能住后宫？就算是皇帝的儿子都不行！

    两个姐姐反正肯定跟她一起住，同样无所谓。

    看着李月辰很快就跑没影了，武则天摇了摇头：“陛下真不怕宠坏了她？”

    李治却扭过头咧嘴一笑：“这么些年，辰儿除了活泼一些之外，媚娘可觉得她哪里有被宠坏的迹象？”

    “这……”

    武则天仔细想了想，好像确实也是这样。平日李月辰除了有些没规矩之外，貌似也没什么不堪之处了。

    看着她低头沉思的样子，李治轻笑着牵起她的手：“不用担心，辰儿可比媚娘想得有分寸！走吧，随朕进殿！”

    说着，就牵着她的手进入了大殿之中，接受群臣的迎接。

