    嘴上虽然这么说，但眼神却有些闪躲，明显是有什么和陈浩有关故意隐藏，她也知道陈浩无事不登三宝殿，绝对不会没事来这里。

    她心中猜测，陈浩肯定是来找昌子怡的下落。

    陈浩将她的眼神净收眼底，随即说道：“安玲，我知道你很维护昌子怡，要是我们之间的误会不解开，子怡肯定不会开心的。”

    一边说着，他一屁股坐到安玲的身旁沙发上，随手倒了杯水喝起来。

    安玲想了想说道：“小浩，其实你和子怡发生了什么我并不知情，只是她一直不让我告诉你地址，是不是你们。”

    “这还用说？我也很关心她的情况，毕竟她妈妈还生病着。”

    “小浩，那我就实话告诉你吧，子怡不愿意见你，其实还有别的原因。”安玲有些纠结的说道，随即端起茶水喝了一口。

    陈浩听到这话却紧皱眉头：“什么原因，我希望你别对我有所隐瞒，我和她之间还有过一段。”

    安玲放下手中茶杯，说道：“子怡很早就知道你对郊区那块地有兴趣，我想这么说你明白了吧？”

    “听你这话的意思，昌子怡就是昌军的另一个女儿了？”陈浩听到对方的话惊讶不已，立刻问道。

    安玲叹了叹气道：“不错，之前这块地已经在子怡的名下了，可是后来土地越来越值钱，昌军的女儿昌小珍也对这块地有兴趣，昌军就不择手段逼迫子怡交出土地所有权！”

    陈浩听到这话心中一阵愧疚，梁泰宁的儿子梁云现在已经好了，还回到了国内。

    问题是，他和昌子怡发生了那种关系，按照子怡的性子肯定不会和梁云复合，那郊区地皮最后说不定真就会被昌军拿到手。

    想到这，他脑袋一阵疼：“现在子怡在哪，有些事情我必须和她见面说！”

    “子怡并没有走远，一直都住在河边的一处房子里，要不然我陪你过去吧。”安玲最终还是说出了地址。

    陈浩点了点头：“不了，我自己过去找吧。”

    他想到两人的关系，也不知道怎么面对昌子怡，说完话又沉默了。

    安玲看着他的样子说道：“要不然我打电话叫她过来也行，有什么事你们在我这谈也方便，我怕她会想不开。”

    “也好，这主意不错，你立刻打电话给她，先别说我在这，我害怕她不来。”

    安玲露出一抹笑意：“放心好了，我也希望她能开心快乐。”

    打完电话不到半小时，昌子怡一身朴素的穿着来到了洗脚城。

    当她看到陈浩时，脸上露出一抹不自然的神情。

    安玲立刻走上前说道：“我就不打扰你们俩了，你们先好好聊聊，一会我们一起去吃个饭。”

    说完，她走出了包厢轻轻的带上门。

    陈浩有些尴尬的说道：“子怡，那天晚上真是抱歉，希望我给你带来的阴影你能快点忘记。”

    昌子怡听到这话有些莫名其妙：“小浩，你怎么会给我带来阴影呢？那天晚上虽然你女朋友的话很难听，但是我也能理解她的心情。”

    “女朋友？”陈浩听到这话在次懵比了，完全不知道哪里来的女友。

    昌子怡笑了笑道：“我最近不见你是因为怕引起其他误会，看你女朋友这么爱你，我真为你感到高兴。”

    陈浩听到这话满脸都是问号，这昌子怡是不是故意扯出另一个人来平息这件事，还是说那晚上和自己发生关系的人是其他女人。

    想到这，他急忙问道：“子怡，那天晚上谢谢你送我住酒店，本来我想感谢你的，但是第二天你已经走了。”

    “别开玩笑了，那天晚上你真的什么都忘了啊，你女朋友说我是小三，刚出包厢就拦住我，很是尴尬的！”

    昌子怡笑了笑说道，随手拿起咖啡喝了一口，可能因为咖啡太苦皱了皱眉头。

    陈浩听到这话总算明白过来，那天晚上的女人根本不是昌子怡。

    随即，他抓着昌子怡的手臂问道：“你是说那天晚上根本不是你送我去酒店的？”

    “对啊，是你女朋友带你去的，我看她对你很痴情的，所以才这样躲着你。”

    陈浩虽然心中内疚少了许多，但是疑惑却更多了，那天晚上不是昌子怡那又会是谁呢。

    昌子怡随即说道：‘好了，可能是你忘了那天完善感到事，所以才找我，我也该走了。’

    她说完话就准备起身离开，在她看来陈浩就是想故意接近自己，明显是为了郊区那块地皮，但不管怎么说，陈浩毕竟救过她。

    她刚走到门口，身后的陈浩立刻说道：“子怡，安玲说的是真的吗，你真的是昌军的女儿？”

    昌子怡并未回头，只是冷冷的回了句：“是的，但是那块地皮已经不再我名下。”

    此时，她更加确信自己的猜测，陈浩就是故意接近她为了地皮，想到此她脸上闪过一抹黯然，脑海中不由得想起自己和梁云的过往。

    陈浩朝她走了过来：“我想你肯定以为我是故意接近你的，我只想告诉你，梁云已经恢复健康回国了，希望你别错过这段美好的恋情。”

    说完，他朝着门口走去，手上拉着把守心中却想着昌子怡已经对自己产生误会，只能是先把梁云的事说出来了。

    昌子怡听到这话满是惊讶，立刻上前拉着他的手臂：“你说的是真的，没有骗我？梁云的病真的好了吗？”

    看得出，她现在说话的语气很是焦急，一脸激动之色。

    陈浩随即说道：“没错，他已经治好了，只是心病还需心药医，你应该明白怎么做的。”

    “你们俩差不多了吧，我们出去吃个饭，以后有什么误会也别都藏着掖着，说开了也就好了。”

    这时，安玲推开了房门笑着说道，随即走到昌子怡身旁拉着她的手。

    昌子怡紧紧抓住安玲的手，激动的眼眶明显有泪水在打转：“安玲，他还活着，他已经回国了！”

    “你。你是说梁云已经治好回国了？真是太好了，你这么多年的等待没有白费！”安玲也是由衷的为她感到开心。

