    既然不再对付云天泽，那他们之间的合作也就结束。

    为了抢夺据点，这些公会可不会讲究什么东西。

    但，逍遥天下太猛了。

    他宛若一个剑神，但凡是靠近他的玩家，都会被剑光给撕裂。

    或是被一剑斩杀！

    “好强！”

    “这个逍遥天下，原来这么厉害？”

    安萌萌看到这一幕，不由得疑惑起来。

    毕竟，逍遥天下几次跟云天泽交手，都是被血虐，她心中根本不认为他是高手。

    “那是。”

    “逍遥天下可是非常厉害的玩家，只可惜，他现在的敌人是我，不然的话，华夏国内，除却星河渐远外，几乎没人会是他的对手。”

    云天泽微微颔首，他并不是贬低其他玩家的人。

    “那苏姐姐跟他们比实力如何？”

    安萌萌眨了眨眼，突兀一脸的羡慕道：“我就好羡慕苏姐姐，她……她居然击败了那么多高手，拿到了个人竞技大赛的亚军！”

    “你不用羡慕，其实你的装备、技能都比苏梦云好，只是她那个职业，天生就是为PVP设计的。”

    云天泽轻声道：“再加上，苏梦云自己操作也不弱，才能有那种表现，只要你多熟悉熟悉PVP，以后你的实力，肯定也不会差。”

    “嗯嗯。”

    得到云天泽的鼓励，安萌萌心中也充满斗志。

    “好了，别看戏了，咱们也得要快点抢到据点。”

    “后面我要追着他们跑！而不是从他们手中抢夺据点令牌！”

    双眼一寒，云天泽当即上前，诸多召唤兽随之浮现。

    “吼！”

    随着嘹亮的龙吟声爆发，数道龙息落下，将不少玩家给秒杀了后，青龙据点内的玩家，终于都反应了过来。

    “等等……”

    “弹剑啸歌！”

    “弹剑啸歌又来了！”

    “疯了！”

    “快跑啊，别又被杀了！”

    “呜呜，我不想再掉级了。”

    一道道哀嚎声响起，不少玩家，竟是心理脆弱到，直接选择了逃跑，或是下线。

    没办法，有的玩家已经碰到过云天泽两三次了。

    那就是掉了2-3级！

    对寻常玩家来说，这可是一两天的辛苦！

    于是乎，据点内玩家的数量，竟是以惊人的速度降低。

    “嗯？这是直接下线了？”

    “好家伙，我有那么可怕？”

    云天泽咧嘴，好奇的问了出声。

    “大聪明一点都不可怕。”

    安萌萌捂嘴浅笑，却是不断挥动法杖，配合着召唤兽，击杀着那些没下线的玩家。

    一个个玩家死去，云天泽、安萌萌两人，亦是杀到了据点核心处。

    察觉到云天泽的到来，逍遥天下以及各大公会的高层，此时也都停了下来，分别站在两侧，眉头紧蹙，死死盯着云天泽。

    “弹剑啸歌！”

    突兀的，一个ID叫做我佛慈悲的玩家怒视着云天泽，低喝道：“你们酒剑歌行，还有两个盟友，已经拿到了三个据点，为什么还要再来？”

    “据点争夺战，每个公会拿到一个就行，你这是不给我们留活路？”

    随着一个玩家出声，其余玩家也都站了出来，纷纷呵斥云天泽不讲武德。

    “不给你们留活路？”

    “不讲武德？”

    云天泽咧嘴，突兀说道：“那当初，我们酒剑歌行才刚创建，我跟你们没有任何仇怨，你们为何要配合逍遥游俱乐部围攻我们？”

    “很抱歉，我这人，有恩报恩，有仇报仇！”

    “既然你们围攻过酒剑歌行，那，不杀你们一次，我不会留手！”

    声音逐渐凝重，众多玩家面面相觑，却是不知道该说什么。

    诚然，当初那一战，虽说逍遥游俱乐部与乱世之王是领头者，可他们也都参与了。

    “弹剑啸歌，你别欺人太甚！”

    又是一个ID叫做易燃易爆炸的玩家咬牙切齿道：“上一次，我们虽说围攻你们，可并没有对你们造成实质性的伤害，你不能这样对我们。”

    “有意思。”

    云天泽摇头叹息道：“那你们的意思是说，一个人想杀人，介于警察来了没杀成功，只是一点伤害，那凶手，反而还不能得到惩罚了？”

    “你这是胡搅蛮缠！”

    “呸，游戏是游戏，怎么能跟那相提并论？！”

    无数玩家都在怒斥着云天泽。

    对此，云天泽却露出笑容。

    “我最后给你们一分钟时间，不想死的话，都给我离开这里！”

    “否则，你们现在说的有多狠，我就会让你们死的有多惨！”

    话音落下，一众玩家不由得浑身颤抖，仿佛是坠入了冰窖一般，背后发寒。

    他们丝毫不怀疑云天泽的话！

    “……”

    一些玩家面面相觑，最终还是咬牙选择了放弃，纷纷离去。

    短短一分钟的时间，玩家们却是走了绝大多数。

    只剩下逍遥天下，以及我佛慈悲、刀的诱惑一部分公会玩家还在。

    “弹剑啸歌，虽说你很强，可这只是网游。”

    刀的诱惑沉声说道：“做事留一线，日后好见面！你这样欺人太甚，是不把我们其他公会给放在眼里！”

    “抱歉，只要你们围攻过酒剑歌行，那我就要你们付出代价！”

    云天泽丝毫不在意那些玩家，转头望向逍遥天下，轻笑道：“逍遥天下，这个惊喜怎么样？”

    “不怎么样。”

    逍遥天下摇头道：“其实，当初对付你的决定，并不是我们玩家做出来的，而是经理想要试探下你的实力，想办法把你拉入我们公会。”

    “谁知道，一次试探，居然阴差阳错的导致了双方的仇怨。”

    “你这是认怂了？”

    眼看逍遥天下主动解释，云天泽惊讶到挑起眉头，还留下的玩家也都惊呆了。

    那么多年来，就没人见逍遥天下解释过！

    无论是做什么事，还是被误会，逍遥天下从未跟人解释过。

    按照他的话来说，他无惧任何人的挑战，也无惧任何流言蜚语。

    可，今日，逍遥天下再面对云天泽的时候，却破天荒的解释。

    一瞬间，众多玩家双眼明亮，更是悄悄录起了视频来。

    他敢相信，只要这个视频传到论坛上，绝对能够大火！

    “不是认怂。”

    逍遥天下兀自嘴硬道：“我只是不希望，同为华夏的俱乐部，却在内战杀的难解难分！我愿意道歉，只希望能化解恩怨，可以将精力用于对付泡菜人、岛国人那些混蛋！”

