    学校的假期如约而至。

    上完这个学期最后一堂课，杨御和老教授以及老教授的布鲁说了再见，小绅士布鲁最近因为天冷，课堂上的活动少了很多，一直坐在暖空调的风口前，舒舒服服地吹着暖风。

    校园里行走的小精灵，火系小精灵和冰系小精灵成为了其中靓丽的风景线，平日里最为常见的草系小精灵基本上很少可以看见了。

    冰系小精灵在下雪天欢腾不已，一边玩着雪一边利用自己的冰系能力，在校园里制造出一件又一件的冰雕，学校的冰系研究生导师还带着一些拥有冰系小精灵的研究生一起，制作出各种各样的展览品，在校园的各处都能看到他们的成果。

    火系小精灵，则成为了冬天最好的伙伴，在冬日里抱着一只火球鼠作为暖手袋，可比暖宝宝时髦的多，当然，依旧还要注意安全，小心火焰。

    “寒假快乐！新年快乐！”

     403的杨御三人吃了这个学期最后的一顿午饭，准备分别。

    “老杨，老洪，寒假要是有空的话，来我们家玩哦，我爸妈还有上一次来的福叔，都想见见你们！”闻人方晨笑着邀请道。

    “压力太大啊！老闻你们家可不是一般的家庭！等以后吧，让我实力再强一点的时候去，可以稍稍挺直一下腰杆子！”洪堃笑着摆了摆手，“今年回家还得去找第三只小精灵，就不打扰了，明年见！”

    “明年见！老洪，拜拜，可达鸭拜拜！”杨御朝着洪堃离开的方向挥了挥手。

    “可达鸭，我们回家！”

    洪堃走了差不多一半路的时候，和可达鸭一起回过头，可达鸭罕见地没有抱着脑袋，而是朝着杨御和闻人方晨的方向挥了挥手。

    “呱！”

    ……

    这个寒假对于杨御来说依旧忙碌，不过，繁忙之余，当然也要忙里偷闲了。

    “嘤嘤嘤！”

    杨御带着小梦妖进入了综合大商场，这一次要带小钰去江东省林奶奶那边过年的话，要购买一些保健品，虽然林奶奶的身份并不需要什么保健品，但是去那边过年，两手空空的话……

    总归有些尴尬。

    杨御平时很少带着小精灵出来逛商场，但是这会儿既然来了，带小梦妖溜达溜达，也是极好的，商场里的人很多，大部分都是大人带着小孩，来这里买各种各样的年货。

    “旺旺大礼包……”

    杨御轻轻笑了笑，果然，精灵世界里依旧有着可以触动到杨御内心的事物，看着眼前的红色大礼包，杨御目光稍稍恍惚了一下。

    时间过得好快。

    “精灵大电影：精灵降临全球，绿色穿山鼠降临世界，成为穿山之王！”

    “精灵大电影：精灵掌门人，一只伊布的传奇崛起！”

    “精灵大电影：末日之精灵崛起，旧世纪硬核科幻动作电影！”

    “精灵世界的新年电影啊……看这一张精灵掌门人的海报，看起来就很不错，回去问问小钰吧，到时候带着拉鲁拉斯和鬼斯一起来电影院组团看电影！”

    其实早在咸鱼王还没有进化的时候，杨御就想带着咸鱼王去电影看一场电影，毕竟，精灵世界带着小精灵看电影并非什么稀奇的事情，甚至，还可以从电影中学到一些东西。

    只可惜，那会儿咸鱼王进化了，要是杨御带着进化以后的咸鱼王去看电影，电影院老板怕不是直接就要把杨御给轰出去……

    毕竟没有那么大的3D眼镜，对了，说起眼镜，好像上次从魔都邮寄回来的超大号超音蝠眼镜，小钰应该收起来放在家里了吧？

    杨御脑补起咸鱼王带着3D眼镜看电影的模样，那样子，怕是要几十米的巨幕了吧？

    然后整一座暴鲤龙专用电影院，然后几百只暴鲤龙带着眼镜在里头看精灵大电影，想想还是很带感的，就是可能没有爆米花和饮料……

    不过，要是暴鲤龙肯花钱的话，给它们每一条配一个专门喂吃喂喝的助手也不错，只是，怎么可能会有这样的电影院，建起来就是拿来亏本的那种！

    杨御想着想着，不知不觉，脑海里想象出来的场景中，坐在最前面最中间位置的咸鱼王以及小暴暴忽然转过头来，脸上蜜汁笑容地看着他……

    咸鱼王电影院……不是你建的吗？

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖忽然感受到了杨御身上散发出来的巨量恐惧，眨巴眨巴大眼睛之后，立刻露出了嘴角尖尖的小虎牙，红色宝珠全都亮起……

    主人身上的恐惧能量简直太纯粹了！

    大有“三周不开张，开张吃三周”的表现！

    小梦妖心满意足地躺在杨御的头发上，摸了摸鼓起来的小肚子，打了一个轻轻的饱嗝……

    商场里一些不明真相的路人，全都惊恐地看着杨御的头发，这一点一点脑袋鼓起来变大的样子……简直看着都可怕！

    小梦妖莫名感觉到周围的恐惧能量多了起来，但是，和主人身上的相比，那肯定比都不能比。

    嘤嘤嘤……

    好饱啊……

    “这位客人……额，没什么事了！”

    商场里的保安在好心人的告知下，立刻发现了杨御这一位“处在危险状态”里的客人，并且前来严肃地询问。

    他已经准备好拨打救护车了。

    只是，当杨御头上鼓起肚子的小梦妖睁着大眼睛朝着高高的保安挥了挥手之后……

    你好鸭～

    保安：？？？？

    杨御此时立刻从脑补的想象中回到了现实，然后，一脸懵逼地看着商场安保制服的保安。

    怎么肥四？

    “这位客人，不好意思，是我眼拙了，没有注意到您头上的梦妖小精灵，打扰您的购物体验！”保安立刻道歉。

    杨御抬了抬头，把头上的小家伙抱在了怀里，立刻发现了小梦妖身上的变化……

    卧槽！

    怎么小肚肚又膨胀起来了？

    哪里来的恐惧能量？

    小梦妖在杨御的怀里舒服地又打了一个“嗝儿”，眨着水灵灵的大眼睛盯着杨御，甚至，意犹未尽。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    杨御想起了自己刚刚脑补时候出现的不仅因为咸鱼王电影院破产还背了无数负债的那个恐怖场景……

    杨御：……

