    奉化愣了一下，疾步走上前拦下三人问道：“这是怎么回事”

    一名士兵连忙回禀道：“统领，他是孙将军派来的！”

    “什么！”奉化吃了一惊，随即急声道：“快送进大帐！”“是！”士兵应诺，随即协同另一名士兵夹着那人疾步往大帐中走去。奉化稍一思忖，也返回大帐去了。

    奉化一走进大帐，便看见甘宁将那名来报汛的士兵托起来，急声问道：“山上的情况怎么样了”

    “将，将军，孙，孙副将……”，士兵又咽了一口口水，上气不接下气地样子。大帐中的人不由得急得不行。

    甘宁看到士兵痛苦的模样，于是强压下急迫的心情，对帐下命令道：“快去取罐水来！”亲兵应诺跑了下去，随即取来了一罐水递到报讯士兵的手中。士兵捧起水罐鲸吞牛饮起来。甘宁等人焦急地看着。

    片刻后，士兵放下水罐，众人不由得松了一口气。士兵朝甘宁抱拳道：“将军，‘绿眉’已经率领人马下山了！”

    众人虽然已经有所预料，但是听到士兵言之凿凿地说出来，众人仍不大不小地兴奋了起来。

    “绿眉带了多少人马下山”甘宁急切地问道。

    “绿眉率领所有人马下山了！山上只留下不到千人的老弱残兵！”

    “他们行动的方向是哪里”

    “不清楚！在下是在下山的路上离开大队的！”

    甘宁不禁眉头一皱，抬头看到奉化竟然还在大帐之中，“你怎么还在这！快去派出巡逻队！”

    奉化愣了一下，随即应诺一声，转身朝账外跑去。

    “等等！”甘宁突然叫住了他。奉化转过身来，抱拳问道：“将军，还有何吩咐”

    甘宁对在帐下候命的亲兵下令道：“你去传令，命令第一至第五巡逻队立刻出发！”“是！”亲兵应诺，立刻出了大帐。

    甘宁回头对奉化道：“奉统领，立刻集合所有将士准备出发！”“是！”奉化抱拳应诺，随即也出了大帐。

    这时，刘塔一脸急切地朝甘宁抱拳道：“将军，那我呢”

    甘宁一翻眼，没好气地说道：“急什么！甘大爷当然不会忘了你！”刘塔憨笑了一下，仍然一脸急切地注视着甘宁。

    甘宁思忖片刻，对刘塔道：“我命你率领三千步卒化装成土匪直取东崤‘绿眉’的山寨！”

    刘塔登时双眼一亮，洪声应诺：“是！”

    甘宁呵呵一笑，笑骂道：“你小子别高兴的太早！若是你不能漂漂亮亮的完成这个人物，无功有过！”

    刘塔一脸郑重地抱拳道：“将军，你就放心吧！”随即往大帐外走去。“等等！”甘宁突然叫住了他。刘塔停下脚步转过身来，一脸疑惑的神情。甘宁一拍他的肩膀，笑骂道：“你小子急什么！我话还没说完呢！”

    刘塔又露出招牌似的憨笑。甘宁不禁在刘塔的胸膛上轻打了一拳，随即一脸严肃地叮嘱道：“占领‘绿眉’的山寨后，第一件事便是守住一线天！明白吗”

    刘塔立刻点头道：“末将记下了！”

    甘宁点了点头，一拍刘塔的手臂，笑道：“去吧！”刘塔朝甘宁行了一礼，随即出了大帐。

    甘宁整了整身上的铠甲，走到兵器架前，取下他的成名兵刃分水大刀，大步走出大帐。一名亲兵立刻迎了上来，禀报道：“将军，兄弟们都已经准备好了！”

    甘宁朝一侧看去，只见数百名亲兵正跨坐在战马之上立在雨中，杀气腾腾的模样，甘宁满意地点了点头。

    这时，一名亲兵牵着甘宁的战马来到甘宁的面前，抱拳道：“将军！”

    甘宁点了点头，走上前去跨上战马。看......

    了一眼手下的亲兵，扬声道：“走！”

    数百人随即来到较场，此刻，数万名将士已经立在校场之中整装待发了。甘宁没有说废话，只用他惯常的语气扬声道：“跟老子去操那帮龟孙子的奶奶！”众将士不禁哄笑一声。

    “出发！”甘宁举起马鞭喝道。

    数万将士排成四纵列从大营中鱼贯而出，没入迷茫的雨幕之中。在此之前，已经有五百骑兵离开了大营，先一步往崤山下奔去。他们的任务是侦查‘绿眉’这伙土匪的动向。

    ……

    此刻，‘绿眉’这近两万土匪已经出了树林走上了北去的官道。

    孙江一行人默默地随在土匪大队中，每一个人的心中都非常焦急。雨势又大了起来，孙江不禁感到分外烦躁，这种情绪在心头一闪即逝。这时，山羊胡子又来到孙江的身边。

    “孙将军，甘将军的部队怎么还未出现啊”山羊胡子轻声道，神情显得有些焦急。

    孙江淡淡地道：“想是雨势太大！在路上耽搁了！”突然灵机一动，对山羊胡子道：“你立刻回到‘绿眉’的身边，想办法让他暂停潜进！”

    山羊胡子吓了一跳，“孙将军，这，这只怕……”，山羊胡子心中忐忑不安。

    孙江冷冷地看着山羊胡子，警告道：“就算这一次‘绿眉’侥幸逃脱，也不过是多蹦达几日罢了！你要想清楚了！”

    山羊胡子心头一凛，连忙道：“在下明白，在下明白！我这便照将军的吩咐去办！”随即便急急忙忙地离开了。

    孙江扭头对身边一名部下道：“叫我们的兄弟准备。”“是。”部下抱拳应诺，下去了。孙江抬头看了看迎面打下来的雨箭，心中难以平静。

    山羊胡子回到‘绿眉’身旁。这时，‘绿眉’正在找他，看到山羊胡子，不悦地问道：“你跑了去了”随即抹了一把脸上的雨水，看了一眼漫天的雨幕，咒骂道：“这鬼天气！”，‘绿眉’的眉毛已经不像之前那种浓绿的颜色了，斑斑驳驳的绿色显得非常别扭。

    山羊胡子恭恭敬敬地操‘绿眉’一拜，回答道：“在下到队伍中去看了看！”

    ‘绿眉’打量了山羊胡子一眼，笑道：“想不到你还挺上心的嘛！”

    山羊胡子连忙道：“大当家过奖了！”随即小心翼翼地说道：“大当家，雨势如此之大，弟兄们都走得非常辛苦！不如暂歇片刻，待雨势稍停再上路不迟！”山羊胡子的心提到了嗓子眼，头低低地垂着，看都不敢看‘绿眉’一眼。

    ‘绿眉’倒没感到有异，其实，山羊胡子的话让他颇为心动。‘绿眉’看了身旁的几名匪首一眼，问道：“你们觉得呢”

    这几名匪首早就被这大雨折腾得苦不堪言了！如果山羊胡子不出来提议，他们也会如此提议！几名匪首纷纷道：“大当家，就歇息片刻吧！”

    ‘绿眉’见众人都如此说，也正好和他的心意，于是点头道：“那好吧！就让兄弟们休息休息！”

    命令随即传下，众匪顿时欢呼起来。近两万土匪就近到官道边的树林中避雨，同时，数十名倒霉的土匪骑着苦力马没入雨中，他们的任务是警戒。‘绿眉’这个人虽然只是一个土匪头子，并且为人暴虐，但在行军的时候还是非常谨慎的。

    土匪们三三两两地聚在一起，抖着身上的雨水，口里咒骂着老天。孙江和他手下的几百精锐聚在一起，孙江不时地出朝南边张望着，神情非常焦急。孙江的一个部下来到孙江的身边，轻声道：“将军，我们的人已经......

    混进了斥候中！”孙江紧皱的眉头稍稍舒展开，点了点头。

    数十名匪军斥候在雨幕中艰难地穿行着。一人遮着眼檐，扯着嗓子道：“这鬼天气，征北军只怕都缩在帐篷里喝酒吃肉呢！不如我们找一个能避雨的地方歇一歇脚吧！”众人纷纷附和，随即四下张望起来，看见不远处有一座草棚，众人登时策马奔了过去。

    不过并不是所有的人都朝草棚奔了过去，有一名斥候催动着胯下的癞子马继续往南边奔去。有人看到了那名与众不同的斥候，扬声问道：“你到哪去”。那人的声音隐隐传来，“你们去避雨吧！我到前面去看看！”这时另一个匪军斥候对同伴道：“别去管他！我们自去避雨！”

    几十名匪军斥候涌入草棚，都不由得吁了一口气。这间草棚已经塌了一半，显然早就已经没人照料了，不过用来避雨还是绰绰有余的。

    那一名离开大队的斥候一脸焦急的模样，手中的马鞭抽得飞快，癞子马在雨中奋起四蹄没命地奔跑着，马蹄踏在水坑中溅起一朵朵水花。他直朝征北军军营方向奔去。

    ……

    征北军主力在雨中急行军，充满了肃杀之气。甘宁骑马行进在队伍一侧，不时地扬声大喝。

    大约一个时辰后，先期出发的五支巡逻骑兵队陆陆续续地派回了人，他们带回的情报让甘宁非常恼火。

