    “叮！你的队员【黑嫖客】被击杀，掉落1086点积分，击杀者——

    【天照·关谷奇迹】”

    “叮！你的队员【大哈鱼】被击杀，掉落365点积分。击杀者——

    【铁人·日川岗版】”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一连串系统提示音在同一时间响起。

    “天照、铁人。”

    暗影大殿中，

    楚风眼眸瞬间冷了下来，

    “日川岗版，这什么jb名称。”

    当下，

    楚风不再去想壁画中光明神陨落的事情，

    目光落在大殿的阴暗深处。

    拍了拍脚下的暗影之龙，淡淡道:“走吧，我们在这里逗留的够久了。”

    暗影之龙会意，

    翅膀扑腾，载着楚风和薇薇安朝着大殿深处掠去。

    大殿的阴暗仿佛没有尽头，

    以暗影之龙的速度，

    愣是飞了十多分钟，都没有触及到大殿底部。

    某一刻，

    楚风突然有种奇妙的感觉，仿佛撞破了一层隐形屏障。

    眼前骤然一亮，

    “叮！”

    “警告！你进入了一个极其强大的目标领域，请立刻脱离当前区域！请立刻脱离！”

    一道警告提示音突然响起。

    楚风却没有理会，

    目光扫视向四周，

    这是个层次分明的世界，

    以他所在的位置向前延伸，黑暗层层递进，

    一层比一层黑暗！

    极远处是深邃透着点诡异的极致黑暗！

    某一刻，

    黑暗深处有什么东西动了，

    连带着黑暗也一层层朝着楚风压过来！

    很快，

    楚风所在区域完全黑了下来，

    极致的黑！

    楚风的身躯瞬间紧绷，

    强烈的不安淹没了他每一寸肌肤。

    在他前方，

    一道漆黑的灵魂虚影静静悬于空中，浑身散发着吞噬一切的恐怖气息。

    “芬格斯大人！”

    暗影之龙浑身颤抖着，不只是因为激动还是因为恐惧。

    【暗影之主的残缺灵魂】

    类别:【九幽之主】

    状态:残缺、混乱、极度虚弱

    等级:？？？

    攻击:？？？

    生命值:5，000，000

    技能:【司夜掌控】【司夜统治】【九幽之门】【暗影锁链】【暗影·莲之舞】【冥术·白灵召唤】【九幽术·生死之河】

    描述:芬格斯只剩下残缺的灵魂，往日种种，只剩下对黑暗的眷恋未曾忘却。残缺状态下，暗影之主实力跌至最低谷，无法使用技能，此刻正是击败祂的最佳时刻。

    ———————

    “无法使用技能……”

    看完相关描述后，

    楚风松了一口气，

    虽然早就知道暗影之主的灵魂是残缺状态，

    但他没想到暗影之主灵魂竟然残缺到连技能都无法使用。

    属性更是差熔岩地龙一大截。

    结合【战神殿】都拿到了神器碎片的事实。

    楚风猜测神战之地三大神器碎片获取难度应该都不会高。

    难的在于知晓神器碎片的位置，以及开启对应副本的条件。

    就像楚风若是没有王冠碎片，

    即便他被某一个反派踹落了悬崖，发现了暗影宫殿，也根本进不来。

    “暗影之主好惨一神，王冠碎了也就罢了，灵魂也是残缺的。”

    楚风暗暗嘀咕了一句。

    “你身上有祂的气息？”

    暗影之主如是说道。

    楚风脑海里却自动蹦出了一句:“你身上有她的香水味……”

    “你是我暗夜族人？？”

    “嗯……不对？又似乎是个人类。”

    “杂血？？”

    由于灵魂残缺，

    暗影之主灵识混乱，记忆残缺，甚至对于楚风的血脉都无法进行精确判断。

    “芬格斯阁下，我肩负着暗夜使命而来，我要取走你手中的部分九幽权柄！”

    楚风直接开门见山的说道。

    话音落下，

    那边沉默了一会，

    接着才传来暗影之主的声音。

    “那你必须先击败我才行！”

    “我早已做好准备。”

    楚风嘴角微扬，

    话音落下的同时，

    他手中的凤跃之蛛毒手弩发射出箭矢，射向暗影之主。

    【燕返】！

    【挫志怒吼】！

    【箭雨洪流】！

    【生命之矢】！

    燕返迅速拉开距离，

    随后张弓引箭，手速快的产生了幻影。

    咻！咻！咻！咻！咻！——

    暴雨一般的箭流朝着暗影之主落下。

    -1869！

    -1774！

    -3189！(生命之矢)

    -1831！

    -1903！

    -3079！(生命之矢)

    ……

    一波箭雨洪流落下，直接收走了暗影之主十几万的生命值。

    下一刻——

    暗影之主想要反击，灵魂虚影朝着楚风飘来，

    一道龙吟声响起，

    暗影之龙挡在了暗影之主的身前。

    “咦——”

    暗影之主发出了一道惊咦之声，

    看向暗影之龙的眼神中充满了疑惑。

    “九幽仆从，你为何会效忠于他，他还不是九幽之主。”

    “他继承了那位大人的传承，而且现在的九幽急需一位九幽之主的出现。”

    暗影之龙恭敬回道。

    “原来如此，你也感受到了祂的气息。”

    暗影之主点头，

    随后手掌虚握，猛的一扯。

    一股无形的力量裹挟着暗影之龙的身躯，像扔玩具一样将它糊到了墙上。

    虽然暗影之龙属性和残缺状态下的暗影之主相差不多。

    但作为上一代九幽之主，

    且依然掌握着部分九幽权柄，

    暗影之主对九幽系生物有着天生的压制力。

    不过好在——

    暗影之龙的阻拦也是给楚风争取了几秒的输出时间。

    一波箭矢轰炸下，

    暗影之主再度狂掉几十万生命值。

    【暗夜君王形态】！

    【血族之翼】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【生命箭矢】！

    接下来，

    楚风猛灌神力药水，同时开启暗夜君王形态以及血族之翼，围绕着暗影之主狂射。

    在暗影君王形态和血族之翼的伤害加成下。

    暗影之主生命值以一种惊人的速度在流逝。

    不过期间，

    楚风依然足足触发了四次重生效果。

    “叮！你受到致死伤害，触发重生效果，所有技能、装备效果全部刷新，生命值、魔力值刷新……”

    “叮！你受到致死伤害，触发重生效果！所有技能、装备效果全部刷新！生命值、魔力值刷新……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    虽然暗影之主不能使用技能，

    但祂的身影却能出现在任何地方，

    仿佛整个黑暗世界都是祂的领域，祂想出现在哪就在哪出现。

    这四次死亡方式，

    都是暗影之主突然出现在楚风身后，然后一根手指将他戳死。

    伤害性极高，侮辱性也极强。

    不过好在楚风的输出也够猛烈，

    重生四次之后，

    暗影之主的生命值跌破了10%的大关，只剩下50万不到的血量。

    【燕返】！

    【箭雨洪流】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    燕返拉开距离，

    开启箭雨洪流的同时，

    楚风围着暗影之主连续三段跳跃，

    以防暗影之主又突然出现在他背后，一手指戳死他。

    咻！咻！咻！咻！咻！——

    箭雨没入暗影之主身躯的瞬间，

    楚风迅速触发【燕归】！

    又是一波箭芒从暗影之主背后刺入，

    暗影之主血条抽空，

    然后瞬间满血。

    “叮！恭喜你击败了暗影宫殿boss——暗影之主的残缺灵魂。恭喜你获得了暗影之主的认可！”

