    这是恶魔果实第一次出现在漫威电影宇宙，除了看过原著的石小磊本人以外，包括同样来自于‘异世界’的2B等人在内，没人知道它到底是怎么回事。

    考虑到这一点，石小磊特意多花了些时间，向众人详细的介绍了恶魔果实的相关情报。

    好吧，除了担心大家伙儿不熟悉，草草做出决定，日后又心生悔意，也因为这是石小磊第一次利用系统中出产的奇物，来对普通人进行改造。

    相比较而言，之前给送给托尼·斯塔克的那些东西，卖给诺曼·奥斯本的药剂，又或者是当作礼品送给卡玛泰姬的那几件装备，性质都跟现在这个打算让女仆们服用的恶魔果实不一样。

    毕竟那些人本就不是普通人，按照命运女神的安排，他们注定要成为超凡者。而家里的这一群女仆们，却是没有那样的命运，如果石小磊不插手干预，没死在吸血鬼手里都算幸事，更不用说打破人类的上限，变成超凡者了。

    事情本身不算大，但意义却是非同一般。

    潜意识中注意到了这一点，所以，在向女仆们说明讲述的过程中，石小磊也不自觉的啰嗦了一些。

    “大概就是这样了，还有哪里不清楚的么？”接过2B递来的杯子，抿了一口茶水润了润喉咙，石小磊再次抬起头来，向聚集在面前的女仆们笑了笑。

    “Master~。”

    “莉莉。”石小磊点了点头，冲举手想要提问的女仆莉莉指了指。

    “Master，这颗……恶魔果实，只能一个人吃么？它这么大，我们分着吃不行么？是不是我们分着吃了，每个人都会得到一份能力啊？”连珠炮一样，一连串的问出了好几个问题，看起来，这姑娘也是憋得挺久了。

    “据我所知，只能一个人吃。”石小磊给出了回答：“至于有没有其他人试过分着吃……一方面呢，有可能是因为这玩意真的很难得，所以，没有人会冒着失效的风险，把它分着吃。另一方面，也有可能是这玩意的味道是在太差太恶心，而且只有第一个下嘴的人能获得那份馈赠，其他人只能被恶心到吐，没有任何好处，所以久而久之就没人把它分着吃了。”

    “总而言之，在我的记忆中，没有人会分着吃这玩意儿，而且，也没听说因为分吃了一颗果实，好几个人都掌握了同样能力的例子。”

    “Master~。”又有另一个女仆举起了右手。

    “贝拉。”重复刚才的反应，石小磊朝举手的短发女仆点了点头。

    “必须要吃完么？”贝拉有些不安的问道：“Master你不止一次的强调它很难吃……我的意思是，如果我很幸运的被选中了，我一定会非常努力，可是你知道的，有些生理反应并不是我们的大脑可以控制的啊。”

    “唔……。”琢磨片刻，石小磊认真了一些：“你提到的这一点，确实值得重视。这样，如果对自己的耐性没信心的，就不要参与竞争了。”

    “呃~。”

    看到贝拉的反应，以及另外女仆们的脸色，石小磊立刻明白过来，赶紧又补充了一句：“别担心，今天只是第一次，并不是最后一次。后边还有的是机会，不是说错过今天，你们就得一辈子当个普通人，无法再获得能力了。放心吧，既然我把话撂在这儿了，就一定会跟你们兑现。”

    “Master。”

    “伊莲娜~。”

    “你的意思是，除了恶魔果实之外，以后还有可能通过其他的方式，让我们获得特殊能力？”看着石小磊，这位女仆非常期待的询问道。

    “你理解的没错，就是这个意思。”石小磊点了点头：“说不定下一次我就能弄到其他的素材，用另一种方式赋予你们特殊能力呢？所以，觉得自己扛不住怪味的，大可以先等一等，不是说非得赶着这一次凑热闹。”

    又是好几轮，差不多又过了半小时后，女仆们心中能想到的问题，都在石小磊这儿得到了回答。

    有人选择了放弃，准备等待下一次机会。也有人自认能顶得住，表示想要参与竞争。

    看看眼前这七八位，再看看退到一旁的仙德瑞拉，石小磊心中多少有些讶异——身为女仆长，不是应该事事争先，不落人后才对么？

    “仙德瑞拉，你这是……”实在忍不住，石小磊有些好奇的问了一句：“选择了放弃，不打算一块儿竞争了么？”

    “嗯。”轻轻地点了点头，仙德瑞拉眼中闪过了一道羡慕：“我是女仆长，从Master身上感受到的关照，已经够多了……跟我比起来，姐妹们更需要这个机会。”

    这话落在石小磊耳中，稍微有点儿怪怪的，仿佛带着一股淡淡的埋怨，就像是被忽视后的抗议一样。

    不自觉的回想起了之前的那段时间……

    ‘在岛上一待就是半年多，唔，好像是有些忽视了庄园这边的女仆们。’

    心中醒悟过来，石小磊略微有些抱歉的冲仙德瑞拉笑了笑。

    仙德瑞拉也跟着露出了微笑，用眼神给出了回应。

    日后要怎么做，那是后头的事儿。收起杂念，石小磊再次看向身前的七八位女仆：“咳咳，既然仙德瑞拉不参与竞争……呃，我的意思是，咱们公平一点儿，全看运气用抓阄来决定人选，你们觉得怎么样？”

    “我没意见。”

    “好呀。”

    “同意。”

    “Master您决定吧。”

    都不用互相交流意见，女仆们瞬间做出了同样的选择。

    见状，石小磊满意的点了点头：“那就这么决定了。西尔维娅，麻烦你帮忙裁几张纸，做一下签条。”

    “好的。”答应一声，2B从她的储物栏里取出了一个小本本，按照眼前出列的女仆人数，撕下了几张空白的纸页。

    在其中的一张纸上划了个圈，剩下的，都画上了XX。

    也就不到半分钟的时间，签条便做好了。

    接到手里，一张一张的搓成了小团儿，在捂在手心里，上下摇动了十几秒。

    觉得混的差不多了，石小磊摊开手掌，冲等待已久的女仆们笑了笑：“行了，谁先来？”

