    第4章 恐怖将至

    匆匆回到住处，他也没了洗澡的心情，放下桶就向着林萧的住处跑去。

    刚到院外，就看到林道长带着秦霄三人，大包小包的带着一堆东西，正要出门。

    “林道长，你们这是干什么去？”

    林萧诧异的看了他一眼。

    “你的腿好了？”

    “嗯！差不多。”

    林萧没有多问，只是深深的看了眼他。

    “我们正要去做法事，超度这几天的死者，不知小友找我有什么事？”

    “哦！倒也没什么事，既然你们要去做法事，不如带我一个。”

    “请便！”

    林萧没有再多说什么，带着众人来到了一处破茅屋，里面摆放着十几具尸体，此时已经开始发臭了，隔着很远都能闻到味道。

    到了地方，秦霄几人就开始摆放各种东西，在一旁帮着林萧搭起了一座高台。

    邢浩绕过他们，开始观察地上的尸体。

    这些人都是身首异处的死法，虽然很臭，但他还是强忍着恶心，开始四处翻找着。

    在观察了一圈后，他只能无奈的退到一边。

    “这根本找不到什么可疑的东西，凶手连个毛都没有留下。”

    此时林道长已经准备好了东西，开始做法超度亡魂。

    “算了，先回去算了。”

    在经过秦霄三人时，他明显的感觉到了几人身上的变化。

    “看来他们的收获也不小，我要抓紧时间了。”

    算算时间，也就只有十天时间了，虽然不知道月圆之夜会发生什么，但早做准备准没错。

    不知不觉已经回到了住处，王麻子此时靠在墙边抽着烟，看到邢浩回来，便问道：“干什么去了？”

    “师傅，我去看了眼林道长做法。”

    王麻子点了点头，没有再说什么。

    回到屋里，他不敢再耽搁，马不停蹄的开始修炼，按照现在的速度，最迟明天，第六道阴气就能凝炼出来。

    ……

    晚上九点左右，邢浩结束了修炼，摸了摸自己的肚皮，准备去找点东西来吃。

    王麻子屋里的灯还亮着，看样子应该是还没有睡。

    拿起锅里剩下的一大碗米饭，配着点咸菜就吃了起来。

    咚咚！

    一阵敲门声传来。

    “嗯？这么晚了还有人来？”

    虽然有点疑惑，但他还是站了起来，准备开门看看。

    “来了，谁啊？”

    “是我，大哥哥快帮我开开门，外面有怪物，我好害怕。”

    门外传来二妮的声音，语气中带着一丝哭腔。

    “来了，来了。”

    脚下的脚本不由得加快了几分。

    但随着逐渐靠近，他突然察觉到了一丝不对，越是靠近大门，四周就越冷，而且不是平常的冷，而是直透骨髓的阴冷。

    这种感觉他再熟悉不过，正是吸收阴气时的那种感觉，而且更胜一筹。

    “咚咚咚！”

    敲门的力道再次加大了几分。

    “大哥哥，你快开开门啊！我好害怕。”

    邢浩一时间有点犹豫，但咬了咬牙，他慢慢的退了回来，就这么盯着大门看。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    一声声的敲门声仿佛催命的音符，四周的空气仿佛一下凝固住了。

    等了好久，敲门声不再响起，他也松了一口气，犹豫了一下，他决定爬上墙头看看外面到底是什么东西。

    蹑手蹑脚的来到墙边，踩着一旁的石磨，他迅速爬到了墙上，探出头向外看去。

    在调整了几次位置后，他终于看到了外面的情况。

    只见二妮正在用自己的脑袋靠在门板上。

    “这是？”

    看着只剩下脑袋的二妮，他倒吸了一口凉气。

    门外，二妮此时只剩下了一颗脑袋，就那么飘在半空中，鲜血也不断的滴下，已经染红了地面。

    默默的收回了脑袋，他开始向下爬去，尽量不发出一点声音。

    但是事与愿违，他脚步一挪，一截枯枝被踩断了。

    清脆的“咔嚓”声响起，他被吓得冷汗直流，转头看了一眼，好像并没有发现他。

    就在他想伸出头查看一下的时候，脑袋刚贴着墙探出去，一张苍白的笑脸就与他贴了上来。

    “大哥哥，找到你了。”

    他再也绷不住了，整个人摔了下去，顾不得身上的疼痛感，他急忙站起来向后退去。

    王麻子不知道什么时候已经站在了他身后，一把将他扶住，恶狠狠的说道：“混小子，你不要命了！”

    墙头上，二妮的人头就这么笑吟吟的盯着他俩看。

    “大哥哥，我好冷啊！你来陪陪我好不好！”

    “哼！”

    王麻子冷哼一声，手一翻一张符箓便甩了出去，在空中瞬间化作一颗火球，直接将墙头上的脑袋打碎。

    “行了，你去休息吧！”

    “我出去一趟。”

    长舒了一口气，他点了点头，随后快步回到了屋里。

    屋里，想到刚才被吓得手脚发软的经历，他顿时气不打一处来，也顾不上休息，拿出一颗魂珠就开始修炼。

    ……

    第二天，王麻子拖着疲惫的身体回来了，看了眼欲言又止的邢浩。

    “想问什么就问吧！”

    “师傅，昨天又死了多少人？”

    “算上二妮一家，昨天一共死了十户人家，足有几十人。”

    邢浩一惊，照这个速度，恐怕不用等到月圆之夜，整个村子的人就死光了。

    “我知道你在想什么，你现在要做的就是赶快修炼，为师还指望你祝我一臂之力呢！”

    邢浩点了点头，随后将王麻子扶进了屋里。

    不一会，外面熙熙攘攘的来了一堆人，随后便抬着两张席子离开了。

    这些人神色惶恐，每个人脸上都带着愁容。

    而他也见到了这个村子的村长，那是一个白发苍苍的老人，不过虽然看着苍老，但腰杆依旧挺拔，眼神清明，完全没有垂暮之态。

    “这个村长不简单啊！”

    虽然好奇，但现在显然不是想这些的时候，收起好奇心，他便开始了今天的修炼。

    ……

    转眼三天过去了，村子里依旧每天都有人死，而且越来越多，已经有一小半的人了，照这样下去，指不定哪天就轮到他了。

    在这期间，林道长来找过王麻子一次，两人商量了许久，似乎是达成了什么协议。

    “徒儿，手里的活先放一下，跟我出去一趟。”

    闻言，他拍了拍手上的灰尘，快步跟了上去。

    (本章完)

