    丁伟猜的太准了。

    孔捷那边几乎是和丁伟同步行动的。

    新二团驻地，团部。

    孔捷的突击队四处抢劫日伪军银行的时候，李云龙这边正忙着四处收集铜钱，做中间商，赚取差价。

    等到日伪军银行连续七八次被抢的消息传来之后，李云龙傻眼了，大嗓门儿直接就骂开了，“他娘的，抢银行这事儿，比做中间商来钱还快，老子怎么就没想到呢？”

    “眼前辛辛苦苦的收集铜钱，到了老孔那儿就换那仨瓜俩枣，好处还都让老孔给占了，老子干脆也去抢鬼子的银行去。”

    政委赵刚连忙劝道：“老李，你可不要胡来，先不说日伪县城防守严密，想要渗透进去抢劫日伪军银行，再顺利逃出来，这有多难。”

    “就算咱们真能做到，眼下时机已经不对了，这七八起抢劫事件发生之后，鬼子、伪军肯定会加强县城的防备，加强银行的防守力量，咱们现在再去动手，那不是自讨苦吃吗？”

    李云龙点了点头，他其实也就是眼红，发发牢骚，没有真要去打劫日伪银行的意思。

    “真他娘的让人眼红，咱老李辛辛苦苦挣钱，人家倒好，直接去鬼子的银行里抢钱。”

    “老赵，你说抢日伪军银行这事儿到底是谁干的？”

    赵刚对于独立团突击队，要比李云龙了解更多，想了想，笑道：“如果我没有猜错的话，应该是独立团突击队干的。”

    “哦，为什么这么说？”李云龙诧异道。

    赵刚道：“这不难理解，先不说土匪怕是没有这个胆子，闯进县城抢劫日伪军的银行。

    咱们只分析这支抢劫团伙本身。

    第一，抢劫日伪军银行的这支队伍，抢劫手法上太专业了。

    根据打劫情报来看，打劫团伙作案的手法，类似于老孔说过的特战作战手法，一击得手，立刻撤退，丝毫不会拖泥带水。

    第二，这支队伍的打劫非常有目的性，主要针对鬼子的银行，如果是土匪打劫，土匪可不管到底是中国人开的银行还是鬼子开的银行，一旦闯进县城，按照土匪的老毛病，说不定见什么抢什么。

    而且这伙打劫团伙，不止是打劫银行，听说还打劫过鬼子医院，军火库和物资仓库。

    老李你想，土匪抢鬼子的医院和军火库做什么？这样的目标，大概也只有像咱们这样的抗日武装才会去选择。”

    李云龙恍然大悟，而且想到了更多，当即拍着大腿说道：“正主找到了，一准儿是老孔这小子干的。”

    “现在想想，除了他没有别人。”

    “老赵你想，这段时间咱们可是收集了不少的铜板，那铜板本身的面额不高，可按照十倍价格回收的话，那可得花不少钱。”

    “我原本以为老孔肯定会给咱打折扣，结果没想到，一分钱没少的就把咱的铜板给全部回收过去了。”

    “另外，这段时间给独立团送铜板过去的，可不止咱们新二团，还有附近的百姓。”

    “甚至丁伟那小子也开始做这笔生意了，老孔照样是来多少铜板收多少铜板。”

    “这小子为什么这么有底气？那说明他手头是不差钱的。”

    “可他独立团刚刚换防到牛口村，哪来的这么多钱？现在想想全明白了，绝对是从日伪军银行抢到的票子。”

    说到这里，李云龙大骂孔捷：

    “这事绝对是独立团干的，老孔这家伙不仗义啊！有发财的路子，也不叫上老兄弟一起的。”

    赵刚笑问道：“老李，真要是换做你，你会去通知老孔吗？”

    “……”

    李云龙噎住，暗笑道，咱老李胃口好，啥时候不是吃独食的？

    “这老孔，自从在学习班开始学习之后，我就发现这小子越来越阴险了，一肚子的花花肠子。”

    赵刚道：“这不叫阴险，这叫足智多谋，学习可以让咱们借鉴历史，吸取教训，开拓眼界，作战时可以更全面的考虑指挥方面的各项问题，尽可能的减小自身的伤亡，换取最大的胜利。

    现在看来，老孔是位善于学习，提升自我的同志。”

    李云龙倒是难得的没有反驳，甚至是深有同感地点了点头，说道：

    “前段时间去旅部，旅长听说我在跟着老赵你学习，送了我一本兵书。

    我闲着没事也就看看，结果老赵你猜怎么着？

    那兵书里头讲的兵法，咱老李虽然不懂，可你回头看看，咱老李打过的胜仗，那每一场胜仗里头似乎都用到了这些兵法，结果咱老李自己都不知道呢！”

    赵刚道：“的确是这样的，老李，你知道吗，老孔曾经和我说过这样一番话。

    他说，不谋万世者，不足某一时，不谋全局者，不足谋一域。

    兵书是给那些身经百战的将军读的。

    只有经历了战火的洗礼，百战归来再读书，才能真正领悟到兵书之妙。融会贯通之后，用于实践，才能全面提高一个人的素养。

    看了兵书你才会知道，咱们以前就是这么打仗的，可只有和兵书真正的结合起来，才算是彻底的领悟了，懂了。”

    “这话真是老孔说的？”李云龙狐疑。

    赵刚点了点头。

    李云龙沉默了片刻，像是领悟了什么，感慨道：“这话说得好呀！真不像是我认识的老孔，以前我总笑话老孔，说老孔打仗不知道动脑筋，只会玩儿愣的。”

    “现在可不敢这么说了，老孔这家伙这大半年来变化太大了。”

    “不行，咱老李也得抓紧时间学习了，老赵，你可得多帮着我点。”

    难得李云龙主动要求学文化，赵刚笑着点了点头。

    接着话锋一转，李云龙说道：“老赵，我还是眼红，抢劫鬼子银行这事儿，要不咱们也干一票？”

    赵刚劝道：“老李，这事儿可不能胡来，如果能抢日日伪军银行，老孔早些时候为什么没有动手？

    鬼子严密把守的县城，哪里是那么容易抢劫的？

    就算是老孔组建了将近一年的突击队，也未必能够轻易做到。

    眼前七八次抢劫全部获得成功，足以说明，就算是有突击队，老孔还是做了充分的准备工作，这才选择在合适的时机动手。

    咱们可不能只看到胜利的喜悦，而看不到失败的风险。

    没有万全的准备而贸然出手的话，太危险了，这事儿我绝对不同意。”

    李云龙想了想，的确是这个道理，也不再坚持，说道：“老话说得好，磨刀不误砍柴工，老赵你说的不错。

    那咱们新二团就先从组建属于自己的突击队开始。

    咱们要是把队伍组建起来了，自然不能也叫突击队，那样显得咱们没骨气。

    我估计咱们的突击队得落到张大彪训练的大刀队头上，要抓紧时间给他们加强装备，配备驳壳枪。

    另外特种部队的训练手册，我从旅长那儿也要了一份回来，正好用在大刀队的训练上。

    等到咱们的大刀队训练出来了，以后碰到机会，咱们也去鬼子银行里逛逛。”

    总归是没有贸然行动，赵刚欣慰地点了点头，笑着说道：“没问题，老李，这事我支持你！”

    就这样，新二团加强大刀队的训练，企图朝着突击队的方向去打造。

