    平肩，垂臂，微垂首，神色穆然。

    正襟危坐的郑璞，心无旁骛，静候上首的马谡考校。

    另一侧的张表则是放松得多，伸手偷摸在案几下，微微扯了扯柳隐的衣袖后，便目不斜视的自顾畅饮，若无旁人。

    柳隐虽长得雄壮无比，但自幼亦饱读诗书。

    被扯衣袖时，侧头微挑眉，对张表以目视之，眸含疑惑。

    待见到张表如此作态，又以眼角瞥见马谡与郑璞两人的神凝气沉，便垂头蹙眉略做品咂。

    随即，便嘴角微翘，似乎明白了自己的意外误入。亦心有灵犀、默不作声的自斟自饮，权当自己是观听客。

    “子瑾，我自幼便喜兵家攻伐之道，尤好论军计。”

    举盏而邀，马谡笑而谓之，“前些日在相府署公时，与公琰兄闲谈，提及秦校尉断言你有筹画之能，当时心甚喜，恨不与你逢面耳！不想今日竟遇于此，我欲与你共论军计，望子瑾莫推辞。盛饮！”

    “马参军请！”

    高举酒盏，郑璞先朗声应请，一饮而尽后，才言笑晏晏，“璞长于山野，年少学浅，不敢当有筹画之赞。然，马参军既有言，璞虽不才，安敢拂参军之趣邪！”

    “善！”

    马谡颔首，又扼腕叹息，说道，“桓灵二帝以来，汉室倾颓，以致天下汹汹，纷扰不息。今天下三分，巴蜀式微，子瑾以为当作何计邪？”

    呃........

    这那是论军计啊？

    分明是在问我，有无为汉室效死之心嘛！

    郑璞暗自腹诽，脸上却是做慷慨激昂之色，掷地有声，“无他，当奋先帝余烈，兴复汉室耳！巴蜀虽式微，然凛凛忠臣在！今又有东吴遣使来，重申两家和好，逆魏得知，必兴兵而伐。朝廷可趁此无外忧之机，先定南中诸郡之乱，再积谷储资、修缮甲兵以北伐逆魏，攘除奸凶，克复中原！”

    “壮哉！”

    顿时，马谡击案而赞。

    用力之猛，声响之大，让众人都不由一怔。

    他自却无察，还当即挺直身躯，满斟酒盏，盛情群邀，“子瑾此言大善，当浮一大白！诸君，共饮之！”

    “饮！”

    众人自是举盏附和。

    待放下了酒盏，他却又面如沉湖，盯着郑璞催问，“子瑾觉得，如何定南中？”

    话毕，不等郑璞出声，又阖目捋须，徐徐自语。

    “我昔日曾任职越嶲太守，深知南中诸郡，汉少夷多，诸部蛮夷素来不服王化，耆帅恣睢，民多劲勇，皆易动难安，悍不畏死。朝廷若发大兵伐之，固然能灭叛贼恶獠。然，南中道路险恶，军资粮秣转运艰难。若长久驻军，则国不堪负；但若不驻军，又恐有恶獠，不思朝廷恩义复反！如此反反复复，让朝廷进退失据也！”

    说到这里，马谡猛然睁目，眼眸精光闪烁，声音里尽是愤慨难当。

    “子瑾今为布衣，或许有所不知。朝廷有不少官僚以南中偏远，声称军出无利、讨之无益，竟有论不如弃之，或以军政权柄皆委之南人，不求收赋税于国库，但求不北侵耳！”

    呼............

    一次长长的呼气。

    再次做停顿的马谡，举盏润了润喉，努力遏制住胸中情绪，才对着郑璞露齿而笑，殷殷谓之，

    “因而，子瑾慨言当讨南中诸郡叛乱，已胜却无数人矣！现我以南中叛乱问计于你，并非有意诘难，乃寻志同之言矣！你不必拘束，亦无需心急，慢慢思量，再将心中所想尽数道来。言错亦无谓，权当你我盏酒逐趣之辩耳。”

    勉励完郑璞，他还不忘冲着张表、柳隐颔首，“你二人俱蜀中俊才，既然恰逢其会，亦思之。有所得，尽管畅言，不必拘束。”

    算是，没厚此薄彼。

    张表与柳隐闻言，皆颔首应声，耷眼蹙眉，各自陷入思虑中。

    而郑璞，却是不同。

    他先拱手谢过，马谡方才的勉励。

    然后，便不假思索，直接说道，“马参军，璞有所思，还请试言之。”

    亦让那已经开始举起酒盏，悠然自得的、细细品咂滋味的马谡，闻言大愕，竟被给呛得咳嗽连连。

    只见那微浊呈淡白色的酒水，肆意划过他颚须，溅落在衣裳前摆以及案几之上。

    瞬间狼狈不堪。

    眼眸，也迅速爬上缕缕血丝。

    不知是呛的，还是被激怒的。

    嗯，此刻的他，直接将酒盏掷于案几上，甫一撩起衣袖抹去脸上的狼狈，便竖眉，张须，沉声，一字一顿从喉咙中挤出，“郑子瑾！让你无需拘束！然，并非容你妄言！”

    亦不怪他如此忿怒。

    《孙子》云：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    明明他出于好心，以郑璞年少，便许他多思虑些时间和大胆放言抒己见。

    却不想，此子却骄横！

    竟然不做思虑便要大放厥词，权当策论军计为儿戏！

    他身为相府参军，摒下繁忙案牍公务屈尊而来，竟被一黄口小儿戏耍？

    确是可恼！

    作为此间主人张表，见马谡须发皆张满脸羞恼之色，当即起身劝解，“参军莫动声色，子瑾尚年幼，难免意气风发，一时失言，莫怪莫怪。”

    说完，又对郑璞以目视之，示意他赶紧作礼谦逊。

    就连权当坐客的柳隐，都出言附和劝解。

    嗯，此间马谡最为年长，且官居显职。

    次之为柳隐，刚过三旬；张表亦早过二旬，唯独郑璞年未及冠。若他谦逊几声年少轻狂等，众人亦不会多加指责。

    但郑璞却对张表的示意，当作视而不见。

    兀自端正不动，先整理衣冠后，于席上拱手作礼，才穆然而言，“参军言重矣！璞虽年少且轻佻，亦知‘国之大事唯祀与戎’，岂敢妄言军计策论？今斗胆请试言之，乃是璞之前居乡野时，无所事事，便对征伐南中之事多有思虑，已大致定论矣！”

    言至此，郑璞微顿，再度出声，“兵法有云，知己知彼方能百战不殆。若参军不信璞已有思，请按捺片刻，让璞先说这南中五郡势力分错可好？”

    话落，马谡眉目诧然。

    而张表与柳隐，则愕然而顾。

