    “是小春啊。”

    手机屏幕一阵晃动，一位蓄着一撮短而硬的八字胡，脸上布满了深深的皱纹，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，长着一头蓬乱的灰白头发的老人出现在了视频里。

    “嗯，外公，是我，小春。”

    “下午给你打电话也没人接，黑娃儿一直跟我说你肯定是在上课。”

    莫惊春点了点头笑道：“是在上课。”

    黑娃儿，也就是莫惊春的大舅周兴的小名，这几年，也就外公还在喊大舅的小名。

    莫惊春第一次知道大舅小名的时候大笑了好半天，还被老爸罚站，要不是外公护着，差点儿没吊起来打。

    莫惊春要是没猜错，大舅这个时候肯定黑着一张脸在。

    “小春啊，你和妹妹在京城过的还好吧。”

    “外公，我和妹妹都挺好的，老师和同学们很照顾我们的。”

    “唉，那就好，都是好孩子啊，小春啊，别人帮忙，你心里可都要记住了，他们可都是在你最困难的时候，拉了你一把的贵人啊。”

    莫惊春认真的点了点头，“这个我晓得，外公。”

    “晓得就好。”

    “他们都说北方都是吃小麦的，你在那边吃的肯定不习惯吧。”

    抱着糖果的莫惊春给妹妹糖果换了一个舒服一点的姿势后，笑着说道：“没有，这边想吃什么都有，米饭、馒头、面条，随你选。”

    “啧，大城市就是不一样。”

    莫惊春从那浑浊的眼睛里看到了向往，莫惊春知道外公为什么会对大城市如此向往，因为外公这一生，从出生到现在，从来没有走出过安省，就连省会，这一生，去的次数也是单手屈指可数的。

    每次坐在一起，围着火炉取暖的时候，外公总是会讲他年轻时候的故事。

    每一次，讲来讲去，讲的都是差不多的内容，但是围着火炉取暖的一圈人，无论年老年少，都没有人会打断他，都是静静的听着。

    父母一辈人，是因为感同身受，小的时候，也吃过同样的苦，只是和外公他们那一代人比起来，要好那么一些。

    而年轻一辈人，听到的是有血有肉的真实故事，听的津津有味，至于长辈们曾经生活过的日子到底有多苦，根本没有一个概念。

    因为，莫惊春这一代人，虽然小的时候，吃的穿的，可能和现在没法比，但是绝对没有饿过，也没有被冻着。

    这是一件很幸福的事儿，也是先辈们用生命为后辈们争来的。

    外公也曾经说过，想去看看外面的大城市，但毫无疑问，被莫惊春大舅他们异口同声的否决了，老头子的身体，根本支撑不起长途跋涉。

    一旦途中出了什么问题，这责任，谁也担当不起，而且农村讲究的是落叶归根。

    “小春啊，你在那边钱够不够用啊？大城市花钱多，咱们该省的要省，不该省的也别老想着省。”

    “你和妹妹都还是正长身体的时候，吃的千万不要省。”

    “钱不够用了，就打电话跟我说，我这儿还是有点儿的。”

    莫惊春连忙拒绝的说道：“不用你给钱，外公。我身上还有不少呢，够我带着妹妹一起读完大学的了，等毕业找到工作了，就更不用愁了。”

    外公的钱，莫惊春就算缺钱，也只会去借，绝对不会开这个口。

    外公手里有点儿钱，莫惊春是知道的，可以说，大家都知道。

    没有劳动力了，钱哪来的？那都是每年过年，还有中秋节的时候，莫惊春的妈妈还有大姨几个人给的。

    每次也不多，一般也就500块，但每次全都被外公存了起来。

    莫惊春的外公叹了口气，没说什么。

    那一天，他以父亲的身份，亲自送自己的女儿上山，那种白发人送黑发人的心痛，可想而知。

    “小春啊，前几天我刚好看到了一颗花椒树，我就寻思着给糖果做个磨牙棒，这不是做好了嘛，就打电话跟你说一声，让你把收货地址发过来，这两天，我让黑娃儿跑一趟，寄给你。”

    外公的话音刚落，莫惊春就听到视频里传来了大舅周兴的声音。

    “你外公跑到别人山上砍的，也不跟别人说一声，还是我厚着脸皮去跟人家道的歉。”

    莫惊春摸了摸鼻子不敢吭声，砍了一棵小树，在农村，这种事情，可大可小，提前跟别人说一声，基本不会说什么。

    但前提也是要提前打声招呼，也难怪大舅有点恼火。

    “老子砍他张铁平一棵花椒树怎么了？就算是他老子张继祥在世的时候，见到我也要喊我一声爷。”

    “你牛，你牛。”

    和大舅斗嘴的外公回过头来，对着莫惊春说道：“别的也没什么事了，你在那边休息身体，别自己生病了不说，还传到了糖果身上，到时候身边连一个照顾的人都没有。”

    “晓得了，外公。你在家也要注意身体，没事儿出去玩玩，别老想着往山上跑，还有那茯苓，让大舅看着就行了。”

    “行了行了，挂了啊。”

    手机屏幕再次一阵晃动，手机回到了大舅手上。

    “那行，没什么事儿，我就挂了，你大舅妈饭也烧饭了，一会儿就吃饭。”

    “好。”

    嘟～

    微信视频电话挂断后，莫惊春靠在沙发上缓了一会儿神，才将学校的收件地址发给了大舅周兴。

    “锅锅。”

    “哥哥。”

    “锅锅。”

    “哥哥。”

    ……

    厨房门口，抱着奶瓶的糖果嘴里模糊不清的喊着“锅锅”，系着围裙的莫惊春则在厨房里大火炒菜。

    今天虽然还是只有一道菜，但是有肉，是莫惊春喜欢吃的青椒炒肉|丝。

    吃完饭，洗碗，帮给妹妹糖果洗澡，这就是莫惊春每天下午回到公寓楼日复一日的生活。

    夜晚，躺在莫惊春怀里的小家伙不知道什么时候已经睡着了，小舌头还伸出来了一点点，可爱极了。

    莫惊春的一双手则是快速的在笔记本电脑键盘上敲打着，莫惊春发现，他已经喜欢上了敲击键盘的这种感觉，而妹妹糖果也习惯了这种声音，键盘的敲打声，如同摇篮曲一样，让小家伙进入梦乡。

    【日常求推荐票、月票*:??(?′?`)??:*】

