    “贵族”们与小果实真刀真枪开干，和韩粉比粉国内顶流的铁粉都属于脑子正常的，你敢相信，有韩星要离华，某粉丝代替华夏给其道歉……

    李俊锡、赵权等其他团员得知此事，压根没打算管，吵就吵，不影响他们卖票上节目代言就成。

    “楚枳这个人，不能惹。”刘裴全程观战。

    作为想和楚枳争太阳川禾公司一哥的人，先是古装男神身份被MV重锤，他总感觉自己不再是粉丝们眼中的古装男神，全部都绿了他。

    再来刘裴卯足劲拍戏涨粉，热度也被韩剧《钻石》碾压，而楚枳面对大势韩流依旧挥剑，他顿时感觉自己不够看。

    微博上有关消防关注度最高的账号是［中国消防］，是应急管理部消防救援局的官微。

    各地消防局都是武警部队，所以都隶属于各地的公安局，再上是消防总队，应急管理部不是什么上级单位，而是由国务院组成部门，在面对重大灾情时的组织部门，包括地震、水旱、大型救援任务等。

    “局长，有关楚枳的资料拿过来了。”秘书拿来一个文件夹。

    顾局长点头，让秘书去忙自己的，开始看，首先就看到其父亲楚英是山城消防支队的队员，在一次山体滑坡救援中，为救援被困老汉，被掩埋在泥石流里，等队友再寻到已只剩下一具尸体，被追授为烈士，山城青年五四勋章。

    “烈士家属？”顾局长没料到当红明星是烈士家属，他首先查看关于褒奖金和抚恤金是否全部发到了家属的手中。

    “一个女人带孩子不容易，她……”

    顾局长心头话语还未想完，又是一个消息砸脸，半年左右, 楚枳母亲杨薇玉是江津区公安局的民警, 执勤时被一个铁榔头高空砸中, 当场身亡。

    事后抓捕嫌疑人，是之前被逮捕的黑恶势力蓄意报复，杨薇玉同样被追授烈士。

    父母分别在七岁和八岁时因公殉职, 顾局长看资料，从小和爷爷长大, 是双烈士子女, 无论是上学还是其他都受到优待, 但也是前年，爷爷死了。

    然后还被网络暴力——

    “宣传……”顾局长下意识想问, 宣传部门是在做些什么，为什么双烈士家属还会遭遇网暴，是要翻天？

    随即顾局长大概明白了, 首先宣传部门的系统和公安系统都不同, 再则每年被追授的烈士有三百来位, 有太多的人在和平年代保家卫国, 没办法。

    “是个可怜的孩子。”顾局长沉思片刻，他给公安部门致电, 对消防大使与公安宣传大使的名单进行提名。

    顾局长是中管正局级，应急管理部党委副书记，消防救援局局长, 他的提名基本是稳妥。

    中国消防账号基于某些原因不能转发点赞支持，但聘请成为消防大使, 也相当是娘家人的支持。

    相比人民日报就没有那么多顾虑，在小果实和贵族撕得火热时, 转发评论加点赞，一键三连。

    人民日报：［一起说声谢谢, 为守护我们的英雄致谢。【#感谢灾难前的逆行英雄#】转发#吃个大橘子：《孤勇者》一首新歌的MV（吃个大橘子的微博视频）#］

    他没转发楚枳直接开怼ZG团的微博，又在光明日报发布那条采访李俊锡的视频下评论：［国外来华走行程的明星，也要遵守华夏的规章制度，为粉丝树立正面榜样。］

    态度不言而喻，大华娱乐将此事告诉李俊锡，官媒出手李俊锡才慌了，连忙借由Goodyear.Zeppelin团官微账号发布道歉视频，说自己很尊重消防员，没有歧视的意思，巴拉巴拉。

    很绝的来了，按理来说正主都道歉了，顽固的“贵族”们是不是也该偃旗息鼓了？

    没有，他们还在杠，似乎不杠人生就不圆满，但在大舆论的围剿下，逐渐没声。

    楚枳发声目的是为消防员发声，但结果的确是获得不少好处，首先，站出来的行为让他吸引了许多男粉。

    另外，即便最后熄火是官媒发言，可楚枳之前也是一个人硬扛五个人的输出，越到高防塔打了一套，差点秒掉C位，还安全蹦出，比韩跳跳还能跳。

    商家、经纪公司、娱乐媒体都见识到了，韩娱大势没错，可也不是无法抵挡，至少楚枳不怕。

    机舱内的楚枳在琢磨事情——

    ［慈善王（我是要成为慈善王的男人）

    低调捐助千万*1，1个性币★

    低调捐款千万*3，3个性币］

    “个性系统，低调捐款是个性？也就是说明星捐款要弄得世人皆知才正常？”楚枳询问。

    ［是的。］系统干脆答应。

    低调捐款不划算, 捐款就要高调行事, 然后所获取的利益更大，只是这次给消防部门的捐助他不想拿出来说。

    狗熊岭一片天，谁见强哥不递烟。楚枳都想递烟给系统，以前不知道个性币价值，现在知道了，用钱千万一枚。

    但老实说，和抽到的东西相比，性价比很高，至少五千万［法里内利天赋］和绝望之音、完美嗓音（非歌词版）是血赚，现实生活，你有钱都买不到。

    《后青春期的诗》、《逆光》与杂歌大全，楚枳判断也能回本。

    “捐款还是要让人们知道，毕竟我是公众人物，要做带头作用。”

    “但慈善王这一项，的确可以应急，以后急需个性币，也能够用钱换。”楚枳思索，也是个保险法子。

    本来昨天在魔都，郭导是把《猫宠》片源带过来，挪到今天就需要去京城，这就是一个行程挪动，后续很多都要重新打电话商议时间。

    下机，没走什么特殊通道，也没粉丝接机，首先排除人气问题，主要是明星，经纪团队不公布行程，粉丝也查不到。

    那些个大面积粉丝接机的，要么是提前公布让粉头、站姐组织，要么是请群演，楚枳目前的段位压根不做这表面功夫。

    看片地点是中影公司，位于海淀区的集团总部，楚枳首次来到大名鼎鼎的地方，有点破梦，感觉破破烂烂，不知道的还认为是什么小厂驻地，和中影统治力真心压根不沾边啊。

    《猫宠》是中影投资的影片，郭巡郭导是属于商业和艺术两面开花的导演。

    要是商业，郭导就只找热门元素来拍摄，今年宠物很火，所以就拍摄个女生和宠物猫互换灵魂的中成本喜剧，按照郭导以前的票房成绩应该不会亏本。

    

