    安易握紧了手指，这两天她已经十分清楚安玲珑这具身子对龙夜璃的反应，她绝对不能再失态。

    “太后娘娘有客人呢，那我一会儿再来！”安易低声说道。

    “说起来你也是他们的长辈呢，都是一家人，哪里算客人？”太后说完，指了指安易对龙夜璃说道，“还不赶紧扯着你媳妇来见过皇叔奶奶！”

    龙夜璃的面色一变。

    赵清秋却早已站起身来，扯着还在发呆的龙夜璃站起身来。

    郝嬷嬷请了安易上座。

    安易坐下来，如坐针毡。

    赵清秋扯了龙夜璃上前，她转眸看了龙夜璃一眼，低声提醒着：“夫君，咱们要给皇叔奶奶行礼呢！”

    龙夜璃低下头，上前抬起手来，面无表情交叠双臂，向着安易一拜：“孙儿见过皇叔奶奶！”

    赵清秋在旁欢喜的喊道：“孙媳妇见过皇叔奶奶！”

    望着面前的一对璧人，安易只觉着冷涔涔的寒气从胸口直向外冒，连心头都冻得一片僵麻，仿佛她置身所在的地方不是奢华的端礼宫，而是满目皑皑白雪的荒地，面前龙夜璃的脸变得空茫一片，寒彻透骨。

    龙夜璃与赵清秋一直维持着弯腰行礼的动作，等着安易喊平身，但是安易却迟迟的没有任何的反应，只是两眼空茫发呆。

    太后不悦的皱了皱眉头，忍不住提醒了安易：“你这是怎么了？小辈儿还等着呢！”

    安易还是没有反应。

    一旁的郝嬷嬷瞧不下去了，忍不住上前催了催安易。

    安易这才回神，直觉的起身，那脚却打了一个滑，身子一歪，一下子撞在了那厚重的红木椅子上，手肘瞬间鼓起一片青肿，那隐忍了许久的眼泪，瞬间就流了出来。

    安易忍不住捂了脸，那头长长青丝蜿蜒的搭在肩背上，流泉一样披在腰下，小小的肩膀耸动着，瞧着十分的可怜。

    龙夜璃在安易滑跌的瞬间就冲了出去，只是他的手臂还没有碰触到安易的肩头，一个青色的身影已经挡在了他的面前。

    是他的皇叔祖凤卿尘！

    凤卿尘一把将安易抱在了怀中，沉声说道：“怎么这么不小心？”

    安易抬眸，对上男人的眼睛，男人的话语虽然透着关心，但是凤眸里毫无暖意，相反那张狰狞的面具在他脸上，显得那眼神有些凌厉敏锐，像把利剑一般直直的刺入她的内心。

    在凤卿尘的面前，安易突然觉着自己仿佛无所遁形。

    “我手疼！”安易低声说道，她垂眸，想要赶紧离开这里。

    凤卿尘冷冷的将安易抱了起来，转身就走。

    太后也没有拦着，这凤卿尘的脾气，她又不是不知道。

    安易被他抱着出了端礼宫，一路上自然遇见不少的宫人侍卫，安易有些不好意思，躲在他的怀里。

    安易见那端礼宫远了，也就低声说道：“好了，放我下来吧，我又不是伤了脚！”

    凤卿尘低眸冷冷的看着她，笑的十分阴森：“很快你就不能走路了，本王打算打断你的腿！”

