    

    救下的女子是这家店的老板，几年前父母死后继承的这家店，本来一直也在店里做面包，本来以为还是会想以前一样，可是赋税突然加重，导致了生意变得很差不说还要支付税金。

    长此以往女子就关闭了店铺，这时候一个名为贾迈勒的油商过来要收购店铺。这里也是女子的家，再加上关闭了店铺就不用支付高昂的赋税了，女子当然不想把这里卖掉，其实其中很大一部分也是这个油商给的价格太低了。

    “于是这个家伙，和那个油商勾结，各种强买别人家的店铺吗？”

    南无空踢了地上的欧卡一脚。

    “是的，周围的店铺都被那个油商买了，而且那个油商卖的油也不是什么好油，有的据说都是用人肉榨出来的。”女子一脸恐惧的样子。

    “不会吧！”

    “怎么可能。”

    亚斯和塔兹米一脸不敢相信的样子。

    南无空笑了笑，“变态多很正常，你和莎悠不是也见过吗？”

    “说的也是，现在想起那个仓库，我都想吐。”亚斯吐了吐舌头，都快干呕出来了。

    “可恶，帝国为什么会有这种人。”小皇帝一脸愤恨的样子。

    “好了，这一次出来很值，希望小姐现在和我们去皇宫，过几天可以作为人证指认罪人，我们也会还小姐一个公道，之后帝国会赔偿小姐的损失。”南无空一脸真诚的说道。

    “对啊，小姐姐可以做的厨师呢，我记得3年前和姐姐出来的时候，小姐姐买给我们的面包吃起来有一种很开心的感觉呢。”小皇帝这就打算直接把这个女子收在皇宫不让走了。

    可以女子已经忘了当时的事情了，只知道现在的小女孩是现在帝国的皇帝。

    “我很感谢陛下，如果陛下喜欢我当然为陛下做出最美味的面包。”女子能进皇宫工作当然很开心。

    一行人离开这里回到皇宫，欧卡自然被亚斯和塔兹米架着给带了回来。

    回到皇宫的小皇帝马上就叫来一个记录官，记录欧卡现有的罪名，并且发出公告会在帝都南部的广场搭建处刑台，公开审判欧卡。

    加上南无空的从旁出主意，审判欧卡变成了审判整个帝都警备队，并且民众只要指认就会马上迎来审判。

    估计帝国警备队不会剩下几个人了。

    “接下来是油商贾迈勒的宣判，贿赂帝国官员，强买强卖，疑似用人肉榨油，欺压百姓，因此给予制裁没收全部财产并且将其家人全部关入大牢，等事情查清楚之后再进一步宣判。将此时也公布百姓。”小皇帝按照南无空之前告诉她的执行，已经处理的相当好了。

    等一脸汗水的记录官离开之后，南无空称赞道：“陛下处理的很好，并没有被那个小姐的言辞蛊惑，拥有自己的判断。”

    “可是人肉之类得传言是假的怎么办？”小皇帝问道。

    “他本来就是罪人，更何况乱世当用重典，所以给予陛下心目中最严厉的处罚就好了。”

    “之前的事情我听莎悠说引起了很大反响呢，有人说罪名殃及家人太过分了。”小皇帝一脸迷茫的样子。

    “陛下，说这些话的人一定都害怕了，因为他们心中有愧害怕事情暴露自己的家人也跟着倒霉。”

    “是这样吗？”

    “当然，可是这种方法还是要少用，大概等革命军覆灭之后就不必祸及家人了。这次事情之后帝国警备队陛下可以让布德大将军负责重新整备。”

    小皇帝点点头，最近因为南无空的存在她总有一种很有趣的感觉，似乎是交到了一个很好的朋友一般，其实倒不如说是一个大哥哥，什么问题都能解决还会教自己从未接触过的东西，更好的掌握帝国，本身强大的实力还非常有安全感。

    “比大臣可靠呢！”小皇帝心想道。

    ……

    大臣的公馆里，肥胖的家伙一脸愤恨的咬着一根鸡腿。

    “该死，因为那个家伙的存在才掌控的帝国警备队也要覆灭了。”

    “大臣阁下，那我们到底执不执行这上面说的？”

    “不执行会让那个家伙抓住手脚的，等我儿子回来，在他没回来之前隐忍下来。”大臣脸上的肥肉一颤一颤的，还有一本厚重的油渍相当恶心。

    “我知道了。”书记官这才离开。

    书记官也是大臣身边的人，虽然说大臣是文官之首，但是皇帝亲自下令还要报告大臣，这也说明皇帝在大臣一派并没有多少重量。        

