    “废话少说，来吧！”

    李向礼将手中的长剑抽出，在空气当中舞开了一个漂亮的剑花。

    随后捏了一个剑诀，整体姿态显得非常优美，引来了下方那些女人不停的尖叫声。

    他似乎对自己这一番动作产生的效果，感到非常满意，脸上还带着一份灿烂的笑容。

    花荣的脾气向来很好，一般很少会发怒。而眼前这李向礼惺惺作态的样子，实在是有够可恶。

    联想到武植之前所说的话，花荣二话不说，手中的长枪疾然刺出！

    正所谓一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    此时的花荣，没有任何留手，这一枪刺出，顿时吓到了李向礼！

    他两眼瞪大，关键时刻赶忙挥舞起手中的长剑挡在身前，只听“叮！”的一声，银枪的枪尖扎在了李向礼的剑刃之上。

    李向礼吓得可以说是亡魂大冒！

    万万没有想到眼前这个不怎么起眼的小将，居然有如此快的迅速，如此强的力道！

    花荣手中的枪越刺越快，如狂风暴雨一般侵袭而来。

    李向礼现在别说是像刚才那般装腔作势了，他就令应对起来也极其困难。

    一时间，被花荣打得是节节败退。

    旁边那些女人，这时候目光却是已经被英武非凡的花荣所吸引。

    花荣本来就是个俊儿哥，他又展示出了男人所应有的阳刚之美。引得那些平日里都待在深闺大院之中，从来没有见过如此场面的女人们，个个捧心，两眼放光，早就已经把李向礼丢到了西伯利亚。

    恨不得花荣一枪，就把这家伙给刺死！

    李向礼是越打越心惊，越打越害怕！

    原有的狂傲和自信，早已经荡然无存，现在大家在他脸上所能够看到的，只有惊恐！

    擂台底下，那身为裁判的高俅，更是频频对花荣投去眼神。

    花荣一开始假装自己没有看到，说句实在话，他真的很想如刚才武植所说，一枪刺死这个自以为是的东西。

    但联想到武植的布局，以及自己胸中的那一份抱负，只能忍下。

    花荣每一枪看起来极其凌厉，但都没有挽李向礼的要害，每一个挥刺，都是打在李向礼手中的长剑上。

    因此，整个场面虽然看起来非常壮观精彩，但实际上这只是花荣的个人秀而已。

    李向礼一退再退，眼看着花荣的攻势越来越凌厉，这般狂风暴雨他根本无法经受得住。当下连忙开口：“等等！等等！我、我有话说……”

    李向礼的话还没说完，只见空气当中闪过一道银亮的疾光！

    李向礼嘴巴打开，身体突然一震！

    这一刻，花荣手中的枪，与李向礼的咽喉只有不到一个指甲盖的距离。

    只要他在稍稍往前一点，就能够刺穿李向礼的咽喉！

    李向礼抓住这个机会，连忙扭身，随后挥剑狠狠刺向花荣。

    花荣很清楚，再这么打下去，肯定会经不住一枪就把这个自命不凡，又虚伪的家伙给弄死。

    而且，按照之前就已经跟武植编排好的套路，花荣没有避开这一剑，更没有反击，任由对方的兵器在他的肩膀上刺穿。

    李向礼满脸惊讶，万万没有想到自己这随意的一剑，居然能够伤到花荣。

    他连忙趁胜追击，一掌重重地拍在了花荣的肩膀上。

    花荣闷哼一声，身体迅速后退！

