    “起明，你这回可算是风光了！中午刚在民乐团说完话，下午整个京城的音乐圈都传遍了！我们团长还说了，既然有这种好事儿为啥不先想着老单位啊！”王起明和郭燕在交响乐团的同事邓卫一脸羡慕地说道。

    同时心里也暗暗琢磨着，起明当年在乐团里也不算出挑吧？难道美国人就这么好糊弄？要不我也想办法出去试试？他那里知道，对面早就换人了。

    “这回真不好意思，实在是这曲子里主要用的乐器都是民乐，以后要是有类似的机会，我肯定先想着咱们乐团！”沈隆连连抱歉，嗯，邓卫日后都是也出国了，结果刚去美国王起明就和郭燕小姨一样，把他带到地下室，丢了几百美金就走了，弄得邓卫好一阵儿埋怨。

    那时候的王起明已经被纽约同化了，适应了美国的生活，而且完全放弃了音乐，他光想着邓卫可能给自己带来的不便，却没想过双方其实可以互惠互利，如今邓卫要是出去投奔沈隆的话，他肯定不会这么对待。

    “燕子，今天我差点都不敢认你了，看你这打扮，比电视、电影上的那些明星都好看，什么刘晓庆，什么陈冲都不如你！”郭燕在乐团的闺蜜小珍看着她身上的衣服眼睛直放光。

    “看你说的，我那能和人家相比啊！”嘴上虽然这么说，郭燕心里却是乐开了花，那个女人不喜欢听别人夸她好看？她取出一个袋子递给小珍，“这回回来也没带什么东西，就是一身衣裳和一点儿化妆品，你拿回去用吧！”

    小珍连连推脱，最后还是收了下来，只是她到底会不会自己用就不知道了，现在从美国带回来的衣服和化妆品可是硬通货，要是送对了人，解决工作和生活上的大问题，一点儿问题都没有，绝对手到擒来。

    而沈隆则根据她的话想起了那两位明星日后截然不同的发展路线，陈冲和刘晓庆都是眼下最当红的女性，同样通过前两年的电影《小花》一举成名，陈冲还因为她在《小花》中的表演获得了大众电影百花奖最佳女主角，眼下比刘晓庆红多了。

    可到了后来，陈冲选择了移民到美国，刘晓庆留在了国内，随着中国经济的不断发展，俩人的身份地位发生了天翻地覆的变化。

    刚到美国之后，陈冲因为出演《末代皇帝》红极一时，但因为好莱坞拍摄东方主题的电影实在是太少了，她渐渐失去了出演的机会，就算偶尔有，也只是一些很不起眼的配角而已。

    刘晓庆则不断出演各种影视剧，名声一路高涨，到了九十年代还利用自己的名声下海经商，一度登上了中国富豪榜；日后虽然因为一些问题身陷囹圄，可出来之后依旧可以不断获得机会，赢得了演艺和经济上的双丰收。

    不知道多年以后的陈冲再想起自己当初的决定会不会后悔呢？起码我是不会犯这个错误的，错过中国发展的黄金期，那简直太遗憾了。

    沈隆也给邓卫准备了礼物，从美国带回来的西装衬衫，还有一些男士用品，邓卫比小珍放得开，他直接就在酒店换上了新衣服，喜滋滋地对着镜子照来照去。

    “呦，我瞅着你要是穿上这身衣服出去，那还用得着操心媳妇的问题啊，想给你当媳妇的姑娘能从咱们乐团排到地坛！”小珍忍不住笑道。

    这也是实情，现在物资紧缺，能弄身进口西服穿着绝对能吸引姑娘的眼球，余华的《兄弟》里李光头不就是从日本进口废旧西装发家的么？

    而这一时期还曾经流行过假领子，做整件衬衫太费布，一般人买不起，所以就光做个领子、肩膀，往外套里面一塞，就好像穿了一整件衬衫一样。

    四个人热热闹闹吃了顿饭，在饭桌上邓卫不断和沈隆咨询着美国那边的事情，沈隆都一一如实作答，告诉他去美国的确有机会，但是想混出来却不那么容易；可惜邓卫似乎只听到了机会，完全无视了沈隆说得种种困难。

    等处理完私事，千原凛人重新来到了酒店里找到沈隆，于是沈隆带着他一起来到了民族乐团的办公室，见到千原凛人，乐团领导很是高兴。

    双方都愿意进行合作，那么接下来的事情就顺利多了，千原凛人拿出了沈隆所创作的《英雄的黎明》等曲目，然后根据编曲列出了所需要的乐器种类和演奏家数量；沈隆则借机提出想要请方锦龙、杜聪等人参与到项目中来。

    尽管这些人不都是民族乐团的演奏家，但是乐团的领导没有丝毫犹豫，马上答应了下来，只要这项目还是跟着乐团走，外汇还是他们赚，临时从其它单位借调几个人算什么？

    沈隆忍不住联想起来，这要是放到二三十年后，人们再重新聆听《英雄的黎明》等曲目时，看到演奏名单上那一个个闪亮名字的时候，恐怕会大吃一惊吧，这到底是什么神团队啊！怎么就找来这么多位大师呢？

    原本沈隆和千原凛人想马上就签署合同，但是领导可不愿意这么草率，这可是涉及到创汇和对外文化交流的大事，没有领导出面怎么能行？

    千原凛人也觉得这是一个好机会，NHK还想在中国拍摄纪录片呢，能见到这么多大人物肯定好啊。

    于是他们赶紧准备了一番，请来文化部门、外事部门、贸易部门的几位重要领导，以及新闻媒体的记者，在领导和记者们的见证下，双方郑重地签署了合同。

    签完合同之后，领导们和沈隆、千原凛人热情地聊了起来，非常支持他们的这次合作，甚至还有大领导握着沈隆的手说道，“王起明同志，你这次可是为中外音乐交流架起了一座桥梁啊，今后还希望你多多努力，再多搞几次类似的文化交流活动！”

    妥了，有了这句话，以后我再想干什么事情，相比有关部门都会一路开绿灯吧！

