    “少主！”那名重剑门的地皇惊呼了一声。

    可惜，无论他叫得多大声，罗霸天连着他那件高阶卫甲都被焚成灰烬了。

    萧松林趁着那地皇分神之际，灵剑绽放出强大的青芒。

    咻咻！

    无数道青芒朝着那地皇抹杀而去。

    那名地皇也是了得，及时回过身来，扬起一片蓝色水墙挡住了那些青芒。

    不过用灵器轰出的能量是可能恐怖，又岂是他的属性光芒能挡得住的。

    那地皇周身挂彩，一道道可怕的伤痕交错，几乎要将他分尸了。

    在危急之际，那重剑门地皇拼命一搏，周身泛起强大的蓝芒，一股股水之波纹倾尽全力与那些剑招轰了过去。

    与此同时，他果断掉头就逃。

    他身法不错，瞬间便到了千米之外，嘴里不忘大喝“我们重剑门不会放过你们的！”。

    萧松林想追上去，可是知道自己有些鞭长莫及了。

    紫天宗的其他地皇也都是一副干着急，要是让重剑门的人跑了，他们紫天宗只会更快地灭亡。

    然而，凌笑又怎么可能让那人逃脱呢，直接指挥着蓝色蛟龙追了过去。

    一道龙吟之声，将那逃得老远的重剑门地皇震落了下来。

    凌笑手中的冰火剑瞬间飞出，他大喝一声“给我去！”。

    冰火剑在凌笑的意念控制之下，将那摔落下来的地皇阶的头袋斩了下来。

    冰火剑散发着“嗡嗡”之声飞回到了凌笑身边。

    另两名重剑门的中阶王阶已经被吓破胆了，立即对着云雄求饶道“云……云宗主，你……你们不能杀了我们啊，你这么做会挑起两宗的战争的”。

    他们也是被吓坏了，他们的少门主都挂了，这仇已经结下了，还在乎多杀他们两个无关紧要的人吗？

    “这可如何是好？”云雄神色苍白到了极点。

    他最担忧的事情还是发生了，重剑门的人谁都知道他们少门主来到紫天宗内提亲，如今罗霸天身陨，谁都会认为是紫天宗干的好事。

    他们与重剑门的仇结大了！

    当事人，凌笑才不管那么多，冰火剑再次疾出。

    那两名中阶王阶的大好头颅在云雄面前被切割了下来。

    这一幕，看得周边的人乍舌不已。

    半年不见，凌笑给他们有一种君临天下，高山仰止的感觉。

    这果决的杀意，让他们觉得心里凉嗖嗖的。

    幸好凌笑不是他们的敌人，至少现在凌笑不会把他们当做敌人吧？

    另一边那罡黄雄狮跟本挡不住蓝色蛟龙的撕杀，很快便被蓝色蛟龙撕成了两半，大片的鲜血从半空之上洒落地开来。

    凌笑淡漠地将冰火剑收了回来，又将蓝色蛟龙召唤了下来。

    凌笑冷冷地环视了众人一眼，接着那目光落在了宗主云雄身上。

    云雄只觉得似乎被两道利刃刺穿一般让他难受极了。

    “凌长……”云雄想对凌笑说什么，却被凌笑打断了。

    “云宗主，我师傅已经自逐宗门，我凌笑今日也自逐宗门，以后与紫天宗毫无关系，如果重剑门的人上门你大可以告诉他们，人是我杀的”凌笑淡淡地说了一声之后，朝着沐恩的方向落了下去。

    在不远的云梦琪芳心一颤，凌笑居然直接无视她了，居然连一眼都没有看她，她只觉得这一方天地似乎都要坍下来了一般。

    云梦琪不顾一切地朝着凌笑追了下去。

    “沐恩师伯，我和沐槐要离开，你……你跟我们一起走吗？”凌笑对着沐恩问道。

    沐恩立即点头道“当然，我和师弟情同手足，他自逐宗门，我还留下来干什么”。

    “好，我问问太师父愿不愿意走”凌笑很是感动地点了点头说道，接着他侧脸对着萧松林叫唤道“太师傅，我们已经脱离了宗门，你要不要一起？”。

    紫天宗的人都愣住了，他们没想到凌笑沐恩真的做出这样的决定，似乎还真的一点都没有留恋似的。

    “萧老兄你可别冲动啊！”赤炎峰的上代长老急忙对着萧松林劝说道。

    萧松林轻轻点了点头，接着对凌笑露出一个慈祥的笑容道“你们放心出去闯闯吧，我这把老骨头就不想动处乱动了”。

    眼前这个可是他的徒孙啊！

    居然以一人之力将重剑门的高手斩杀殆尽，这份迫力就算是他们这些活了好几百年的老家伙都做不到的。

    而他这个徒孙年仅才二十一岁而已啊！

    这份能力，这份迫气，已经可以确定凌笑他日绝对能在这片大陆上大放异彩的。

    这紫天宗，这西北已经困不住他这条真龙耀世了。

    可他萧松林不同，他在紫天宗扎根数百年，他对这里的感情，绝不是凌笑他们可以想像得到的，况且重剑门这次来的人全死在这了，他们紫天宗随时都会有灭宗之祸，他怎么能弃之不故呢？

    “师父，您保重！”沐恩不舍地叫了一声，接着对着萧松林跪了下去，连叩了几个响头。

    紫天宗的人看着要离开的凌笑等人心中很不是滋味，可是谁也抹不开面子出言挽留，必竟是他们先主张与重剑门联姻的。

    “笑，我不准你走！”云梦琪从后扑到了抱住凌笑的虎腰说道。

    凌笑心中一痛，他从没想过云梦琪会背叛过他，可是他亲耳听到的，又有他师伯证实，云梦琪已经答应要嫁给刚才被他杀的那个所谓的重剑门少门主了。

    曾几何时，自己心中的女神像已经悄然毁灭了。

    凌笑用力将云梦琪的手拨开“云小姐请自重”。

    说罢，他挣开云梦琪的怀抱，走过去将吉贝欣抱在手中，朝着紫天城的方向飞了过去。

    沐恩冷冷地看了一眼云梦琪也抱着沐槐追上了凌笑消失在天际之间。

    云梦琪放着那消失的背影，泪水已经布满了她那张娇脸，她用尽了所有力气叫唤道“笑，你为什么不相信我？”。

    为什么不相信我！

    这声音在不停的回荡着。

    下一刻，云梦琪眼睛一黑，直接晕了过去。

    “梦琪……”云雄惊呼了一声，迅速飞了过去。

    ……

    重剑门上门提亲的人全部被灭了，紫天宗年青一代在心里欢呼不已，而且还是他们崇拜的偶像以一人之力歼灭的，这更让他们觉得爽快不已。

    但是他们不知道，他们将要面临着重剑门最疯狂的报复。

    紫天宗的长老们个个都是垂头丧气的，没有一个心情好的。

    他们和年青人的想法不一样，他们必须要考虑全宗上下的安危。

    以今日罗霸天展现出来的实力来看，重剑门远比他们紫天宗可怕得多，两者之间跟本不在同一个档次。

    他们有什么能力阻挡重剑门的疯狂报复呢。

    在紫天宗的议事大殿之上，紫天宗的长老们分坐了下来。

    好一会儿后，宗主云雄才从后门走了出来，神色极为难看，样子也变得苍老了几分，显然还没有从刚才的事回过神来。

    云雄坐在了首位之上，沉默了一会儿才说“诸位长老这事该怎么办？”。

    诸位长老都是轻叹着气不知道该怎么回答了。

    最后，赤火峰的上代长老开口道“尽量把那孩子留下来，有他在，谅重剑门也不翻不起什么风浪”。

    本来以他们上太长老的身份不应该出现在议事殿中了，可是这次事关宗门生死存亡，由不得他们安心关闭了。

    “师兄说得对，那孩子的蛟龙已经是六阶高阶的可怕实力，只要有他坐镇宗门无忧也”说话的是碧泉阁的上代长老，唯一的一名女地皇。

    “唉，现在说这些还有用吗？那孩子一看就知道是执着的主，既然已经离开宗门了，只怕……”金桐峰的上代长老轻摇了摇头叹气道。

    一时间，所有人又陷入了沉默当中。

    “如果萧长老出面在的话我想这事还有转机”碧泉阁的温海燕出口道。

    “没错，沐师弟最听萧长老的话，如果萧长老能让沐师弟回来，我想凌长老也会跟着回来的”金桐峰的许剑南赞同道。

    其他人也纷纷出言赞同温海燕的话。

    “不可能了，萧师兄没有离开，已经算对得起宗门了，他又怎么可能会叫自己的弟子回来和我们共同面对此次的灾难呢”赤炎峰的上代长老摆手打断了他们的幻想。

    坐于上首的云雄居然不知道该说什么才好了。

    此时，他跟本不知道之前他的决定是对还是错了。

    他答应与重剑门联姻，大部分原因是为了宗门的利益着想，也有小部分是为了自己的私立，使双方达到共蠃的目的。

    可是，他完本没想到事情会发生到这种地步。

    看到凌笑的强势归来，他心中莫名觉得苦涩了起来。

    如果自己能坚持一下原则，拒绝重剑门，那么他们紫天宗现在就拥有了一头六阶高阶的护宗灵兽了，以及一名无限成长下去的年青高手，高品炼药师。

    可惜，这一切都在他的始料之外，也在他女儿的始料之外。

    他们不得不感慨凌笑的机缘如天，不仅困在秘境之中不死，而且还获得了别人一辈子都难以得到的机缘。

    “不如我亲自去……请他们回来吧”云雄不得不面对现实的残酷说道。

    如果凌笑能回归宗门，他们还有一点资本与重剑门抗衡，如果凌笑就此远离紫天宗，那么他们紫天宗只有一个灭亡的结果。

    面对这样的择决，云雄觉得自己有必要放下身份去求沐槐和凌笑回来，同时也希望女儿可以和凌笑解释清楚，免得他女儿一辈子活在痛苦当中。

