    克洛诺斯掌权之后，因畏惧百臂巨人的实力，也并未释放百臂巨人与独眼巨人，而是将他们关押进最深的地狱“塔尔塔洛斯”之中。

    盖亚本拟对方会放出他的兄弟，谁想到克洛诺斯这小子更狠，玩了这么一出，气的她再也不想理会这个逆子。

    如今阿特拉斯更孝顺，馊主意直接就打到了三个独眼巨人叔叔的身上。

    独眼巨人是天生的工匠，手艺活冠绝泰坦，提坦之战时，宙斯释放了他们，他们则为宙斯三兄弟打造出了代表着雷霆的“霹雳”、能够操纵大海的“三叉戟”，以及能够隐身的“头盔”。

    而且三胞胎的神力合起来，属性正是“霹雳与雷霆”，如果能够获得他们的神力，再将其转化为飞升之力，他就能够创造出如同宙斯一样的雷神。

    虽然肯定不能比宙斯的力量更强大，但某种层面而言，正好分润了属于宙斯的权柄。

    阿特拉斯越想越觉得可行，几乎恨不得立即与独眼巨人签订契约，但独眼巨人被关押在“塔尔塔洛斯”，即我们常说的“地狱”。

    塔尔塔洛斯地狱的本体，是混沌中第一个神祇卡俄斯的儿子，跟大地之母盖亚是同一辈分的神明。

    虽说他没有人格化的实体，但进入他的领域，你也得掂量掂量他是不是有个好心情。

    因为，就算是未来的冥王哈迪斯，也要按照塔尔塔洛斯的规矩办事。

    神话故事中，宙斯曾与姐姐农业女神德墨忒尔生下一个女儿，叫珀耳塞福涅。这个女儿美艳动人，拥有着倾国倾城的美貌。

    一次偶然的机会，她与冥王哈迪斯悄然相遇，对于这个大侄女，哈迪斯可谓是怦然心动，一时间惊为天人。遂将其强行掳掠至冥界，要求对方做自己的妻子。

    珀耳塞福涅当然不同意，甚至以绝食来抗拒哈迪斯。

    与此同时，其母农业女神德墨忒尔也在四处寻找着女儿，但始终一无所获，绝望之下，农业女神闷闷不乐，甚至一度抛弃了自己的职责，这也导致整个世界因此变得死气沉沉，寸草不生。

    宙斯闻知此事，便让赫尔墨斯前往冥界，要求冥王归还珀耳塞福涅。

    可冥王这老小子鸡贼的很，提前让珀耳塞福涅吞下了冥界一枚石榴果中的石榴子。

    按照冥界的规矩，吃了冥界的食物，你就是冥界的人，离开冥界太长时间就会死亡。

    这一点，连众神之王宙斯都无法违抗。

    最后没办法，只能商量着一年中有三个月让珀耳塞福涅待在冥界，陪伴哈迪斯。

    当珀耳塞福涅身处冥界时，农业女神便闷闷不乐，由此大地万物凋零，冬天诞生；当珀耳塞福涅回到人间时，农业女神心情变得欢喜，万物由此萌发生命，春天就来了。

    如此不难看出，“塔尔塔洛斯”究竟是多么的恐怖，便连诸神之王宙斯都不能修改其规则。

    阿特拉斯不敢随随便便就闯入地狱，但地狱他又非去不可，只能求助自己的弟弟普罗米修斯。

    普罗米修斯博学而又智慧，有着先知先觉的能力，他总能预言出未来某些将要发生的事情。

    不过聪明人通常都喜欢韬光养晦，不乐意表现自己，是以他的声名在泰坦中甚至都不如那个狂妄又鲁莽的墨诺提俄斯。

    虽说墨诺提俄斯也是自己的弟弟，但却总喜欢挑战阿特拉斯这个大哥的权威，公众场合总是拆台，一点眼色都没有，阿特拉斯很讨厌这个家伙。

    曾经的他甚至还极其讨厌普罗米修斯，因为他太过于弱小。

    但现在穿越者继承了这副神体，自然清楚的明白，智慧也是世间不可多得的力量。

    恰好，普罗米修斯有这个智慧，而且还是他的亲弟弟，所谓“近水楼台先得月”，这时候不找弟弟帮忙还能找谁帮忙？

    阿特拉斯是个行动派，说干就干，当即前往寻找。

    普罗米修斯现如今住在人间，这一时期的人类是黄金时代的人类，因为对神明很虔诚，绝对服从神明的指令，因此神明对他们很是喜爱，赐予他们不老之身，且没有情感，也没有苦恼和疾病，生活无忧无虑，自由自在。

    但正因为没有情感的波动，他们就像是大地上的装饰品一样，活着也没啥特殊的意义，因此在未来的某一天，命运之神摩罗斯判定他们死亡。

    其灵魂在死亡之后，变成了慈悲的保护神，在人间游荡。

    阿特拉斯曾经是不屑于跟人类相处的，但普罗米修斯不同，人类在遐想之时，总能迸发出一二奇妙的灵光，这即是“智慧的光芒”。

    聪明人，擅长取长补短，总结别人的长处，弥补自身的短处，这也是普罗米修斯的优点之一。

    这个优点如果搭配厄毗米修斯“后知后觉”的天赋，绝对是战略级别的武器。

    因为后知后觉，代表着已发生过的事情，不管多么复杂，就没有他想不明白的，长久积累的话，光是丰富的人生经验都能让傻瓜变得极其聪颖。

    偏偏厄毗米修斯因为与普罗米修斯一起长大，过于依赖哥哥普罗米修斯的智慧，导致其遇到问题时，甚至都懒得思考，总是直接询问对方正确答案。

    久而久之，厄毗米修斯就成了哥哥普罗米修斯的陪衬，人人都道阿特拉斯最小的弟弟是个大傻子。

    所以说，打弟弟一定要趁早，免得让他从小养成什么乱七八糟的坏习惯。

    阿特拉斯跨过高山，迈过河流，通过询问河流女神，得知普罗米修斯与厄毗米修斯正在马格尼西亚平原。

    这片平原广袤无垠，风景秀丽，一路向南延伸，甚至能抵达爱琴海的西面。

    普罗米修斯正在教导这里的人类如何辨识有毒的植物，当阿特拉斯抵达时，所有人都不禁被其所震撼。

    那是一个怎样的神明？

    高耸的身躯直插云霄，连白云也只能缭绕在他宽阔的胸膛，赤果的上身袒露出结实的肌肉，犹如最坚硬的花岗岩，无处不透露着力量的美感。

    下身穿着酒红色的短裙，上面纹刺着金色的花纹，阳光的照射使之熠熠生辉。

    巨人每迈出一步，大地都要发出隆隆的震动声，仿佛石破山崩，又似天惊地裂。

