    飞领着岳家军踏上了翻越枯纵山的小径，当时只见也似的大雪片夹杂在冷风里横着竖着乱飞，眼看是下得越发大了。就在这一片漫天大雪之中，五千名战士一面吞吐着白色的雾气，一面穿行在大山密林中一条线似的蜿蜒小路上，随着脚下雪发出咯咯吱吱的声音大步东行。

    这条小路穿梭于密林山崖之间，道路狭窄，只容一个人通过。

    为了确保安全，岳飞将麾下的队伍分成两部分：头前开道的是神武后军的后军，随即是背嵬军和前军。岳飞的神武后军编制与罗腾飞的神武前军有些不同。

    神武后军是由六军组成，分别是前军、后军、中军、左军、右军外加亲卫背嵬军。前、后、左、右、中五军各由王贵、张宪、徐庆、牛皋、董先为统制，此五人正是神武后军的中间力量。背嵬军是跟霸王骑、霸王卒一样的建制，皆为全军最骁勇的战士组成，由军中第一猛将杨再兴统制。

    后军最善山战，因此由他们开道，为保持速度和体力，他们没有披甲，只是背负盾牌，腰跨战刀走在最前头，由岳飞亲自率领开道，其他主力军跟随在后面，携带小部分辎重保持体力，已备接下来的军事行动。

    这天黎明，也就是六日后。

    岳飞领着神武后军出现在了汝州附近的山脚下，历尽千辛万苦，他们终于翻越了伏牛山脉。

    但在他们面前等待他们的却是一支雄赳赳，气昂昂的大军。

    翻越山岭之后，眼前豁然开朗：雄壮的山丘已被抛在了脑后，在前方一望无垠的大平原上，蚂蚁一般地聚拢着众多的人。

    岳飞眼睛一亮：那高高竖起地，正是李成和孟邦杰的军旗！

    约是发现了自他们。敌人开始骚动。方圆数里地土地都***了起来。

    一队兵马轰然杀至。

    碧空如洗地晴日下。五千神武后军列成整齐地守阵。黄绿相兼地土地衬托着他们绛红色地战袍。显得分外扎眼。

    岳云六识敏锐。看着来人大声惊呼起来：“李成。竟是李成？”

    他慌而不乱。大叫道：“父帅。退回山中。孩儿殿后。”

    此即他们行了十六日地山路。早已心神俱疲。体力消耗殆尽。在如此情况下。即便是再为精锐地战士。也经受不住接下来地大战。

    在如此情况下，壮士断腕是最好的方法，更何况敌强我弱。

    谁知岳飞却是一笑，道：“我们两人上前去。”

    对方旌旗密布，差不多有两万余人。

    旌旗猎猎，鼓声阵阵。

    站在高坡上，李成向下俯视士兵。他们一个个肮脏干瘪，面黄肌瘦，胡须和头发没工夫整理，又脏又长，这哪里是让自己丧胆的岳家军，分明是一群乞丐吗！

    身旁的孟邦杰得意的大笑：“任凭岳飞奸猾似鬼，但也料不到给他领路的猎户是我地远亲，那条道路我小时候也曾走过。”

    李成想起岳飞带给他的耻辱，这一刻也是志得意满，暗道：“岳飞小儿，你多次折我大军，今日不将你的脑袋拧下，我李成二字，倒过来写。”

    他如此想着，却见岳飞竟带着他地儿子亲自上前，不由露出一丝奇怪，暗忖：“莫不是岳飞心知无路可逃，投降来了？”

    李成目露厉色，岳飞之能十倍于己，若接受他的投降，自己在大齐哪里还有立足之地？冷一笑，心道：“且让我好好羞辱羞辱他，在杀他也迟。”

    他心知岳飞武艺超群，但也不敢大意，领着三百人上得前去。

    孟邦杰也跟在身后。

    近前百步，李成得意大笑：“岳飞小儿，今日你若能在三军面前乖乖的向爷磕三个响头，爷立刻饶你性命。”

    岳云闻声大怒，叫喝道：“手下败将，安敢如此猖狂。”本欲上前搏命，却被岳飞一手拉住。

    岳飞藐视的看着李成，大笑：“李成，别高估地自己。我岳飞由始至今，从来未有将你放在眼内。此刻，也是一般！邦杰，动手！”

    李成还未反映过来，便接着被一双刚劲有力的臂膀搂在怀中。

    李成大惊失色，还要再做挣扎，但那臂膀猛地一紧一绞，他顿时透不过气来，全身骨骼乱响，关节一齐错位！

    还没明白过来到底发生了什么，他已感觉到自己双脚已经离地，轻飘飘地像在飞一样。

    周围众兵们目瞪口呆地看着。

    动手的人竟然是孟邦杰。

    孟邦杰将李成抛甩了出去，飞高数丈，皮球似的翻滚着向岳飞飞去！

    他们的目光追随着李成，看着他滚到了岳飞的身前。

    岳飞从容不迫。

    岳云也反应了过来，上前一步，将李成捆绑了起来。

    孟邦杰放声大喝：“伪齐无道，挖棺取财，李成不仁，擅杀士卒。我孟邦杰愿降岳相公，尔等何不一并弃械归降？”

    孟邦杰话音一落，孟邦杰麾下地五千兵卒已经在李成带来的一万五千大军地背后举起了兵刃，岳家军也在这个时候发出了胜利的呐喊。

    李成地部下本就被岳飞打怕了，但见如此情况，哪里还有反抗的信念，一个个地放下了兵器，跪地请降。

    孟邦杰来到岳飞面前，跪地拜道：“相公，邦杰不辱使命，领大军两万来降！”

    岳飞大笑的扶起孟邦杰道：“邦杰能为我大宋立下如此奇功，岳某必将上疏朝廷，以嘉奖邦杰功绩。

    ”

    孟邦杰真诚道：“能在相公这等大仁大义的将军麾下效命，正是邦杰的福气。邦杰只求加入神武后军，不求其他。”

    岳飞笑道：“好，从今日起，你便是我神武后军的一员。”

    李成这才发现，自己从一开始就掉入了岳飞的陷阱，对着孟邦杰破口大骂。

    岳云将自己的臭袜子脱了，毫不留情的塞入李成的口中。

    岳云这双袜子半个月也没有洗了，那股味道直将李成熏晕了过去。

    在孟邦杰的引领下，岳飞轻而易举的攻下了汝州马场，将马场里的万余战马收入囊中，然后在三日之日，兵不血刃，一口气连下伪齐大小城池十二座，中原震动。

    战斗至今，岳家军无一人伤亡。

    PS:书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是75312714。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！