
    “彦公子请讲！”对于东方彦，七长老还是不敢怠慢的。

    东方彦目光精芒一闪，一脸凝重开口问道。

    “七长老可知，这唐震修行的是何等功法？”

    “功法？”七长老一愣，随后皱眉思索了一番，开口道。

    “唐震曾和我说过，他出身卑微，偶入道途，修行的乃是最普通不过的吐纳术，对，就是吐纳术！”七长老点了点头，肯定的说道。

    “吐纳术？！”

    这个结果，让东方彦眉头一挑，心中不由冷笑连连。

    这吐纳术可是名副其实的地摊货，属于不入流的功法，很多底层的修行者，修行的都是吐纳术，稍微有些实力的修行者，都看不上这种烂大街的玩意。

    可是唐震刚才那一拳，散发出来浩瀚如潮的强大真气，就连他看着都一阵心悸，怎么可能是区区吐纳术能够有的效果？

    他甚至有种猜测，这唐震修行的功法，恐怕比他加入飞星阁后选择的功法，都丝毫不弱，想不到唐震竟然隐藏的这么深，直到今日才暴露出来。

    “看来这个唐震，也是个劲敌啊！”

    东方彦眼中闪过一道精芒，这一战五长老全军覆没，唐震无疑进入了前四，很有可能与东方玉对上，看来事后很有必要，给东方玉提个醒了。

    “五长老对决七长老，七长老一脉胜，进入前四！”随着主持人宣布结果，七长老一脉的人顿时大喜，掌声雷动，欢呼如潮，高兴的手舞足蹈。

    毕竟，唐震这场一胜，以后的比赛就算全输，那也是第四名，比现在前进三名，能够分得的资源，不知道要强多少倍。

    就算后四名中，或许有比唐震实力强的对此不服，但那又如何，谁让你一开始抽签抽到了强大的对手，被淘汰了呢？

    毕竟，运气也是实力的一种，能够抽到弱的对手，又何尝不是一种机缘？

    “哈哈哈，五长老，承认啦！”七长老此刻早已经笑开了花了，朝着五长老遥遥一抱拳，那个得意劲就别提了。

    “哼，不就是一个第四吗，有什么得意的，明年还不是得乖乖让出来！”五长老恨得牙根直痒痒，一脸不忿的冷哼道。

    “哈哈，那就是明年的事了，至少今年我是前四，而你，是垫底，哈哈哈！”

    “你！”五长老气的猛地一拍桌子，胡子都翘起来了，两眼瞪着七长老，胸膛不住的起伏。

    “好了，有贵客在，不嫌丢人吗？”东方智德赶忙脸色一沉，呵斥道。

    五长老这才一声冷哼，不再言语。而七长老则是得意的一撇嘴，翘起二郎腿，哼起了小曲，那个得意劲，把刚压下火的五长老，气的差点一口老血喷出来。

    “快看，东方玉和东方凯上台了！”

    这个时候，忽然有人一声呼喊，朝着另外一个擂台指去。

    “是三长老和四长老那一组！”

    三长老和四长老这一组，排名相邻，本来是最引人注目的，可都因为唐震异军突起，生生夺走了众人的眼球，直到唐震已经下台回归了座位，众人才将注意力，重新转移了回来。

    这一组的战斗很激烈，双方的三个人全都上场了，打了个难解难分，直到东方玉和东方凯先后上台，才到了最后的对决。

    “咦，这东方玉，似乎突破了？”林海在台下远远的看着，目光落在东方玉身上时，突然一愣，露出诧异的神色。

    “能够重伤之下突破，知耻而后勇，这个东方玉，倒也算个人物了！”林海暗暗点头，不过却也没太在意，毕竟东方玉再强，也还入不了他的法眼。

    但是林海看向旁边还带着一丝兴奋的唐震后，眉头不由微微皱了起来。

    “唐震！”

    “师父！”见林海叫他，唐震赶忙将胜利的喜悦收敛，恭敬的答道。

    “仔细观察东方玉的战斗，你可能不是他的对手！”

    “是！”唐震心头一惊，自从林海帮他改良了功法后，唐震大有不把之前的风云人物放在眼里的趋势，尤其刚才小试身手，直接秒败以前强过他不少的东方宜川，更是让唐震信心大增。

    哪怕是声名显赫的东方野，雷虎等人，唐震此刻的心中，都觉得大可一战，想不到林海竟然直接指出，他可能不是东方玉的对手，顿时如同当头棒喝，让唐震生出一身的冷汗。

    “膨胀了啊，差点坏了道心！”唐震后怕不已，赶忙收敛心神，聚精会神朝着台上望去。

    而此刻擂台之上，东方玉和东方凯已经相对而立，目光如电注视着对方，两人之间的空气中，弥漫着一股强烈的火药味。

    “玉兄，去年一招之差，败在你的手里，我视为奇耻大辱，这一年我痛定思痛，没日没夜的修炼，就等着今天，亲手将你击败，以血前耻！”

    东方凯两眼放光，看着东方玉，冷冷说道。

    “那你可以死心了，因为你今年，同样不是我的对手！”东方玉目光平静，淡淡说道。

    “呵呵，大话说的不要太早！”东方凯嘴角一翘，随后目光猛地一凝。

    “不妨告诉你，我这一年实力突飞猛进，已经进入了金丹后期大圆满，比之去年强大十倍，今日的你，恐怕连我一招都挡不住！”

    “是吗？”东方玉淡漠的看了他一眼，随后不屑的一笑。

    “看在你一年苦修，实为不易的份上，我让你三招，出招吧！”

    “你说什么？！”东方凯目光一寒，随后一股怒气冲天而起，东方玉此话，简直是对自己赤果果的蔑视！

    “哼，大言不惭！不用三招，对付你，一招足以！”

    说完，东方凯一声大喝，双手突然挥舞，在胸前划过一团黑色的光芒，顿时一股强大的气流冲天而起，铺天盖地般，朝着东方玉而去。

    “这是，地阶上品功法，黑煞掌！”

    观战的众人一阵惊呼，黑煞掌乃是一种极为霸道的掌法，非常难以练成，但是一旦练成，威力强大无比，极难抵挡！

    “东方玉危险了！”

    很多人暗暗摇头，心都提了起来，东方玉虽然也很强，甚至在上一届胜了东方凯，但当初东方凯并未练成黑煞掌，如今黑煞掌一出，东方玉恐怕不妙了。

    “凯儿修炼黑煞掌时日尚短，还是欠些火候啊。”四长老略带不满叹气道，但是任谁都能看出他脸上那得意的神色。

    “确实欠些火候！”四长老刚说完，三长老在旁边，非常认同的点了点头，附和道，让暗自得意的四长老，脸色猛地一变。

    不过很快，四长老面露讥讽之色，暗骂一声傻逼，连自己这是在炫耀都听不出来吗，也敢接茬，等会东方玉被打趴下，看你不傻眼。

    就在这时，台上突然传来轰的一声巨响，一道人影直接从擂台上飞了下去。

    “哈哈！”四长老顿时一声大笑，面露喜色。“干的漂亮，对手根本不堪一击啊……额！”四长老话没说完，突然猛地止住，随后满脸震骇，露出深深的难以置信之色！
