
郑思谦送走郑诚，一个恍恍惚惚的回到了房间。

他的脑袋里乱糟糟的，仿佛有无数个声音在叫嚣。

一方面，他相信了亲爸的那番话：沈雪纯不是他亲妈，他是外面女人生的私生子。

另一方面，他又觉得这一切都太不真实。

喵了个咪的，又不是拍电视剧，什么私生子、什么真假梗，弄得就跟狗血八点档似的。

话说现在的电视剧，估计都不会这么拍了，太烂俗！

而就是这样又狗血又烂俗的桥段，却真实上演在他的身上。

这让素来日子过得顺遂、没啥烦恼的熊孩子郑思谦，短时间内很难接受。

当然，除了难以接受，郑思谦还需要费心思去假装自己什么都不知道，然后跟亲爸的真爱老婆明争暗斗。

沈雪纯那个女人已经知道他不是她生的孩子了，依着她自私又凉薄的性子，还不定怎么算计他呢。

还有，他亲爸也是，既然清楚自己那个老婆是个什么性子，居然还对她心慈手软。

五分之一的家产啊，说给沈雪纯就给了？

郑思谦一想到那些钱，心里就一阵肉疼。

话说亲爸啊，这么多的钱，留给您儿子娶媳妇、给您生孙子，难道它不香吗？为什么分给沈雪纯那个女人？

还什么“她到底给你做了二十年的妈”？

啊呸！

沈雪纯算什么妈妈？她配得上“妈妈”这两个字吗？

小时候，她没有给自己喂过一次奶，没有给自己换过一块尿不湿，没有给自己洗过一件衣服。

长大后，她也没有给自己做过一顿饭，没有给自己辅导过一次功课……

以前郑思谦还能把沈雪纯当妈，主要是念及自己是从她肚子里生出来的！

可现在……他的生母另有其人，沈雪纯对他既没有生恩也没有养恩，他凭啥要把她当成妈？

只因为她是亲爹的老婆吗？

不公平！

他不服！！

一想到这些，郑思谦就满心不甘。

“老头子估计是被这个女人迷得昏了头，竟然还想让我和她像过去一样好好过日子？”

“哎呀，我的亲爸哎，就算我能够不计较，那女人就愿意放过我？”

“您老自己也看到了啊，那个女人背着咱们爷儿俩，偷偷找人做了亲子鉴定！”

“爸，你说她这是要干什么？”

郑思谦一个人在屋子里转来转去，嘴里更是念念有词。

越絮叨，郑思谦越觉得自己的亲爸老糊涂，被个女人弄得五迷三道的。

就在这个时候，外面忽然响起了一个突兀的哐当声，仿佛有什么重物掉落在了地上。

接着就是开门的声音——

郑思谦大吃一惊，来人了？

难道是有人翻墙摸进了他们家的小院？

等等，来人了？！

郑思谦刚才只顾着去想他们家的狗血恩怨，一时都忘了ꓹ  自己昨天刚刚杀了人，此刻正在外面“避嫌”。

难道外面来的人是警察，他们特意跑来抓他的？

本就做了亏心事ꓹ  听到外面有动静，郑思谦的第一个反应就是害怕、想逃！

然而ꓹ  比他更快的ꓹ  还是警察同志。

就在郑思谦犹豫要不要拎着行李ꓹ  从后门溜走的时候，两个矫健的身影已经翻入了院子ꓹ  猎豹一般冲进了房间。

“别动！警察！”

“郑思谦，别跑！”

两个身影，一左一右直接扑向了郑思谦。

郑思谦心慌意乱，下意识的就想逃。

可他就是个被家人宠坏的熊孩子ꓹ  娇生惯养，四肢不勤，哪里是训练有素、经验丰富的专业人士的对手。

他向后跑了没两步ꓹ  就被警察抓住了两根胳膊，用力往后一拧，顺势被踹了一下膝盖窝，他禁不住半跪在地上ꓹ  接着就是被按倒在地ꓹ  动也不能动！

“你们干什么？放开我！我、我没有杀人！”

郑思谦到底年轻，受了惊吓，脑子不受控制，竟脱口说出这样的话。

“我们还没说你的嫌疑，你倒先自己招认了？”

按着他的警察，一听这话，忍不住笑了。

果然是个小菜鸟啊，这心理素质，还没有上手段，就直接把自己给暴露了。

听听！

如果不是自己心里有鬼，怎么会看到警察就跑？

被警察控制住了，又如何脱口说出“没杀人”的话？

郑思谦：……

他这才反应过来，自己说错了话。

他赶忙说，“我、我不知道你在说什么。反正我没有犯法，你们不能抓我！我、我是冤枉的！”

“冤枉？得了吧，小子，昨天把人家小姑娘害死的时候，怎么不喊冤枉？”

警察提到这件事，脸禁不住阴沉下来。

早上接到学校的报警，是他出的警，亲眼看到了小树林里的现场。

太、太惨了，也太让人气愤了！

二十岁的小姑娘啊，白白净净、漂漂亮亮，却硬是被个小畜生弄得遍体鳞伤，最后还惨遭杀害。

谁家没有孩子？

就是这个警察自己也有个五岁的女儿！

警察取证、调查的时候，初步锁定了几个嫌疑人，而郑思谦就是最有嫌疑的那一个。

高调追求人家姑娘，却屡次遭到拒绝，年轻人血气方刚，又爱面子，恼羞成怒之下，曾经跟舍友多次发狠话：将来一定让萧晴知道劳资的厉害！

爱而不得，心理扭曲之下，就对人家小姑娘痛下杀手？！

这样的案子，警察不是没有遇到过。

所以，他们初步锁定了郑思谦，准备对他进行传唤。

而，他的舍友却表示，从昨天下午开始，就没有看到郑思谦。

学校的其他地方，也找不到这个人。

很好，他的作案嫌疑更大了。

警察查到了郑家，对留守在家的沈雪纯进行了问询。

沈雪纯按照事前跟郑诚商量好的计划，直接表示：“我儿子昨天不在学校，跟我一起去了城郊的农家乐。”

“今天我临时有点事儿，就一个人先回来了，我儿子现在还在那个小院住着呢。”

她给儿子做了“不在场证明”。

现在，只等郑诚从城郊回来，自己跑去派出所自首。

但，还不等郑诚那边按照计划行事，警察就收到了报警：“郑思谦今天中午，偷偷躲到了城郊的农家乐！”

不是昨晚，而是今天中午。

而且报警人还非常笃定的告诉警察：“A大小树林的惨案，就是郑思谦所为！”

你问他为什么知道？

因为他是郑思谦的亲人啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65385720"  chaptername="第198章  男人拒绝接盘（九）">加入书签</a>
</div>
