    于是，王凡再一次组织高层会议，针对这一问题，进行紧急磋商。

    毕竟，转换安卓和Ios的软件，用于Fos系统，不仅体验受到影响，还有损公平竞争的原则，容易被苹果和谷歌当做把柄！

    Fos系统指数爆炸式的增长，更是在蚕食安卓和Ios！

    当下Fos系统的4亿用户数量，其中3.3亿是安卓用户，o.7亿是苹果用户，但现在他们都成了凡人用户，成了Fos用户。

    这早已让谷歌和苹果气得牙痒痒，更是准备着雷霆反击。

    只是按照常规做法，他们似乎对于Fos系统的崛起、展，真的有些束手无策，无可奈何。

    毕竟，之前的Fos优化，是一个在他们平台的软件，他们可以封杀。

    但现在，Fos系统，是一个独立的系统，他们就算想要封杀，但又凭什么封杀？

    苹果方面还好说，毕竟是苹果手机，按理说，苹果官方有一定的决定权。

    但是他们也要掂量下用户同不同意！

    甚至如果苹果手机，从根本上封杀Fos系统，那么今后苹果题。

    至于谷歌，那就更加悲剧了。

    除了数量极少的nexus系列亲儿子，其他的安卓手机，都是第三方的。

    谷歌凭什么要求这些第三方的手机，必须使用安卓，而不能使用Fos系统？

    就算谷歌这样要求，华为会答应吗？小米会答应吗？Lg会答应吗？用户又会答应吗？

    因此，局面展到这一地步，谷歌的地位，越来越尴尬。

    说白了，谷歌在手机领域，就是一个免费的系统厂商。

    没有Fos系统的时候，安卓一家独大，所有手机厂商，都要依靠安卓，卖谷歌的面子。

    但现在，更加卓越的Fos系统横空出世，安卓成了落后1o年的垃圾，注定被淘汰的货，谁又会在乎？

    甚至可以说，一旦安卓完蛋了，那么谷歌在手机领域的影响力，也会瞬间荡然无存，成了没多少存在感的鸡肋。

    因此，现在拉里佩奇被王凡气得吐血，却很是无力，即便出手，也只能打出一套虎虎生威的棉花拳。

    对于这样的形式，王凡很是清楚，凡人科技的高层，也是明白。

    但王凡没有丝毫的轻视，反而有些高度重视。

    在王凡看来，Fos系统，当真是动了谷歌和苹果的根本，甚至动了欧美国家的根本。

    按照常规手段，只要凡人科技谨慎一些，不给对方留下把柄，问题不大。

    但利益之下，原则又算得了什么？

    狗急了都会跳墙。

    操作系统那么重要，苹果和谷歌同样可能出现疯狂的举动，甚至连欧美政府都出手！

    这种局面，王凡不愿看到，也不想面对。

    凭借一个企业，去抗衡几个政府，这种神话，最起码现在的凡人科技，演绎不了。

    但有的事情，不是王凡说了算，总有掌控不了的存在。

    一旦到了那时，恐怕也只能尽人事，听天命！

    这也让王凡感到自己能力的低微，更是坚定了今后的展决心！

    王凡要在最短的时间内，将凡人科技，建立成一个彻彻底底的顶尖巨头。

    成为一个可以左右世界格局，改变时代展的巅峰存在！

    一旦那样，王凡才可以肆无忌惮地展，而不用顾及其他方面的势力，无论是5oo强，还是资本家，甚至政府！

    这样的野心，或许有些大。

    但王凡就是要如此，建了一个科技帝国，一个不可一世的科技帝国！

    为了这一目标，王凡愿意风雨兼程！

    只是，梦在远方，路在脚下。

    未来的事情，太过遥远。

    现在王凡需要做的，就是尽快将Fos生态完善起来，让Fos系统的用户数量达到2o亿！

    他只要2o亿！

    更进一步说，现在王凡需要做的，就是彻底解决Fos系统，原生应用不足的问题。

    …………

    一番商议讨论，最终达成了几个颇具时效性的结论，于是，凡人科技立即展开了行动。

    先，凡人科技直接在官网推出了一个软件，一个开Fos系统应用的软件。

    这个软件，可以说半智能。

    凭借这个软件，一个不怎么会开的门外汉，也可以开出一个Fos软件，当然水平比较一般。

    但若是一个行内人士，凭借这个半智能的开软件，可以在极短的时间内，开出一个颇有水准的Fos软件。

    这样一来，必将能够极大地繁荣Fos应用，甚至开启一个全民开的大时代！

    王凡进行这一布局的原因，同样简单。

    丰富Fos应用数量，是一方面，但更重要的，却是提升Fos应用的质量。

    虽然全民开大背景下，很难出现真正的一流应用，但大浪淘沙，可能出现很多顶尖的idea!

    毕竟群众的智慧是无限的。

    只要出现顶尖的idea，那么凡人科技便会有专门的部门，对其进行包装、完善，从而打造成一个真正一流的应用。

    这样一来，不仅Fos应用的数量，可以大幅度提升，还可以出现一些创新型的一流应用。

    此外，凡人科技再一次向其他应用开商起通知，邀请他们开基于Fos系统的相应软件。

    上一次，因为苹果和谷歌的联合封杀，很多应用商，即便答应和凡人科技合作，最后见形势不妙，依旧不了了之。

    这一次，Fos系统正式布，势头太猛，锐不可当。

    所有开商全部认清了形式，后悔不已，恨不得立即开Fos版本的应用，只是面子上过不去。

    因此，当凡人科技再度邀请他们，算是给他们提供了一个台阶，那些应用商自然不会错失这个机会。

    于是，这一次的形式，和上一次完全相反。

    不需要凡人科技催，那些应用商，无论国内，还是国外，都主动地组织人手，进行Fos系统的开。

    于是，不到2天的时间，很多应用商便开始向凡人科技提交相应软件，请求审核。

    (未完待续。)