    因为喜欢，所以就要把人藏起来，不让家人找到他，这样的喜欢，他无福消受。

    而且喜欢他的女人多了去了，他根本不会因为多一个喜欢他的人，而有什么得意的心思，甚至十分厌恶这个什么江云溪。

    哪怕这个江云溪救了他，他也没有丝毫好感！

    “给了报酬吗？没给的话，让程西给她一笔钱，就当她救了我的感谢费。”唐时言淡淡的说。

    宋暖耸肩，“我找到你的时候，跟她说过，不过她的思想挺清奇的，认为我给钱是在羞辱她，所以她不肯要，没办法，我就只好让她考虑考虑，等她考虑清楚了，在找我们。”

    唐时言挑眉。

    他还是第一次听到给钱是在羞辱人的说法。

    可见那个什么江云溪，脑子是个不正常的。

    “罢了，让就让她考虑吧，是在考虑不出来，就直接让程西去找她，给她一套房或者一笔钱什么的，把这个恩情了了，拖太久并不好。”唐时言说。

    他并不喜欢欠别人人情，早点还清早点轻松。

    宋暖嗯了一声，随后看到唐时言有些干裂的嘴唇，站起来说道：“我给你倒杯水，润润嗓子。”

    “不用，这有现成的。”唐时言抬眸盯着她的嘴唇。

    宋暖反应过来了，好气又好笑，“刚醒来你就唔......”

    话还未完，她的手腕就被唐时言重新拉住了。

    她被拉到病床上，躺在了他的腿上，而他直接俯下身，吻住了她的嘴唇。

    宋暖虽然被他突如其来的吻，给吻懵了一瞬间，但很快反应过来，主动搂上了他的脖子，回应他的吻。

    唐时言另一只打着营养针的手也抬了起来，搂住宋暖的腰。

    忽然，他感觉哪里不对，一下子停了下来，抬起头看着她的肚子。

    “孩子呢？”唐时言预期有些急的问。

    这才六个月，她的肚子怎么平了？

    刚刚她穿的宽松，他还没有看出有什么不对。

    现在才发现，孩子没了！

    宋暖总算知道唐时言怎么突然停了下来，原来是发现了孩子的事。

    她原本还在想，怎么跟他说安安，但现在他自己发现了，她干脆也不隐瞒，直接坦白。

    “孩子还在，不过我早产生下来了。”宋暖起身，摸着肚子回道。

    唐时言瞳孔一缩，“早产？怎么回事？你怎么会早产？”

    宋暖坐回椅子上，“得知你失踪那晚，我受到了很大的刺激，导致宫缩和子、宫破裂，孩子必须早产。”

    闻言，唐时言感觉自己心脏仿佛有针在扎一样，密密麻麻的疼，更多的，还是自责和愧疚。

    他一把抱住宋暖，抱得很紧，声音沙哑自责，“对不起，对不起......”

    都是他的错，如果他没有昏过去，她不会听到他失踪的消息导致早产，让她陷入了危险的同时，还要担心他的安危。

    “对不起老婆。”唐时言把头埋在宋暖的颈窝，再次道歉。

    宋暖听着他充满内疚的声音，轻轻拍了拍他的后背，“好了，不怪你，我和安安都好着呢。”

    “安安？”唐时言抬头，似乎在疑惑安安是谁。

    宋暖瞪他，“安安是你的小儿子，我给他起的小名，大名还没起呢，就等你来起。”

    唐时言眼神有一瞬间的失落，“是个儿子啊......”

    他还以为是跟允儿一样可爱的女儿呢。

    “怎么，嫌弃儿子？”宋暖不高兴的皱眉。

    唐时言摇头，“没有，儿女都一样，我都爱。”

    “可我怎么感觉，你好像更爱女儿多一点？”宋暖斜眼看他。

    唐时言额头抵着她的额头，“因为女儿像你啊。”

    宋暖被他这句话甜到了，脸颊红了一瞬，然后轻轻推开他，“好了，贫嘴。”

    “安安现在怎么样？”唐时言终于问起了小儿子的情况。

    宋暖眼神黯然了下来，“安安还在保温箱里，要在里面呆三个月才能确保他活下来所以无法带安安回国，允儿现在也在国外，程特助今天带她回来，刚好你醒了，允儿回来看到你，一定很高兴。”

    唐时言听到小家伙要在保温箱里呆这么久，心里最后那点不是女儿的遗憾，完全消失了。

    是他这个当爸爸的对不起他。

    等小家伙从保温箱里出来后，他会好好弥补这个孩子。

    “给安安起个名字吧。”宋暖看着他。

    唐时言却摇了摇头，“等安安出了保温箱后再起。”

    “为什么？”宋暖疑惑。

    唐时言笑了一下，没有多说，神神秘秘的样子。

    宋暖见状也不问了。

    罢了，那个时候起名字也好。

    说不定安安好了之后，才能压得住大名。

    夫妻两在病房里温存了差不多两个小时，管理人便来了。

    宋暖知道接下来他们要谈正事，便离开了病房，去了王姨病房那边，陪王姨说话去了。

    当天下午，唐氏集团的官网发布了最新消息，唐氏集团携带夫人还两位少爷小姐归国。

    这样一来，唐时言失踪的事，就算是彻底掩埋了。

    毕竟现在唐时言找到了，也苏醒了，就算后面被人得知他那个时候的确是失踪了，也无济于事。

    因为他们错过了对唐氏集团下手的机会。

    另一边，江云溪在家里也看到了这条新闻，两只手都捏在了一起。

    唐氏集团董事长，多么高贵的身份啊。

    她从来没有想到过，自己有一天，会跟这样厉害的大人物离得如此之近，还在同一屋檐下住了好几天。

    可是现在，她还是失去了。

    是那个女人，那个美的不可方物的女人，抢走了他。

    她本可以一步登天的，但......

    正想着，一道中年男音传来，“云溪，外面有个姓唐的俊美伙子找你，是你朋友吗？”

    姓唐的俊美伙子？

    唐时言！

    江云溪脑海里立马浮现出这个名字，脸上的哀怨瞬间消失，变为了惊喜。

    对啊，网上说了，时言回国，可是时言一直在国内，所以回国肯定是别的意思，而最有可能的，就是苏醒。

    时言知道她是他的救命恩人，所以醒来后，就特地来找她了吗？

    他找她，是想报答她，然后带她一起走吗？

    越想心里越激动，江云溪顾不上回复自己的父亲，就立马抛出了房间，往屋外跑去。

    出去一看，门口站着一个高大的男人。

    男人是背对着她的，一身笔挺的西装气质突出，很是好看。

    江云溪按捺住怦怦跳的心脏，两只手绞在一起，羞涩的小声开口，“时言。”

    她这样叫他，他应该不会介意的吧？

    毕竟她是他的救命恩人。

    电视里都说了，有钱人涵养很高，所以肯定不会介意的。

    “噗！”男人笑了一下，然后缓缓转过身来，“很抱歉，我不是你口中的时言。”

    男人戏谑的看着江云溪。

    江云溪脸色一僵，所有羞涩瞬间消失，就连砰砰乱跳的心脏，也重新恢复了正常跳动的频率，眼底更是闪过一丝失望。

    居然不是时言！

