
　　可是，她心乱了，花束来回地折腾，包不住之前的水准。

　　易南瞧着她手忙脚乱的样子，勾起嘴角笑得欢喜。

　　生活就该是这样，简单又幸福，每天和喜欢的人在一起，小打小闹，彼此的心里都是对方。

　　傅芯看着在笑的易南，想起什么，问道，“你是不认识陆恒？”

　　易南愣住，他是没有料到傅芯会问自己陆恒的事情。

　　“我觉得你们两个很像。”傅芯接着说道。

　　易南沉默，他低下头继续吃着自己的饭。

　　他和陆恒不是像，是因为他们两个就是同一个人。

　　为了不被陆洲拆散自己和傅芯，在他没有壮大自己的势力，有实力和陆洲对抗，他去把自己的脸给整了。

　　整成一张陌生的脸，来到傅芯身边，再和她在一起。

　　他绕了一圈，只是想和傅芯相爱结婚。现在他得到了傅芯，也让傅芯接受自己，偏偏被陆洲发现他的身份。

　　逃避，真的解决不了任何的问题。

　　“是吗？”他淡淡地回答傅芯的问题。

　　后面没有再说下去，傅芯也没有问下去。她想是凑巧，只是凑巧罢了!

　　路莫林来花店找傅芯告状，傅芯非但没有责备易南半句，而且她没有对路莫林的事情质问易南。

　　路莫林自己都没有料到，被打后故意没去医院，顶着一张受伤的脸到花店去，就是想让傅芯心里对自己产生怜惜的感情，也让傅芯讨厌上胡乱打人的易南。

　　路莫林脚上的伤是很严重，也看得出来，打他的人下手多狠，傅芯见了没有多大的感觉。

　　路莫林被打就被打了，和她没有关系。

　　傅芯没有路莫林想象地善良，她只在意关心自己在乎的人，比如陆恒，又比如现在的易南。

　　如果是易南被打了，不用易南告状，傅芯也会生气地找打易南的人算账。

　　这只能说明，路莫林再相似陆恒，对傅芯来说，他也只是个陌生人。

　　陆洲和傅婉打的如意算盘没有成。路莫林被易南找人一顿教训，虞城，他不敢呆下去。

　　把傅芯这边的情况和陆洲说了，本来就心烦的陆洲，听到路莫林说傅芯没有看上他，陆洲气恼地骂了一句废物，将着电话给挂断。

　　傅芯是知道了易南就是陆恒，才看不上路南林？陆洲觉得自己该亲自去见见傅芯。

　　后面，陆洲没有真的去见傅芯，他要去找傅芯，接到傅婉的电话。

　　他急着出手，要是傅芯不知道易南的身份，他跑到花店，不帮了傅芯和陆恒相认。

　　所以第二个来找傅芯的人是傅婉。

　　傅婉不知道傅芯在虞城开了家花店，她听到陆洲让自己来虞城，不知道是什么事情。

　　不过陆洲的话就是圣旨，陆洲让她过来，她就来了。

　　到了虞城，见到陆洲，傅婉才知道是让她去找傅芯。

　　也才知道傅芯和陆恒分开后，她一直在虞城。

　　在路莫林找到自己的花店，傅芯没有多大的感觉，再看到花店门口的傅婉，傅芯顿时反应过来，自己的花店地址被陆家人知道了。

　　她看到傅婉，美好的心情顿时烟消云散。

　　傅芯的新花店比巷子里的大，生意也很好，虽然请了人，但是客人还是接着一个，忙得她没有空暇的时间。

　　傅婉站在花店门口，看着傅芯笑着接待客人，她站在原地越发地尴尬起来。

　　在傅婉的眼里，傅芯什么都不会。如果没有陆家，傅芯是会被饿死的。她还想过，等着傅芯大学毕业，自己去求陆洲，帮着傅芯弄份稳定的工作，然后找一个老实可靠的男人。

　　自己给傅芯安排好未来的路，让傅芯一辈子衣食无忧，也算对得起傅芯。

　　傅芯没有按照她的规划生活，现在开的这家花店做得是风生水起，这是傅婉没有想到的。

　　傅婉在花店站了很久，站得她两腿发酸，实在是站不住。

　　“小芯。”傅婉开口，笑着到傅芯面前。

　　傅芯冷眼瞪着傅婉，如果知道回到宁城，会扰乱自己平静的生活，她会直接去看外婆，而不是急急忙忙地到陆家去找人。

　　“滚。”傅芯出口，只说了一个字。

　　她看傅婉的眼神很冷漠，对傅婉是打心里地恨上。

　　傅婉的自私早凉了她的心。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅婉的脸色顿时变得苍白，她又气又恼，“小芯，你怎么这个态度对自己的妈妈！”

　　花店里还有客人，傅婉一句话出来，让买花的客人诧异地看着傅芯。

　　傅芯不想让转好的花店生意被傅婉给影响了。

　　“你找我什么事情？”傅芯拉着傅婉到旁边说话。

　　她也不问傅婉是怎么找到这里的？

　　按照陆家的那点势力，找到她的花店也是可能的。

　　只是陆洲和傅婉到底想怎样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第803章：又来纠缠免费阅读。https://xs.23sk.com 