    如今，2号院子植物大军的全属性增幅已经达到了恐怖的百分之三百二十，同时还有‘音乐巨人乐队’的增幅。

    叶浪前往2号院子，点开爆炎玉米加农炮瞄准第三列巨型土豆墙的位置，一炮过去，瞬间余下三分之一的僵尸。

    凑着第二批僵尸补充的时间，叶浪前往3号院子。

    西崎美香控制的吃豆人正在大杀四方，一口一个小僵尸，增幅比例更是达到了百分之二百九十，丝毫不比叶浪这边逊色。

    同时，叶浪注意到西崎美香负责的4号院子，居然已经将第二波尸潮完成过半，主要是得益于她平常不断提升自动攻击机枪和全自动迫击炮。

    还有就是魔音甜菜和魔音喇叭花对于僵尸的聚集效果，更是将全自动迫击炮的攻击能力放大。

    这些道具现在大都可以独当一面了。

    叶浪回到2号院子，第二波尸潮已经聚集完毕，叶浪将全部的玉米加农炮调动起来，强效加成下，瞬杀尸潮。

    随后，第三波尸潮。

    叶浪取出两枚能量豆注入极寒和极焰玉米加农炮，六发元素玉米加农炮齐发，瞬杀第三波尸潮。

    于此同时。

    西崎美香已经完成了游戏，4号院子的尸潮也进入了第三波次，她将能量都注入魔音甜菜和魔音喇叭花，造成大范围且高伤害的音波攻击。

    饶是侥幸活下来的僵尸，也被聚集到了中心区域，配合上全自动迫击炮和全自动机枪，也是瞬杀。

    最终所用时间，两分半完成。

    ……

    奥威其基地。

    游戏开始后，他开始播放叶浪给予的BGM。

    效果立竿见影，BGM火爆至极。

    给他提供了百分之百的全属性加成。

    而让他没想到的是，他所面临的游戏，居然是单挑战。

    【游戏规则介绍：玩家统共将面临六波单挑赛，分别随机对战‘僵尸·草薙京’‘僵尸·尔夫’‘僵尸·不知火舞’‘僵尸·八神庵’‘僵尸·雷光夏尔米’‘僵尸·大蛇’。】

    【每击杀一位，即可让2、3、4号院子的僵尸60只殒命，当击杀‘僵尸·大蛇’后，尸潮即刻完成，同时每一位击杀数，可以给玩家提升百分之50的全属性加成。】

    单论奥威其的能力。

    群殴很头疼，但是单挑没怕过！

    和这些游戏角色相比，奥威其的基础数值更像是BOSS。

    只不过，对他有单挑完成时间的限制，一旦单个僵尸游戏角色的击败时间过长，就会导致另外的庭院中的尸潮进入庭院。

    随着第一位选手‘僵尸·八神庵’进场，BGM随即跟上‘ROUND ONE!READY!GO! ’。

    ‘僵尸·八神庵’身材高挑，红色斜刘海遮盖眼睛，看向奥威其时，带着浓浓的不屑，随后还伸出手指挑衅了一下奥威其。

    “特么的！”奥威其瞬间狂熊化，进入狂暴战斗状态。

    厚实的熊拳直扑‘僵尸·八神庵’而去。

    ‘僵尸·八神庵’好歹是特殊僵尸，即刻开启反制技能逆拨配合外式·百合斩，这才挡住了奥威其的一掌。

    “还真有点打架的意思了！”奥威其略显惊讶，本以为这玩意不过是长相不同的僵尸，没想到还有技能。

    ‘僵尸·八神庵’找准机会，一爪子挠在奥威其胸口，但奥威其现在的防御能力何其之强，这一击就留下了个红爪印。

    奥威其瞬间反手抓住‘僵尸·八神庵’的手，反手一个猛摔，对方想站起来，可奥威其根本不松手，反手‘哐哐哐~’一顿猛摔。

    最后一个高空跃起，把‘僵尸·八神庵’直接压死。

    对面技能固定，他可不是。

    奥威其撇撇嘴：“还以为多厉害呢，就这啊！”

    随后，‘僵尸·草薙京’‘僵尸·尔夫’进入战场，奥威其根本需要什么绚丽的技巧，只要能碰到他们，直接就是一个猛砸。

    而且越砸越带劲。

    每次直接打到人，或者摔到人。

    BGM都响起“嘭~”“咚~”等各种陪音，拳拳到肉的感觉实在是太爽了。

    不出一分钟，奥威其已经连续解决了三个。

    不过他没注意到，连续击杀了三个之后，僵尸方的怒气槽已经叠满，再次迎接他的，将是大招形攻势。

    第四位‘僵尸·不知火舞’进入庭院。

    虽说是僵尸的底子，但不得不说，僵尸·不知火舞的身材极好，而那一身火红的绸缎更本没法把身躯完全包裹，手中的扇子更是让风韵叠加凸显。

    所谓‘时间久了，你会喜欢上你的同桌，不论男女……’就是这个道理。

    奥威其下意识地咽了咽口水，可脑海中好像瞬间出现了家中‘母老虎’的面孔，吓得他一个激灵。

    为了缓解尴尬，他决定下手更狠！

    赶紧解决掉这个‘红颜祸僵’。

    可没等他出手，僵尸·不知火舞率先出击，消耗三层怒气使出‘凤凰炎武阵’。

    僵尸·不知火舞的躯体瞬间被火焰覆盖，奥威其的身体被锁定。

    瞬间，便已经来到了奥威其身边，一个长脚高踢把奥威其踹飞，随后身形衔接技能，对着奥威其的身体一连踹出40多腿，把奥威其干的鼻青脸肿。

    W

    好一会才落到地面上。

    ……

    弹幕：

    “好家伙！这个僵尸不知火舞什么情况？怎么一上来就放大招啊？奥威其这是要顶不住了？(°ー°〃)愣住。”

    “这是遇上女人，全属性降低百分之两百是是吧？笑哭。”

    “狙击手呢？狙击手在哪？快报告！”

    “@楼上 报告！红色！”

    “@楼上 好！很有精神，晚上加鸡腿！”

    “奥威其(－＂－怒)，你给老娘记着，很好看是不是啊？！你怎么不让她吃了你啊！！！”

    “好家伙！老婆查房了！奥威其（危）”

    ……

    奥威其落地之后，急忙点开仓库，选择特殊道具‘特殊道具卡·防御之盾’。

    特殊光盾将他的身体全部覆盖后，他才松了口气：“女人实在是太恐怖了！！哪怕是僵尸也一样！”

    他刚准备动手，系统提示突然传来。

    【检测到您妻子的负面情绪99999+，获得百分之三百全属性buff增幅，限时击杀开启，请在20秒内击杀‘僵尸·不知火舞’，否则将受到系统惩罚。】

    【20、19……】

    奥威其：“……”

