    片刻之后，红云老祖就哈哈大小，手捧一个红色的大葫芦，重新飞腾九霄。

    这个大葫芦在红云老祖手中，轻轻一晃，就飞出来无边烈焰，跟这头妖神老祖的天性说不出来的契合。

    红云老祖跟飞黄老祖不同，忽然间得了宝贝，根本没有逃走的欲望，反而想要把其余几头妖神尽数坑杀，手持大红葫芦，倾尽里面的烈焰，然后以身相合，化为的火云之中，竟而出现火鸦，火马，火龙，乃至火蛤蟆……

    无数火种精灵，在火云中出现，焚天煮海，威能顿时提升了不止一倍。

    就连北冥老祖这种，天生属水，最能克制火法的大妖，都被红云老祖的化身的火云一卷，烧去了一小半身躯，尽管他施展法力，把被烧成北冥水云的躯体，再次召唤了回来，但却不敢再继续争斗，吼叫一声，就向另外一个方向遁逃。

    北冥老祖遁走，季魃老祖却不肯罢休，急忙冲上火云，跟红云老祖恶斗了数个时辰，然后被九头火龙灼烧，全身焦黑的被掀翻了下来，落在地上，季魃老祖就知道，自己再也斗不过红云老祖，冲着其余两头妖神吼叫一声，希望他们能够联手。

    这两头妖神微微思忖，就各自飞走，根本没有继续战斗的欲望。

    本来飞黄老祖忽然得了一杆神枪，他们就有些意动，如今红云老祖又得了一个葫芦，显然洪荒处处有宝贝，何必单恋一枝花？

    再加上红云老祖得了这个葫芦，凶威大发，洪荒妖魔根本没有联手的概念，一起欺负北冥老祖的时候，倒是一起开心，如今要联手恶斗红云老祖，他们可就敬谢不敏了。

    只剩下了季魃老祖，心头震惊，也想着遁走，却还哪里能够？

    红云老祖狂喝道：“你天生火行，正好被我炼化了，成为我这宝葫芦里的灵性！还想要走，哪里能够？”

    季魃老祖不甘心，也是狂吼震天，口喷烈焰黄烟，跟红云老祖恶斗起来，两头大妖神恶斗了数十日，得了宝贝葫芦的红云老祖威猛无比，仗着手中的宝贝葫芦，生生炼了季魃老祖。

    许了远远的看到这一场大战，也是暗暗吃惊，两件不输于一级神兵的宝贝出世，洪荒的变化，已经超出了他的估算。尤其是这些宝贝，都暗暗合这些妖神老祖的本性，得手之后，就能爆发全数威力，甚至能够让这些老祖妖力保证几近一倍，凶威更盛。

    这绝非是偶然，只怕洪荒大地也诞生了某种特殊之命数，这才有无数宝物出世，这两件宝物，应该只是前奏，非是孤品。

    许了看着季魃老祖被红云老祖炼化，一招手就把太虚金花隐去，收归了身边，如今红云老祖太过威猛，如果被这头妖祖困住了这朵太虚金花，就算是他，一时半会也收不回来。

    九朵太虚金花乃是一件宝物，非是九件，若是缺了一朵，这件天道至宝就少了无数威力，许了十分需要这件天道至宝，帮助他镇压洪荒，根本不敢让太虚金花有缺。

    红云老祖镇压了季魃老祖，根本分不出神念来抓捕太虚金花，也只能看着这件莫名的宝物遁走，全部妖力都用在了宝葫芦上，催动无边烈焰，祭炼季魃老祖。

    季魃老祖乃是天地间第一头僵尸，天生有大命数傍身，但却遇上了命数更胜于他的红云老祖，屈辱被炼化，甚至就连洪荒大地都生出了某种奇异变化。

    只是年余，红云老祖就狂吼一声，火云之中，多了一头全身烈烈火焰，更有黄烟缭绕的火种精灵，正是季魃老祖的原身，只是如今已经被练成了宝葫芦中的灵性，数倍的增加了这件宝贝的威力。

    红云老祖欢喜不尽，一晃这个大葫芦，叫道：“既然这宝贝炼化了季魃老祖为元灵，就叫你神火季魃大葫芦！”

    神火季魃大葫芦出世，天地震动，红云老祖炼宝之地，随后就诞生了三百年大旱，上应天数！

    好在此时洪荒大地也没什么柔弱人种，都是妖魔横行，故而这三百年大旱，也没有什么影响，只是让这片地方化为天生火尸之地，千年后诞生了洪荒第二头僵尸，也算是得了季魃老祖的余气，名为——旱魃！

    旱字有日有干，跟季魃老祖有着密不可分的关系。

    红云老祖兴高采烈的化为火云，重新回去了自己的山场，许了虽然化解了这一场灾劫，但却并无捞到任何好处，反而让洪荒之中，两头大妖神得了利益，他深深反思，重新推算了数次，忽然发现，天地间隐隐有一层反击之力，似乎对人道诸国颇不友好。

    正是这股反击之力，才会让他的图谋，最后变成连这个样子。

    许了为此，闭关了三年零六个月，不但以混沌虚算推演，还向东皇天的本尊求助，此时东皇天已经飘至无尽高远，天地之根也没有办法传送实物，但一缕意念还是能传递上去。

    三年零六个月，也是本尊传送回来推算结果的日子，可见洪荒大地跟诸天六界已经有多难联系。

    许了两下推演，得了一个同样的结果。

    天道有运，洪荒有命！

    天道讲究运数，洪荒大地自然也生出命数！

    天道眷顾了人道，但洪荒大地却厌恶人道，盖因为人道非是洪荒孕育，就算这些生灵本来是洪荒妖魔，但是得了许了的教化，已经尽数化为了异类，故而洪荒不喜。

    按照天道和洪荒的意志，洪荒大地即将会诞生一支，得了洪荒眷顾，对抗人道的灵种。

    许了得知此事，大吃一惊，他说什么也想不到，洪荒居然还有命数一说。

    许了默默推算，知道这件事无可避免，甚至也没法找到这支得了洪荒眷顾的灵种，尽数杀之，免了后患，也只能等待他们成长起来，驱动人道诸国，进行天道和洪荒意识之战。

    不过许了唯一欣慰的是，得了洪荒眷顾之辈，绝非混魔老祖，毕竟此时天地开分，洪荒大地份属浊降，也自分五行，故而洪荒眷顾之灵种，必然是五行之属。