 有陆亦勇这个极没眼力劲家伙的力捧，院里的亲友们都纷纷出声迎合起来，陆铁柱站起身来招着手：“觉远，过来一起喝茶，你可有年头不来家看大叔了……”李觉远此刻脸上那叫一个臊，耳朵都红得烫手了，要是地面有条裂缝，他真是立马恨不得跳进去，彻底消失个无影无踪。

还好，就在这关键时刻，他听到了一声格外亲切的呼唤，大哥陆亦轩自正屋方向露头出来，也在冲他招手：“觉远，过来过来，你这小子，终于想起来找大哥我了吗？”

李觉远二话不说挣开陆亦勇的勾肩搭背亲热动作，真是飞一样几步就蹿到了陆亦轩的跟前：“轩哥……”一声‘轩哥’喊出，乖乖，立马委屈地眼眶泛酸，这眼看着眼泪花儿就要涌了出来。

陆亦轩揽住李觉远肩膀，用力拍拍李觉远，一边还不忘跟院里亲友们道一声抱歉：“爸，你们聊你们的，觉远来找我有事情。”

“嗯，好的好的……”陆铁柱早看出了李觉远精神头有点不对劲，当即也打着哈哈来分散其他人注意，很快就找了新的话题，大家继续谈天说地神侃了起来。

陆亦勇瞧着大哥和李觉远进了屋，他也想跟着进门，却被陆亦轩给支开来，等他还不死心还想再跟上之际，一旁的陆铁柱干脆喊了他做事，这才把反应迟钝的陆亦勇给稳住不再去瞎掺和。

“爸，你喊我做什么啊！大哥跟觉远哥，肯定是要谈跟拍电影有关的事情，我正好在旁边听他们聊些什么，多跟着学一些经验……”“臭小子，让你洗的煤球去洗白了再说！”

“爸，你这太不讲理了，那煤球能洗的白吗？

你当儿子我傻呀？”

“你不傻，你是脑子缺根弦，连（62—63＝1）这种小轩轩都会的小学算术题都解不了，也不嫌丢人！你二哥教你的那些书看完了吗？

学通了吗？”

“爸，没您这么当众埋汰儿子的啊！不信你问问在场其他人，问我最有智慧的三舅，你看他能解得出这道小学算术题不？

三舅，在只能移动一个数字的情况下，你如何能让（62—63＝1）这个等式成立？

哈，三舅你答不出来吧？

这可是个，连小轩轩都能解答出来的小学数学运算题，我看三舅你是没这本事解得出来了！嘎嘎，小舅，要不您也来试试看？

大老表、二老表……你们也试试呗……”陆亦轩揽着李觉远直接进了屋，正屋厅堂里，母亲刘玉莲跟三个姨，还有袁家的女宾，一群妇人正在说着闲话。

大妹亦雪在给大家削苹果吃……谢大将军挺着个大肚皮也在一旁晃悠着……看到二人进屋，众人目光立刻齐唰唰投来，李觉远脸越发红得厉害，很尴尬地冲着刘玉莲喊了一声：“婶子过年好！”

又转向谢春莹喊：“嫂子过年好！”

看看陆亦雪：“亦雪姐过年好！”

再又冲着其他不认识的妇女们咧嘴干笑致意着。

大年三十乘坐国际航班回京城，过去这五天时间，也就被拽去钟楠海那天见的人能多一些。

可即便如此，也没有他今天跑来陆家遇到的陌生面孔多。

最关键是，面对这些陌生面孔，他就是想掩饰自己身份，也是压根没得机会。

毕竟他再能藏头露尾，却也架不住这些陌生面孔全是陆家的亲友，架不住大家的好奇打听呀！李觉远真心希望面前开裂一条地缝埋藏了自己。

人活脸，树活皮，自己这怎么有脸皮面对外人，万一他们问起‘李觉远你最近拍了什么戏’，这话到底要怎么回答才好……最怕什么就偏偏来什么。

还不等打过招呼之后离开，谢春莹在旁已经很兴奋就问了起来：“觉远，听说年前你去了北美好莱坞那边，怎么样，在好莱坞那边，你最近都拍了什么戏呀？”

而就在谢春莹问出这句话之际，冷不丁地，李觉远看到，一架正在闪着红灯，处于运转状态的摄像机镜头，此刻在悄无声息中锁定了他。

一亩大师在忠实地执行着他的婚庆录相跟拍工作。

这些天，一亩大师这种神出鬼没状态，已经惊着了不只一个两个人。

不过很显然，现在家里其他人都已经习惯了一亩大师的突然出没。

但也很明显，李觉远对此却是压根一丁点儿心理准备也无……嗡轰隆～～～已经被谢春莹劈头一句内心拷问给摄住魂般的李觉远，再看到运转之中的摄像机镜头，只觉着脑袋一声雷声嗡鸣之后，整个人仿佛被一道旱雷霹中了般，灵魂直接出窍了般。

跟着，天旋地也转的，眼前一阵发黑，居然闷头直接往地上栽倒而去。

一旁的陆亦轩看得真切，飞快伸手在李觉远后腰猛点了下，这骤然而至的袭击，让晕乎中的李觉远身体一滞，但很快他常年习武所养成的肌肉反应，导引着他整个人向旁轻巧一个错身，躲开来身后的偷袭，人也从狼狈扑倒之势，一下恢复到了正常。

不得不说，就即便这种恍惚之下，李觉远那身法动作，下意识中也透着帅气潇洒。

“看招！”

陆亦轩突喝一声，忽然又狠狠一拳直奔李觉远面门而去。

拳风呼啸，势大力沉，这一拳若打实在了，绝对是正中鼻梁，那下场，不说鼻梁骨折，也得鼻血长流。

李觉远来不及多想，身体再次轻巧错身，跟着右手竖掌，反切向陆亦轩手腕。

陆亦轩立刻跟着也变招，变拳为掌，反手锁拿李觉远掌根，李觉远跟着也再次变招，缠手再次反切，想要化被动为主动。

嗖！这时，陆亦轩另拳贯风横击而来。

李觉远立刻也是反拳相格，嘭地一声，两人拳面轰在一起，发出老大的声响来。

好家伙，这一拳打得实在，绝对是拼了真劲的动作，只看两人都在下意识咬牙抿嘴就能知道，硬轰这一拳，都不太好受。

两人却都不肯服输，再次挥拳相格，只是这次眼看拳面又要撞击之际，却同时都变了招，变招变招再变招……两人四拳，变得飞快，这就在咫尺间距，如百余只蝴蝶在穿花翻飞，再伴着那噼噼啪啪掌拍声音，细密如雨点急落蕉叶，给人一种，犹如千军万马在战阵之上捍战厮杀的大恐怖降临……啪！终于在又一声脆响之后，两人双手互锁，僵持在了一起，谁也没法再抽拳出来对打。

“哈，拳头很疼了吧！”

陆亦轩大笑。

“轩哥，你就别硬撑着假装若无其事了，我可是自幼练拳，童子功……”李觉远也大笑，脸上颓唐之气虽说没有尽去，气色可远要比之前在院里时好了太多。

这小子，真就是欠揍，揍一顿，什么毛病就没有了！一屋子的妇女们早就看傻了眼，这时看到两人停手，还是陆亦雪反应最快，立刻鼓掌叫好起来。

谢大将军跟着也大叫喝彩，屋内其他老妇女们回过神来，顿时也都七嘴八舌夸赞开来。

这家伙，屋内的气氛，刹那之间就达到了极致。

此一刻，谁还能看出半分，刚刚李觉远都要精神崩溃，扑地而倒的悲催样儿。

所有人，只当这是李觉远在故意耍一趟拳给大家助兴……此刻的一亩大师格外激动，他的镜头在继续捕捉着屋内众人的一举一动，他刚刚可是透过摄像镜头，精准无比捕捉到了陆亦轩和李觉远两个人即兴发挥之下的缠手互搏技法。

此刻透过镜头，继续捕捉着两人相斗之后，那各自的微表情反应。

太真实了！这才是真正的非演技表演！两个许久没见面的好友，用他们最独特的见面礼节，向外人展现了一种男人之间的友情表达，让一切友情尽在不言中自然流露。

这世上，最好的表演，那就是将最真实自然流露而出啊…… 