    唐筝听了他的话，略微诧异一下。

    随即，她伸手在金笔的笔身上摸索着，果然就摸到了一个略微凸起的地方。

    她把笔拿得离自己远一些，用力一按，一把锋利无比的小刀立即从金笔的尾部弹了出来。

    唐筝略微吃惊，随即小脸上露出满意的笑：“嗯，我挺喜欢的，谢谢厉先生！”

    厉御风缓缓摇着手中的折扇，微微蹙眉：“听说，苏婉仪的侄子在给你开车？”

    “你怎么知道？”

    唐筝反问，随即就觉得自己这话问得委实是多余。

    厉御风都快要开天眼了，连顾平川秘密派人跟踪自己都知道，还能不知道苏伟给她当司机？

    “是顾平川夫妇的意思，大概率是为了监视我，不过……”

    唐筝眯了眯眼，若有所思道：“应该不只是监视我，肯定还有别的目的！”

    因为这个苏伟看起来，不像是做特工的料，反而是一块做鸭子的好料！

    厉御风点了点头，道：“尽早处理掉！”

    唐筝嗯了声：“好，我知道了！”

    顿了顿，她又说：“那我先走了，厉先生再见！”

    厉御风已经伸手翻开了桌上的一本法文书，道：“走吧！”

    从嫣园出来，唐筝在路边打出租车，直接回到了唐家别墅，

    苏婉仪此时叫了圈子里的几位太太，正在家里喝下午茶，客厅里热热闹闹的。

    看到唐筝进来，特意往她身后看了看，好奇道：“咦，怎么只有你自己？小伟呢？”

    唐筝冷笑了声，在众人面前丝毫没有给苏婉仪留面子：“嘿，你倒好意思问我哦，我又不是他妈，我怎么知道他去哪儿了？”

    当着众人，苏婉仪倒没有半点的羞赧。

    这就是她想要的效果，她就是想要唐筝向众人展露她最最刻薄，最最粗俗的一面，在太太圈里声名狼藉。

    谁都知道，太太们的嘴，就是传播流言的最佳利器！

    苏婉仪有些无奈的笑笑，温柔又耐心，一副对她十分包容的样子：“他是你的司机，难道没有接你放学？”

    她不说则已，一说，唐筝也来了火气，朝着她吼道：“我早就说过我不需要司机，我又不是小孩子，是你一定要把你侄子苏伟塞到我身边，什么意思？监视我啊？还是你侄子找不到工作，只能在我们唐家混饭吃？”

    狠狠嘲了苏婉仪一番，唐筝快步上楼去了。

    楼下，苏婉仪叹了口气，道：“唉，筝筝自从出狱后，脾气是越来越古怪了，对我对她爸爸都是这个样子。我这继母难做啊，对她好也不是，不好也不是！”

    一边说，一边抹起了眼泪：“筝筝也是个苦命人，在监狱里吃了不少的苦……”

    太太们则趁机安慰她：“别哭了，好歹顾总疼你呢。”

    “是啊，那你就少管她呗，省得多说多错，多做多错！”

    “就是，给自己惹这么麻烦干嘛？”

    苏婉仪哭道：“可是我心疼她啊……”

    脸上虽然在哭，心里却笑开了花。

    豪门婚姻，最看重的就是名声。

    她已经坐过牢了，人也变得粗俗不堪，怎么会有像样儿的人家能看得上她？

    找不到门当户对的男朋友，就等于没有外援。

    苏婉仪用心险恶，唐筝又何尝会不知道？

    原本她是想暂且留着苏伟，但是厉御风却说让她早点解决掉他，她不能不听厉御风的话。

    既然要除掉苏伟，总得先有个铺垫才是！

    而且……

    她躲在楼上的转角处，听到苏婉仪在楼下呜呜咽咽的哭起来，便起身下楼，走到沙发旁边。

    宽大的大理石茶几上，放着贵妇们的下午茶，有咖啡和各种果汁。

    唐筝伸手拿起一杯咖啡，劈头盖脸朝着苏婉仪脸上泼了过去，骂道：“姓苏的，你少在这里给我装可怜，别以为我还像以前那么蠢，任由你糊弄！我告诉你：你千万不要把我给逼急了。不然的话，我就把四年前的事情全都说出去，我让你们母女滚出唐家去坐牢！”

    虚则实之，实则虚之！

    像唐筝这种毫无真凭实据的威胁恐吓，在心思坦荡的君子面前，那等于是笑话。但是，在心中有鬼的人面前，那可就另当别论了。

    苏婉仪的脸色在此时一下子变得煞白。

    出狱后的唐筝有多厉害，她一直看在眼里。别说是她，就连顾平川都要让她三分。

    四年前叶采薇的事情，苏婉仪和顾绵绵母女心中有鬼，这件事儿也绝对不能曝光，最好这个黑锅一辈子都扣在唐筝的头上！

    而现在，依着唐筝的本事，想要查清楚这件事儿，应该不难！

    一想到这里，苏婉仪就更加害怕了。

    而她的害怕，落到这些阔太太眼里，倒更像是做贼心虚的样子！

    她为什么做贼心虚呢？

    四年前的什么事儿？

    四年前，对于唐小姐来说，最大的事儿，就是叶采薇的事儿，当时可是霸占了好几天的头条版面呢。

    难道说，叶采薇的事儿，原本就是苏婉仪母女搞鬼？

    这是很有可能的，因为唐筝一入狱，顾家的几口人都是最大受益者。再往深了想：她们目前所在的客厅，可是唐家的客厅，顾平川本来就是上门女婿，还私吞了老丈人的家业——

    越往深处想，就越觉得可怕！

    简直细思极恐！

    别人不说，不代表别人不懂！

    如果说，唐小姐真的被继母陷害，坐了四年的牢，那么别说是对着继母冷言冷语，恐怕就算是杀了继母，都能理解。

    十八岁的女孩子，多美好的年华啊，换谁谁也受不了！

    富太太们心中都有一杆秤，于是乎，背地里也悄悄流传着苏婉仪陷害继女的说法儿，甚至连顾平川也受流言影响，莫名就变得不清白起来。

    作为上门女婿，继承了老婆和岳父的大笔遗产，原本就很容易被人质疑。

    再加上流言纷扰，就连董事会的一起人都忍不住那这件事儿开起了半真半假的玩笑。

    某日，唐筝正在楼上温习功课时，佣人上楼来叫她下去吃饭。

    唐筝刚走到餐厅，一个空碗朝着她飞了过来。

    唐筝敏捷的侧身躲过，空碗摔在地上，碎成了片片。

    抬起头，她看到了顾平川那张怒冲冲的面孔，指着她道：“……你那天为什么当着那么多人的面跟你阿姨吵架？不嫌丢人是不是？还有，你不好好上学，平白无故逃课，还让他在美发沙龙门口等了你半天——自打你出狱，就整天鬼鬼祟祟的，你最近到底跑哪去了？”

    最后一句，才是顾平川最最关心的！

    他想挖出唐筝背后的人，不然他寝食难安。

    一旁，苏婉仪端庄无比的坐着，顾绵绵的嘴角挂着一丝笑，静静欣赏着唐筝挨骂的样子。

    唐筝依然微笑，走到自己的位置上坐了下来，道：“爸爸，您就这么关心我最近的去向？”

    她抬头看着顾平川的神色，继续笑道：“既然这样，那您可以派人跟踪我呀！”

