    “你愿意付出一个圣人生命的代价来抓我？骑士感觉得没错，你就是一个彻头彻尾的恶棍。”

    卡特史雷感觉到自己身上属于骑士的力量正在消逝，他的生命即将走到尽头。

    他只剩下这最后一次变身的力量来维系生命，想要找到一个能够托付圣凡冈萨契约的人。

    但是现在一切都做不到了，卡特史雷十分沮丧。

    “可别这么说，我从来没有让恶魔占到过什么便宜，和你可完全不一样。”

    康斯坦丁直接坐在了魔法阵外边，看着里面卡特史雷的骷髅连忽然感觉有些枯燥。

    想想过去，那些恶魔在和他签订契约的时候表情是多么的兴奋，他甚至能从恶魔扭曲的嘴脸上看到名为幸福的情绪。

    等到契约执行到一半的时候，那些恶魔的脸上就只剩下了麻木不仁。

    到契约达成的那一刻，恶魔的表情变成绝望，然后变成凶狠，到最后带着不甘心滚回地狱的那一刻。

    这一系列的变化让康斯坦丁感觉到存在感和幸福。

    但是现在卡特史雷直接跨入了最后阶段，只会让他感觉到枯燥乏味。

    “和恶魔签订契约的人是不会有好下场的！”

    卡特史雷用着十分坚定的语气这样说着。他感觉骑士的力量开始消融了。

    说实话圣凡冈萨契约其实对于地狱中的墨菲斯托没有多少价值，一个强大的能与吞星交手的存在会因为这“区区”一千个灵魂而强大的无可匹敌，这怎么听都像是一个笑话。

    “只有你会认为墨菲斯托很看着这一千条灵魂，他在地狱中想要多少灵魂他得不到？”

    康斯坦丁掏出了一只马克笔在地面上画着。

    “你居然以为藏起来就能多过墨菲斯托的追捕，这是我听过的无知言论中能够排在前列的了，

    只比静脉注射圣水可以驱魔好上那么一点点而已。倒是和恶魔杀死的人不是恶魔杀的相差不多。”

    康斯坦丁碎碎念着，看着手下的魔法阵快要画完了。

    “来吧，墨菲斯托，我们再做个交易，不用契约的那种。”

    康斯坦丁伸手按在新画的法阵上面念叨着。

    神秘学是一种严肃的学科，再绘制法阵召唤恶魔的时候，任何一个失误都有可能被恶魔视为挑衅，招来未知的后果。

    失误中包含咒语读音出错，法阵的圆不夠圆等等方面。

    但是康斯坦丁对于相熟的恶魔可以不怎么在意程序。

    那部分恶魔要么不管康斯坦丁的流程多么完美，都会在出来后就发起攻击。

    另一部分是不管康斯坦丁怎么召唤的它们，它们都愿意冒出来和康斯坦丁见面。

    正好现在能够被召唤的墨菲斯托属于后一种。

    “啊，约翰你可真棒，不愧是给撒旦生下孩子的人，居然抓到了我一只想要找到的骑士。”

    墨菲斯托的身影忽然就出现在了着地窖当中。看着被法阵困住的卡特史雷，他显然挺高兴的。

    “好了，你是打算提撒旦给我支付抚养费吗？说吧，你这分身想要圣凡冈萨契约契约的目的是不想再做分身了吧。”

    康斯坦丁在眼前的法阵上添了几笔，然后把烟头掐灭在了法阵中间。

    “正好地狱完全断开了对人间的连接，这是你最好的机会。”

    康斯坦丁不管眼前墨菲斯托的分身脸色有多难看，自顾自的说着。

    “你……”

    “我的要求是你治好我的癌症，我给你卡特史雷。”

    康斯坦丁打断了墨菲斯托分身的话，给出了他的条件。

    “我……”

    “你要是再犹豫的话，卡特史雷就死了，按照契约他会回到地狱的你的面前。你知道的，没人可以拒绝契约的力量，尤其是当它达成的时候。”

    康斯坦丁头都没抬，用烟头在法阵上写写画画。

    卡特史雷的骑士之力被安吉尔身上的力量快速的消融着，那颗骷髅脑袋已经有一半变回了人脸。

    墨菲斯托不再说话，而是一把按住了康斯坦丁的胸口，他的老脸开始向着更加衰老的方向走去。

    “真是不错的感觉，我喜欢你炽热的手按住我炽热的心。OH~”

    康斯坦丁发出了荡漾的喊声，然后往后退了一步！

    短短的时间内，他的癌症完全痊愈了，而墨菲斯托也一步踏入了他刚刚完成的魔法阵中。

    这只享有墨菲斯托部分权限的分身，在没办法沟通地狱的情况下被死死的钉在了魔法阵中。

    康斯坦丁勇马克笔将两个魔法阵连接在了一起，然后安吉尔身上的力量朝着墨菲斯托分身的方向冲了过去。

    “那么，我们现在来谈第二个交易，我用你的自由换取卡特史雷的灵魂，我知道你有这个权限，只不过是一个灵魂的让渡契约罢了。”

    康斯坦丁从风衣内侧的口袋里抽出了一张皱皱巴巴的A4纸，连带着马克笔一起扔给了只能在一个狭小圆柱体空间中行动的墨菲斯托分身。

    康斯坦丁从来不会在契约上让恶魔占到便宜。

    原以为自己死后会被墨菲斯托用地狱烈焰烧灼万年的卡特史雷目瞪口呆看着康斯坦丁。

    “你为什么敢让你的伙伴和我呆在一起？”

    卡特史雷这样说着。

    康斯坦丁知道他因为贪婪入狱的过往，也明白他并不是一个高尚的存在。

    所以卡特史雷更想不通为什么康斯坦丁敢这样做。

    “因为你的贪婪，你拿着圣凡冈萨契约不就是为了让墨菲斯托修改契约吗？只不过你没想过自己的寿命对比墨菲斯托是那么的微不足道。况且想要契约的不过是这个分身而已。”

    康斯坦丁拿着一根新取出的香烟，在墨菲斯托的脸上戳着。

    他打算试试用恶魔的体温点燃的香烟是什么味道。

    “就好像你说的一样，人类的寿命对于我来说实在是微不足道，即便我只是一个分身，但是你能接受那个姑娘也被困在这里吗？”

    墨菲斯托分身的脸色不太好看，衰老了许多的他看着康斯坦丁把香烟戳在他的额头上，但是他还是想要保持着地狱君主的尊严。

    “oh！我的老天啊，你是第一次听说我康斯坦丁的名字吗？伙计？”

    康斯坦丁把点燃的香烟塞进嘴里，然后仰起了甚至张开双手夸张的说着。

    然后猛的低头和墨菲斯托的分身隔着魔法阵对望着。

    “你觉得我是那种在乎伙伴的人？那真是荣幸！我可是比你想象的更像个恶棍，我的老伙计。”

