    所谓分镜头又叫分镜头剧本，是将影片的文学内容分切成一系列可以摄制的镜头，以供现场拍摄使用的剧本，一般设有镜号、景别、拍摄技巧、时长、画面内容、音响、等栏目。经过总体构思，将未来影片中准备塑造的声画结合的银幕形象，通过分镜头的方式予以体现。

    简单来说，就是导演看到一个剧本，通过想象，将剧本中的文字内容声像化，在脑海中构建成画面，再通过摄像机将脑海中的画面拍摄出来。至于如何拍摄，其实就是分镜头的过程。

    这是一个成功导演必须具备的能力。但人的记忆是有限的，一部电影，画面那么多，分镜头的画面不可能都存在导演的脑海。所以很多导演会先把自己脑海中的画面手绘出来，这就是分镜头草图。

    所以王轩学绘画，真的很有必要。除非以后他不想当名导，不然绘画还真是他必须掌握的。

    不过这个不急。在测试发现梦境可控之后，王轩现在倒不急着将脑海中的画面绘制出来了。

    若是忘了，再梦回一次就是。

    25号早上9点，王轩来到录音棚。

    杨婷婷可不是赖床少女王莎莎，早就在录音棚里等待了。

    每次看到王轩，杨婷婷总觉得刺眼，总感觉王轩身上环绕着光环。明明王轩年纪跟她差不多，明明王轩很帅气，明明王轩性格谦和，明明王轩就在她身前，可她却感觉王轩是如此的远，远到她自卑，连起别样的心思都不敢。

    她知道，这是双方之间的身份地位差距导致的。本以为以她现在的人气，与王轩之间的距离会近一些，可见到王轩之后却发现，好像更远了。

    不配啊！

    也不知道什么样的女子才能配得上王轩。或者说什么样的女子才能俘获王轩的心。

    “王轩老师早啊。”将心中的杂念祛除出去之后，杨婷婷主动向王轩打了声招呼。

    “婷婷早，不是说好的九点半吗？怎么那么早就来了。不会是琴姐时间通知错了吧？”王轩问道。。

    “哎哎哎，王轩老师啊，我才刚过来就听到你说我坏话。什么叫我时间通知错了？我明明确确通知的九点半，是人家婷婷怕你来早了久等才提前过来的好不好？你不能凭空污我清白啊。”也是巧了，王轩话落，蔡琴刚好来到录音棚，翻了翻白眼说道。

    “哎哟，居然被逮到了。琴姐啊，你就假装没听到呗。”王轩笑道，也不尴尬。

    “这还能假装的啊？”蔡琴目瞪口呆，“王轩老师，我头一次发现你脸皮居然那么厚。不行，你得补偿我。”

    “琴姐想要什么补偿随便说，反正答不答应是我的事情。”王轩笑道。

    “呸！”蔡琴笑骂了一句，向王轩打了个眼色。

    王轩会意，知道蔡琴有事要跟他说。他拿出曲谱递给杨婷婷：“婷婷，这是一会要帮你录制的歌曲。这首歌主要讲述一个小女孩年轻时不懂爱，等懂爱时对方已经离开了，她有些后悔，但没有灰心气馁，而是勇敢地向前走，努力让自己变得更加优秀，以期望再次遇到对方，挽回对方的爱。待会唱这首歌的时候，你要带着些许后悔的情绪，但侧重点要展现女孩的坚强与勇敢。明白吗？”

    杨婷婷点头。

    “那你先进录音室里熟悉一下曲谱，半个小时后我们开始录制歌曲。”王轩道。

    “好的。”杨婷婷拿着曲谱进录音室了。

    王轩和蔡琴则移步录音棚里面的休息室。

    “怎么？琴姐有事？”王轩问道。

    “也不算什么大事。黎姿知道吧？”蔡琴问道。

    王轩点头。与王轩同期上《蒙面歌王》的选手，王轩怎么可能不知道。虽说被淘汰了，但黎姿的实力还是不错的，只是一山还有一山高罢了。

    “黎姿自从《蒙面歌王》淘汰之后，现在人气非常不错，与一线歌手也不过一线之隔。她现在有意签约我们天宇，我们现在在谈一些细节。但谈了快十天了还没谈拢。”

    “什么原因？等等，我记得黎姿好像是天海娱乐的吧？合约到期了吗？”

    “没到期，但顺利解约了。其实有个传闻不知道是不是真的，天海好像撑不下去了。说起天海，其实这个公司挺可惜的，当年在业界也是一流的公司，风头可比现在的天宇要盛多了。巅峰时期甚至已经半只脚迈进准巨头公司的行列，后来遭到华艺、星空、长城、金辉等几大巨头准巨头公司的联合打压，一下子就没落了。”

    “嗯？不是半只脚迈进准巨头公司了吗？这样也能被打压下去？”王轩有些不可思议。像这种公司打压公司的事情，他还真没经历过。

    “如果是标准的准巨头公司，肯定没法打压。但天海只能算个伪巨头公司。

    首先，当时的天海并没有天王坐镇。其次，当时的天海铺面铺得太大，影视圈、歌坛、综艺、动漫、广告...娱乐圈几乎所有的圈子里都能看到天海的影子。

    问题也在这了。天海铺面铺得太大，看似样样精通，却没有一样是顶级的。几大巨头准巨头联合起来有针对性地动了几下真格，天海就被揍趴下了。

    轩哥儿应该发现了吧？几大巨头国庆时也有联合起来打压天宇的意思，吕方、林志祥等人过华美广场助阵就是明证。只是暂时被你用几首歌顶回去了而已。

    反正以后咱们天宇肯定没少会遭到几大巨头公司的打压，不过没事。咱们天宇虽然没有当初的天海风头盛，但我们有天海不具备的优势。

    首先，我们很清楚自己有几斤几两，铺子铺得很小，一直稳打稳扎，步步为营。其次，至少在作曲人方面，我们是顶级的。他们打压不了。这不黎姿不是直接找上咱们了吗？”蔡琴娓娓道来。

    “我大致知道琴姐想跟我说什么事情了，应该是想让我帮黎姿作歌吧？”蔡琴的话，让王轩大致了解了事情的来龙去脉，也大致猜到蔡琴找他的目的。

    “跟聪明人说话就是不一样。轩哥儿，之所以跟黎姿谈了十多天还谈不拢，便是因为她希望签约之后，你能帮她打造一首歌，时间倒是没限制。说白了，她选择咱们天宇，便是冲着你这个顶级作曲人来的。

    只是我们还没答应她，一方面想先征询你的意见。另一方面也是不想开这个头。总不能以后每个大牌歌手签约都要求你这个顶级作曲人帮忙作歌吧？”蔡琴道。

    “黎姿实力不错，答应她吧。这种要求其实挺正常的，哪个大牌歌手签约公司不会提一些附加条件？主要咱们自己培养一个一线歌手可不容易，光有歌还不行，还得有好苗子。”王轩说道。

    “这倒也是。那我就答应她了。哎，说起来还是咱们天宇顶级作曲人太少了，只有你一个，不然也不至于什么事都得需要你出马。”蔡琴感慨道。

    “没事。”王轩点头。所谓拿人钱财，替人消灾，这种事王轩并不抵触，反正他写歌又不是免费的，而天宇给他的分成也大方。

    不过蔡琴的话倒是让他上了心。

    貌似古嘉辉是自由身的顶级作曲人吧？如果天宇真的给他干股，而且分量让他满意，他倒是可以试试邀请古嘉辉过来天宇。

    ......

