    大商平安三年，三月，延边邑。

    胥余最近一直和鲁启混在一起，他们在弄一个新玩意儿，大炮！

    如何更高效的使用炸药？那自然是制造枪炮了。

    其实从最初搞出火药的时候，就已经可以制造枪炮了。

    但胥余只是搞了一截巨木，挖空了塞上火药，做了一个所谓的“木霹雳”，然后用简易的投石车发射出去。

    究其原因，一个是当时时间紧迫，来不及制造大炮。再一个就是枪炮的制造太过复杂，以当时的水平就算想造也造不出来。

    等到后来造出了炸药，两次使用都是埋在山崖上搞偷袭。但敌人也不是傻子，一次两次能成功，那是出其不意。现在西周已经知道这玩意儿了，再想偷袭，可能性就太小了。

    手榴弹虽然不错，但靠手投掷，终究局限性太大。

    现在，经过一年多的潜心研究，鲁启的钢铁铸造水平已经有了长足的进步。数月之前开启“灌钢法”，胥余也只是给出了理论指导，实际动手全都是由鲁启带着弟子摸索出来的。

    现在灌钢技术已经成功启用，钢铁产量成倍提升，铸造的刀剑更加坚韧锋利。

    由于产量增加，现在延边已经不再局限于打造兵器。

    镰刀、斧头、锯子、犁头，铁耙这些农具都开始批量生产。

    菜刀、剪刀、炒勺、铁锅、针这些家用工具也提上了日程。

    鉴于此，胥余决定点亮火炮科技。

    在缺乏各种工具的前提下，想要从头开始铸造一门火炮，是十分困难的事。

    胥余思虑再三，决定使用“失蜡法”来铸造。

    所谓“失蜡法”，是华夏先民发明的一种青铜器的铸造方法。

    具体做法是先造蜡样，蜡样外再反复浇淋细泥以成范，经加热，溶化的蜡水从范下预留的小孔中流走，形成空范，然后再浇铸铜汁铸器，这样可造出结构非常复杂的铸件。

    胥余前世曾在湖北省博物馆见过稀世珍宝“曾侯乙编钟”，当时曾带给他强烈的震撼。

    来到这个时代，用“失蜡法”铸造青铜器已经是十分成熟的工艺，鲁启本人就是此道的行家。

    胥余的设想是先用石蜡把整个模型弄好，膛线、底座都一次性搞定，然后灌入铜汁，一体成型。

    这完全是个技术活，胥余根本插不上手，他画好图纸之后，就让鲁启自己发挥了。鲁启带着弟子认认真真搞了一个多月，才把模型搞出来。

    等到浇灌铜汁，冷却之后，世界上第一门大炮，就诞生了。

    胥余望着金黄锃亮的炮管，一股激动之情油然而生。

    由于这门大炮一出生就拥有膛线，所以它使用的炮弹并非后世青铜炮常用的铁球炮弹。而是一种锥头圆柱形炮弹，这使得它的射程比传统的青铜炮要远得多。

    而使用的火药也并非黑火药，而是一次到位，采用炸药。

    由于硝化甘油极不稳定，两次使用都有阿狸全程护法。如果离开阿狸的话，稍不留神就是还没炸到敌人，先把自己人炸死。

    胥余便在硝化甘油中加入了硅藻土，硅藻土是一种生物成因的硅质沉积岩，它主要由古代硅藻的遗骸所组成。

    在硝化甘油中添加硅藻土是化学大神诺贝尔的发明，两者混合之后形成的固体炸药变得十分的稳定，不会再轻易爆炸。

    弱点是威力小了不少，但用在这个时代，也无异于神器了。

    不得不说，胥余当初跑路来到此地，真是个无比正确的决定。因为硅藻土这种矿物，后世中国最大的产区就在吉林。这让胥余根本无需担心原材料的问题。

    一切准备就绪之后，激动人心的试射就开始了。

    胥余带着大炮，找了一片平地，加上炮管之后，把仰角调到最大，事先经过训练的士兵按照程序放入炮弹，点燃引线，然后……捂上耳朵。

    尽管捂上了耳朵，他们还是听见一声震耳欲聋的轰鸣，火炮震动了一下，紧接着，极远处的草地上，响起了一声爆炸，泥土飞溅得老高。

    士兵们全都震惊地张大了嘴巴。

    躲在掩体里的胥余等到尘埃落定了，才对鲁启说道：“走，过去看看。”

    几个人骑着马，跑到炮弹落点处看了一眼，只见炮弹的爆炸掀起了一个直径数米的大坑。

    胥余让跟在身边的景田测算了一下射程，得到的答案是五点六公里。

    这让胥余很是满意，他策马回到掩体，命令将炮管角度调平，继续试射。

    每射一炮，射程就缩短一公里，射到第五炮的时候，只听轰隆一声，一阵剧烈的爆炸原地响起。

    炮架被掀翻在地，试射的士兵猝不及防，被爆炸的冲击波掀得飞了出去。

    胥余吓了一大跳，连忙过去救人，走近一看，原来发生了炸膛。

    炮弹根本没有射出去，原地爆炸，炮管都被炸裂了。

    处理好伤员后，胥余和鲁启坐在原地发呆。

    看来，想用“失蜡法”取巧，完全是异想天开。如果这个办法真的可行，后世也不可能弃而不用。

    究其原因，可能是这样直接浇灌的铜汁强度不够，需要增加厚度才行。

    另外，石蜡毕竟是柔软之物，雕一个小物件还好，雕这么大一根炮管，肯定会发生变形。这种变形肉眼是很难看出来的。但是用这等变形之物铸造的炮管，自然也是变形的炮管，这样也就增加了炸膛的风险。

    最终，胥余还是决定老老实实，改成传统的铸造法，先用非常干的楠木制成炮模，然后用铜汁浇筑成型，再用钢铁做成旋刀鋐膛。为了防止再发生炸膛事故，这次的炮管制作得特别厚。

    又忙了二十来天，新的大炮总算制好了。第二次试射，连发了几十炮，炮管完好无损，总算是成功了。

    但又产生了一个新的问题，这炮太特么重了。为了造这门炮，鲁启使用了三吨青铜，虽然制造过程中有耗损，但成品重量还是超过两吨。

    这样的重炮，想要野战使用根本不可能，守城倒是凑合。胥余决定，将这门大炮运回平安邑去，安装在新建的城墙上。

    最终，青铜大炮也就铸造了这一门，胥余决定不再继续，转而研发锻造的法子。

