    看着天边那五人。

    万剑阁一众长老，皆是皱起了眉头。

    尤其是剑一。

    南宫家，居然这么快就来了。

    而且一次就来了五个大乘期修为的修士，看来是不打算善了。

    剑一冷哼一声，一道剑芒冲天而起，怒道：“几位，今日是我万剑阁开山大典，你们就这么闯进来，有些说不过去吧？”

    “说不过去？你们万剑阁杀了我南宫家长老，难道就能说得过去了？”

    为首的是个中年男子。

    气息极为强横，至少在大乘期五重以上。

    而此人，就是南宫家的家主，南宫宇。

    “南宫家的人！”

    见到这几道人影，秦幽下意识的缩了缩脖子，躲在叶尘身后。

    这下事情闹大了，要是被抓回去的话，可就不是逼婚那么简单了，说不定连这一条小命，都得搭上。

    叶尘满不在乎的说道：“你都通过开山大典了，这还有啥好怕的，天塌了，有万剑阁顶着呢。”

    不过话虽如此，也免不了秦幽会害怕。

    毕竟自己也不过只是个刚刚通过了开山大典的弟子罢了，比起两大势力的利益来说，根本没有什么含金量。

    这一次南宫家的阵容，不可谓不豪华。

    家主亲自上阵，所有长老都来了。

    当然，如果只是如此的话，比上剑一，依旧有着不小的差距。

    在其身旁，还站着一身穿霓裳的少女，要论气息的话，比起南宫宇还要强盛几分。

    不过，虽说是少女，谁也不知道，此人到底是什么修为。

    毕竟修士的年纪，决不可从表面来判断。

    能达到这个修为，哪个不是几百岁甚至是几千岁的老怪物？

    此女名为白洛水。

    是东州藏剑峰圣女，同时，也是号称东州千年来剑道天赋最强的后辈。

    甚至有可能，冲击剑仙之境！

    白洛水轻笑道：“听闻万剑阁剑道天下第一，今日我白洛水，就来领教一番。”

    白洛水！

    此人的大名，剑一当然听说过。

    年轻时，他去东州闯荡，便曾听说过这个名字，剑道出神入化。

    颇有几分剑仙之姿。

    若是在以前，剑一或许还会畏惧几分。

    但是现在，完全没有必要了。

    剑一冷着脸，道：“这么说来，几位是来找茬的？”

    白洛水并未理会剑一，而是看着林武，语气淡然道：“待你看了我藏剑峰的剑道，就该知道，到底该拜入谁的门下了。”

    “还有你。秦幽，你先是拒绝了南宫家的求婚，后又拒绝了我藏剑峰的邀请，非要跑来此地。置我藏剑峰的颜面于何地？今日，我便要将你拿回藏剑峰，兴师问罪！”

    秦幽虽然缩在叶尘的身后，不过，嘴上可没怕过：“你你你！有本事你就下来，把我抓走啊！”

    白洛水脸色微变，道：“好啊，既然如此，我这就抓你回去。”

    “好大的口气！”

    剑一怒喝一声。

    背后重剑出鞘。

    整个万剑峰上，剑冢之中，万千剑刃，皆是开始颤抖了起来。

    这是……

    白洛水微微皱了皱眉。

    从剑一身上所散发出的气息，竟然让她感觉到了畏惧？

    这并非是实力上的压制，而是剑道。

    这怎么可能！

    区区一个东州势力，哪怕是有着亿万年沉淀，但自从万年前，就该落寞了才是。

    为何还会有如此强大的剑道？

    短暂的惊讶过后，白洛水的神情，就恢复了正常。

    她是剑修。

    宁死，也不会惧！

    站在到场上的林武一脸懵逼的看着天上的几个人。

    这是什么情况，万剑阁不是说不收自己吗，那放自己走不就得了，这有个肯收的，怎么还打起来了？

    一旁，叶尘解释道：“这件事你就别想太多了，你纯属就是顺带的，他们是来找我的麻烦的。”

    林武更不理解了。

    敢情自己就是顺带着，被南宫家拿来气万剑阁的？

    叶尘又说道：“不过那丫头有句话说得对，等你看完他们打架之后，就该知道，到底该拜入哪一家门下了。”

    “可万剑阁，还会收我吗？”

    “废话，当然收！”

    叶尘拍着胸脯答道。

    随后，又补了一句：“要是他们不收的话，我就替我师父收了你这个师弟，我师父最喜欢的，就是你这种人了。”

    “啊？”

    林武越来越懵逼了。

    这个人，看起来年纪也就和自己差不多吧，怎么说起话来老气横秋的。

    而且，莫名其妙。

    不过既然都这么说了，林武的心里，也算是稍微放下了心。

    至少自己没有白来一趟。

    两人的话刚说完没多久。

    就只见足足五道人影，从天上栽了下来，一个个嘴角含血，满脸怨毒的看着半空之中的剑一。

    这么快？

    林武的眼皮不由得跳了跳。

    剑一飞身下来，重剑抵在南宫宇的脖子上。

    南宫宇则是看着不远处的叶尘和秦幽，冷笑道：“就是你们二人杀了我南宫家的人吧，怎么，只敢躲在万剑阁的庇护之下？你不是剑修吗，宁折不弯？依我看，不过是个笑话罢了！”

    居然敢挑衅叶先生？

    众人屏息。

    这家伙，是嫌自己死的不够惨吗？

    “你想和我打？”

    叶尘蹲到了南宫宇的面前，问道：“要和我打也可以，不过你会变成什么样，我可不保证。”

    “你一个不太够看，你们几个一起上吧。”

    叶尘重新站起身子。

    一手成剑指，站在几人面前。

    连剑都不用？

    众人的眼皮，纷纷跳了跳，未免太瞧不起他们了吧。

    “剑一，放开他们。”

    “是。”

    既然叶先生要亲自出手，自己当然也不好说什么。

    这可是观摩叶先生剑道的有一个好机会啊。

    众人纷纷从地上爬起。

    南宫宇神色阴翳，刚才在剑一的手上，他吃了不小的亏。

    但总不至于，在这毛头小子的身上吃亏，哪怕是南宫易说，此人也是大乘期修为。

    但那又如何。

    自己这边，可是足足五个大乘期修为，更是有着藏剑峰圣女在此。

    还用得着怕他？

    南宫宇冷笑道：“果然是剑修，脑子都不正常。”

    “嗯？”

    在场，至少上百道目光，纷纷看向了南宫宇。

    其中甚至还包括白洛水。

    “额……”

    南宫宇自知失言，连忙改口道：“剑修都是这么宁折不弯吗？”

    “别废话了，打不打？”

    叶尘话音落下。

    一步踏出，剑气冲天而起，剑冢之中，万千把剑刃冲天而起，原本布满铁锈的剑刃上，更是重新散发出锋锐的气息。

    万剑归宗！

    “能接我一剑，算你们赢。”

    此时，南宫宇才知道，自己刚才的决定，到底有多么愚蠢……

