    南早羊，汉城。

    和岛国相似，南早羊的规划体制也是举全国之力发展首都，甚至比岛国更有过之而无不及。

    东京人虽然认为除了东京外全国再没有其他大都会，但名古屋横滨大阪等等几个小弟也是勉强可以拿得出牌面的，而全南早羊，第一也是唯一的城市都会只有汉城。

    一座产生了巨量财富的都市，其暗面必然的也会滋生扑面而来的肮脏污秽。

    熙熙攘攘的街道上，一名导游疑惑的收回了目光继续讲解起无聊的内容。

    “看错了吗，怎么可能。”

    刚才似乎看到了什么不得了的内容。

    但大白天的怎么会有人穿着甲胄，不可能。

    “噹噹噹！！”

    甲胄上的披挂摩擦碰撞出噹噹的声音，石龙大斗靠坐在墙边，他的脑袋有点混乱，很是混乱。

    之前的自己应该是在东京，现在却突兀的出现在另一个地方，像是一场梦一般。

    模糊间石龙大斗只能记起那年轻魔王狰狞的模样，还有一只乌鸦，乌鸦？怎么又来了只乌鸦，乌鸦对我做了什么不好的事情来着？

    ‘说起来这里是，任那府？’

    石龙大斗对自己的催眠很是到位，宁可相信这里是古代的任那府，也没能唤醒记忆中关于南早羊的记忆。

    在岛国早期的半神话叙事性质的史料中，提到过大和朝廷在北向统一全国的同时，还派兵攻打早羊半岛南部诸国，并且曾于半岛上攻占过一块不小的土地，命名为任那府。

    虽然后来这块飞地陆陆续续被割让走，但在殖民早羊半岛的时代，这一任那府曾经广泛宣传，作为岛国统治南早羊自古以来的证据。

    “咯噔。”

    坐在墙角，石龙大斗现在有太多未解之谜了。

    最重要的一点是他现在好像有了‘身体’。

    怪异的身体。

    由木头涂上颜色后制造的全身甲胄搭在一起，也没有什么活动机关，更没有核心驱动装置，要是能把森严的甲胄取下会发现里面空荡荡无一物，纯粹由石龙大斗的无形灵魂作为支撑。

    ‘傀儡术？’他的脑子真的要爆炸了，稀里糊涂的跑到异国，脑中还多出了一堆叫做傀儡术的资料。

    灵魂不是万能的，与小Q在一起的时候石龙大斗也尝试过附身驱动死物，但无一例外全都失败，纯粹的依靠灵魂，基本无法干涉到人类世界。

    他能驱动身上的甲胄，靠的全是一身傀儡之术，化腐朽为神奇，轻松做到了可以让所有机器人专业的研究人员吓死的手段。

    “咯吱咯吱。”

    五根手指灵活活动着，抓起地上的刀剑，石龙大斗哗啦一声站立而起。

    ‘先离开这座城市再说，傀儡术、隐藏在幕后的黑手，我一定要一一揭穿。’

    “还有……天下第一的剑客。”

    无人甲胄人立而起，阳光穿过阴影披成了黑色的光，让人无法置信的神仙手段。

    “来，这边这边，我们接下来要去下一个景点了。”

    导游挥舞着小旗帜，好似带着一群幼儿园小朋友。

    岛国颁发了旅游禁令后，南早羊和东南亚国家迎来了旅游春天，每一天南早羊的旅行社都是在金钱的幸福海洋中享受，就连北边的邻居兄弟也都享受到了难得的旅游春天。

    “好奇怪啊那个，南早羊人都穿着这个上街？”外国的游客好奇的看着石龙大斗。

    “是拍戏吧，我看穿着挺像电视剧上那些兵将的盔甲，也不定是综艺节目。”

    “没看到有摄像机啊，南早羊拍摄技术都这么高了。”

    外国游客对忽然出现的石龙大斗只是好奇，有人还理所当然的认为是南早羊民族服饰，但本地的早羊人已经感觉到不对劲了。

    在现代化的冲击下，世界上大部分国家的日常服装、审美、价值观都是差不多的，早羊人可不觉得忽然出现这种穿着甲胄的人是日常景象。

    特别是近来南早羊时局混乱波云诡谲，新闻上也频频报道着杀人犯、便态犯罪的事情，每个人都下意识的避让开来。

    停下脚步，石龙大斗看着这现代化的都市迷茫了。

    ‘这里看起来和东京一模一样，只是语言和文字变化，该死，怎么回事，难道那些混凝土建筑物都会自我繁殖？’

    他宛如从古代而来的穿越者，一头茫然的扎进了扭曲森林。

    石龙大斗有些怀念那条喋喋不休的杂毛狗了，跟在那条杂毛狗身边虽然耳朵受罪，但可以冷眼观察着这个世界。

    杂毛狗偶尔也能说一些有用的东西。

    所以说到头来，这个让他暴露身份的甲胄是怎么一回事？

    “就是他吧。”

    “看起来的确很可疑……”

    “别说话，他好像发现我们了。”

    石龙大斗警觉的看向人群中，在花花绿绿的衣服海洋中，有两名穿着蓝色制服的警察十分显眼。

    他们是在街头巡逻的警察，石龙大斗这么扎眼的装扮想不注意到都困难，一米九多的高大身材，遮掩不住的狂野男性气息。

    虽然不认识上面的文字是什么意思，但石龙大斗却从两人的身上感觉到了特殊的气味，像是蜜蜂分辨空气中的信息，一看到意义不明的‘police’他就下意识的胃痉挛。

    ‘两个棘手的家伙。’

    简单的判断后，石龙大斗不准备和这两位蓝制服产生瓜葛，他转身走进人海中。

    “太可疑了，追上去。”

    对视了一眼，两名警察点了点头追了过去。

    依常理判断，三十多度高温的天气里，别说穿着沉重的甲胄了，就是披一件羽绒服走不了几步都会晕倒，但这甲胄男却精神奕奕越走越快。

    可恶，这个家伙穿着的甲胄看上去明明十分沉重，但怎么行动起来如此灵动敏捷。

    逆流人群中石龙大斗轻松惬意避让躲闪，两名警察倒是一路磕磕绊绊撞到了不少人。

    “不好意思，执行公务……”

    “不好意思。”

    “COSPLAY？”

    终于追到了甲胄男不远的时候，两名警察踟蹰的停了下来。

    甲胄男竟然走进一个正在举行游戏动漫展厅的展会中，走的是员工通道，无人阻拦。

    “有没有搞错，原来是COSPLAY。”

    “虚惊一场。”

    没注意到最近的展会申报，结果大热天的闹了个乌龙。