    一旁秦尘等人，也都听的入神。

    朝天城什么地方，他们虽然第一次来，但也颇为了解。

    绝对是个律法严格，极为严酷的地方。

    可那药王园主居然二话不说，直接将入侵的两名武王强者给杀了，就算是占了理，也绝对会引发轩然大波。

    更何况对方还是一个外来者。

    “后来如何？”

    众人纷纷看向刘泰。

    刘泰面露苦笑，道：“谁知道那药王园主，更加霸道，那中等势力的七阶武王上门，还没来得及说什么，就被那药王园主，直接轰了出去，身受重伤。”

    “这也是他跑的快，否则恐怕也会像那之前两名武王一样，被斩杀在这里了。”

    连七阶中期的武王，都被她重伤赶跑？

    众人一惊，这样的实力，至少也是七阶中期巅峰，在整个百朝之地，也不会是无名之辈。

    不过，对方如此嚣张，百朝之地的人真能忍？

    众人正疑惑着，就听刘泰接着道：“那药王园主的行径，太过刚烈，再加上那中等势力，在百朝之地经营这么多年，背后也不是没有靠山，终于惹来了上等王朝中大商王朝的震怒，大商王朝的老祖，商纣大人亲自来到朝天城，要找对方讨回一个公道。”

    上等王朝大商王朝的老祖？

    众人神情一凛。

    百朝之地，王朝分下等、中等、上等三个级别。

    下等王朝，只需有武王坐镇便可，中等王朝，则需有七阶中期武王坐镇，而上等王朝，则必须有七阶后期武王坐镇。

    上等王朝大商王朝的老祖，可见定然是一名七阶后期的武王高手。

    这等强者出手，那药王园主扛得住么？

    “后来怎么样了？”

    众人忍不住问道，一脸好奇。

    刘泰苦笑道：“商纣一出来，便要让药王园主说清楚情况，给一个公道，那药王园主，自然不答应，双方立即大打出手，最终的结果，却没人知道，只知道那商纣和药王园主交手之后，便返回了大商王朝，再没提过要交代一事。”

    “那中等势力陨落两名武王的事情，也就这么过去了。”

    这……

    众人傻眼，虽然最终的结果，并未流传出来，但明眼人都能看得出来，那商纣，定然没能讨到好，否则，堂堂上等王朝老祖，会这般善罢甘休。

    “从此之后，那药王园主就成为了朝天城的一个传奇，无人敢不敬。”刘泰苦笑道。

    “不过那药王园主，虽然性格乖张，不近人情，但也不是完全无理取闹。自那事发生之后，百朝之地对那药王园主印象极差，甚至有人想要鼓动七大上等王朝，将其驱逐出去，可那药王园主，却偶尔会替人治病、或者炼制丹药，众人这才知道，此人竟然还是一名七品药王，并且在丹道一途修为，甚至不在朝天城丹阁总部赵天生阁主之下。”

    “随着名气出来，百朝之地对此人的态度，倒不是如此敌视了，毕竟但凡强者，谁也不确定自己会不会遇到危险的一天，有这么一个强大的药王在，即便再不近人情，也等于多了一条路子，更何况药王园主虽然性格乖张，但只守着自己的药园，很少参与百朝之地中的事，七大王朝，也就睁一只眼闭一只眼，不再针对此人。”

    听完刘泰的讲述，众人愕然，这世上，竟然还有如此神奇之人。

    而卓阁主想让秦尘拜见的，就是这么一个怪人，众人纷纷看来，总觉得有点不怎么靠谱。

    这样的一个人，不韵世事，真会帮他们尘谛阁开口么？

    “其实药王园主，也没大家想的那么怪癖。”卓清风轻轻一笑：“此人的来历，我却是知道几分，和老夫，也有一些渊源。而且，此人也并非不出售任何灵药，而是想要从她手中得到灵药，必须提供更加珍稀的灵药进行兑换，因此，若对方有醒神花，尘少想要得到，也并非没有可能。”

    和卓清风有一些渊源？

    众人若有所思。

    卓清风的来历，众人也都知道一些，乃是来自北天域丹阁，其师尊，甚至是北天域丹阁中的大人物。

    难道那药王园主，也是来自北天域丹阁？

    虽然疑惑，但这也是一个方法，当下，众人兵分两路，一路去天机阁申请成为中等王朝，一路则由卓清风带着秦尘，前往那药园所在。

    “尘少，那药王园主，卓某以前只见过一次，此次过去，我也没有十足的把握对方会答应，不过于情于理，我也得去拜访一下。过一会，由我出面，尘少在一旁看着便可，若对方不同意，尘少也千万不要强求，我们再想别的办法。”

    路上，迟疑了下，卓清风说道。

    他虽然和对方有些渊源，但毕竟不是熟识，这次也是为了尘谛阁，壮着胆去问一下，但对于结果，他也没有多大把握。

    不过在卓清风看来，对方即便不为尘少出头，若是有醒神花，用一些灵药交换一下，同样会有收获。

    “放心吧，本少心中有数。”秦尘笑了笑。

    对方五十多年前，就来到朝天城，已是药王高手，而卓清风来到百朝之地的时间，比对方还短，而且那时候，卓清风显然还只是六阶的炼药师，甚至更低，双方所谓的渊源，应该也是卓清风上一辈，或者师尊那方面的关系。

    这等关系，最为薄弱。

    想靠这么一点关系，就让对方出面，甚至拿出醒神花，难度之高，几乎不可能。

    秦尘想的还是依靠自己。

    对方既然是药王，自然会有很多欠缺的地方，到时候凭借自己的炼药造诣，未必不能想办法让对方出面。

    朝天城极大，秦尘在卓清风的带领下，乘坐专门的交通飞禽，但也足足经过了半个时辰，才看到一片宏伟的庄园。

    药园占地面积上千亩，在这城池之中，显得格外突兀，并且四周被淡淡的迷雾笼罩，一看就知道，有大阵守护。

    而在药园周边十里之内，没有任何其他建筑，能在这寸土寸金的朝天城，弄出这么一块领地，由此可见此人的地位。

