    端午过后，便是盛夏。

    李世民把五瘟加封了，除却承认前朝封的将军名号，还加封了一个“五路使者”的封号。

    封号并不算高，但是五路瘟神的名号却是定下来了，也代表有五方五色的权柄。

    这对五瘟大总管来说是十分有用的，代表着正统，法统。

    有这个东西，五瘟总管以后历朝加封，甚至可以做到五瘟上帝的位置。

    甚至封神演义之中，还有瘟部昊天大帝的说法。

    除此之外后宫之中也再次兴起花神信仰，其中牡丹国色，为长孙皇后所爱。

    自李唐来，世人盛爱牡丹的源流便来了。

    而石榴花以其多子意味，且花红果香，也为妃子所喜。

    上行下效，想来不久便要流传民间，只是如今百姓疾苦，想来没有心情种花养花。

    到盛世之时，比如武周，则天皇帝喜花，便有家家户户养花，以求其珍奇之种。

    而李世民登基后的第一场科举，在考试院中，文昌星，奎星，两星立于孔子身侧，则奠定了二者未来千年和科举挂钩的命运。

    至于文曲星，更多的是主命，文命，文运。

    而前面两个则是文运之中夹杂着官运，所谓功名利禄便是如此。

    便连着地府娘娘等三人也受了“诰命”，得了一个“夫人”的称号。

    虽然也不知道她们的丈夫是谁。

    而李郸道第二上朝，也因为左脚先进，要给李郸道升官授爵禄。

    李郸道在玄武门之变之中还是有点作用的，又在退突厥的时候布阵有功，算是保住了李唐江山，后面也数次献上计策。

    但是李世民并没有像对待其他功臣一样大方，反而有一些忌惮之情，便如同曹操和左慈一般。

    不过现在孙真人入朝为官，李世民跟孙真人谈过，而且经历昨夜端阳宴会，李世民发觉李郸道是那种几乎如同诸葛亮一般的人物，甚至更加神乎其神。

    即便不能为自己所用，也不能显露杀意。

    而且李郸道还有父母长辈，便在这长安城外的泾阳之中。

    想通了关窍，李世民的封赏自然就下来了。

    李世民欲封李郸道为县男，食邑就在江南道，江西庐陵。

    上次天下都城隍也是给的李郸道这里的委任状，要自己去当城隍，不过李郸道一直没时间。

    现在就更不愿意去当城隍了。

    而此时百官再次提起罗鸿在沿海造反的事情。

    李郸道便自告奋勇要去岭南，顺便提了一下自己那个已经到了岭南一年多子的叔叔李福德。

    老李家的香火，如今只能指望叔叔了。

    岭南之地在唐代是流放的地方，李世民本来想挽留，但是想想，李郸道这本事，说不定在岭南大有作为。

    而且李郸道想到岭南做官的理由是巫鬼猖狂，淫邪祭祀极多，就差直接说明，跟李郸道说是要效仿当年张天师之事了。

    只是张天师治蜀，李郸道要去治岭南。

    想想便给了李郸道一把剑，是李世民自己的配剑，不过只是做秦王时候的配剑，现在有更高等级的剑了，是帝王之剑。

    剑上写着“天策”二字。

    若说大唐名剑，号称镇国神剑，应该是唐玄宗时期司马承祯的景震神剑了，可惜似乎并没有镇国之效。

    司马承祯现在还没出生，要到贞观十三年才出生。

    李郸道所见，这把天策剑上，蛰伏一头蛟龙，正是李世民的王气。

    上面还有一股浓郁的煞气。

    “这把剑暂时借给你用，等回京了，再还给朕。”

    李郸道虽然有天刑剑，但是那把剑其实并非实体，乃是李郸道心田黑脸所铸造，后以万民怨气所成。

    而这把剑乃是当代名匠以铁精铸造，经过李世民佩戴数年，已经沾染王气，意义非常。

    “多谢圣人！”李郸道双手接剑，剑自鸣叫，在李郸道手上似乎就要变成蛟龙一般。

    李郸道有屠龙煞，此剑有灵，并不喜欢。

    李郸道将其背着背后。

    李世民又给了李郸道一个道家“真人”的封号。

    李郸道成了地仙之后，便可有封号，只不过都是自号，一般道友都叫李真人，或者李掌门。

    这个封号李世民是问过了孙真人之后，再给的。

    叫做“青莲真人”。

    好吧，有点抢了李白青莲剑仙的名号了。

    不过李郸道本来元神本相便是一朵青莲，如今在心湖摇曳。

    自后李郸道便可自称，李青莲，或者李莲。

    但不能叫李莲英。

    除此之外，还有一个“岭南道巡检御使的官号。”

    这是个钦差官。

    但是岭南是个贬官之地，不是富饶之地，你巡检谁呢？

    当然是判逆反贼了，或者说，那些妖魔鬼怪。

    官职给的并不大，也是五品。

    不过唐代有些县的县令都是八品，四品已经算大官了，三品就是极限了。

    但是带着天策剑，又不一样了。

    这可是李世民的配剑，便是一个太监拿着，到了地方，就算是岭南道经略使，岭南道节度使，也要当爷爷给供着。

    唐代，尤其是唐初，官员外任既是贬官，官员说不定还要写诗感叹一下，不过老李家是个异类。

    李福德原本在大理寺做官，很快就能往上爬了，主动要求外放做县令，而且还是岭南这种地方。

    现在李郸道也要往岭南去，刚刚成立的大唐医司，要传播全国，甚至岭南道，也要靠李郸道了。

    李郸道先打头阵，等着医科科举结束，便会往岭南派遣医官。

    不过这回，李宝京却是支持的，因为李郸道要去看李福德，还有怀着孕杨氏。

    李戚氏已经开始打包了，布匹便拿了二三十匹，又拿了一本花样的书，还有许多瓷器，甚至还有香料。

    岭南有棉花，李郸道可以在那边找一找。

    李宝京则是将最近收罗的一些书交给李郸道，都是一些经史子集，连着孙真人刚刚印刷出来的《医典》都有一套，要李郸道送给李福德。

    又说了好些话，要让李郸道带到给李福德。

    好在李郸道颇有法术，就算两大船的东西都能带走，不过这也太多东西要带了吧。

    丫丫本来也想去，在她看来就是去旅游。

    但是李郸道已经跟骊山观说好了，要将丫丫送过去学习一段时间。

    所以并没有带着丫丫。

