    第3章 武魂觉醒，新的任务！

    “升级进度已经到了1.9%吗？那应该一个月左右就可以升级了，也不知道玄天功升级后效果如何。”

    看着属性面板上的数据，白羽心中一边想着，一边下了床，活动了一下身体，然后准备生火做饭。

    当然，做饭这种事，待会儿肯定还是会交给赋灵后的身体自己来做。

    他，白·咸鱼·羽，是可能做饭的，这辈子都不可能做饭的，只有让身体自己来做，才能勉强维持生活的样子。

    不过就在白羽准备让身体自己去做饭的时候，门突然被敲响了。

    白羽打开门，发现门外的是一个穿着黄褐色衣服，拄着一支拐杖的老者。

    “杰克爷爷，您怎么来了？”

    发现来人竟然是村长老杰克，白羽心中微微一惊，仿佛猜到了什么。

    “小羽啊，今天我已经去了诺丁城的武魂分殿，请武魂分殿派魂师大人明天来我们村子进行武魂觉醒，你明天可千万一定要早起，然后来村子里的武魂分殿前等候，知道了吗？”

    老杰克用苍老的声音叮嘱道。

    “杰克爷爷你放心，我知道了，我明天会准时来的。”

    白羽点了点头，回道。

    在叮嘱完了白羽后，老杰克便转身离开了，他还要去通知其他的家庭。

    看着老杰克离去的背影，白羽心中不禁有些期待。

    时间过得可真快啊，明天就要进行武魂觉醒了吗？

    那看来应该就可以看到涛哥了，还真是有些让人期待啊！

    ……

    翌日，清晨。

    因为要进行武魂觉醒。

    所以早早地，圣魂村武魂分殿外，便来了不少人，白羽也在其中。

    不过白羽表面上在安静等待，实际上意识却是沉浸在精神空间看番，而身体则是是在默默修炼。

    没过多久，老杰克也来了，一来便开始召集已经到来的的孩子，唾沫横飞地讲述起了圣魂村的荣耀。

    而在老杰克介绍着圣魂村的荣耀时，唐三终于姗姗来迟，站到了白羽的旁边。

    “羽哥，早上好！”

    在站到白羽身旁后，唐三不禁笑着问候道。

    唐三之所以叫白羽羽哥，自然是有原因的。

    因为唐三家里没钱，上不了村子里的私塾，白羽为了交好唐三，学到玄天功，在学会了私塾里的知识后，便一直去给唐三教学。

    所以白羽也算是唐三的半个老师，不过因为和唐三的年龄只大一些，所以唐三一直叫白羽羽哥。

    “原来是小三啊！你也早上好。”

    发现唐三来了，白羽的意识顿时从精神空间脱离了出来，重新掌控了身体，对唐三咧嘴一笑。

    而就在这时。

    一道灰白色的身影突然从远处快速飞跃过来，猛然落到了武魂分殿的门前，却是一个年龄在二十多岁，相貌俊朗的青年。

    “这就是涛哥吗？长得倒是挺帅的，虽然比我差那么亿点点……”

    看到素云涛，这个斗罗大陆的明星人物，人称瞎眼斗罗的存在，白羽不禁暗地里打量起了素云涛。

    而在到来后，素云涛便打断了老杰克对圣魂村荣耀的讲述，带着白羽他们便进入到了武魂分殿里。

    “好了，首先自我介绍一下，我叫素云涛，是你们的领路人，接下来我会引导你们进行武魂觉醒，记住，待会儿无论看到什么都不要害怕，知道了吗？”

    在摆好了武魂觉醒阵，做好了武魂觉醒前的准备后，素云涛转身面向了白羽他们，很是淡然地道。

    说完，素云涛便开始主持起了武魂觉醒。

    和白羽动漫里看到的一样，前面的孩子基本上觉醒的都是废武魂，什么木棍、镰刀、钉耙、蓝银草……没有一个有魂力的。

    很快，队伍就到了白羽这里。

    “好了，孩子，到你了。”

    在连续觉醒了七八个废武魂后，素云涛也有些失望，但还是招呼着白羽过去进行武魂觉醒。

    而白羽也很是淡定地上前走进来武魂觉醒阵里。

    实际上，白羽也知道自己会觉醒出什么武魂。

    不过蓝银草武魂又怎样，赋灵玄天功后，既然玄天功可以自己升级，那赋灵武魂后，武魂理论上应该说也可以进化升级。

    所以白羽很淡定。

    “闭上眼，放松，感应体内的武魂！”

    看到白羽走进了武魂觉醒阵后，素云涛顿时一边低喝着，引导着白羽，一边快速拍动着双手，将一道道绿色的魂力打入了组成武魂觉醒阵的黑色圆石里。

    一时间，无数的金色光点顿时不断从黑色原石中逸散而出，源源不断地涌入到了白羽体内。

    在金色光点入体后，闭上眼的白羽顿时感觉整个身体很是温暖，就像是在泡温泉一样，并且隐隐约约间，可以感应到体内的蓝银草武魂。

    “召唤出你的武魂！”

    耳边，素云涛的大喝声突然响起。

    白羽不禁顿时睁开了双眼，伸出了右手，一朵随处可见的蓝银草武魂从白羽的右手中缓缓浮现而出，并且轻轻摇曳着。

    随着蓝银草武魂被召唤而出，脑海中，系统的声音再次响起。

    “叮！恭喜宿主，成功觉醒出武魂，任务【1】完成，任务系统正在刷新中……”

    “刷新完成！”

    在系统的话音落下，眼前一道只有白羽可以看到的属性面板顿时弹了出来。

    宿主：白羽

    武魂：蓝银草

    功法：

    玄天功·已赋灵（升级进度：2.1%）：第一层·圆满（进度100%）

    武技：

    紫极魔瞳：入微（进度6%）

    鬼影迷踪：入门（2%）

    ————

    【1】吸收魂环，成为魂师；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【2】击败唐三；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【3】报名诺丁学院；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    “竟然刷出了三个任务？”

    发现任务系统竟然刷新出了三个任务，白羽不禁顿时有些惊喜起来。

    三个如此简单的任务，除了击败唐三稍微有些难度外，其他两个任务毫无难度。

    这几乎等于白嫖三个抽奖和赋灵机会啊！

    不过在白羽心中惊喜的时候，一旁的素云涛则很是失望。

    “怎么又是蓝银草，这几乎是废武魂的标准形态了，根本不可能拥有魂力的……”

    (本章完)

