    “师兄。”蓝烟虚弱的叫他一声。

    薄西岑脚步一顿，“怎么了？”

    蓝烟没有什么扭捏的表情，淡淡说道：“我想去洗手间。”

    “嗯。”

    薄西岑跟旁边的人问了一下，哪里有洗手间，抱着蓝烟就向那边走。

    蓝烟现在已经恢复了不少体力。

    虽然没有完全恢复，逃跑应该没问题。

    薄西岑的实力，她不想去试探。

    蓝曦然曾经说过，他们那些古老家族，对武学教育都很看重。

    大家族的子弟，都会自幼习武。

    她不去赌。

    然而，她低估了薄西岑对她小心谨慎的程度。

    他把她，抱进了残疾人专用的洗手间，将她放在马桶上，还要帮她脱裤子。

    蓝烟脸色已经压不住冷意，“不需要你帮。”

    “烟烟，你现在动弹不得，我不帮你，你怎么解决？”

    “你介意的话，我闭上眼睛，不看你好不好？”

    温润的嗓音说着哄人的话。

    说真的，如果不是已经知道他的本性，真的很容易被他骗过。

    蓝烟小脸泛着冷意，“不用了，我宁愿憋着。”

    这一个小隔间，就算他不在这里，在门口等她，她也出不去。

    逃跑计划失败。

    若是有手机，她现在已经可以动弹，能给顾凌和三哥他们发她的位置。

    可是，她的手机，早就被薄西岑扔了。

    薄西岑半蹲在她面前，温声哄道：“烟烟，不要拿自己的身体赌气，憋着对身体不好。”

    蓝烟面无表情的说：“等我憋不住再说。”

    反正暂时他无法带她离开帝都，她再找机会就好。

    薄西岑无奈的叹息一声，却什么都没有说，只是弯腰抱起她，离开残疾人专用洗手间。

    从机场出来，薄西岑又随便打了一辆出租车。

    之前送他们过来的出租车，到地后，就走了。

    车内谁都没有说话。

    准确来说，是蓝烟压根不想理薄西岑，薄西岑看着她冷淡的表情，只好压下想和她谈话的冲动。

    不过只是安静了几分钟，薄西岑就忍不住了。

    他故意抬起蓝烟的下巴，让她看着他，“烟烟，你说这事，会不会是顾凌弄出来的？”

    蓝烟瞳孔微缩。

    他的反应，倒是迅速。

    不过她没表现惊讶，凉凉的睨他，“很有可能哦~”

    “我被你带走的事，只要传到他的耳朵里，他就不会什么都不做。”

    “你如果现在放我回去，我可以说服他，既往不咎。”

    这些话，蓝烟就是故意这样说的。

    故意刺他。

    以薄西岑做的这些事，他要是答应放她，那才叫人意外。

    果然，下一秒，就听到薄西岑阴鸷的话语，“不可能。”

    他捏着蓝烟的下巴，阴郁冷笑，“烟烟，别刺激我，如果刺激的我失控了，你会后悔的。”

    蓝烟：“……”

    这话没错。

    她现在这状态，确实不该刺激他。

    蓝烟识相的闭嘴。

    薄西岑就跟抱洋娃娃似的，将她箍在他怀中，手还轻轻抚弄她柔顺的长发。

    病态痴迷的目光，寸刻不离的注视着她。

    蓝烟这下烦躁的直接连眼睛都闭上。

    眼不见心不烦……

    #

    顾凌和蓝曦然还有蓝印莫星眠汇合。

    蓝曦然原本是想只通知蓝印，不告诉莫星眠。

    结果，他发消息的时候，蓝印的手机，在莫星眠手里。

    当下两人还看什么电影，直接就回来找蓝曦然。

    看到顾凌，蓝印也没跟他客气，直接说：“我们的根基不在这边，身边也没有可以用的人手，找烟烟的事，就拜托你了。”

    顾凌平静开口：“我的女人，我自然会找回来，不用你们担心。”

    一旦顾凌隐去他斯文优雅的假面，那他就是撕碎伪装的恶魔。

    哪怕只是跟他面对面，都会觉得有莫大的压力。

    幸好，如今在他面前的三人，都不是普通人。

    蓝印点了点头，“别的见外的话不多说，你先去见一下，和那个绑架走烟烟的男人见过面的少年，看看能不能得到一些线索。”

    萧祁已经被带回了酒店房间。

    季佑霖从他那打听了半天，也没有打听出什么来。

    萧祁虽然想让蓝烟被救回来，但他做的那些龌龊的事，他实在不敢说出来。

    若是说出来，别人不论，聂宏宇绝对会对他彻底失望，真的跟他绝交。

    而他，也没脸再面对他们，继续赖着脸皮，和他们一起参加交流会。

    错事已经做了，他现在再懊悔，也没用……

    顾凌和蓝家三口上来时，季佑霖正在打电话找人帮忙。

    看到他们，低声跟对方说了一句话，便先挂了。

    事态紧急，他都没有去管那些虚礼，直接问：“有没有查到线索？”

    季佑霖现在都要急疯了。

    一方面是因为蓝烟是他的学生，是他最看重的学生。

    另一方面，自然是因为交流会。

    如果蓝烟不能及时被救回来，不仅会影响到其他人的状态。

    而且缺少了她，这次交流会，估计会止步在半决赛。

    季佑霖知道这次交流会对A国来说有多重要，不可能不在意。

    这件事，他都没敢告诉校长呢。

    否则，估计校长真的要靠速效救心丸救命了。

    顾凌进门直接向萧祁走去，没有理季佑霖。

    跟在他身后的蓝曦然回了他一句‘没有’。

    “我问他几句话，你们先出去。”

    顾凌一进门，整个空间的压力激增，聂宏宇他们甚至连大气都不敢出，努力的蜷缩起来，想减少自己的存在感。

    如今听到他开口让他们出去，一个个连忙向外走。

    再继续留在里面，他们都有种，小命要不保的感觉。

    蓝家三口，还有季佑霖的视线在他身上看了一眼，随后一起出去，把空间留给顾凌和萧祁他们两个。

    萧祁在顾凌的气场下，忍不住白了脸。

    也就是后背抵在床板上，不然他估计都要瘫了。

    顾凌冷漠的看着他，寡淡的声音压着阴鸷的戾气，“把你和那个男人所有交流信息，全部说出来。”

    萧祁咬着牙，承受他的压力，最后还是败下阵来，“好。”

    跟对季佑霖说的带有隐瞒的说辞不同，萧祁将所有真相，都告诉了顾凌。

    他也希望，顾凌能把蓝烟救回来。

    “你最好祈祷，瑾瑾能安然无恙。

    否则，你们萧家就等着承受我的怒火。”

    顾凌留下这句话，大步离开。

    在外面，跟季佑霖谈话的蓝印，看到顾凌这么快出来了，不由问：“有问出什么了？”

    虽然很不想理人，看在蓝烟的面子上，顾凌还是应了一声，“嗯，你们在这里等我，我去把瑾瑾带回来。”

    “你知道她在哪？”莫星眠的语气，直接激动起来，“我要和你一起去！”

    “随便。”

    说完，顾凌一秒都没再耽搁。

    不仅莫星眠要去，蓝印和蓝曦然自然也要去。

    季佑霖身为蓝烟的老师，如今又关心她的情况，连说都没说，就跟了上去。

    聂宏宇等人本来也想去的，结果季佑霖一句话，让他们都歇菜，在这等消息。

    #

    顾凌坐在车里，耳朵里戴着蓝牙耳机，和那群平日里看起来很不靠谱，但在正事上还算靠谱的部下交谈。

    他的语速很快，一个指令接一个指令发布下去，这个城西区，如今完全在他的掌控中。

    张余本来以为，他只管封锁交通就行，结果，顾凌一个任务来了，他又跑去道路局去放关卡。

    整个城西区，因为顾凌，被闹得鸡飞狗跳，人心惶惶，都以为有什么大事要发生……

    #

    蓝烟感觉自己的体力，终于都恢复。

    薄西岑为她准备的药，药效确实霸道。

    她几乎清醒了一个半小时，才完全恢复过来。

    有体力在，蓝烟打算，该动手了。

    “靠边停车。”

    蓝烟冷声开口。

    正在开车的出租车司机不由说：“还没到目的地啊。”

    薄西岑以为，她这次，是憋不住了，便开口道：“先靠边停车，钱不会少了你的。”

    司机立马将车向路边贴去。

    几分钟后，车停在了路边。

    薄西爵扫码支付后，抱着蓝烟开门下车。

    刚踩在地面上，蓝烟便突然发难。

    下手一点都没留情，一拳对着他的太阳穴就打上去。

    薄西岑一直以为蓝烟因为药物的原因，现在动弹不得，哪想到，刚下车，就被一拳砸在了头上。

    蓝烟力气很大，又是偷袭，薄西岑被打了一个正着，脑袋顿时嗡嗡作响，眼前一黑。

    而蓝烟，轻松挣脱他的怀抱，轻飘飘跳下来。

    没有任何停顿，又招呼了上去。

    说真的，以前她是对他有些愧疚感。

    毕竟当初是她主动招惹的他，给人说要当他的新娘，这才定下了婚约。

    而他一直没有谈女朋友，在守着婚约等她。

    这一点，是她对不起他。

    但薄西岑这次，是完全踩在了她的禁区上，让她动了真气。

    愤怒下出手，她越打越狠。

    薄西岑大脑还在恍惚中，没办法还手，只能下意识护住自己的脸。

    身上传来的痛，仿佛打在他的心上。

    她竟然再骗他……

    一直在假装身体无力，趁着他毫不介意，给他致命一击！

    她啊，对他果然够狠。

    上次是诛心，这一次，是想要他的命吗？

    薄西岑放下手，完全放弃防御，像个沙袋似的，任由她打。

    他通红的眼睛看着她，在笑：“烟烟，你想杀我是吗？”

    “那我的命给你……”

    蓝烟的手，顿在半空，无法再打下去。

    刚才那一番单方面殴打，蓝烟心里的愤怒，已经被发泄出来不少。

    冷静过后，理智了，她也想明白，薄西岑为什么会这样做。

    就像顾凌一样，只是对她有太深的偏执占有欲。

    前世的顾凌，也是这样对她，强制占有。

    与他现在想做的，其实没什么差别。

    甚至，薄西岑还算没有太恶劣，没有强迫她。

    唯一的不同，是她爱上了顾凌，却永远不会爱他。

    蓝烟垂下手，表情淡漠，“你走吧，再过不久，顾凌会来。”

    “等他来了，你再想走，也走不了了。”

    薄西岑蹭了下嘴角，手背上沾了一层血迹，不以为意的又在嘴角上蹭了蹭，将血迹尽量擦干净。

    “烟烟，你在关心我？”

    【作者有话说】

    惊不惊喜，意不意外，今天也是双更哒~

    话说，男二也挺让人心疼的，只是爱太深，用错了方式，宝贝们轻点骂他哈~

