    不能冲到半决赛，对金选主管来说，就是彻底的失败。

    因为根据宣传部的分析，只有大漂亮冲到半决赛，才能为公司带来足够的利益。

    否则的话，一切都是白搭。

    “那我们这轮就……这样放弃啦？”

    所有工作人员都看向金选主管。

    就连正在直播的大漂亮，也忍不住把目光投向他。

    现在放弃的话，也就意味着先前投入的八九十万，全都打水漂了。

    不仅一点好处都没捞到,反而还成全了对方,为那个小主播引了数百万的流。

    “不放弃还能怎么办，难道继续跟对面刚下去，亏更多的钱！？”

    “谁来负责，你们来吗！？”

    金选主管直接吼了起来。

    他现在肚子里也是一堆的气呢。

    三百万，正常情况下，冲到半决赛，完全是绰绰有余的。

    结果现在投入了八九十万，连第一轮都没通过，可想而知，之后他肯定会被上层狠狠批评一顿。

    “真是该死！”

    现在他也算是明白了，对方这次就是专门针对他们来的！

    别的不说，就是那个假唱的视频，没有专门研究过他们，是绝不可能做出来的。

    毫无戒备的情况下，遇上对方那处心积虑的针对，吃了这么大的亏，也是没有办法的事。

    金选主管稍微安慰了一下自己。

    “这件事也不能这么算了，我会把这件事的经过详细报告给经理，让他来定夺。”

    接着金选主管的目光横视其他人：“你们记得这件事暂时不要宣张出去，听见了没有！”

    “是……”

    “是，是。”

    见主管都发火了，所有人都怂起个脑袋，不敢再说话了。

    但心里还是心疼的很。

    八九十万打水漂，对他们这些工资还不到一万的人来说，还是有些震撼的。

    还在直播的大漂亮，此刻的心情更是五味杂陈。

    好不容易用各种手段从高层那里获得了三百万的直播扶持资金，本想靠着这次机会一飞冲天，直接闯入逗鱼平台的四强主播。

    可是现在别说四强了，她居然连第一轮都没有过，这对她的打击无疑是非常巨大的。

    金选放弃挣扎后，结果很快就尘埃落定，张诚带着汪瑞雪直接以巨大优势获得了胜利。

    “赢了，赢了，正义必胜！”

    “假唱狗灰溜溜的下播了，哈哈。”

    “活该一轮游，假唱狗！”

    …

    吃瓜群众们的祝贺瞬间刷满了屏幕，大漂亮则在那之前就直接下播了，不想看这些恶心人的话。

    与此同时，汪瑞雪的幕后直播室，几乎所有团队人员都保持着懵逼的状态。

    “我，我靠，真赢了？”

    “真的假的？对面可是金选耶，那个土豪真怼赢他们了？”

    “真特么太离谱了！”

    …

    身为团队的人员，他们当然清楚，那个名叫‘诚信的诚’的大土豪，根本就不是他们团队的人。

    在他们眼中，‘诚信的诚’完全就是个吃瓜群众。

    虽然他们很感激对方能站出来为他们说话，甚至还在他们直播间开通了超级皇帝。

    但是他们从始至终都没认为对方真能凭一己之力，战胜有金选集团支持的大漂亮。

    然而结果显然打了他们的脸。

    一个吃瓜群众，居然真凭一腔热血，怒砸了上百万，直接把金选的大主播怼回家了。

    可以说这件事对他们的冲击，丝毫不亚于大漂亮那边受到了打击。

    同一时间，汪瑞雪团队的领导人，此刻正在部门经理的办公室里，战战兢兢。

    “王经理，事情的经过就是这样。”

    坐在太师椅上的王经理半阖着眼睛，微微的点点头。

    “也就是说，你们根本不知道对方是谁，也没想到他会为你们出头，砸这么多钱，是吗？”

    团队的领导人赶紧点头：“是的。”

    “一百万，分到我们这边大概有五六十万吧。”王经理的眼睛睁大了一些，“你知道该怎么做吧？”

    “知道的，知道的，您放心！”团队的领导人赶紧保证。

    五六十万分下来，当然是他们这些‘出谋划策’的领导拿大头。

    至于手下的团队成员，每人发个小几千就能让他们欢天喜地了。

    “还有一点，我得提醒你一下。”王经理重重的点了点桌子，“金选那边的报复，你知道该怎么应对吧？”

    “放心吧，王经理，关于这一点，我早就预案了。”

    王经理朝他抬了抬下巴，示意他说出来。

    “这件事让金选那边吃了这么大的亏，事后他们肯定会找上门来的，到时候我们只需要把那个叫汪瑞雪的小主播，推出去当替罪羊就行了。”

    “具体怎么做，我之后会给您一份详细的计划表。”

    王经理听完后满意的点点头。

    金选集团可是直播界的巨无霸，猫熊直播的体量虽然也不小，但跟金选集团还是没法比的。

    如果说猫熊直播是直播界的一条狼狗的话，那金选集团就是凌驾于所有直播公司之上的霸王龙！

    所以团队的领导人根本就不敢让团队去承受金选集团的怒火。

    因为他知道，如果他这么做的话，王经理肯定会把他们抛弃的。

    为了避免这种情况，那就只能牺牲那些什么都不懂的小主播，让她们去当替罪羊，承受金选的报复了。

    至于她们会遭到怎样的报复，这就不在团队领导人的考虑范围内了。

    …

    “诚皇牛逼！”

    “诚皇牛逼！”

    “诚皇牛逼！”

    张诚看着那直接刷屏的弹幕，暗爽的笑了笑。

    才花了100万就让对面落荒而逃，对面也真是太弱了。

    这不是张诚凡尔赛，而是一百万对有一百多亿的他来说，真的就跟几十块钱一样不值一提。

    “那个……谢谢诚皇，诚皇霸气！”

    汪瑞雪也在团队成员的提醒下，生涩的拍了拍马屁。

    “诚皇威武，盖世神威，牛逼哄哄……”

    因为张诚的出现完全就是意料之外的，所以汪瑞雪这边的团队根本就没为她准备合适的台词。

    只能临场发挥的汪瑞雪，完全就照着弹幕念。

    这也让张诚听得尬尬的，连忙发了个弹幕：“停停停，你别说了。”

