    黄嬷嬷稍稍回忆了一下，道：“是，元月二十四的冥寿，不过今年不是整寿，宫里大抵不会大作法事。”

    温宴笑着道：“宫里不摆，庙里总该做一回水陆道场。”

    这些事情，一直都是俞皇后来操持的。

    她夹在皇上与沈家中间，事情难办。

    真不办，沈家不满意，皇上面子也不好看，再是有不满，皇太后都已经仙归了，法事而已，一点儿银子的事情，何必弄得自己背一个不孝之名。

    可真大办了，皇上心里的那口气，怕是也下不去。

    因而，前世时候，每一年皇太后冥寿，俞皇后都摆在皇家寺庙里。

    弄得隆重些，皇上眼不见心不烦，沈家也挑不出错来。

    若是整寿，宫里大办一回。

    反正十年忍一次，皇上不至于受不了。

    温宴记得，永寿长公主大多数时候，都是当天去、当天回，偶尔会小住两天。

    但这事儿说不准，温宴得让长公主早些出京，最好一个月都回不了。

    唔。

    还是皇陵吧，皇陵最合适。

    若是其他人家，温宴翻墙就翻墙，永寿长公主府不同。

    守卫多，也不知道长公主夜里床上还睡着什么人，得让黑檀儿踩好点。

    白日尽，夜至。

    温宴与霍以骁说了大致计划。

    见霍以骁蹙眉，温宴道：“确实有风险，但是收益大。”

    霍以骁想了想，道：“未必不可行。今天下午，听说长公主与驸马吵了一架。”

    这下轮到温宴吃惊了。

    这对夫妻，平日里谁都不管谁，各过各的。

    长公主住自己府邸，驸马住吴国公府? 一年里都见不到什么面? 竟然还会吵架？

    是日子太悠闲了？吃饱了撑着生这份气。

    “为了皖阳，”霍以骁解释道? “整个年节里? 皖阳没有去过吴国公府，没有给祖父祖母父亲拜年? 驸马使人去请皖阳，长公主都拒了? 下午驸马登门? 吵起来了。闹得厉害，消息都传到千步廊了。”

    温宴一时不知该不该笑。

    虽然皖阳郡主确实没规矩，但不去吴国公府应当是长公主的意思。

    自打闹出事情后，长公主恨不能把郡主钉死在眼皮子底下。

    新年进宫时? 长公主亲自带着皖阳? 可若是皖阳去吴国公府……

    长公主压根不想去，又不放心皖阳一个人去，干脆就拒了。

    没想到，驸马竟然怒了。

    温宴弯了弯唇角，还是该笑的吧。

    这次的夫妻吵架? 对她有利。

    永寿长公主那脾气，今儿气疯了? 晚上应是不会让人作陪，甚至连嬷嬷们都会打发了。

    未免错过时机? 两人一猫在三更时出府。

    马车停在长公主府的不远处，黑檀儿一溜烟进去? 与一只狸花猫喵呼了两声? 又溜达去屋后转了转? 这才回去招呼霍以骁和温宴。

    有黑檀儿在屋顶上留神，倒也不怕撞到巡夜的守卫。

    温宴没有点迷药，黑檀儿告诉她了，长公主喝得酩酊大醉，那狸花猫差点被酒气也熏醉了。

    醉酒，其实才是最好的状态。

    反正，温宴也不图永寿长公主说什么。

    不用含青梅，霍以骁松了一口气，却也越发小心，带着温宴悄无声息地到了床头。

    温宴确定了长公主醉醺醺的，放下幔帐，唤她：“阿蔻、阿蔻。”

    这是永寿长公主的乳名，只有皇太后才会这么叫她。

    长公主从醉意中微微醒神，脑袋很沉，晕晕乎乎的，但她确实听见了母后的声音。

    母后说，以前生辰，我的阿蔻都会亲手给我做一碗长寿面，可惜，母后福气不够，命数还是短了些，眼下冥寿近了，很是怀念那长寿面的滋味，阿蔻来母后跟前，陪母后说会儿话吧。

    又说，现在不比当年，阿蔻与驸马生气，除了自己受罪，还能有什么意思？担心皖阳说错话，让几个得力的嬷嬷看着，去露个脸就算了。

    永寿长公主咽呜着唤了一声“母后”。

    “睡吧，阿蔻，睡吧。”温宴道。

    屋里黑漆漆的，那点儿月光，找不到这个角落。

    霍以骁夜视好，才能看清温宴神色，用皇太后的声音说着无比温和的话，神色却是冰冷冰冷的。

    直到长公主入睡，两人才又原路返回。

    上了马车，温宴才缓缓吐了口气，放松下来。

    霍以骁递了水壶给她：“你知道的倒是多，连长寿面都晓得。”

    温宴润了润嗓子，笑道：“哪是我，是黄嬷嬷，我们黄嬷嬷在宫里待了那么多年，知道得可多了。”

    得意洋洋，尾巴上天。

    霍以骁呵了声。

    温宴道：“能哄过去最好，哄不过，明儿再试一次。”

    这也是她刚才没有选择用迷药的原因。

    永寿长公主身边，有人擅长用药，害过霍以暄，也害了朱晟，颇有些手法。

    若是温宴接连两日点迷药，万一被那人发现端倪，被瓮中捉鳖的就是她了。

    能省一回是一回。

    回府后，温宴一觉睡到了大天亮。

    霍以骁已经上朝去了，温宴慢慢悠悠起身。

    她心态平，原就打算今儿夜里再寻机会去一次，没想到，狸花猫来了。

    永寿长公主酒醒之后，头痛欲裂。

    她本就有头痛的毛病，宿醉后越发不行，嬷嬷们忙着给她备醒酒汤。

    话语里提到了同样曾受头痛病所苦的沈皇太后，长公主心有戚戚，当即写了封折子，她要去皇陵。

    当然，就是个章程而已。

    长公主也不用等皇上回复，她霸道惯了，这事儿皇上也不可能拒绝。

    中午时候，仪仗就准备妥当，永寿长公主出发了。

    皖阳郡主被她留在了府里，一众嬷嬷们看着，断断不许她踏出长公主府一步，甚至，耳提面命，让皖阳好自为之。

    温宴让黑檀儿分狸花猫一块鱼干。

    黑檀儿龇牙咧嘴。

    温宴道：“我给它，就是两块了。”

    黑檀儿不甘不愿地分出去一块，心疼得要命。

    温宴一面哄，一面想，开局前的准备比预想中的顺利，也算是个好兆头。

    永寿长公主离开了，现在，他们可以开始第一步了。

    这第一步，就是等霍以骁正式在兵部观政之后，给他们施压，翻旧账挑新刺，吓着吓着，就有人耐不住，找靠山求助了。

    时间有限，得吓得凶一些。

