    皇宫大殿之中，黎流云惊异地看着风无相，道：“你受伤了？”

    风无相神色淡然，轻轻笑道：“试了试泪熄的修为，一时大意。”

    黎流云脸色并不好看，而是沉声道：“不要刺激她，现在的她管不住自己的，若真动了杀心，不会因为你是风无相，而放过你。”

    风无相没有管那么多，只是道：“《葬命神箓》到底是什么功法，竟然能让她在这么短时间内，实现修为的巨大飞跃。”

    黎流云叹了口气，道：“这只是刚开始，她之后会变得越来越强大，但她越强大，就越危险。”

    风无相道：“你可以说一说《葬命神箓》。”

    黎流云神色复杂，缓缓道：“在太古以前，天地还是一片混沌的时候，倒悬的魔渊，第一次降临了这片世界。”

    “许许多多的法宝从魔渊中掉落下来，有残破的刀剑，也有其他古怪的金属物品。”

    “《葬命神箓》就是其中之一，也是仅有的几部修炼典籍。”

    说到这里，她顿了顿，不禁叹道：“只是《葬命神箓》和其他武学典籍不一样，它艰难晦涩，深奥无比，修炼的门槛极高。”

    “要修炼这套玄功，第一件事，就必须献祭自己的灵魂给它。”

    风无相目光顿时一凝。

    献祭灵魂，那还算什么狗屁玄功，这分明是邪恶的祭器。

    黎流云道：“献祭自己的灵魂给《葬命神箓》，获得它的认可，才能修炼它。同时，自我的灵魂就变得残缺，残缺的部分会被《葬命神箓》的意志所控制。”

    “所以现在的温灵，思想中已经有了《葬命神箓》的意志，和以前不一样了。”

    风无相道：“她一直修炼下去，会怎样？”

    黎流云想了想，才道：“会变得很强大，但最终，她的灵魂会被《葬命神箓》慢慢吞噬。”

    “曾经总共有八个人修炼了《葬命神箓》，只有一个人活了下来，就是我黎家的先祖，镇幽武帝黎不孤。”

    说到这里，黎流云无奈一笑，道：“而事实上只有黎家的血脉才知道，其实先祖依旧没有摆脱《葬命神箓》的控制，所以选择了以身葬渊。”

    风无相站了起来，笑道：“我明白了，随她去吧。”

    黎流云皱眉道：“你来问我这些，仅仅只是因为好奇吗？还是说，有别的打算？”

    风无相道：“毕竟我和泪熄的关系不一般，当然要关心一下嘛，现在她变了，我自然也不好自讨没趣了。”

    他伸了个懒腰，道：“这样也好，至少中山国这次比武，她的修为能够镇住一切了。”

    “不用我操心了，我正好可以清闲一下，哈哈哈。”

    他说着话，大步朝外走去。

    黎流云看着他的背影，紧皱的眉头渐渐舒展开来，露出深邃的笑容。

    ......

    中山王都热闹非凡，大街上游人如织。

    风无相脸色阴沉，缓步朝前走着。

    一个小孩儿踩在地上脚一滑，直接一个踉跄摔倒在地，鼻血顿时涌了起来。

    旁边一个小摊，摊车的车轮突然裂开，架子全部倒了下来，小饰品洒了一地。

    另一边，一个煎饼铺子，正在烙大饼的老太婆站在原地怔怔出神，然后手被烫到了，痛得叫了起来。

    一个店小二提着一大堆菜，手一滑，菜全部倒在了地上，盘子被摔成碎片，还把他的手割了。

    前方的马车翻倒在地，马儿受惊，疯狂逃窜，撞翻了好几个人。

    整个中山王都，都处于喧嚣之中，到处有人在抱怨今天倒霉。

    风无相没有说话，只是大步来到了慕容府。

    慕容柔弱正在练武，全身流转着金芒，圣气随着她的拳劲肆意流淌，却没有造成任何破坏。

    一个多月来，她对万古圣体的把控越来越娴熟了，风无相甚至相信，她现在能一拳打爆辟谷巅峰的强者。

    “夫君！你来啦！”

    慕容柔弱看到他，顿时笑着跑了过来。

    但跑到一半，她像是想起了什么，直接一拳头朝风无相砸来。

    金色的圣气透体而出，如滔滔江河之怒水，轰然席卷，气势强大到极致。

    风无相不敢小觑，连忙化作恶鬼之相，结印形成一个鬼脸，将金芒圣气一口吞噬。

    他连忙道：“停停停，今天不是来找你打架的，有正事。”

    “有什么正事？”

    慕容柔弱哼了一声，道：“帮你的长公主打架去，过来看我做什么。”

    不知道为什么，看到她故作生气的脸，风无相阴郁的心情豁然开朗。

    他跑了过去，一把将她肩膀揽住，笑道：“那有什么办法，人家都欺负到头上来了，总不能坐视不理吧？”

    慕容柔弱把他的手拿开，撇嘴道：“你不动手我也会动手，那个孙楚也不强，我打得过。”

    风无相深深吸了口气，道：“真香，柔弱，为什么你的汗都是香味呢？”

    “少来这套。”

    慕容柔弱道：“我可没那么好骗，一身汗分明臭死了。”

    她运转圣气，将身体洗涤干净，然后挥了挥手臂，道：“这下清爽了。”

    风无相又把手搭在了她肩膀上，道：“走走走，进屋说话，这里全是灰尘。”

    “说话归说话，手别乱搭。”

    慕容柔弱哼道：“要是把我惹急了，老娘一拳头把你肠子都打出来。”

    风无相顿时苦笑，柔弱总是这样，嘴巴上那可是硬得很。

    “好几天也不来看我，就知道帮你那个长公主，外面流言蜚语都传遍了，我这个当娘子的反而像是成了外人。”

    她一边嘟囔着，一边说道：“也就是我娘让我冷静点，不然我早就冲进皇宫，先把梵泪熄揍一顿再说，敢抢我男人，我拳头是那么好说话的？”

    风无相大笑出声，连忙拉起她的手，道：“行了行了，那些流言蜚语你也信啊？”

    慕容柔弱瞪眼道：“为什么不信？我现在严重怀疑，你跟她已经搞到一起去了。”

    说到这里，她攥紧了拳头，咬牙道：“可恨啊，老娘这段时间一直修炼，稍微有点大意，就让那娘们儿趁虚而入了。”

    “不行，今晚你必须给我留下，老娘把你的存粮都榨干，看你怎么在外边浪的起来。”

    她一边说话，一边给风无相倒了一杯茶。

    风无相端起了杯子，热气飘到了脸上，又飘到了心里。

    他笑了起来，看向慕容柔弱。

    只见她翘着二郎腿，坐在椅子上，姿势嚣张无比，灵动的眼睛转个不停。

    风无相伸出手去，捏了捏她的鼻子。

    “拿开，烦死了。”

    慕容柔弱道：“别瞎摸。”

    风无相又把手往下移，想去触碰那最高耸的两团。

    慕容柔弱直接把他手抓住，翻着白眼道：“喂，把我当白菜啊，想怎样就怎样，这可是万古圣体，金贵着呢。”

    风无相顺势握住她的手，道：“岳母大人归真巅峰，不惧天合之境，还有一个拿着大金刀的师父，又是皇后殿下的闺蜜...她自己一个人，也会活得很好。”

    慕容柔弱道：“是啊，她巴不得我嫁出去呢，免得影响她放纵。”

    风无相笑道：“云灵大陆很大，人族八国，除了中山之外，还有西唐、东魏、姬武、大凉、蜀莊、大燕、楚江。”

    “大凉以北有无垠的血浆，西唐以西有古神沙漠，燕国南边有大荒西妖国，姬武往南是神秘的巫蛊山脉，东魏那边是死亡沼泽和炼魔渊，再往东边是大山深处的蜀莊，再往东是万里莲塘...”

    “不知道万里莲塘的东边又是什么...”

    慕容柔弱道：“你是笨蛋么？万里莲塘的东边，就是极东之海啊！”

    风无相点头道：“世界那么大，我想去看看。”

    慕容柔弱撇嘴道：“那你去呗，男儿志在四方嘛，窝在小小的中山国算什么本事。”

    风无相道：“可是我一个人去吧，总觉得无聊。”

    慕容柔弱道：“你傻啊，把那个圣龙叫上啊，反正他是你的跟屁虫。”

    风无相道：“他又不算人，不作数，不如你跟我去吧。”

    慕容柔弱道：“我是你什么人啊，我跟你去。”

    风无相道：“你要反悔吗？不当我妻子了？”

    慕容柔弱哼了一声，面无表情道：“去就去，老娘反正也不想在家里待着了，我的万古圣体，需要磨砺。”

    风无相实在憋不住了。

    他大笑出声，伸出手刮了刮慕容柔弱的鼻子。

    慕容柔弱直接站了起来，扑了过来，双手掐住风无相的脖子，大声道：“王八蛋，故意说好听的来骗我，你要是不带我去，我就把你崭新的明府烧了。”

    “啊啊松手，快死了快死了。”

    风无相夸张大叫，然后翻身把她压在椅子上，轻轻抚摸着她的脸。

    此刻，两人的脸近在咫尺，可以感受到对方粗重的呼吸。

    慕容柔弱眼睛里像是有水，嘴角的笑意怎么都掩盖不住，偏偏还要故意板着脸，于是表情就显得极为生动。

    风无相轻轻道：“柔弱，要好好修炼，不能偷懒。”

    慕容柔弱道：“可以是可以，但我怕你不抗打。”

    风无相道：“中山王都很快会迎来一次大劫，你需要在大劫之中，活下来。”

    “等这一战结束，我们就离开这里。”

    慕容柔弱想了想，道：“走可以走，但是总得知道原因吧？”

    风无相苦笑道：“留下来，就得死啊。”

    慕容柔弱道：“好可怕，那就走吧，老娘保护你。”

    风无相疑惑了。

    他看着慕容柔弱，忍不住问道：“你就不好奇吗？不好奇中山王都到底要发生什么？我又为什么要死...”

    “不好奇啊。”

    慕容柔弱道：“这种伤脑筋的事交给你去想不就行了，我擅长的是打架。”

    她挥了挥拳头，道：“你让我做什么，我就做什么。”

    风无相的眼睛往下看去，留在了关键部位，道：“真的？”

    “两口子有什么真真假假的。”

    慕容柔弱直接一把撕开了武服，按住风无相的后脑勺，往下一压。

    风无相的头顿时埋了进去，几乎窒息。

    但他却在笑。

    因为他突然觉得，虽然现实很残酷，但上天对自己还是很不错的。

    至少让自己遇到了慕容柔弱。

    她的好，别人体会不到。

    无关身段与相貌，矜持与洒脱。

    而是...她有真挚的心，热烈的爱，毫无保留的信任与付出。

