    “小王，帮亮子想想呗？”训练场上，休息的白广海坐在王艾身边笑嘻嘻的道。

    　　“想啥？”王艾抱着球，感受着冬天里的足球有些脆的表皮明知故问道。

    　　“还能是什么，他那嘴也不会说话，就得我来替他问问。”

    　　“要钱？”王艾斜着眼瞅老白。

    　　白广海一笑：“要什么钱，该多少是多少，合同上也没亏了我们。小王，我不信你不明白。”

    　　王艾呵呵一笑，他当然知道老白说的是什么意思。自从咆哮的欧森一战扬名后，白广海就感受到了球星的待遇。上午去面包房学习的时候，原本吝啬的店主就变得慷慨起来，不但经常招待白广海一些美味的小吃，还手把手的教他一些真正的面包师的工作技巧，要求的不过是给面包师的小儿子签名合影而已。每天下午去训练，总会有三三两两的球『迷』到训练场外看他，找他要签名。更不用说他在斯威斯巴登的比赛录像送回辽足后给原本队友们的巨大冲击。

    　　虽然老白现在还只是在德国南部有一点点的小名气，在巴登州算是有点知名度的球星，但和过去已经是天壤之别。扮演了多年的小透明，老白的心中百感交集。他『性』格倔强，但可不傻，这几天他已经得到了黄欣的警告：最近表现好点，场内外都是！因为有赞助商正在考察他！他已经分明看到了一条球星的金光大道摆在面前。

    　　自己有了明确的未来，他就开始替小兄弟罗彤亮担心起来。自从到了图宾根，罗彤亮和在辽足的表现差不多，勤勤恳恳，任劳任怨，在后防线上确实表现出了一个甲a替补应有的水平，现在在后防线上的地位已经超过了费弗尔。可是距离成名，还早得很。当自己一口气给家里邮寄了一万欧元的时候，罗彤亮还在老老实实的拿几千欧元的月薪，而且，让人哭笑不得的是，一天天的傻乐，上午去掏下水道也乐颠颠的。没事就在家里摆弄那些水管子、套头、三向什么的，甚至没什么文化的还买了书看，买了德语字典对照着学……你还真打算干水管工啊？

    　　这位老弟是好兄弟不假，但就是有点糊涂，或者说过于的安于现状了，这在商业足球领域可不是个发家致富的办法。

    　　其实王艾也知道罗彤亮的『性』格，少言寡语，心底单纯，让干什么干什么，自己却没什么野心。

    　　“老罗的事儿啊，不好办。”王艾琢磨了下道。

    　　“咋了？要不让他过来？”白广海瞅着在训练场的另一边和厄齐尔单挑正不时发出笑声的两人道。

    　　“不用”王艾摇头道：“我们俩商量妥了再和他说一声就行，他那『性』子，你告诉他墙是软的，他都能用脑袋怼一下试试。”

    　　白广海低头笑了一声，给王艾竖了个大拇指。

    　　“老罗是个多面手，本来按照身体素质和技术潜质，应该有很好的的发展，但是呢，他这个『性』格啊是个大问题。”

    　　“啊？”白广海不明所以。

    　　“简单说啊老白，你的意思我懂，就是想让他也成名呗。但是对你来说比较容易，对他来说有两个难点。”王艾举起手指：“第一，你是固定点，让你去踢后卫，你没练过，也不能干，也许你能做好，但是你不会去做。老罗却不一样。这样一来呢，你就可以专精，就容易出名，他这个多面手，很容易就变成万金油，哪都能踢，哪都没有特别好的表现。”

    　　白广海感慨道：“这也就是碰上你了小王，要是一般俱乐部，教练肯定拿小罗到处堵漏，当臭抹布使唤，谁管你职业生涯发展的好不好？”

    　　“别给我戴高帽！”王艾没好气的瞪了一眼贼溜溜的老白：“咱不是自己人么！第二，老罗这『性』子太老实，心思也简单。足球场上最容易出名的位置就是前锋，但前锋线的竞争太激烈，场内场外的都有。你老白呢，场内竞争你有实力，有心眼，场外竞争你还有点口才，夸你一句文武双全都行，争来争去的你也不怕谁，可老罗就不行了。在激烈的前锋线上，他那点心眼，得叫人玩死。”

    　　白广海叹口气，他何尝不知道小兄弟的『性』格，想着问问王艾就是看看鬼头鬼脑的小王有什么办法没有。后卫能出名的很少，成为球星的就更难。除非是意大利这种重视防守技术的足球氛围下或者皇马那种银河舰队的队伍里才行，否则一般球队里的后卫球员通常就是一个角『色』球员，距离球星差远了。你看看历届的世界足球先生都是什么角『色』就知道了。

    　　“不过呢，也不是一点办法也没有。”王艾低头瞅着足球皱着眉道。

    　　“诶，小王，什么办法？”白广海眉飞『色』舞的道。

    　　“简单啊！”王艾仰着脖子：“一是转会到意大利去，二是让老罗心眼多起来。”

    　　白广海瞬间苦了脸，来德国都是赖了吧唧才来的，上意大利？谁认识他们啊。可老白脑子快，一瞅王艾那晃『荡』的脑袋和嘚瑟的脚……

    　　“小王，冬歇期回沈阳，哥请你大保健！”老白凑近了王艾神秘兮兮的道。

    　　“滚犊子！”王艾一把推开老白那张丑脸，“我用得着花钱？你一点诚意都没有！”

    　　“呃”老白愣了下，颓丧的拍了下手：“也是，大洋马都任你跨了……”

    　　“得得得！”王艾赶紧挥手，雷奥妮可就在不远的场边，她的中文老好了，耳朵还好，你瞅，笑容神秘的正往这边溜达呢。

    　　老白缩了缩脖子，俱乐部两位经理，黄欣主导商业开发，雷奥妮负责体育竞技，他的工资条都是雷奥妮负责审核。

    　　“记得欠我个人情啊。”王艾无奈的道：“你这真是一点诚意都没有，两手空空就要讨办法。其实老罗要成为被人注意到的球星很简单，就是进球！”

    　　“后卫进球？”白广海皱着眉：“边路助攻……哦，你是说远『射』？”

    　　“对！”王艾一幅徒弟出师的欣慰表情道：“老罗力气大，远『射』时候肯定够猛。他的多面手特点可以让他多助攻而不用担心无法适应中前场的位置变化。只要他能经常进行远『射』破门，他的成名就没有任何问题！”

    　　老白托着下巴想了想，摇头道：“好像小罗没练过远『射』，我记得小时候他踢前锋的时候很少，成年后就几乎没踢过前锋了，『射』门都没怎么练过，能行？”

    　　“你肯定不行！”王艾毫不客气的道：“你心眼太多，遇事儿总是瞎合计，请个客么，还得支到冬歇期去，还拿我根本不能去的事情请客，事不成了再也不提了，瞅你这点小心思！”

