    第286章简易版佛跳墙

    刚刚在评论区留言的人，打开了光脑，寻思自己下单买点蚬子。

    他猜的非常正确，确实有好几家海鲜店都挂上了蚬子的图片，可当他点进一家之后，一条信息，让他揉了揉眼睛,不太敢相信。

    “尊敬的买家您好，您正在排队，前面还有879人，请问是否需要继续排队等待？”

    879人？

    排队？

    买蚬子？

    男子深吸一口气，换了一家。

    好吗，排队变成了1232.

    再换一家，成了1547.

    原来，879这个数字也挺好的。

    只是,再也回不去了。

    当他再次回到评论区的时候,大家正在讨论排队的事情。

    【我是786号。】

    【兄弟不错了，我2376号。】

    【哈哈哈哈！你这个太远了。】

    【远吗？我3154号。】

    男子也动手打了一份留言。

    【曾经有一个879，我嫌弃他不好看，所以换了一家，目前是1547.】

    【哈哈哈哈哈哈哈！拍桌子大笑！】

    【楼上的兄弟，你不是一个人，我比你还惨，我抢到了325，结果换到了1867.】

    【只能说，小河大大已经火出了星际。】

    此时的傅云河，已经炒完了蚬子,不大的一个盘子,看起来量是真的不多。

    【大大，你不是说今日有很多吗？】

    【对啊？怎么不炒了？】

    【这么点,哪够憋疯了的我们分。】

    【太对了,这二十天,憋的难受。】

    【我猜大大要换一个锅炒，要不然这个小锅得炒到什么时候？】

    傅云河把锅放好,又倒了一些水进去，开始刷锅了。

    怎么个意思？要走？

    “大家别担心，我不走。”

    傅云河先是出声说了一句，免得被评论区轰炸。

    他慢悠悠的刷完锅，又拽过来一个篮子，里面的东西太多了，有点眼花缭乱的感觉。

    “给大家准备的菜，不是炒蚬子，这个炒蚬子，大家可以自己在家做。”

    “今天，我们的东家可真的是下了大本钱，就为了让大家吃一道超级传世的美味。”

    【传世美味？】

    【听着大大说的话，我都开始分泌口水了。】

    【到底是什么？】

    【不管是什么，相信大大，相信东家，从来没让我们失望过。】

    傅云河没有直接告诉大家名字，而是开始介绍起了篮子里的食材。

    “今天做的这道菜，食材太多,我们一时间还凑的不太齐全，所以做了一个简单版本的。”

    “大家不要小看这个简单版本，味道吗……”

    “总之我是有点心动了。”

    镜头下，傅云河的手，每拿起一个食材，都会介绍一下，还会教大家简单的处理一下。

    “这个长得有点丑的，浑身黑溜溜还有刺的家伙，叫做海参，很有营养。”

    “这个带壳的是鲍鱼，刷洗干净，去壳。”

    “这个是瑶柱，就是一种贝类中的肉。”

    “这个是鸟蛋，至于是哪种鸟类，暂不知道。”

    “这个是火腿片，是我们东家一直不舍得吃的火腿。”

    “这个是野鸡，去毛，洗干净之后熬汤，熬高汤。”

    “这个是蹄筋，猪蹄筋。”

    “这个是鱼翅，不建议大家自己去弄，因为这种生物很危险。”

    …...

    傅云河陆陆续续的介绍了快二十种材料，最后他拿过一个透明的玻璃瓶，对着镜头展示一下。

    “这个是酒，我们东家用特殊手段酿的酒，在做这道菜的时候，加入一些，很重要。”

    【总感觉，这是一道我这辈子都吃不起的菜。】

    【不要感觉，就是。】

    【睁开眼睛，看看这些食材吧，哪怕海鲜便宜，但这么多种，还有的一看就是不好捕捞的，肯定很贵。】

    【但愿自己能抢到，有一种要是吃不到，自己会后悔死的感觉。】

    【同样。】

    此时的傅云河已经介绍完了所有的材料，接下来他简单的口述了一下步骤。

    “所有的食材都需要各自处理一下，处理好之后，将他们一起放进瓦罐中，加入鸡汤，酒，炖煮，时间越长越好。”

    此时的镜头，开始了移动。

    当镜头转动了九十度之后，大家被小小的震撼了一下。

    镜头里，能看见对面有着至少一百个瓦罐。

    瓦罐摆放的整整齐齐，每个瓦罐的上面都盖着一条洁白的毛巾，把缝隙堵的严实，每一个瓦罐的下面都燃烧着木火。

    “这里的瓦罐，一共有二百三十七个，全部被炖了超过十个小时。”

    “这里面光是野鸡，我们东家都打了几十只。”

    “今天，东家说了，只要收看直播的人，都可以获得一份虚拟试吃。”

    【天天天！我听见了什么？】

    【所有的人？】

    【我看了一下直播的的观众，现在有四亿七千多万人，虽然没有以前多，但依旧不少。】

    【估计还有不少人根本不知道小河大大直播了。】

    【不知道，那是他们没有关注，是他们的损失了。】

    【说的有道理。】

    【难道只有我一个人在算账，大大请所有的人试吃，那是需要花钱的。】

    【预估了一下，至少需要几百万星币。】

    【应该不止，没准需要千万星币了。】

    【我都不知道该说什么好了。】

    “大家不需要有任何负担，我们东家说了，今日能看直播的都是真爱粉，请你们吃饭，值得。”

    请你们吃饭，值得。

    一句话，让不少眼窝子浅的人，眼泪都出来了。

    【哎呀，干嘛！弄的我眼睛都不舒服了。】

    【真是的，刚画好的妆。】

    【东家是真的好。】

    【我爱你东家！】

    一直看着直播的年疏桐，没想到大家这么容易就感动了，在她看来，这都是她推销自己的一个手段。

    她想借助这一次请大家吃东西，上一次热搜。

    这都是在刀刀那里学来的商业手段，就是没想到会让大家这么感动。

    哎，真是一帮单纯的孩子。

    其实不是没人知道，不是没人猜到，只是哪怕是商业手段，又真的有几个人舍得这样做。

    傅云河等大家发泄差不多了，带着镜头，走到了一个瓦罐前面。

    “下面，我们要开瓦罐了。”

    随着他的话，一只手拿着一双筷子，夹开了上面盖着的白色毛巾。

    先是淡淡的香气，钻进了虚拟的范围，让本来还感动不行的网友，瞬间忘了这个事情。

    “大家好，佛跳墙来了。”

    (本章完)

