    二院背后大股东要退股内幕消息一出后，身为院长周彦顺十分关注此事。

    院长办公室。

    除了周彦顺在，还有两人坐在他的对面。

    其中一位傲气十足，身上散发出无形的威严。

    此人不是别人，正是董光明。

    而这边站着是刘军勇。

    二人今天出现这里，纯粹是来看望李安健，顺便见见老朋友。

    “老周，此事你也不用慌，按你说的，这事应该是郑兴集团有意收下其他股东手里的股权....”

    董光明不愧当了这么多年院长，看的很透彻。

    像私立医院这块蛋糕，想今后有利发展，就必须一个人持股。

    这样有利于医疗行业发展。

    “董哥，可这退股，对二院很不利，你想想看，一院现在势头正紧，二院又出现董事会分裂，迟早要完蛋。”

    周彦顺心里所担心的是二院，如果因为此事传出，一定引起不小的风波。

    这时刘军勇开口：“我记得前几天医院还闹出一场官司，对方是二院背后股东家属。”

    “没错....”

    周彦顺点了下头，赫然而怒道：“起因就在这里，是股东楚国明的公子因车祸进医院，当时老刘和老唐放下手里病人给他抢救，可结果对方的妻子占着自己是医院股东，不想缴纳医疗费，你说像话吗？”

    知道此事时，周彦顺气的两夜没睡好觉。

    董光明点下头：“的确不像话，或许就是因为此事，大股东才会做出决定。”

    毕竟这私立医院，背后站着股东，一旦股东多了，繁琐的事情就多了。

    所以要....

    其实，董光明心里已经想到应对的办法。

    周彦顺跟在董光明身边十几年，对他非常熟悉。

    “董哥，你是不是有办法！”

    “有两个办法，第一个办法是去找郑兴集团的董事长谈谈。第二个就是等，什么也别做，就等....”

    周彦顺顿时明白过来，郑兴集团是故意给其他股东一个星期时间，自觉转让股份。

    当初郑州国签订协议时，身为最大股东有权踢掉其他持股人。

    叶离不这么做是看在郑州国的份上给他们面子。

    不识相，那不好意思直接踢出。

    ......

    叶离抵达二院，停好电动车。

    手里旋转车钥匙，吹着口哨向医院内门走去。

    一个星期过去。

    人们把叶离给淡忘。

    现在更多讨论的话题是一院的陶壬凡。

    对方的手术水平得到蔡荣生赏识。

    被称为最年轻的胸外科医生，还上了锦市名人榜。

    叶离听到护士之间讨论着陶壬凡见怪不怪，他先去急诊科室找周伟。

    刚到门口就听到里面两人一言一句。

    “陈明，你说这天底下哪有这么不要脸的人那！”

    “有啊！咱们眼前就有一个，你看这缝合手法，完全是模仿老大之前的。”

    “现在成了他独创的，太他妈不要脸了。”

    叶离听到后，推门走了进去，“大早上的你们俩，一个不要脸的，一个他妈的，你们是在骂谁！”

    “老大！”

    “阿离！你怎么来了？”

    叶离找个位置坐下，翘起二郎腿，“我来上班的。”

    “上班！”

    陈明探了探头：“怎么没看见嫂子？”

    “她下个星期一来，对了你们讨论什么？”

    “还有谁，就是一院那只海龟，他模仿你的缝合手法....”

    “是嘛....”

    叶离起身来到两人身后，看了眼显示器上的视频。

    手法正是给郑州国那场手术，缝合手法是后面几场的手术。

    “学的倒是有模有样.....”叶离满不在乎。

    陈明问道：“老大，你不在意吗？”

    叶离耸了耸肩膀：“这有啥好在意的，相似的缝合手法那么多，应用血管、器官多了是，他能模仿算他本事....”

    “行了，你们俩别纠结这事了，跟我说说李叔醒了没！”

    陈明和周伟相互摇了摇头，“唐主任说，李主任短期醒不来。”

    “还有可能永久性....还有，那几个混混一定要抓到让他们跪在李主任面前磕头。”

    叶离拍了拍陈明肩膀：“好想法，告诉我李叔病房，我去看看他....”

    目前能让李安健苏醒的方法，只有手里的神经强化剂。

    昨晚考虑到安全性，所以要过一段时间。

    得知李安健的病房后，叶离一个人去。

    来到门口他没进去，听到里面的哭泣声。

    是李安健的媳妇，而李沐芯在一旁安慰自己的母亲。

    只好作罢。

    当叶离转身离开，就在他转身之际，身后一位身穿病服的女子恰好路过。

    手臂撞到了对方肩膀，对方发出叫声。

    “唉呀！”

    见撞到人的叶离，急忙扶住对方胳膊，同时关切道：“喂，你没事吧！”

    话音刚落。

    叶离认出了对方，“是你！”

    眼前不是别人就是林校花，叶离心中轻叹，“唉，该死的缘份呐。”

    林依涵看着帅气的叶离，“叶离，没想到还能见到你。”

    叶离不明白这话中的意思，但眼前的林校花比那晚的脸色还要憔悴，发白发干的嘴唇，失去光泽。

    瀑长的给发垂挂在肩膀上，整个人脱形。

    “呃，好巧....你没事吧！”

    “没事，那天晚上你的猜测是对的，我检查了，是恶性肿瘤，医生建议我去大城市做手术。”

    “那为何不去！”

    叶离见林依涵表情不对立马改口，“我的意思是，锦市这方面技术不够，去大城市可以做个保守手术。”

    林依涵摇了摇头，似乎再说已经不重要。

    “那个，叶离我要跟你道个歉，王学城告诉我了，高中那份情书不是你写的。”

    「叮~请帮助林依涵度过难关，任务完成会过的少量积分。」

    少量积分！

    叶离顿时愣住了，这系统有点强人所难。

    摆明让自己去抢甲乳外科医生的饭碗。

    “事情太久，我早忘记了，你别放心上....”

    高中的糗事，不提还好，一提贼尴尬。

    当众社死。

    “叶离，我已经决定在锦市做手术，医生说要将另一边整个切除。”

    林依涵说到这时，她眼神暗淡，眼眶浮动着泪光。

    她知道自己术后，会变成不完整的女人。

    叶离问：“你父母同意吗？”

    什么也没说，林依涵只是简单摇了摇头。

    她的父母是极力反对，甚至还吵了一架。

    “作为同学一场，你有什么需要告诉我.....”

    上次，叶离用医眼透视观察，林依涵的肿瘤是在左胸下位置。

    对他目前来说这手术并不难。

    

