    周轩知道小龙女一直在等自己的解释，便没有再卖关子。他看了一眼站在旁边的李莫愁，笑着解释道。

    “大家都不是外人，那我就明说了。我以前置办了一些产业，请李师姐帮忙打理。”

    随后对李莫愁招了招手，示意不用那么拘谨。而刚刚倒茶的洪凌波到是很乖巧，倒完茶就安安静静的站在旁边。

    李莫愁看到周轩的指示，心下也松了一口气。随意找了张椅子，略带忐忑的坐了下去。

    自从她第一次见过周轩后，那些记忆仿佛就成了李莫愁的噩梦。

    原本这都尘封在了内心深处，但如今一见到周轩就又忍不住回想了起来。幸好她养气功夫大有长进，不然还真有可能在三人面前出丑。但哪怕这样，脸色还是略显有些苍白。

    虽然李莫愁从那之后就再也没有见过周轩，但是日常联系却从来没有断过。她和桑尼听从周轩的安排，慢慢开创出了一个“商业帝国”。他们几乎什么生意都在做，产业也渐渐开始向全国扩展。

    最初是周轩提供的启动资金，将储物空间里的大部分金银都交给了桑尼。

    而后就是桑尼提供经营方案、销售手段、员工培训、产品技术等，李莫愁则负责为产业保驾护航。明面上谁都不出面，生意由指定的分店掌柜经营。暗地里却是由桑尼和李莫愁掌控大局，统筹帷幄。

    他们起初是从衣食住行开始做起，用启动资金盘下了第一家酒楼、化妆品店（胭脂水粉）、镖局。

    酒楼的经营到是简单，请个好厨子，教一些新菜式。跑堂小二服务到位，生意肯定是不用愁的，来钱又快。而且酒楼也是最好打探消息的地方之一，自然是需要重点关照的产业。

    至于生意红火之后，到是会有些麻烦。红酒楼日进斗金，肯定就会有些人嫉妒眼红。

    如果同行进行正当的商业竞争，那当然是再简单不过。利用先进技术、产品、销售手段，慢慢蚕食对方的市场。挤垮竞争对手，然后再高价收购对方就行。

    要是想用不正当的阴损手段，那就不要怪赤练仙子出手太狠了。

    通常能做出这些事情的，大多数都是些泼皮恶霸、不良同行、贪官污吏等等。他们想谋夺技术、吞没产业，然后就会使出一些下三滥的招数。

    这个时候，就要靠李莫愁了。

    不过，李莫愁虽然负责保驾护航，但也不是什么事情都亲力亲为。

    她按照周轩的指示，特意收下了一批无根无萍凄苦女子。随后又传下一些速成武功，放到各大店铺兼职。这样既可以当“服务生”，又可以当探子，还可以当护院，简直是一举三得。

    李莫愁传授下去的速成武功，全都是由周轩精心挑选出来的。资质普通的女人，练成也只需一年半载，便可拥有三流高手的水准。只是后续再想有精进，那就要靠长时间的积累了。

    只是由于时间尚短，效果还不太明显。所以这一块的普通业务，基本上都是由“镖局”担任。

