    汉江杯大赛。

    恐怖游轮副本的人气不断在上升！

    此时，它的排名已经进入人气榜一百名！

    依照这样一种情况，恐怖游轮副本拿下人气榜第一名只是时间问题！

    说起时间，迄今为止，距离恐怖游轮副本报名参赛到现在，还不到二十四小时！

    这样一个神作，令诸多参赛选手惊叹不已，自愧不如！

    当然，面对这样一个火速崛起的神作。

    不是每个人都服气！

    朴氏财团，乃是南棒国知名的副本制作公司。

    不久前，朴氏财团签下了一位名为崔世宰的天才副本创造师！

    为了给崔世宰造势，朴氏财团安排崔世宰参加汉江杯大赛！

    崔世宰实力不凡，顺利拿下了汉江杯大赛人气榜第一名！

    眼看崔世宰将会以人气榜第一名，拿下汉江杯大赛的第一轮对决！

    可是，恐怖游轮副本的突然出现，危及到了崔世宰的地位！

    要知道，崔世宰才十六岁！

    朴氏财团打算将他包装成为百年难遇的少年天才！

    朴氏财团希望他每一轮对决，都能取得第一名的成绩！

    以每轮第一名的成绩拿下汉江杯大赛的冠军，崔世宰少年天才的名声，将会深入人心！

    可现在危机乍现，倘若不做点什么，崔世宰绝对会被挤下人气榜第一名！

    如果崔世宰获得人气榜的第二名，在朴氏财团看来，这绝对是极为耻辱的一件事！

    “李民俊，公司给世宰安排了一场约会，你务必在十二点之前，将世宰送去与金妮约会！”

    “啊？”李民俊是朴氏财团派给崔世宰的助理，听到公司的安排他被吓了跳！

    崔世宰才十六岁，而金妮则是一个二十来岁的艳星！

    公司居然安排崔世宰和艳星约会？

    李民俊怀疑自己听错了！

    “经理，真的没有搞错吗？”

    “没有，为了把世宰的人气提升上来，我们只有这样做！”

    李民俊当然知道，恐怖游轮副本正在冲击人气榜第一名位置！

    想不到，公司为了保住崔世宰第一名的位置，居然做出这样的安排。

    虽然李民俊很惊讶，但这是上头的安排，他不得不照做。

    他赶紧领着崔世宰前去约会。

    中午十二点。

    有人爆料，天才少年约会艳星！

    如此火辣的标题，迅速吸引了无数人的关注！

    顿时间，天才少年崔世宰登上了南棒国的头条！

    南棒国之中，有很多人还不知道崔世宰这个人到底是谁。

    得知崔世宰正在参加汉江杯大赛，不少人纷纷前往汉江杯大赛，登录崔世宰创作的副本进行体验！

    当然，有很多人对于崔世宰约会艳星一事，感到极为愤怒！

    他们都觉得，天才崔世宰小小年纪竟敢与艳星约会！

    这样一件事，实在是太让人痛心了！

    这样一种情况，朴氏财团自然早就预料了！

    他们安排艳星金妮向众人解释。

    金妮只是把崔世宰当做是弟弟。

    她之所以与崔世宰约会，目的是为了鼓励崔世宰好好比赛！

    金妮澄清两人关系的时候，自然是趁机利用自身的名气，为崔世宰创作的副本进行了一番宣传！

    顿时间，伴随这样一条八卦新闻，以及艳星金妮亲自下场的宣传！

    崔世宰创作的副本，迎来了一大波人气！

    在朴氏财团的操作下，崔世宰人气榜第一名的位置，可谓是牢不可破！

    然而，朴氏财团万万没想到，那些被八卦新闻吸引，那些被艳星金妮推荐过来的人！

    他们不仅体验了崔世宰创作的副本，他们自然也体验了汉江杯大赛的神作，恐怖游轮副本！

    他们体验完两个副本之后，全都在讨论恐怖游轮副本的剧情！

    至于崔世宰创作的副本，他们从头到尾完全没有讨论！

    在朴氏财团的助攻下，恐怖游轮副本登上了南棒国的热搜！

    顿时间，恐怖游轮副本的人气不断暴涨！

    转眼间，恐怖游轮副本杀入了汉江杯大赛的人气榜前十名！

    目睹这一幕，策划约会事件的朴氏财团，差点被气得口吐鲜血！

    在这种情况下，朴氏财团意识到，恐怖游轮副本的质量，的确要比崔世宰创作的副本要好！

    朴世宰从人气榜第一名跌下，可以说是无法阻止的事！

    既然如此，朴氏财团打算祭出第二招！

    创作恐怖游轮副本的CL也是个天才！

    将CL签下来的话，即便崔世宰在汉江杯大赛上输了，但赢家仍旧是朴氏财团！

    于是乎，朴氏财团试图与CL接洽，他们开出了天价签字费！

    此时是下午三点。

    陈铭一边上课，一边在脑网络上闲逛。

    南棒国那边发生的事，陈铭一眼便看出是怎么一回事。

    朴氏财团为了保住崔世宰第一名的位置，竟然意外地给自己提供了诸多流量！

    如今，陈铭的CL这个身份，收到了来自朴氏财团伸出的橄榄枝。

    陈铭怎么会不知道，朴氏财团这是一计不成，又生一计！

    陈铭没有理会朴氏财团的招揽！

    CL这个身份，不仅仅收到了朴氏财团发来的信息。

    有诸多媒体记者试图采访陈铭，陈铭选了一家南棒国的媒体。

    面对南棒国媒体的询问，他回答了一些无关紧要的问题，他在无意中透露，朴氏财团试图以一亿年薪签下他的事情。

    这样一件事，迅速登上了南棒国的各大网站头条！

    要知道，年薪一亿的副本创造师很常见。

    但CL可以说是刚刚出道！

    朴氏财团竟然给他开出一亿年薪！

    这足以看出朴氏财团对CL的重视！

    要知道，崔世宰是朴氏财团旗下的天才副本创造师！

    据传闻，崔世宰的年薪不过才一百万而已！

    朴氏财团给CL一亿年薪，这足以说明，CL比崔世宰厉害！

    崔世宰约会艳星的热度尚未散去，南棒国的各大媒体以及各大论坛，尽皆用崔世宰和CL进行比较！

    这样一种情况，再度让CL创作的恐怖游轮副本人气暴涨！

    这个时候，恐怖游轮副本在人气榜上，已经杀上了第三名！

    朴氏财团本想招揽陈铭，没想到被陈铭给利用了！

    他们可以说是偷鸡不成蚀把米！

    在这样的情况下，他们只能不择手段了……

