    舱门收拢，飞船的底部喷出了蓝色火焰，缓缓的离地而起。

    伍华一行坐在休息舱中，钟舒曼的声音在广播中响起：“勇士们，看见远方最大的那颗星球了吗？那维达星系最大的行星——天空行星，它距离T18行星有两千光年的距离，我们的能源不足以飞回去，但是那里可以打开传送空间，我将把大家送到那里，请大家耐心等待一段时间。”

    伍华点点头，随即就坐在了地上，默默的点了根烟抽。

    梦想天空也坐在他旁边，揭掉呼吸器抽着烟，一时间气氛显得很沉默。

    许久梦想天空像是酝酿了很久，才开口道：“没想到封印天坑传送进来竟然是这么一个可怕的地方。”

    伍华道：“难道你的上线不知道这些？”

    梦想天空苦笑道：“谁又能知.道，谁又何必知道？”他的口气显得很抑郁。

    伍华道：“那他是怎么告诉你的？”

    梦想天空望着窗外浩瀚的星际.天空，默默道：“他告诉我，传送进来后是一个打宝练级的天堂，叫轮回地狱，如果我们一旦占领，就可以封锁天坑进入口，任由我们在里面折腾。”

    伍华盯着他：“我想ESP的大老总没有这么好心吧？”

    梦想天空沉默着，道：“是的，我也.知道他们这个组织太神秘太可怕，他们控制的不是财富和装备，他们控制的是人，是人心，利用人的心理作怪，现在我已经明白了这一点。”

    伍华静静的看着他，经历了太多，这梦想天空并非.洪七之流的人，他这个人和别人不同，他有自己的想法。

    梦想天空道：“不错，我的上线告诉我，大老总只是个.生意人，如果我们如愿以偿，我们可以尽情的打装备，练等级，一旦有了钱，可以组建属于我们的势力，但是我们必须和他签下一份电子合同，无论我们怎样，将来我们必须为他们做一件事，就这样！”

    伍华听得暗暗心惊，这ESP的老板确实可怕。

    梦想天空忽然激动起来：“我跟你一样，也是一次.次的奋斗，一次次的摔倒，我知道星战和现实一样，没有势力的人总是会遭到不公平的对待，甚至是被人**，我要组建我的势力，我要拥有我的权力，我有我的梦想，我要这天，遮不住我的双眼，我要这地，挡不住我的脚步……”

    他激动的说着，.伍华似乎也感染了他的那份梦想的恢弘气势，因为曾经的伍华也是这样想的，但是现在他不会认为这么做有什么对的，当然，那也没错。

    伍华看着他，忽然开口道：“谢谢你！”

    梦想天空忽然把头扭过去，怔怔的注视着窗外。

    他不敢面对伍华的眼神，因为他了解伍华说谢谢你这三个字的意思，那就是谢谢你告诉了我一切，证明你仍然还有勇气来面对。

    伍华拍了拍他的肩膀：“总有些人是值得你牵挂的，纵然你称霸一方，没有朋友在身边，那样也没什么意思。”

    梦想天空点点头：“我知道。”

    放手去爱也轻轻的叹息了一声。

    伍华扭过头去看屏幕，屏幕上显示着距离天空星的时间，还有两个小时就到了。

    但就在这时，屏幕上麻子点点，突然有了信号干扰，休息舱里亮起了警报，所有人都忍不住站起了身。

    条纹状信号忽又消失，屏幕上竟然出现了贝克将军的笑容：“各位，旅途还顺利吧，我很感谢你们！”

    伍华等人的神经又绷紧了，打了半天忘记了这个罪魁祸首仍然在光辉号里还活着的。

    贝克将军笑道：“战士们，我非常感谢你们。”

    伍华忍不住道：“不客气，平白无故的不用谢！”

    贝克将军笑得更厉害了：“首先我要感激是你们帮我恢复了光辉号的能源系统和武器系统，而且你们还帮我找到了进化药水。”

    伍琳忍不住道：“那又怎样？你一个人在天翔星上等死吧！”

    贝克将军笑道：“那可不一定，进化药水的盒子中很早以前就被我安装了追踪器，其实你们也应该明白，无论谁在战舰里呆上近百年，都不可能找不到药水盒子的。”

    伍华心里掠过一片阴影，他有种感觉，弄不好自己又中了贝克将军的*计。

    贝克将军似也知道他有这种感觉，笑道：“战士，相信你现在也明白，为什么我要在盒子上安装隐形追踪器，很简单，药水一直是肖夫人想要的东西，但她已经变成了怪物，她没有能力进入A5区域，所以你们的来到就注定会为她取得药水。”

    伍华冷笑道：“但现在药水已经不再你手上了。”

    贝克将军笑道：“如果我不在军械库操纵防御系统消灭你的两位同伴，请问肖夫人会相信吗？”

    伍华马上反应过来：“原来那机关是你故意搞出来的。”

    贝克将军笑道：“不，不，不，你不要误会，那是Luna小姐放出来，我们放出机关，才能让肖夫人相信我们要消灭你们，如果你们被消灭，她拿到药水的希望就断绝了，所以她才会想办法帮助你们，或许我们可以这样想，你们既然能躲过机关，那就证明了你们的实力，肖夫人更加相信你们可以拿到药水。”

    伍华怔住，他不明白这话的意思。

    但是此刻指挥舱里的钟舒曼却是气得全身发抖，她再怎么算计，小狐狸始终是玩不过老狐狸的。

    贝克将军继续道：“所以我同意布朗先生和战士你同行去A3区域执行任务，我就知道他会把基因变种的事情告诉你，那么你就肯定会反水，我再收买福洛先生的话，就会使你们更加确信我们是在准备启动基因变种系统。”

    每个人都静静的听着，贝克将军这出戏不但安排得好，而且演得也太逼真了。

    贝克将军道：“战士们，我知道肖夫人回派遣你们回到战舰上来取药水，你们也不想想，是谁让你们那么顺利就跑到了A5区域？”

    伍华顿时手足冰冷，这个当上得大了，难怪重返战舰后一路半点阻碍也没有。

    贝克将军又笑道：“你们更要明白，以Luna小姐的身手，你们怎么可能不被杀死在科研中心？这一切，只是让你们和肖夫人相信一件事，我们是在寻找进化药水。”

    伍华道：“难道你要的不是药水和启动系统。”

    贝克将军哈哈大笑：“容我告诉你一件可怕的事情吧，这个基因变种系统早在20年前我们就已经不需要了，因为只要被Luna小姐杀死过的人，都会感染这个变种病毒，我们不再需要变种样本，我们只需要杀掉别人就足够了。”

    伍华骇然道：“那些人类枪手原来早就是怪物了？”

    “你很聪明！”贝克将军赞赏道：“但是你们永远想不到我们要的是什么？”

    伍华忍不住道：“你要什么？”

    贝克将军道：“看看光辉号，被埋在地下接近100年，根本就没有足够的动力能源启动，荒漠上到处都是科迈多族怪物，如果我们拥有足够的能源启动战舰，那么维达星系就将是我们的囊中之物了，可惜的是肖夫人的地下巢穴我们这100年来都不知道，如果没有你们的带路，我们永远都不会知道，所以我要感谢你们。”

    梦想天空也气得发抖，他现在也终于明白自己做了人家的棋子是什么样的感觉了，但他还是很沉得住气：“地下巢穴里有能源？”

    贝克将军笑道：“那里本就是第七代魔鬼能源的原产地，可惜肖夫人这样愚蠢的人不懂得利用，既然她不珍惜，倒不如让我来好好的利用，有了它，光辉号将恢复活力，它将载着我们到达我们想去的任何地方，而我也将创造出前所未有的强大军队横扫一切，称霸宇宙，只有我这样的天才有资格作为最强者来统领大家，哈哈哈哈……”

    “你这个疯子！”伍华忍不住骂了一句。

    贝克将军大笑道：“疯子和天才之间也只有一线之隔，他们都是同样的伟大的人。”

    所有人这下都明白这是怎么回事了，最后的真相真是让人做梦也想不到。

    贝克将军和钟舒曼女王本就在这个星球上对峙着，贝克将军有药水、钟舒曼控制着能源，这样的局面持续了大半个世纪。

    有一天一群年轻的战士无意中闯入了战舰，贝克将军表面上是让大家完成任务拿报酬，其实阴谋从一开始就进行了，一出出的苦肉戏、收买福洛、科研中心放走伍华，一切的一切都是要伍华等人找到能源所在地，最后启动战舰……这个计划复杂、精密、而又毒辣，就连钟舒曼本人也没想到，自己也被贝克将军给利用了。

    无论任何人受到这种欺诈，心里都不会很好受，伍琳很快大笑起来：“你这个可悲的疯子，你就在那里编故事安慰自己吧，老娘可没兴趣跟你玩，老娘现在要回去了，谁也不能拦我。”

    贝克将军笑了：“我知道这种事你们不愿意相信，那么我就让你们看看残酷的现实吧。”

    说完，他的面容从屏幕上消失，画面被切换，新出现的画面让每个人都目瞪口呆、手足冰冷。