一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百六十五章筹码增加

    铁蛋又怎么会不知道张铁森的本事，心里对他还是有所忌惮的。

    现在有段瑶儿这么好的筹码，凭什么会无缘无故的给放了。

    “看来我们兄弟之间是越走越远了，你居然都变得不了解了。”铁蛋双手一摊，非笑非笑的说道：“有她在我手上，我想要你干什么都行，我为什么要放了她？”

    张铁森知道铁蛋现在变得无耻，没想到变得这么无耻，居然一点也不掩饰自己的想法。

    “行，那你说吧，你想要哪样？”张铁森只能妥协，他不敢拿段瑶儿的性命来开玩笑。

    铁蛋坐到了椅子上，然后翘着二郎腿，摆摆手说道：“跪下来求我。”

    他一直想要压张铁森一筹，做梦都想让张铁森跪在自己面前，然后狠狠的踩张铁森的头，踩得他这辈子都站不起来。

    身后的那两个人都露出了嘲笑，一副等着看好戏的表情。

    正所谓士可杀不可辱。

    张铁森宁愿铁蛋给他一个痛快，也不愿这样被他羞辱。

    但是现在，他没有任何的办法，如果不照做的话，以铁蛋的性格，段瑶儿肯定会没命。

    他冷厉的眼神注视着铁蛋，手指甲已经扣进了掌心，内心的怒火仿佛要把衣服给烧着了。

    可是他越气愤，铁蛋就越觉得高兴。

    看见张铁森有动摇的意思，段瑶儿拼命的大喊道：“不可以跪，你是顶天立地的男子汉，是不可以像恶势力低头的。”

    其实更多的原因是她不希望张铁森为了救自己，而受这样的屈辱。

    见张铁森慢慢弯下了腰，马上要跪在自己面前了，铁蛋身体都坐直了，内心无比期待。

    “铁蛋你收手吧，我已经报警了。”

    这时，杨美娟从外面冲了进来。

    看见杨美娟的那一刻，张铁森皱了皱眉头，喊道：“你来干吗？”

    这里有多危险，张铁森心里很清楚，杨美娟来了，只会给铁蛋更多谈判的筹码而已。

    可是为了他能不顾危险的精神，让张铁森很感动。

    “我当然是来救你了，你别害怕，我已经报警了，警察马上就来了。”杨美娟居然给了张铁森一个安心的眼神。

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，心想“如果铁蛋怕警察的话，就不会把瑶儿给抓过来了。”

    果不其然，铁蛋听到杨美娟报警了，不但没有害怕的样子，反而更加愤怒了。

    “你给我站住，不然我一枪打死他。”铁蛋掏出一把对准了张铁森吼道。

    杨美娟看着手枪的时候，顿时吓得脸色苍白，脚步仿佛被水泥冻住了，再也无法抬起来了。

    她没少看张铁森打架，但那时顶多见过刀子什么的，可从来没有见过用枪的。

    看见铁蛋用枪了，张铁森也挺惊讶的，心想“铁蛋现在究竟在干嘛？这些军火好像随随便便都能搞到。”

    铁蛋见杨美娟不敢动了，撇了一下脑袋，身后那两个打手就拿着绳子向杨美娟走来。

    “别动啊，不然先打死你。”铁蛋见张铁森上前了一步，枪口对着他晃了一下。

    张铁森咬咬牙，只能先退了回来。

    “你们放开我。”杨美娟不停扭动着身体，在躲避那两只大手。

    “啪！”

    一个打手直接甩了杨美娟一巴掌，凶狠的喝道：“给我老实点。”

    杨美娟的嘴角被打出了血，也不敢再乱动，只是恶狠狠的瞪着那个打她的人。

    这一巴掌虽说是打在杨美娟的身上，但是疼在张铁森的心里。

    “他娘的腿，打女人算啥好汉，有本事跟我打啊。”张铁森拍了拍胸膛说道。

    铁蛋不屑一笑说道：“我知道这两个草包根本就不是你的对手，对付你，还是这家伙管用。”

    说完，他很满意的看了一眼自己的手枪。

    很快，杨美娟也被绑了起来，而且被带到了段瑶儿那边。

    段瑶儿很疑惑的望着杨美娟，心里在想她是张铁森的什么人。

    然而杨美娟却无心看她，所有的心思都在张铁森身上。

    “好了，小插曲已经结束了，接下来该你了。”铁蛋用枪指了指地面，示意张铁森可以下跪了。

    之前还只有段瑶儿一个人在铁蛋手上，现在连杨美娟也被抓走了，张铁森现在更加别无选择了。

    张铁森卑躬屈膝，已经放弃了挣扎的念头，正准备给铁蛋下跪了。

    “轰！”

    听到巨响，铁蛋立马暴跳如雷的吼了起来，“又他妈的谁啊？”

    转头一看，只见一个打手已经被狗子用身体给撞飞了。

    张铁森顿时心如死灰，想着“他娘的腿，咋又来一个。”

    他并不是怪他们，只是这个情况，不管来多少都会落在铁蛋的手上，只会给铁蛋增加筹码而已。

    如果可以的话，张铁森希望现在就只有自己一个人。

    那样的话，哪怕铁蛋手中有枪，只要他想走，没有人可以奈何得了他。

    看见是狗子来了，铁蛋下意识的挑了挑眉毛，知道狗子并不像杨美娟那么好对付。

    “狗子，你也是来送死的吗？我劝你最好老实一点。”铁蛋现在的枪口根本就不敢离开张铁森，因为这里只有张铁森能够牵制其他人。

    哪怕就算用枪指着狗子，只要能为张铁森争取一点点的机会，狗子也会毫不犹豫的向枪口扑过去。

    “你现在咋只会用女人来做要挟了，还是说你本就在害怕铁森哥？”狗子面不改色的说道。

    铁蛋冷笑了一下，并不在乎狗子如何评价自己。

    “我劝你老实点，我跟张铁森之间的事还没了解，如果你不想他死的话，就乖乖陪我们。”铁蛋看了那个打手一眼，让他把狗子也给绑起来。

    狗子洞察到现在局势对张铁森很不利，自己稍有反抗的话，铁蛋一定会开枪，所以很配合的让别人绑住了自己。

    张铁森很是无语，暗暗叹了口气，心想“现在好了，又多了一个。”

    “别浪费时间了，你给我跪下磕三个响头，我就放过他们。”铁蛋瞥了一眼那些被绑着的人，皮笑肉不笑的说道：“一个响头换一个人，你稳赚不亏啊。”

    听这意思，就算张铁森磕够了三个响头，也只能救出段瑶儿和杨美娟，还有狗子他们，至于他自己，铁蛋并没有这么轻易放过他的意思。