    入夜。

    月光皎洁，繁星点缀。

    院落。

    房间中。

    卧室。

    魂秀此时盘膝而坐于床榻之上，在他的手上正是白天从他便宜老字魂天帝哪里得到的噬火宝典。

    他直接略过了前面的第一页和第二页，因为在魂秀看来，这所谓的第一页和第二页就是凑字数的。

    不知道那位留下功法的前来者，是出于何种的心态。

    第一页留下“愈练神功，必先自宫。”

    这是准备坑他这些后来者吗？

    反正魂秀是没有上当，但是同时也是差一点就上当了，好在，并没有自宫。

    略过了第一页和第二页，魂秀便就直接翻看后面的，一种极快的速度开始游览这部噬火宝典。

    越看，魂秀的瞳孔之中便就愈发的火热了起来，因为他发现这是一部绝世功法。

    这部功法，简直就是超过了天阶功法，魂秀虽然没有见过主角修炼的焚决，但是魂秀有着自信，自己的这一部功法，比之主角来说都还有更胜一筹。

    “呼……”

    魂秀合上了噬火宝典，将之放入了纳戒之中，长长的呼出一口浊气。

    两世为人，魂秀的灵魂力异常强大，有着过目不忘的本事，如今的魂秀已然是将噬火宝典给熟记于心，深深的印刻了在脑海之中。

    魂秀呢喃的道：“原来这噬火宝典分成三个阶段。”

    “第一，噬火篇，顾名思义吞噬火焰的意思。天下火焰包括异火在内，只要修炼了这噬火篇便就能将之吞噬，纳为己用。”

    “第二，生火篇，修炼了此篇，便就能吞噬天地之间的力量，化作火焰，实力越强，凝聚而出的火焰便就越强。这似乎和一般的火属性功法的作用是一样的。”

    “第三，制火篇，制，复制的意思。只要得到一道子火，便就能将之温养在身体之中，只要时间足够，那么便就会成为脱离本体，变成另一道独立的恐怖火焰。”

    “如今的我，要修炼的便就是生火篇，只有这生火篇才是最适合我的。”

    “三篇虽然以噬火为主，生火为辅，制火次之，但是这并不代表不能将之打乱。”

    “以后我就主修炼生火篇，制火为辅，噬火次之。”

    有了打算之后，魂秀便就紧闭着眸子开始按照生火篇的运转路线开始修炼了起来。

    呼吸有度，手中印法变化，天地之间的强悍斗气在此时逐渐的朝着魂秀汇聚而来。

    一呼一吸之间，皆是有着恐怖的气息流露而出。

    ……

    次日。

    “呼……”

    魂秀缓缓的睁开了眸子，停止了手中的印法，长长的呼出一口浊气。

    魂秀此时惊喜的发现自己不仅稳固了斗灵的实力，实力更是又提升了一星，此时的魂秀已经是一名二星斗灵的强者了。

    这样子的实力在魂界之中虽然连一个打杂的都不如，但是在此时魂界之中的年轻一辈之中却是佼佼者的存在了。

    魂秀惊喜的道：“这噬火宝典，当真是了不起的功法，短短的一天就让得我稳固了实力，更是提升到了二星斗灵。”

    魂秀惊喜的同时，不由按照这生火篇的运转路线，在掌心之上凝聚出一道火焰。

    火焰虽然只有巴掌大小，但是魂秀能够感应到这火焰之中蕴含的力量却是不比他弱多少。

    这火焰，有着二星斗灵的全力一击之威。

    魂秀不由感叹：“可怕的火焰。”

    随后想到了什么，不由叹道：“可惜了，如此的恐怖的功法竟然还有着一个弊端。”

    想到这噬火宝典的弊端，魂秀忍不住的微微苦笑。

    这噬火宝典虽然可怕，但是他对修炼者有着一个要求，那就是修炼者必须是童子之身。

    一日童子身，终身童子身。

    一旦破身了，那么就相当于破功了。

    当然，只要修炼到斗帝层次，这样子的弊端便就能解决。

    而且，若不是童子身想要修炼这噬火宝典，那么就要挥刀自宫，方才能够修炼。

    不然势必就会爆体而亡。

    这就是为什么第一页为什么会有“愈练神功，必先自宫”这金光闪闪的八个字了。

    原来第一页除了这金光闪闪的八个字之外，最下方还有一行小子。

    非童子者，须自宫修炼。

    童子者，请翻篇。

    字很小，而且还是在最下面，若是不仔细看，还真的很难发现。

    这也是昨夜魂秀，来回翻看了好几次方才发现的。

    ……

    魂秀起床，离开了卧室。

    魂秀知道，今天乃是挑选功法之日，激活了斗帝血脉者，当日找自己家的长辈寻求合适的功法。

    先巩固自己的因为激活血脉暴涨的境界，次日便就前往斗技阁之中按照自己的属性挑选适合自己的斗技。

    功法对于一个强者的基础很是重要，所以，功法都是由自家的长辈亲自挑选。

    斗技。

    同样也是重要，这关系自己的一招一式能够有多大的威力，能够将自己一身的斗气发挥出几层的力量。

    但是相比较于功法的重要性，斗技的重要性就略逊色一点了，家族长辈不会在挑选斗技的事情上为他们做过多的干涉。

    毕竟，每一个人都有选择的权利，他们作为长辈不会那么古板的让他们按照他们的意愿而活。

    ……

    斗技阁。

    广场之上，此时有着很多年轻一辈，等待在这里等着斗技阁开门。

    魂秀看见那么多的人，便就很是识趣的找了一个角落。

    在这个魂族之中，他从小为了修炼，便就显得那么的不合群，所以，在魂族之中他没有朋友。

    这些年来，他也习惯了一个人。

    反正，强者总是孤独的。

    若是平时魂秀“躲在”角落就算了，也没有人注意他。

    但是昨天的激活血脉魂秀一鸣惊人，拥有了超越神品血脉的十一品血脉。

    哪怕，他此时想要低调也不可能了。

    哪怕他此时“躲在”角落，但还是有很多人在魂秀来到广场上的时候，便就已经注意到他了。

    其中便就有着魂风，魂玉等一行人。

    他们目光不善的看着魂秀，若非魂秀，昨日他们应该才是年轻一辈万众瞩目的焦点。

    但是因为魂秀，他们成为了魂秀的垫脚石。				

