    “开启防御盾！”船长头皮发麻地喊道。

    嗡！

    飞船表面迅速凝结出一个椭圆形的能量罩，将其包裹在里面。

    下一秒，看似遥远的神火光链就嗤啦啦地甩了过来，溢散的太阳光将这一片照耀得宛如白昼。

    轰！

    只是一次接触，海盗船的防御系统就瘫痪了。

    而后，船体被光链硬生生贯穿，劈成了两半。

    好巧不巧, 分裂的位置是仓库，所以大量的星辰金涌现了出来，然后无比主动地飞向了罗柯身下的星辰金陨石，经过念动力的压缩后融入了其中。

    没错，经过了一次次千锤百炼的压缩，才造就了这颗巨大陨石，如果不压缩的话，体积会是现在的十几倍！

    “船长，怎么……”

    长着蜥蜴头的船员话音未落, 就已经尸首分离。

    众人胆寒地定睛一看，才惊觉那个人类不知何时已经踏入了驾驶舱，手持一柄骨质长刀。

    “还真是什么族群都有啊！”

    罗柯欣慰地扫过一个个“外星人”，心情一阵舒畅。

    殊不知，这群海盗的心情更复杂，一向作为底层的人类之中竟然还有如此强大的存在，让它们惊恐之余，还感到无比愤怒与憋屈。

    仿佛贵族被乞丐扇了一个大嘴巴子。

    全身都被麻布长袍笼罩的海盗头子深吸了口气，“慢着，我们无意冒犯，星辰金你也拿去了，能否大路朝天，各走一边？”

    簌簌~

    一抹疾风席卷，除船长以外的所有海盗尽皆脑袋搬家，一双双眼睛里布满了恐惧。

    海盗头子傻眼了, 他还从没遇见过这种角色，一言不合就直接动手，连商量的机会都不给予。

    “有什么事，死了再说。”

    下一秒，罗柯已经掀开了海盗头子的兜帽，露出了一颗非人又似人的头颅。

    五官分明是個中年白人，可眼珠如同两颗暗黄的钻石，皮肤长着层层叠叠的坚硬角质层。

    没有头发和胡须，取而代之的是一头、一下巴的细长黏糊的触手，每一条都有手指粗细。

    “我受伟大存在的庇护，杀了我，诅咒将降临在你身上，你会后……”海盗头子的话语戛然而止。

    因为罗柯已经拽着脑袋顶的触手，硬生生拔出了它的一整条脊柱。

    脸上双目圆瞪，死不瞑目。

    至此，一船的海盗便草率地领了盒饭。

    “这是？”

    罗柯捡起海盗头子脖子上的项链。

    黄铜材质的挂坠应该是个有象征意义的符号，整体呈三角形，上、右下像两个问号，左下是一撇。

    有点熟悉，一时间没有想起来。

    罗柯没有多想，撩起体恤露出腹肌，十几米长的吞噬之爪从撕裂的皮肉里爬出，很快就开始清理满屋的尸骨。

    +297（总共）

    进化值【5万600/20万】

    接着, 他在破碎的飞船内逛了逛。

    当在一间阴暗房屋看见一尊雕像后，罗柯顿时记起那个挂坠标志的含义。

    黄衣之王哈斯塔！

    而雕像也正是一席黄袍的人形，脑袋被帽子遮住，张开双臂挂在木架上，是君临天下的俯瞰姿势。

    “这些人是哈斯塔的狂热信徒？”罗柯琢磨着。

    哈斯塔，邪神一族的旧日支配者一员，黄衣之王只是祂的其中一种世间形态。

    与克苏鲁一样，祂大概也是章鱼怪，且掌御着风的力量。

    “虚无岛还真是鱼龙混杂，”罗柯跳出船舱，飘浮在宇宙，“不过我喜欢。”

    随手一挥，暗光无声无息地抹除了这艘海盗船。

    ……

    人都，罗府。

    “他真没透露会去哪？”罗武才问道。

    小柔直摇头，“先生没说，都怪我，应该跟他问一问的。”

    罗武才摆摆手，“你别自责，再等等便是。”

    这时，管家走了进来，“家主，袁家和屠家的人已经出发了，我们何时动身？”

    对于一年一次的三号中立城拍卖会，他们都很重视，尽管那些压轴宝贝只能看看眼界，可不代表他们纯粹走过场，有好东西自然要争取一把。

    而且拍卖行还会举行交易集会，如果运气好，能低价买到很多不错的玩意儿。

    每年的这个时候，三大家族都会带着不菲的星辰币，兴致勃勃地前去参加。

    “爸，要不你们先去吧，我留下来等他？”罗昆提议道。

    “确实可以，免得耽搁我们的正事。”大长老也说道。

    就在罗武才即将下决定时，小柔惊喜喊道，“是先生！”

    众人回头望去，院落里确有一道身影缓缓降落，熟悉的面孔正是罗柯。

    “抱歉抱歉，麻烦大家久等了。”他笑道。

    几分钟后。

    一艘小型的飞艇从人都飞离。

    船上加上罗柯，也仅有六人，家主罗武才、跟着长见识的罗昆，以及斗灵强者大长老。

    另外俩，一个是开船的，一个是往动力炉里加矿的。

    这虚无岛的科技很混杂，罗柯遇见的海盗船又十分先进，完完全全就是外星文明产物，可此刻身处的飞艇，又充满了异世界画风。

    “罗家主，你知道这东西吗？”罗柯把那枚黄衣之王的挂坠拿出。

    谁料，罗武才顿时瞳孔猛缩，惊惧问道，“先生这是从何而来？”

    “初来时在森林里捡到的。”罗柯随口编了个理由。

    罗武才这才松了口气，然后示意罗柯赶紧收起，“我了解的也不多，但很肯定这是黄衣教团的物件，因为他们的教团标志就是这个，似乎代表所信仰的神。”

    罗柯来了兴致，“黄衣教团？”

    “趁着还有大半天时间，我给你讲讲这虚无岛的几个势力吧，”罗武才组织了一下语言，犹豫片刻，好心提醒道，“不过罗柯先生，你最好还是把那枚挂坠扔掉，以免引火烧身，有些势力不是我们可以力敌的，差距实在太大。”

    罗柯其实想说我已经杀了一个教徒了，按那个触手人所说，自己大概率已经被所谓的诅咒盯上，扔不扔也毫无意义。

    但看罗武才一脸紧张，罗柯随手一抛，挂坠就消失在高空中。

    “在这岛上百族林立，各种家族、宗门势力不计其数，而其中最为强盛的有三，最嗜血残暴的血骨妖族，最深得人心的圣拳堂，最神秘莫测的黄衣教团，

    教团这个势力行事诡异邪祟，热衷于祭祀与蛊惑，很多人根本不知道他们究竟在背后做些什么，有一句话话叫作——虚无岛的流血事件，四成是血骨妖族挑起，四成是黄衣教团导致。”罗武才娓娓道来。

    罗昆补充道，“还有一个人。”

    “对了，差点忘了，除开抱团取暖的组织，还有一个名为孤龙浪人的独行者，虽然没有见过，但关于他的传闻人人皆知。”罗武才说道。

    “传闻他和黄衣教团斗争了数十年，也杀过血骨妖族数十余人，生性豪爽，具备很强的实力，在虚无岛算得上顶尖大佬之一。”罗昆激动道。

    在罗柯出现之前，孤龙浪人是他的唯一偶像。

    “孤龙？他是龙吗？”罗柯问道。

    罗昆浑然不知这个问题的深层含义，摇头，“这就不清楚了。”

    几人就这样闲聊着，掠过身下一座座城镇或村落，一路上目睹无数的纷争杀戮。

    与之相比，人都确实和平安宁了太多太多。

    飞艇降落时，已然是一天后。

    三号中立城郊区的公共机场。

    放眼望去，各大种族络绎不绝，什么幽灵、半兽人、地狱魔族、血肉巨人看得人眼花缭乱。

    谷噳

    有一种汇聚世界各地美食的感觉~

    身处此地，纵然是杀父之仇也不得不暂时压着怒火，不然将会被群而攻之。

    中立城，顾名思义，以圣拳堂为首，由十几个强大势力共同组建，在此城严禁厮杀打斗，有什么事出城解决。

    这样的城市有三座，在虚无岛构成了一个三角形，也是最繁华的区域，人人都想往里面钻，可居住权的获取又无比艰难。

    “我也是第一次来，这城市可真夸张，比我们人都大了十几倍。”罗昆惊叹不已。

    众人对面，高大的钢铁城墙之后是一座座高耸的奇特建筑，空中行驶着一架架有轨列车，整体明亮干净。

    可明明是超现代的风格，却透出一股子神圣天国的味道。

    “走吧。”

    罗武才深吸口气，迈下飞艇。

    他们没有停歇，直奔城中心的拍卖会，拿出早已购买的入场资格券，成功进入这座歌剧院一般的会场。

    很欣慰，从始至终都没有出现网文中经典的挑事剧情，罗柯也乐得清闲。

    想想也是，这种时候谁特么吃饱了给自己找麻烦？

    关键这里是弱肉强食的虚无岛，没有那么多不知死活的纨绔子弟。

    哗！

    热闹的氛围炸裂般涌入眼睛和耳朵，豪华的大厅往里，是一片开阔的室内广场。

    此刻这里摆满了商铺摊位，冷热武器、丹药、稀有矿石等等物品都应有尽有。

    在一旁还有休息区，会场免费提供饭菜饮品，甚至还有单独的包厢，可进行更私密的娱乐。

    “年度拍卖会两小时后开始，我们先逛逛吧？”罗武才说道。

    “那我跟着罗柯先生！”罗昆迫不及待地探头探脑。

    罗柯倒无所谓，也很新奇地闲逛起来。

    “这什么价？”

    很快，罗昆就被琳琅满目的物件捆住了脚步，正盯着一柄二手的火红短剑入迷。

    摊位卖家是个六条手臂的四眼糟老头，有昆虫一样的面容，笑呵呵地回道，“小子，看清楚咯，这可是天器阁出品，虽然有几十年了，但依旧削铁如泥！”

    “我知道，天器阁出品的冷兵器件件精品。”罗昆附和道。

    “两万星辰币！”糟老头冷不丁地道。

    罗昆顿时萎了，“两万？能不能便宜点？”

    “童叟无欺，货真价实，概不还价。”糟老头斩钉截铁。

    罗昆只能悻悻地放下蕴含了火焰力量的短剑，身上只有一万五的零花钱，而且这柄剑已经很旧了，若非天器阁出品，一百星辰币都不值。

    “这是什么蛋？”罗柯指着糟老头脚边的四颗大概有鸵鸟蛋大小的石头蛋。

    “我也不清楚，但是里面一定是宝贝，因为是我从虚无岛的地下挖出来的，很有可能是虚空巨兽！”糟老头真假参半地吹嘘着。

    “这蛋都成化石了，就算是太虚古龙和天妖凰也成一滩水了吧？”罗昆吐槽道。

    糟老头当即反驳，“就算已经死了，买回去煎成荷包蛋也行啊，或者弄一碗十全大补汤！”

    “开个价吧？”罗柯道。

    糟老头一思虑，“十万星辰币，如果嫌贵，这柄剑可以给你搭上当赠品。”

    “你刚才说啥？”罗柯故意又问了一句。

    不知为啥，糟老头总感觉对面这个人类的眼神过于凶煞，仿佛下一秒就要张嘴吞下自己。

    “八、八万吧？”他心虚地试探问道，其实这剑和四枚蛋本就是摆设，哪怕加起来卖两万都有的赚，完全是看对方是人类才故意提价。

    “再便宜点。”罗柯干巴巴地讲价。

    平静如水的神情，仿佛他才是卖家。

    而且给人一种感觉“我明明可以明着抢的，但出于礼貌才跟你坐下来和谈”。

    最终，以两万的价格成交，包括罗昆想要的短剑，而所支付的星辰币是从海盗船搜刮的，零零散散加起来有七八万。

    对此，糟老头只能报以苦笑，明明对方啥都没说，自己怎么就一个劲地降价呢？

    罗柯把短剑扔给罗昆，把几枚石头蛋收入仓库。

    其实是阿波菲斯在袖子里“嘶嘶嘶”，表达了对那几枚蛋的渴望，不然罗柯还不一定能注意到。

    “谢谢先生，回去后一定把钱还你！”罗昆确实是个实诚孩子。

    “无所谓，送伱了。”

    接着，罗柯又买了不少杂七杂八的玩意儿，例如能形成防御护盾的符咒、可以超远距离说话的传讯玉佩、堪比矿洞探照灯的超级夜明珠等等。

    罗昆很好奇他哪来的这么多币，但本着教养，只好闷在心里。

    悄然间，集会的人少了大半。

    “请拥有年度拍卖会资格的贵宾有序入场……”

    清脆的女声在头顶的喇叭传出，且有多种语言翻译。

    ……

    昏暗会场的一角，几个熟面孔正恶狠狠地注视着罗柯等人。

    “这小子在矿场的事你知道了没？”袁家主低声问道。

    “知道，也不知他用了什么歪门邪道的手段，让那群废物直接给跪下当儿子了。”屠家主阴厉道。

    袁家主嘴角抽了抽，“合着在骂我呢？你就别装傻了，那小子绝对不简单，当时那一巴掌按得老子差点挂掉，到现在半边身子都还麻着呢！”

    屠家主回想墙上凝结的冰霜，眼中杀意涌动，“必须除掉他，不然动不了罗家。”

    “对，我们两家必须齐心协力，人都矿场三份平分的时代该结束了，你我联手，只要下狠心，罗家和那小子必死无疑。”袁家主也狠厉地阴笑一声。

    “是啊，平分这种事，我早就不爽了，”屠家主最后瞥了一眼罗柯他们，嘴角上扬，“拍卖会开始了。”

    嘭~

    聚光灯突然打在中心的高台之上，瞬间吸引了所有人的目光。

    一个白西装的俊老头瞬间出现在上面，他有着人类的外表，且散发出极强的气息。

    “各位好，依旧是我卡罗斯主持又一届三号中立城年度拍卖会，话不多说，咱们直接开始吧。”老头微笑道，开门见山的风格令所有人感到欣慰。

    他腰间所佩戴的设备，与所有拍客耳朵上戴着的耳机是一体的，可以将所说话语自动翻译。

    “他是圣拳堂的人，看似是人，但似乎是另一种族。”罗武才小声解释着，殊不知他身边的家伙也仅仅看似是人。

    “半人半……机械？体内除开血肉，一大半都是一种特殊的金属物质。”罗柯看出了端倪。

    拍卖会场，是一座类似足球体育场的环状场所，面积也与足球场差不多，在观众席的头顶全都是清晰至极的大屏幕。

    而他们一行人，就坐在观众席的倒数几排，一个很不起眼的位置，几乎是只能一饱眼福的那种档次。

    嗡~

    中心高台升起一根柱子，上面放了一个金属小箱子。

    “第一件拍品，出自圣拳堂堂主私藏。”

    简短的一句话出口，就引爆了全场，众人全都没有料到，第一样东西就这么炸裂开局。

    圣拳堂堂主是谁？

    虚无岛公认的最强者！

    他的私藏那还了得？

    不愧是最大的拍卖行与商会，经验老道十足，一开始的卖点就如此吸引人，立马调动了大家的积极性与购买热情。

    “据天器阁的几位炼器宗师研究表明，这是一枚神秘的钥匙。”卡罗斯一边讲解，一边把箱子打开。

    “堂主早在一百多年前就意外获得了它，但一直没弄清楚其来历，只知道构造很奇特，十分古老，且质地无比坚硬，连堂主的全力一击都无法摧毁分毫。”

    场中回荡出哗然惊叹。

    咔！

    盖子掀起。

    大屏幕上出现了一枚巴掌大的圆盘石雕，上面的图案精美，却难以看懂，仿佛一片深渊之中的混沌漩涡。

    “临时任务【拍下石钥】，无奖励。”

    随着这枚石雕钥匙的出现，系统提示音突然响起。

