    “嘶，轻一点。”

    “卡尔学长，好疼……”

    “等一下，疼。”

    此时营地里，作为唯一一个伤兵，芬娜的手臂被弹片擦伤了，两个指关节长度的伤口。

    “好了好了, 就这一点伤，不用喊的这么夸张吧。”

    卡尔一脸的无奈，伤口很浅，甚至都没怎么流血。

    “学长……”

    芬娜一脸怨念的表情，此时卡尔正在观察自己的手表，擦拭了一下才发现原来是灰尘, 还以为是表面裂开了。

    沉默片刻后，突然扑向了卡尔, 这把给她擦药的辛迪差点带了个跟头。

    “明明就是很痛, 你还说风凉话，可恶的学长……”

    也不知道这家伙哪来的力气，手上还带着伤，一把扑倒卡尔，把手插进卡尔的外套里开始抓痒，卡尔一度十分狼狈。

    “哈，行了行了，别，别挠我哈哈……”

    帐篷里充满快活的气氛，随后便开始起哄，这次胜利让1033中队士气大振，对于卡尔的策划能力更加信服。

    毕竟当初卡尔只是想赌，赌他们偷袭成功后会放松警惕，结果赌对了。

    现在那边绝对会把防空阵地都布置的密密麻麻，而且航空魔导士的营地会更加靠后，绝对不会再给他故技重施的机会。

    踉跄站起身的辛迪一把抓住芬娜, 把这家伙从卡尔身上拿开, 右手钻成拳头狠狠的在芬娜头上转。

    “你这个死丫头！见色忘友是吧？”

    气氛融洽之时，一名挪威王国军的少尉找了过来，嘴里说着一些不太熟练的德意志语，

    “请问卡尔.冯.安普尼米尔上尉在么。”

    “我就是，有何贵干。”

    卡尔瞬间一脸严肃的站起来，拍了拍屁股后面的灰，对方立刻敬了一个礼，然后递上一封信。

    信是来自波吉海姆将军的，应该是亲手写的，因为上面没有标明是军务，更没有扣上“绝密”字样。所以卡尔现场就拆开看了起来。

    信件的内容简短而潦草，很怀疑这位老将军在家就没写过字了，大概说的是之前的步兵营长，也就是那个呆瓜少校，已经因为指挥失当被当场撤了职，并且降级成了中尉，重新调到后勤部门任职。

    这一点倒是让卡尔很满意，本就是后勤慢慢摸上来的，当什么少校，更何况是要领兵打仗。

    与此同时, 这位将军安慰卡尔不要有怨气, 这次前往挪威的德意志志愿军，总体素质本来就很低，无法与卡尔之前效力的勃兰登堡师和海军相比。

    毕竟大家都是德意志人，见谅一下。

    读完信后，卡尔难免有些错愕，对于这名将军的印象始终是倔强，脾气又差。不过信件里的内容可是十分平和，甚至有意无意的对自己示好。

    单说波吉海姆不给中央军总部面子的事迹就十分传奇，能写出这样的内容，看来是十分难得的。

    “不会是找人代笔写的吧？难道是吃错药了？”

    卡尔挠着头，实在搞不清这个家伙的脉络。

    事实上波吉海姆也不想这么写，他连中央军的那些大佬都不给面子，怎么会对一个上尉如此放低姿态。

    不过现实是很残酷的，

    德意志原计划在挪威投入三个师，约五万人。但是目前西线战事有些吃紧，所以只能先投入两个师，而且还不满编，总兵力还不到两万人，所以作为师长的波吉海姆，手里也没多少牌可以打。

    另外他的主力部队，正在做最后的准备，很快就要离开滕斯贝格，来到邦恩。所以必须在这之前稳住卡尔的情绪，1033中队是目前的唯一战力。

    虽然那名少校撤了职，不过他说的话也是深深的留在波吉海姆将军心中，那就是1033中队看戏的行为，这种事情在主力部队到来之前，不想再发生了。

    不过那名少校所指挥的战果，也实在是让人火大，要不是为了自己的口碑，波吉海姆将军现在就想臭骂他一千遍，也不够。

    “那我是不是应该回封信啊？”

    卡尔虽然不明白老将军示好的原因，不过都已经放下身位写这么一封信了，哪怕是让人代笔写的，自己也要回一封更“软”的信。

    在嘱咐芬娜好好养伤后，卡尔就迅速回到自己的帐篷动起笔，写了一封“受宠若惊”的回信。

    待到信写好时，天色已经有些暗了，这一天的叛军没有丝毫动静，显然之前的偷袭让他们有了担忧。

    将信交给友军代为发出后，卡尔便回到驻地，嘱咐一下守夜的事情后，就回去休息了。

    另一边，汤姆森上校已经强制要求停止了进攻计划，经过一番总结和资料收集，他已经深刻体会到1033中队的实力。

    毕竟是从西线杀过来的，作战能力和团队协作都没得说。自己的温契斯特团，一群服役超一年的士兵，偏偏遇到这么一支队伍，实在是吃不到好。

    目前手上只剩下一支大队和一支受损的中队，这种人数无法保证，能够给予地面部队足够的支援，更何况还要面对1033中队。

    “后撤吧，这种对峙，我们的压力远比敌军要大。”

    汤姆森上校叹了一口气，他在会议上，提出了自己的看法，那就是后撤到法格内斯，与驻扎在那里的一个英格兰师汇合。

    这个提议引起了极大的争议，不过汤姆森上校的地位要高于会议中大部分的指挥官，何况鲁伯特将军特意吩咐过，发生争执，无法做出决定时，一定要以汤姆森上校的判断为最后依据。

    于是乎，他们迫不情愿的开始了撤退。

    为了防止被王国军察觉，他们选择夜间撤退，还特意留下了一些帐篷，升起火堆，来迷惑王国军。

    起初一切顺利，但是意料之外的情况发生了，他们的行踪被发现了。

    夜晚突然起了大风，刚好让带着火苗的小木块儿吹到了旁边的帐旁里，风势也刚刚好，直接让火焰越烧越大，在夜晚成了一个明亮的照明物。

    本来还有些打困的王国军哨兵，看向森林察觉到了不对劲，立刻上报，随后卡尔命令第一小队前去侦查，迅速获得了叛军已经悄悄撤退的信息。

    王国军的指挥官认为这是一个机会，当即组织兵力进行追击，而先头部队，就是卡尔的1033中队。

    “哎，我真的是……”

    敌军刚受过重创，这场撤退是有八九也是真正的撤退，不过接到了命令也只好认真对待。

    “以小队为单位分散，保持警惕，小心是对方的圈套。”

    卡尔用步话机大喊着，他命令部队分散在方圆一公里的范围内，以免遭到地面埋伏后出现大面积伤亡。

    即便已经降低了速度，也要比地面上慢吞吞的步兵快得多，很快，他们便发现了撤退中的叛军。

    就在卡尔发现叛军的同时，汤姆森上校也发现了卡尔的1033中队。

