    “大帅，我们已经跑了一天一夜了，官军肯定追不上了！”

    “别废话！你不想活命了？那刘璋神出鬼没，谁知道他会在哪！”

    “大帅，我们跑到哪是个头啊！”

    孙仲眼神闪烁，愣在原地没有说话。

    刘璋神兵天降，打乱了张角的部署，让合围卢植的计策功亏一篑。

    孙仲牺牲了手下将士，带着一千亲卫慌忙逃跑。

    愣是跑了一天一夜，已经在巨鹿城一百多里开外。

    “大帅，我们如今只有几百人了，好多兄弟都跑散了！”

    孙仲看着七零八乱的队伍，心中不免伤感。

    想当初他也是数万人的渠帅，如今却只剩几百残兵败将！

    “我们往北跑，远离刘璋这个屠夫！”

    在孙仲看来，刘璋必定会前往广宗，与张角决一死战。只要自己往北跑肯定会远离这个煞星。

    “我们先往常山郡，召集太平道众。若事可为，则占领州郡。若事不可为，我们就退入山中。”

    “我就不信刘璋还能进山！”

    只是孙仲万万想不到，刘璋的心思根本不在广宗。

    一个月后，冀州赵国。

    “杀！全军突击！”

    一员金甲战将正在率领骑兵向黄巾军发起突击。

    “锥形阵，凿穿敌军！”

    “吼！吼！吼！”

    两千骑兵在奔袭中迅速变阵，组成一个锥形，如同利刃一般，砍向黄巾军。

    骑兵冲锋震颤大地，声如炸雷，勇者无敌的气势展露无余。

    金甲战将正是刘璋！

    刘璋手持大刀，一马当先冲向敌阵。

    黄巾军见骑兵冲来，被惊得魂飞魄散，肝胆俱裂！

    还未交战，已有无数士兵开始丢盔弃甲，仓皇逃窜。

    刘璋轻松撕裂敌阵，黄巾军被骑兵凿穿，顿时死伤无数，四散而逃。

    只需一次冲锋，便将黄巾军彻底击溃。

    骑兵的威力，恐怖如斯！

    刘璋没有下令追击，他只有两千人马，不能分的太散。

    “主公，一个月来，我军已经击溃黄巾贼数十次，解救郡县无数啊，哈哈哈。”

    典韦扯着嗓子大喊，满脸的得意之色。

    “是啊，冀州本是黄巾军的老巢，却被我们打的抱头鼠窜！”

    刘璋率部离开巨鹿后绕道邺城，然后一路北上。

    路上黄巾军众多，只不过没有大部黄巾，最多的只有数千人。

    大多都是些乱民，强盗。打着黄巾军的旗号，烧杀抢掠无恶不作。

    刘璋带领骑兵一个冲锋，基本上都能决定战局。

    他不是弑杀之人，一般诛杀贼首之后就不再追击了。

    这期间遇到过袭击村庄，包围县城，刘璋都是一一解决。

    很快，刘璋的大名就传遍整个冀州。

    很多黄巾士兵看到骑兵撒腿就跑，听到刘璋的大名小儿都不敢哭泣。

    刘璋也有了神威将军的称号。

    经过大小数十战，这支骑兵越发的精锐了。

    遇到战事，无一人犹豫，全部疾驰而上。

    若是撤退，无一人恋战，令行禁止。

    全军上下对刘璋崇拜不已，本身光环众多，武艺高强。

    刘璋经常身先士卒，率先冲入敌阵。

    “哈哈哈，主公，皇帝就该敕封你为大将军，由你统帅天下兵马，黄巾贼必定望风而逃啊，哈哈哈哈。”

    典韦这话都不止说了一次，每次击溃黄巾军，他都要恭维刘璋一番。

    刘璋还是一如既往的瞪了他一眼，对这个傻大个毫无办法。

    “你这黑厮休要胡言乱语。”

    典韦也不害怕，他深知刘璋的脾气，心里十分清楚这种玩笑话绝不会怪罪他。

    “主公，我军如今威名远播，黄巾贼闻风丧胆，何不前往主战场？”

    太史慈向刘璋提出了建议，他的对这种卖力不讨好的行为不是十分赞同。

    他们在冀州到处清扫黄巾，虽然效果显著，但朝廷那里不会有什么功绩。远不如斩杀黄巾大将来得实在。

    “子义，张角是快死了，但是不在这一时半会。而且卢植马上就要完蛋了。”

    “什么，卢中郎要败于张角？他不是按主公之法进兵的吗？”

    太史慈一脸的担忧，卢植按照刘璋的计策行事，倘若战败，必定波及刘璋。

    刘璋微微摇头，露出一个笑容。

    “不是败于黄巾，而是败于宦官。卢植自命清高，看不起阉宦之流。殊不知就算何进也奈何宦官不得。”

    “宦官贪财，他不予钱财也就罢了，每次还恶语相向。张让等人岂能坐视他立功？”

    “宦官，又是宦官！”

    典韦重哼了一声，怒道：

    “这些阉宦不除，天下没个太平！”

    刘璋目视前方，没有说话。

    汉朝的衰败并非某一个势力或者某个群体的原因，而是众多的问题堆积在一起爆发的结果。

    除去宦官，外戚就会独大。除去外戚，世族又会崛起。

    如何改变？刘璋也不知道，但他知道绝不能与天下世族为敌。

    就在刘璋沉思之时，传来了黄忠的声音。

    “主公，前方就是常山郡了，我等转战数百里，总算到了！”

    “哦？”

    刘璋心中一震，不禁暗自感叹。

    可算到了！

    子龙，我来了！

    他对赵云的喜爱完全是来自后世。

    赵云是一个非常完美的人，但他的能力到底怎么样，后世的争议非常大。

    不过有一点可以确定，赵云不是世族。是实实在在的农民出身，世居正定县赵家庄。

    赵云为人可以用四个字概括，忠义孝勇！

    赵云有一个哥哥和一个妹妹，他父母早亡，哥哥拉扯二人长大。

    历史上赵云为其兄长守孝，离开刘备数年。也有人说这是赵云在蜀汉官职不高的原因。

    忠义就不用多说了，赵云自从跟随刘备，毫无二心。

    勇武更是等闲难及，曾作为白马义从跟随公孙瓒东征西讨，后被刘备称赞一身都是胆！

    刘璋对赵云是心仪已久，可以说他来河北的目的，就是为了赵云。

    招揽田丰的失败对刘璋来说犹如醍醐灌顶一般，他十分清楚，现在的他必须珍惜每一个没有背景的人才。

    家族牵绊是他招募人才最大的绊脚石，他甚至已经做了最坏的打算，一个谋士都招揽不到！

    连身为田氏旁系，对刘璋心仪已久的田丰都毫无余地的拒绝，更何况其他人才？

    刘璋对于赵云也并非十拿九稳，赵云的孝顺成了刘璋最大的难题。

    赵云虽然没有家族的牵扯，但他的兄长将在不久的将来死去。

    他若是守孝三年，刘璋没准都在益州了。

    赵云会不远万里前去寻找刘璋吗？

    这是刘璋需要克服的最大难题。

    “报！”

    就在刘璋胡思乱想之际，传来斥候的急报。

    “报将军，前方获鹿县被数千黄巾攻打，城池危在旦夕！”

