    李白和林毅并肩而去，走了一半，李白突然抬头看天空。

    天空不知何时变得阴沉起来，飞雪在他头上，使他少数的青丝都变成了白发。

    李白伸手，接住一片雪花。

    他身上所著衣物不多，但是却一点都不冷。

    他看向林毅，林毅神色如常，显然也不冷。

    李白又看向眼前，眼前景色已经大变。

    眼前又一片湖，湖边栽种着一些柳树，柳树远处是一拱桥。

    但是此时，这些景物全部都为雪所覆盖，入眼的每一个角落，没有一处不是白色的。

    天地如同初生一般，除了这种寒意，别的什么都感受不到。

    李白看着看着湖心，面前湖心有一个亭子。

    亭子边挺着着白色之中，唯一的黑色的小舟。

    “大雪之中，竟然有人来看这雪景？”

    李白看着眼前的那亭中的人影，眼中带着几分好奇。

    “这人，倒是有点意思。”

    林毅看着那人，说道：“此人，名为张岱。”

    李白看着眼前湖心亭人，笑着说道：“张岱？白可否一见此人？”

    观众看着眼前雪景，又看向湖心亭人，心中不免生出几分震动。

    “我还以为林毅会选择杜甫或者别的词人，没想到竟然是张岱，张岱乃是承继柳宗元的《永州八记》的散文特点，张岱本人诗词并不出彩，为什么会选择张岱？”

    “看到雪景的时候，我还以为要去找柳宗元，毕竟也只有他能写出独钓寒江雪，没想到竟然是张岱！”

    “其实，张岱和李白也有几分共同之处，张岱诗明末清初的散文家，国家灭亡之后，他隐居风月不问世事，但是在此之前，张岱屡次表达过自己想要被启用的愿望，当然都没有实现。”

    “张岱博古通今，学问其实很深，和白大其实有点像，白大肯定也读了很多书。”

    “这样一说，其实张岱和李白是有共同点的？”

    华夏文化研究院中，陈季同也在问相似的问题。

    “为什么要选择张岱？”

    “我看还是辛弃疾好，虽然和苏轼是同时代，但是辛弃疾也是豪放派的代表，诗词相近，完全可以再谈，说不定辛弃疾也会和李白论诗，这多有意思。”

    关弘深看着直播，语气平淡。

    “这肯定是不行的，这一行，是李白想要见识后世有没有知己，有没有懂他，所以诗词这些都是不重要的，唯一重要的就是要有人懂他，要是没有人懂他，那么写诗，写词都是没有意义的，苏轼豪迈，并且他到处被贬，和李白其实很像，所以才能够毫无芥蒂的论诗。”

    “而张岱。”

    关弘深微微皱眉。

    “张岱唯有一个痴字，乃是世所公认。”

    “李白无疑，也是痴人。”

    关弘深解释完，陈季同后面那些有些不懂林毅这样安排用意的人，也稍微能明白一点。

    关弘深看着直播，虽然年纪大了，但是他现在非常的期待李白和张岱的见面。

    这两个痴人，究竟会对彼此有什么样的评价，有什么样的看法？

    画面之中。

    林毅伸手向前，示意李白跟着他走。

    李白点头，随后同林毅一同走向了湖心亭。

    湖心亭中，张岱一人坐在湖心亭中，明明天寒霜冻，他却颇为怡然自得，靠着小火炉自顾自的看着雪景。

    突然，眼中出现两个人影，张岱一愣，随后还未站起身去看，李白和林毅便走入了湖心亭中。

    张岱瞪大眼睛看着两人。

    他也是好不容易才从湖边过来，但是这两人竟然直接从湖上走过来。

    张岱看着结冰的湖面，依照他看，这湖面是绝对支撑不了一个人的重量的。

    那么这两人究竟是怎么走过来的呢？

    李白见着张岱的神情，便知道他心中所想，他哈哈大笑。

    “此乃一梦，何必较真？”

    张岱扫视着两人，随后放松下来，坐回原位。

    “哈哈哈，是了，一梦而已，又何必较真呢。”

    “两位请坐。”

    “这天下，竟然有人和我张岱一样，乐意再这雪天出门赏雪，真是难得。”

    “来，请饮热酒消寒。”

    林毅和李白落座，饮下张岱递过来的酒杯。

    李白饮下酒，眼睛微亮。

    “好酒，就是比我在月宫里饮的差了一点。”

    “这位老先生，还去过月宫？”

    “哈哈哈哈，何止，我不仅去过月宫，还坐过青鸾车，受万仙朝拜，坐飞龙直上青冥，去往天外呢！”

    张岱放下酒杯，也哈哈大笑。

    他此时，俨然已将两人当成了梦境中人。

    “哈哈，何时我也能得见此等景象便好了！”

    李白碰了一下林毅。

    “林君，不可否再带我两人去往那处？”

    林毅轻笑。

    “诗仙，不如先赏雪？”

    李白环视四周，点头。

    “也好，我还从未见过如此大的雪。”

    张岱将自己藏在大衣里，见两人都穿着简单，说道：“两位果然都是神人，这样冷的天，两位竟然穿的如此单薄。”

    “不过，这既然是梦，那张岱也不穿了。”

    他将衣裳解开，陡然吹到风还觉得有几分愉快。

    有林毅在旁，解衣时候，张岱竟然也不觉得冷，便更觉得眼前的都是梦境。

    他站起身，负手环视亭子四周。

    “不知两位姓名？”

    李白正在喝酒壶里的酒，他喜好名山大川，这雪景看一会便腻了。

    “李白。”

    林毅轻拱手。

    “林毅。”

    张岱转过身看着两人。

    “你竟然与诗仙同名？”

    李白喝着炉上的温酒，呼出一口白色的雾气。

    “你竟然知道我？”

    张岱眼睛睁大，他扫视着李白，这模样，与记载中别无二致！

    他拱手在李白面前。

    “天下人，谁不知诗仙李太白！”

    李白从酒壶中抬起头，看着张岱。

    “说的也是，谁人不知我诗仙李太白呢！”

    张岱看着李白，失笑。

    “都说李白狂，果然如此！”

    李白轻笑。

    “狂之一字，李白受之！”

    要是别人说出来，张岱说不定不笑反会啐那人一口，但是这话李白自己说出来，张岱只觉得颇为真实，他大笑，笑着笑着，满脸感慨。

    “没想到，我张岱此生，竟然能见到诗仙，真是不枉这湖心一梦啊！”

