
　　他们可以的吗，黑猫是猫，花豹是豹，他们可以这样做吗，沐阳非常疑惑。

　　还有，沐阳此前，还真的不知道这两个家伙的性别，没有注意到黑猫是雄性，花豹是雌性。

　　此前沐阳与黑猫、花豹甚至妮可沟通，是用精神力，只是明白对方发过来的信息的内容，却根本从这里判断不出性别。而且沐阳此前也没有特别关注过这方面的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　还真是疏忽大意了。

　　还好，这两个家伙不是同性，要不然沐阳会更加凌乱。

　　想想，现在是9月份，好像也到了动物发情的季节，就算是变异兽变得在聪明，也逃不脱天性。

　　其实人类不也是如此吗。

　　沐阳瞪眼看着两只宠物，而黑猫和花豹也惊的停了下来，黑猫的一对大眼睛眨啊眨的，还在卖萌。

　　而花豹看到沐阳之后，竟然低下头，两只前爪竟然捂在了脸上，这是害羞了吗。

　　好吧，沐阳此刻算是了解情况了。

　　“你们继续，我不打搅了。”沐阳摆摆手，退了出去，还顺手关上了房间门。

　　沐阳关上门之后，房间里传出几声惨叫，好像是黑猫的，然后又变成了呜呜声，这个，好像是花豹的。

　　好吧，他们爱怎么玩就怎么玩吧，如果以后真的生出一堆小豹猫也不错。

　　其实沐阳不知道，越是高级的变异兽，生育率越底下，这也是基因突变的结果。

　　沐阳又走到右边，准备去妮可的房间看看，手刚刚放到门把手上，突然又停了下来。

　　“梆、梆、梆”，沐阳敲了敲房门。

　　沐阳心想，还是提前招呼一下吧，如果再遇到什么尴尬的事情就不好了。

　　“妮可，我进来了。”

　　“你、近、来、吧。”一个一顿一顿的声音从房门里传出来。

　　沐阳拧开房门后看到妮可正坐在床上，头发披散，睡衣半开，好似海棠春睡醒一般，甚至露出了一个半球，白嫩细腻，看上去非常漂亮，整个人透露着一股慵懒的味道。

　　沐阳刚想说话，突然又愣住了。

　　好吧，这是他今天第二次愣住了，这大早晨的，怎么总是遇到让人惊悚的事情呢。

　　沐阳的惊讶不是为了看到美体，而是因为他想起来，刚刚他敲门的时候，他听到了有女人回话的声音。

　　沐阳刚刚穿越回来，确实还有些不适应，一时间忘记了，妮可是不会说话的。

　　开始沐阳还没有注意，可是他刚想和妮可说话，却突然想到了刚刚那个声音。

　　可是现在，这个房间里竟然传出了女声，这里除了妮可，没有其他人，妮可也绝不会允许另外一个女人睡在她的房间。

　　沐阳语气非常缓慢的，认真看着妮可问道：“妮可，刚刚是你说话吗。”

　　“是，我，在，说话。”妮可有些艰难的回答道，不过脸上却透露出难掩的喜色。

　　“你是什么时候会说话的。”沐阳问道。

　　“昨天，才，会，的。”然后，一股信息传递到沐阳脑海里，是妮可发出来的，妮可告诉沐阳，昨天，她突破到5级了，现在她是五级精神系变种人。

　　而且妮可觉得自己的能力好像提高了很多，现在控制四级变种人应该会轻松许多，至于五级变种人，那就要看情况了，有些强力但是精神力低下的，或许也能成功。

　　沐阳非常高兴，“那妮可以后就可以正常说话了。”

　　“是的，不，过，现在，还，需，要，练习，说话，很，累。”妮可说话依旧一顿一顿的。

　　“没关系，以后多说说就好了，以后我帮你联系。”沐阳道。

　　“好。”

　　“对了，现在我要外出去转转，你要和我一起去吗。”沐阳道。

　　“要、去。”

　　“那你换衣服吧，我在外面等你。”

　　沐阳刚说完这句话，只见妮可一下子跳起来，把身上仅有的睡衣快速脱下来。

　　好吧，沐阳又饱了一下眼福。

　　沐阳退出房间，看了看两边的门，突然笑了，生活中有惊喜也有欢乐，真不错。

　　其实第五世界也挺不错的。

　　以前沐阳总是不太喜欢第五世界，总觉得这里的天空是阴郁的，不管是变种人、变异兽，或者是人类，都是邪恶的，沐阳当时曾经有过，如果这个世界彻底毁灭，或许不是坏事的想法。

　　不过现在想想，这个世界还是有可爱之处的。

　　妮可换了长袍出来，之前沐阳总是让妮可这样穿，盖住脸还有可能暴露身份的牙齿。

　　不过现在沐阳看妮可这一身，却觉得非常难看。

　　妮可是个女孩子，就算她是变种人，那也是女孩子，为什么不能穿一些漂亮的衣服呢。

　　“妮可，你想要穿好看的衣服吗。”

　　“只要你想我换，我就换。”妮可用意识传来信息。

　　“妮可，以后要多说话，不要怕累，只有多交流，才能学会说话。”沐阳说道。

　　“我、听你、的。”妮可一顿一顿的说道。

　　“那好，等我。”沐阳看了看妮可的身材，然后穿越到第四世界，在商场里购买了几件女人的衣服。

　　说实话，沐阳的眼光有限，对女人衣服搭配的知识更是缺乏，不过没关系，有钱就能办事，自然有搭配师来给沐阳讲解，最后沐阳刷卡，卖了5套衣服。

　　当妮可船身一身皮衣，尽显傲人身材，脚下一双高底皮靴，头发扎起，显得青春又干练。

　　沐阳围着妮可转了转，在走到妮可身后的时候，看到被皮衣包裹的翘.臀，竟然有种拍一下的冲动。

　　“非常不错，很漂亮，以后就这么穿。”沐阳说道。

　　妮可好像也很喜欢，尤其是沐阳喜欢的时候，她更高兴，不自觉的咧嘴笑了起来。

　　好吧，这一笑就暴露了。

　　一对尖尖的犬牙暴露了出来。

　　沐阳皱眉，用手捏着妮可的下巴，认真的瞅了瞅，喃喃说道：“要不要将这一对小狗牙拔掉呢，实在不行磨平他。”

　　妮可的身子一哆嗦，赶紧跑开。

　　“不要拔掉我的牙，这是我的力量来源之一。”妮可赶紧用意念告诉沐阳。

　　“可是这样很容易暴露啊，你升级了，怎么这对小狗牙还是这么明显呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第798章：有惊有喜免费阅读。https://xs.23sk.com 