    “适可而止吧。”百里红妆神色淡漠，语声清浅，“我对与你一争并无兴趣，所以你也不必为了种种而在我的面前叫嚣。

    若是再有这种事，我亦不会客气。”

    李明珠面色铁青，她倒是没想到百里红妆今天会和她针锋相对。

    “你别以为你有院长撑腰就了不起，我李明珠可不怕你！”

    “不与傻瓜争长短，盈盈，我们走吧。”

    百里红妆向着一旁的导师行了一礼，便迈着步子向着外边走去。

    “红妆，这家伙这么讨厌，就这么放过她了？”上官盈盈仍觉得不满，实在是太气人了，这明白这就是嫉妒。

    “何必与她计较？”百里红妆全然不曾将此事放在心上，“她不过是娇生惯养，大小姐脾气罢了，她若动手，我自然不会客气，可这种酸话实在没必要在意。”

    在她眼里，李明珠实在是太幼稚了，若是与之较真，反倒是连自己也一同变傻了。

    对方所做的一切都只不过是为了出风头罢了，而她的存在正好阻挡了李明珠，所以对方才会三番四次的找麻烦。

    “你这心性我也是服了。”上官盈盈莞尔，“换做是我，我可不管她是不是骄纵惯了，这在家族中自然是有人惯着她，可这已经出了家族，其他人也没必要惯着她。”

    “我不过是觉得浪费时间罢了。”

    百里红妆神态轻松，她先前将注意全都放在了提升修为和精进医术上，根本不愿意花费时间在李明珠的身上，现在亦是如此。

    有这个时间，她不如多记几种仙灵草。

    李明珠追出来了便听到了这话，顿时更加生气。

    一直以来，她见百里红妆不敢与她正面相抗，她还颇为满意，只当对方是有自知之明。

    没想到由始至终百里红妆根本就是在嫌浪费时间，这种完全不被对方放在眼里的感觉更让她生气，从来没有人敢如此无视她！

    “百里红妆，你以为你是谁？一个穷乡僻壤来的人罢了，竟然敢看不起我？”

    李明珠语声尖锐，眼睛里燃烧着熊熊怒火，隐约有着压制不住的势头。

    “我看你差不多就得了。”上官盈盈道，“我们这还有事情要忙呢。”

    “你给我站住！”李明珠冲到了百里红妆的面前，目光紧紧锁定着那张倾城绝色的脸，“你告诉我，你凭什么看不起我？”

    “让开。”百里红妆眉眼间透着一丝不耐烦。

    “今天你不将事情说明白了，我是不会让你走的。”

    李明珠一步不让，死死地挡在百里红妆面前，很显然是不达目的不罢休。

    百里红妆抬眸，眼底覆上了一层冰霜，“你想让我说什么？”

    注意到女子那如寒冰般的眸，李明珠也有些惊到，“你凭什么看不起我？”

    “我由始至终都没有说过这种话，不过是你自己臆想。”百里红妆语声冷漠至极。

    “臆想？”李明珠冷笑，“你的态度已经说明一切了！我给你一个选择，主动离开明耀学院，否则，我就将你赶出去！”

