    太子爷所献上的这新型印刷术，会跟郑浪之有关吗？

    早朝完毕后，就在前往书局的路上，郑衍还在琢磨这一问题。

    也由不得他不琢磨，这事也实在是太巧了一点，大房家小姐头一天晚上提起了新型印刷术，今早太子爷就给当今圣上献宝，再一联想到太子爷跟德王爷之间的关系……

    说不定还真是有关联！

    这一结论又让郑衍大吃了一惊。

    为什么？

    其一，说明那郑浪之不仅跟德王爷一家已形同莫逆，还跟太子爷也搭上了关系。

    这样的推论，郑衍也不是凭空想象的，要知道，德王妃可是说过，连太后都对郑浪之欣赏有加，这就说明，郑浪之跟皇室之间的关联，已远非被德王府赏识那么简单。

    其二，那新型印刷术，确实好得让郑衍都妒忌。

    要知道，在刚才的早朝上，太子爷可是让人当着文武百官的面，充分展示了一番那新型印刷术的效果，印刷速度之快，印刷效果之好，弄得当今圣上都龙颜大悦，狠狠地赏赐了太子爷一番。

    这么好的印刷术，真是那郑浪之发明出来的？

    早知道如此，荥阳那边把郑浪之当成替罪羊逐出宗族，会不会后悔？

    早知如此，郑氏又何必跟沈氏去联盟，贪图贩卖布匹那点银子呢？

    连郑衍自己都有些后悔了。

    要知道，在这个时代，最赚银子的生意无非就那几样，一是茶和盐，二是粮食，三是布匹之类的生活用品，再接下来，得加上一样。

    印书卖书！

    作为曾经的读书人，作为南夏国有名的经义大家之一，郑衍当然清楚，这个时代的书到底有多珍贵，也更是知道，那样一种新型印刷术一面世，在这个大多数书籍还得靠手抄的时代，到底能有多赚钱。

    也难怪大房家小姐说他们现在不缺银子！

    也难怪德王府愿意把那么大一书局送给郑浪之，估计就是用来交换这一新型印刷术的！

    坐在银顶官轿里，郑衍的思路越来越清明。

    书局转瞬即至。

    书局之内。

    尽管知道今天郑衍要来，郑经还是照样在忙他的，并没有把此事太当一回事。

    这是必然的。

    对他而言，虽然他的这具躯体来自于荥阳郑氏，但他的灵魂却跟荥阳郑氏没有半毛钱关系，因此他对荥阳郑氏，其实没有任何的念想，甚至于说，能被逐出宗族，还是给他减轻了一个极为沉重的负担。

    多达数万人的大宗族啊，若是等他发达了，齐齐扎到他身上来吸血，他得有多少血才能供他们吸饱？

    因此，被逐出郑氏宗族，对他来说反而是一件好事，若不是为了消除隐患，他连郑衍家门都懒得登，更别说登门后还得受他的训斥。

    当然，人家非得来，他也拦阻不了，但想让他迎接大爷似的，那是不可能的事。

    也正好，头一天离去的席希明等人一大早就来了，在德王爷已基本答应跟他合作办报之后，他干脆拉着大家，细细讲起了办报的事。

    办报有两种人是少不了的，一是编辑，二是记者，跟着他的这些士子，一个个都是背景非凡，因此郑经给他们的定位，就是编辑。

    但别以为记者的事就跟他们没关系了，事实上，在前期，这些人大部分都还要身兼记者的职责，来为报纸收集必要的信息来源及内容，甚至于说，专门的记者，也需要由他们利用他们的关系来为报社招募。

    总而言之，在前期，所有人都得齐心协力，一起把报纸给办起来。

    这原本是一件辛苦活，但士子们听后却反而一个个都非常兴奋，这是因为，报纸一旦办起来，他们的大名，就会经常性地以编辑或作者或记者的名义出现在大众面前。

    这相当于郑经给了他们一个名扬天下的大好机会。

    因此，当郑经跟他们具体描述起此事时，一个个都显得特别的兴奋。

    郑衍是由郑书笙迎进书局的。

    跟郑经不把大鸿胪郑大人不当一回事相比，郑书笙就明显要重视得多，因为郑衍要来，她原本还要继续去醉香楼教曲的，也临时请了家，就守在书局之内等候。

    反正醉香楼那边的教曲工作也快结束了，只需再多教一批乐师出来，她就可以全身而退，回书局来帮郑经打理书局的事务。

    她很快就在徐玄机的陪同下，把前来拜访的郑衍迎进了位于二进的客厅，也就是郑经和一众士子正在讨论办报事宜的地方。

    说实在的，郑衍一进门时，还有些暗暗生闷气，因为他堂堂鸿胪寺大鸿胪郑大人、郑氏长辈主动登门，那郑浪之竟然不在门口迎接，而是说有事正忙……

    有啥事比迎接他这位同宗长辈更重要？

    但在看到眼前这一幕之后，他的气却差不多又消了。

    为啥？

    因为他有看到，围在郑浪之身边的这些士子，一个个非富即贵，尽管大部分他都不一定认得，但起码还有三两个他是认识的。

    比如说御史中丞席大人家的席公子。

    再比如说德王府家郡主。

    而席公子和蒨文郡主见他到来后，还主动上前来跟他行礼打了招呼。

    至于郑浪之……

    “倾城兄，那你就带着大家上二楼书房继续讨论此事吧。”

    郑衍一到，郑经自然先把这些士子给安排了，才方便前来跟郑衍行礼。

    “好的，先生。”

    谦谦君子顾倾城自然是恪守礼数。

    而其他士子也纷纷跟着向郑经，还有刚到的郑衍行礼告退，这才一起涌向了二楼。

    这一幕，又让郑衍暗暗吃了一惊。

    因为他有留意到，那些士子对郑浪之行的是学生之礼，包括席希明，也包括那似乎是有着江南第一才子美名的顾倾城。

    这些一个个背景非凡，才华出众的年轻士子，竟然都尊郑浪之为先生？

    这又是什么情况？

    这一幕，又确实差点就把郑衍给整懵了。

    尽管在来的路上，他已经预料到，这位郑家弃子似乎并不简单，可他还是没想到，竟然会不简单到这种程度。

    到底是咋回事？

    他心里又犯起了嘀咕。

    郑经倒是很淡定，他按照礼节规规矩矩地跟郑衍行了一礼：“郑大人大驾光临，有失远迎，还请见谅。”

    “浪之，你还要继续叫我郑大人吗？就不能像书笙那样，称我一声族叔祖？荥阳那边虽然冤屈了你，但这冤屈我迟早会替你洗清，你又何必如此见外？”

    郑衍立即又怨则了郑经一句。

    当然，相比昨晚，他这语气明显温和多了不说，还多上了几分关爱。

    因为已意识到某人身上所具备的价值，他的态度自然也变了。

    只是这么一来……

    郑经：“……”

    帮我洗清冤屈？

    千万别啊，真要是被洗清，又岂不是让一大堆吸血鬼往我身上啃？

    他暗暗叫苦不迭。

