    这一天。

    帝都之内很是热闹。

    因为已数十年未曾开启，已经被彻底摈弃的刑场……

    在这一天里，破例开启。

    而即将被行刑之人，则是曾经在帝都身份尊贵无比，几乎堪称数人之下，万万人之上的前监察厅厅长林地光。

    而他的罪名，则是贪污克扣极星战场烈士抚恤金，利用这些抚恤金作为自己上位的资金……

    而之所以重启当初被摈弃的刑场这一几乎代表着野蛮文明的东西，就是为了表示某些底线，绝不容触碰！

    一旦碰触，无论你日后爬上什么位置，只要暴露，等待你的将会是最为严苛的惩罚。

    虽然连坐之法早已经消失，但如林地光这等罪名恶劣者，帝国方面已经明确颁发法令，林氏族人，后代皆不可为官，从军乃至于从事一切公务职位！

    没犯错也不行，吃着那些烈士的骨血成长，就算你没做错任何事，这本身就是你的过错。

    看着台上……

    那跪着的刑犯被直接一刀斩首，头颅高飞，鲜血亦随之冲天而起。

    惊的那些百姓们都是一阵惊呼……

    孙灵莉倒是并未如何震惊，毕竟身为武者，她也是见过鲜血的人了。

    但她到现在都还有些迷茫不敢置信。

    不敢置信于刚刚许灵钧跟她说的话……

    对她而言，父母其实一直都存在于理论的知识中。

    她知道她的母亲是为了照顾她操劳过度而死。

    而父亲则是极星战场的烈士，因为风之痕而死……可她不记得她父亲长什么模样，甚至母亲如何去世的事情还是风之痕告诉她的。

    所以她能轻易原谅风之痕。

    因为在她心目中，对她疼爱而又严苛的风之痕，才是她真正的父母。

    可现在，许灵钧却告诉她，她的父亲曾经还活着，但现在已经死了……而临死前，他留给了她几句话。

    虽只廖廖几句话，却让她莫名的有些伤感。

    心头空落落的。

    看着林地光的尸体倒在地上，看着他的家人们哭着冲上前去，将其尸骨收敛。

    她怔怔看着，眼泪慢慢的滴了下来。

    她喃喃道：“原来，我曾经有过父亲的。”

    “给，收好吧。”

    许灵钧将一个小巧的瓷瓶递给了孙灵莉，说道：“因为火焰的威力太强，所以剩下的骨灰就这么多了……我想，能以这种方式回到你的身边，他应该也会瞑目吧。”

    而孙灵莉此时所有的欢愉，所有的期待都已经一消而散，取而代之的是无尽的伤感，她轻声问道：“他一直都很想念我吗？”

    许灵钧点头道：“他以为你死了，所以一直浑浑噩噩……但当看到我身上佩戴着你的护身符的时候，他却战胜了几十年的心理暗示和病毒的折磨，以自己的性命为我们争取到了一条生路，如果不是他的话，我未必能活着回来。”

    孙灵莉迷茫道：“我不知道该怎么反应，该大哭一场吗？还是……我都已经记不得他长什么样子了。”

    “记得他的名字就好，他想让你好好活下去，你只要记住他就行了。”

    许灵钧将护身符塞进小瓷瓶里，说道：“变幻胶囊正在研发中，虚空金能运输回来，你父亲功不可没，到时候我可以为你弄到一个小点儿的变幻胶囊，以后就随身携带吧，他会保佑你的。”

    “谢谢你。”

    “该我谢谢你才是。”

    许灵钧认真道：“你送了我两样东西，两样东西都帮了我的大忙……这个风拳令……”

    他顿了顿，说道：“护身符我可以还给你，但风拳令我恐怕不能还你了。”

    “因为你的职位么？”

    “嗯，我需要风拳流主这个位置。”

    孙灵莉说道：“这事儿，恐怕你得经过我师父的同意才行，而且……而且……”

    她脸色有点儿古怪。

    “没关系，我们这就去见他。”

    “去……去青州城吗？”

    孙灵莉有点呆滞，没想到许灵钧的行动力这么强。

    “当然，说实话，我也很久没回去了，正好回去看看现在的青州城怎么样。”

    许灵钧笑道：“以统领之身回去，应该也算的上是荣归故里，衣锦还乡了吧？”

    “可……可我答应了府主，要赶今晚的车回去的。”

    孙灵莉为难道：“府主不让我夜不归宿的。”

    “都多大人了，不用太听长辈话的，跟我走吧……虽然电话里也可以说，但这种事情，亲自去更有诚意吧。”

    许灵钧拉过孙灵莉就走。

    而手腕突然被人握住，孙灵莉心头莫名的一慌，随即涌起甜蜜之感……尤其是想到面前这个人是自己的亲生父亲认可了的人。

    不知道怎么回事，她心头的戒备感竟就那么随着他轻轻一握，彻底消失殆尽。

    也是……夜不归宿应该也没什么的吧？

    她心头悄悄的想道。

    如今许灵钧要出行，倒是方便的多了，连车票都不用。

    尤其见风之痕还是为了正事……

    直接吩咐一声，半个小时之后，专属的飞行器已经停留在了两人的面前。

    进去坐好。

    看着孙灵莉搂着自己父亲的骨灰，有点儿慌乱的模样……显然，作为一个乖乖孩子，还从来都没有违背过长辈的命令。

    感觉有点儿刺激。

    飞行器冲天而起，向着青州城的方向而去。

    青州城距离帝都的距离不近，但专属飞行器几乎已经属于行星内部速度最快的交通工具，除了军事方面之外，甚至不允许用于民事航行。

    只短短一个多小时的时间。

    待得两人下了飞行器，已经立足于青州机场。

    曾经被炸弹摧毁的青州机场，如今早已经修复如初。

    随着两人下机，立时有专属的工作人员过来，恭敬的对着许灵钧行礼。

    “有劳了。”

    许灵钧点头示意，表示不用专车接送，而后拉着孙灵莉往里走去。

    这里是他成长的地方，他太熟悉了。

    而还没走出机场……

    越今言、以及郭旭等人已经急匆匆的赶了过来。

    他们收到消息，说十大军区总统领之一的许灵钧，来了青州城。

    十大军区总统领，那是真正掌握实权军权之人，地位之高，几乎位极人臣……实力、心性、身世乃至于智慧，但凡有一项不合格就休想踏上这个职阶。

    而许灵钧以双十年华，成就总统领，未来成就之高，简直不可限量。

    这不……

    就算城主越今言，也不得不亲自前来迎接……甚至，还特地拉上了与许灵钧相熟的郭旭。

    “哈哈哈哈，小钧，好久不见了。”

    这不……

    郭旭可不讲什么统领不统领的，许灵钧这可是他无缘的干儿子，当初如果不是孩子妈拼命阻止，用她的话说，嫁了你已经够委屈的了，你还不许我有个念想么？

    非得给我安上个妈的身份才满意？

    不过两人情谊，不是父子，胜似父子……嗯嗯……

    他大笑着上前狠狠搂住了许灵钧，笑道：“小钧，干的漂亮，你的事情我都已经听说了，你可是给咱们青州城涨了大脸了！”

    许灵钧同样反抱了一下，点头笑道：“郭伯父，好久不见了。”

    看着那一张张熟悉的脸。

    随即，落到了其中一人的身上。

    笑道：“袁副司长，好久不见了。”

    他可是还记得呢，两个人虽然没什么交情，但到底还在一辆医务车上躺过，是患难兄弟的交情……虽然他伤的很轻，而这位袁副司长最后心脏充血，几乎差点救不回来。

    但能在一起也是缘分。

    袁天青脸色古怪，含糊道：“是啊，好久不见了。”

