    原来是来求她赐婚的，星星若有所思，与身旁一直没吭声祝磷对视了一眼，后者朝她微微一笑，继续保持沉默。

    “朕既然允了你，且这赐婚之事也不算难办，行，你出去先领十大板子，朕明日便派人去户部尚书府上给铁青风下赐婚的圣旨，你且回去等着出嫁吧。”星星没有怎么思考便答应了。

    “民女谢陛下。”谢完恩宋娇便喜滋滋的出去领那十大板了，虽说要受一番罪，但陛下答应给她和铁青风赐婚，这个罪受了也是值得的。

    等宋娇离开后，祝磷不解道：“为何同意给宋娇赐婚，是不是太便宜她了？”

    “当然是因为朕不喜她也不喜铁青风，既然这两人都不是我喜欢的人，铁青风不愿娶宋娇，但宋娇非要嫁，朕就成全他们，看他们成婚后是一对怨偶，还是能尽释前嫌。”星星轻轻的摸了摸已经开始隆起的腹部，嗓音幽幽道。

    咳，她没存什么坏心思，就是想看人家的笑话罢了，唉，宫中属实憋闷，不找点乐子会憋坏她的。

    心情不好会影响腹中的胎儿，为了孩子着想，她必须找点新鲜事来做，赐婚而已，一句话的事。

    不过铁青风去年就弱冠，也一直未娶妻，看来是不急着成家的，这次宋娇进京却火急为燎的要把铁青风拿下，想来是铁青风有了中意的人想娶，只不知他看中的是哪家闺秀？

    “来人，”星星召来暗卫，“去查查户部尚书的公子铁青风最近和哪位女子走的近，是否有了私情，铁青风是否动了娶对方的念头？”

    “是，卑职领命。”暗卫起身退下。

    “你把心思都放在这些无关紧要的事情上，政事却都扔给我，真是一点也不心疼我这个夫君啊。”祝磷故作委屈的抱怨。

    星星略心虚，不过她怀着孕呢，偷懒也是情有可原，谁让磷哥哥太能干呢，星星只敢在心里偷着乐，可不敢直接表现出来，不然某人可是会生气的。

    当天傍晚，暗卫便把铁青风的消息带了回来，只听暗卫说：“户部尚书铁玉生的公子铁青风，上个月跟着禁军一起出城捉拿倭寇，把倭寇一行几十人全部斩杀后，回程时救下一位姑娘。”

    铁青风这次大小算立了功，斩杀的倭寇正是鬼面男一行人。

    随手救下的这位姑娘也不是一般人，她就是江南第一美女宋希妍，铁青风当时恰好带着人在清理战场，突然听到远处有女子的呼救声，便带着人过去查看，就这样把翻了马车的宋希妍救了。

    宋希妍自己赶着马车，她随着道乱走，辨不表方向，后来不知怎的拉车的马突然失控，往前狂奔了半个时辰，最后那匹马累到四蹄一翻，连带着马车也翻进了沟里。

    当时宋希妍昏迷了很长一段时间，等到醒来时也不知是多久以后，她大声呼救，也是运气好，正逢朝庭的官兵在追杀倭寇，她醒来时倭寇已经被全部解决。

    总之就这样铁青风把一身狼狈的宋希妍带回城，宋希妍受了惊吓，当时没透露自己的身份，铁青风就把她安置在铁府在外面的宅子。

    一来二去的这两人就看对了眼，铁青风第一次感觉到真正喜欢上一个女子的感觉，他已经二十一岁，虽未娶妻，但十六岁时便有通房丫头，后来也纳了两房妾室，但他内心里并没有多喜欢那些妾室。

    宋娇从小喜欢他，他也是知道的，然而他从未想过要娶宋娇，首先两家的门第有差距，他娘不太看的上宋家，他爹倒不反对，不过他爹不管后宅之事，他的婚事他爹不插手，让他和他娘自己看着办。

    他还想多玩几年，不想娶个原配在家里管着他，虽说他也不是能被管的动的主，但有人在耳朵唠叨总归烦的很，他还是决定晚几年再娶妻，反正以他的身份，根本不担心娶不着老婆。

    铁青风也是有真才实学的，他先后过了童生试，县试和乡试，现下就等着会试能中进士，到时他就是不靠他爹，靠他自己也能入朝为官。

    只要他能中进士，到时候说媒的人能把尚书府的门榄踩破。

    不过这是以前的想法，和宋希妍相识后，他渐渐被对方的容貌和才学吸引，而且江南第一世家的门第可不低，他还是很满意的。

    宋希妍也满意铁青风的长像，也欣赏他的才华，两人简直是相见恨晚，一拍即合，双双皆认为彼此是天作之合，命中注定。

    养好伤后宋希妍回了外公府上，不日铁府便派人来提亲，两家原本关系也不差，既然两位小辈自己中意了，他们做长辈的岂有反对的道理。

    眼看着就要交换庚帖，把婚事定下时，宋娇突然来了京城，她是在南阳府待不下去了，家中一直逼她赶紧成亲，别再等铁青风，铁青风明显看不上她，再拖下去吃亏的只有她自己。

    姑娘家和男子可不能相提并论，铁青风还能考科举把身份再往上抬一抬，年纪稍长些娶妻也无妨，而宋娇已经是老姑娘，再拖几年就人老珠黄，最后怕是要送到庵里去度过余生。

    “我不甘心就这样放弃，爹你再纵一次女儿，让女儿再去一次京城，我要当面找铁青风问清楚，若是这次他还是不愿娶我，我就死心了。”

    宋员外也知道这个闺女性子有多倔，她执着了那么多年，要她放下注定不容易，只能依了她，安排一众护卫送她进京。

    谁知宋娇刚到京城没两日便得知铁青风想娶江南第一美女宋希妍的消息。

    凭什么？

    同样姓宋，就因为对方是江南第一世家的嫡女，是江南第一美人，她宋娇就要黯然退场？

    那她和铁青风十几年的交情算什么？她不甘心，她不能就这么算了，她一定要得到铁青风，她若是得不到，别人也休想得到。

    便是抱着这般鱼死网破的心态，宋娇壮着胆子在宫门口求见当今陛下，也就是星星。

    宋娇并不傻，她也知道见皇帝不是那么容易的，搞不好皇帝没见着，自己先把小命丢了，但她当时失去了理智，哪顾的了会有什么后果，她只想把事情闹大，就算她最后什么也得不到，那把铁青风的婚事搅黄了也好。

    事实证明她的运气是不错的，皇帝虽然最后罚了她十大板，让她在塌上趴了一月有余，但皇上答应给她赐婚，就光凭这点她就赌赢了。

    听完暗卫的禀报，星星啧啧几声。

    “宋希妍？铁青风居然喜欢那款的？”想到宋希妍之前对祝磷的念念不忘，星星的脸色就不太好看，“说起来她和铁青风倒是绝配，不过宋娇和铁青风也很般配，朕到底该不该赐这个婚呢？”

    铁青风科考一路顺畅，星星也有所耳闻，想来不久的将来对方肯定会入朝堂做官，虽说这人的性子和处事行为她都不太看的上，但京中官员及各家贵公子差不多都是这个德性，铁青风并不是例外。

    铁青风让她讨厌是因为对方太清高，目中无人，但别说京城的贵公子们都是这副模样，就是小县城的有身份的人皆是如此，所以说起来铁青风也没做错什么，只不过刚好他在年幼时给星星留了坏印象。

    其实铁青风有真才实学，作为一个明君，星星是不会做埋没人才这种事的，既然户部尚书是她的臣子，将来铁青风也会是她的臣子，这就不好做的太过，这赐婚一事还得慎重考虑。

    “你已答应宋娇要给她赐婚，难道你要反悔？别忘了你是皇帝，一言九鼎，可莫要坏了自己的名声。”祝磷在一边提醒。

    “朕自是不会食言，不过朕可以做的更完美，让宋娇和铁青风都能满意，将来他们也不好来怨朕，这个办法可谓是皆大欢喜。”星星脑筋转的很快，立马想出了两全的法子。

    祝磷定定的看着她，俊美的脸上带着一丝怀疑，总觉得有不好的预感。

