    他之所以答应屠夫，那是因为他知道各大隐世势力之间，都是有一定的约束力。

    屠夫不可能毁约。

    更不会想到屠夫会把这个事情造成一个局。

    而他也是局中之人。

    此刻的曲厉生恨不得直接要去杀了这家伙。

    而这时候，大多的隐世势力之人都是反应了过来。

    他们也不傻，立刻读懂了这其中的意思。

    纷纷脸色大变。

    这一切都是屠夫下的大圈套。

    曲厉生居然也是帮凶。

    特别是各大隐世势力之主，一个个脸色极其难看。

    难怪曲厉生之前那么支持联合灭杀大夏。

    感情这就是一开始设计好的话圈套。

    要让他们全部死在这里啊！

    明白这一切之后。

    众人的怒火直接爆发了。

    “曲厉生，你这个该死的家伙，要想死，也别拉上我们啊！”

    “我发誓，从这里出去以后，一定要不惜一切代价灭了你曲家，否则，誓不为人。”

    “此仇不共戴天，出去之后，但凡是和你曲家沾边的一个也活不了。”

    这一刻，所有人都愤怒了。

    那是真的愤怒。

    原本他们是可以避免这一切。

    都是这个曲厉生一手促成的，那就是要让他们死啊！

    而他们的话，传入曲厉生耳中。

    顿时，让曲厉生感觉到无比的绝望。

    他是真的绝望了。

    因为他现在，横竖都是死。

    要么死在这里面。

    就算侥幸逃出去之后，各大隐世势力也是不会放过他。

    夏子辰见此一幕，不禁叹了口气。

    这就是大势力之间的争斗。

    尔虞我诈，稍不注意，那就是万劫不复。

    没理会这些人的咆哮，夏子辰目光看向屠夫，面色有些冷。

    寒声问道：“你这是打算把整个大阵之中的人生全部杀死吗？”

    因为四周笼罩数千里。

    其中包括大夏帝都，这其中人数多的可怕。

    单位都是以千万计。

    要是杀了这么多人，那得多可怕？

    屠夫闻言，大笑道：“杀这么多人，又何妨，毕竟这一切既然都发生了。”

    “所谓一战功成万骨枯，他们的死，能够祭奠我杀绝门统一天下，那就是无上的荣耀。”

    “他们应该高兴才是。”

    屠夫这满含杀气的话一出口。

    瞬间无数人都慌了。

    这简直就是杀神啊！

    根本不把人命看在眼里。

    就好似宰杀鸡鸭那种平平常常。

    无数人感觉到了头皮发麻。

    而各大隐世势力之人此刻直接就是愣住了。

    这还真是屠夫啊！

    不愧当年之名啊！

    这么狠。

    而齐君臣作为隐世家族之主，此刻也是感觉到无比的愤怒。

    “你这个狗东西，你想屠城灭族吗？”

    “杀这么多人，难道不是魔修所为？”

    此言一出，马上就有人附和。

    “就是，杀了这么多人，和魔修有什么区别。”

    “把这数千里之内的人全部杀死，你就不怕传出去，无法在大陆立足？”

    虽然他们作为隐世势力之人，平时杀的人也是不少。

    但是，也是不敢如此杀掉这么多人。

    那可是数以千万计的啊。

    数量何其庞大？

    这要是让人知道，指不定有多少人把他们当做魔修杀了。

    这就是禁忌啊！

    谁也不敢触碰。

    没想到今天屠夫居然要如此做。

    这不是违背禁忌吗？

    这时候，屠夫却是哈哈一笑，大声道：“你们也说了，要传出去。”

    “只要我把这里的人全杀了，谁能够传出去？”

    “这一切始终还不是我屠夫一人说的算？”

    屠夫哈哈大笑，满脸嘲讽。

    得意洋洋。

    闻言，所有人也是沉默。

    是啊！

    他们全死了，谁能够将消息传出去？

    所谓胜者为王，败者寇。

    一切史书都是胜者书写。

    “你觉得你可能成功吗？”夏子辰这时候却是冷笑一声。

    看着屠夫，眼中的杀意毫不掩饰。

    这屠夫就是一个变态。

    杀人不眨眼，而且是那种嗜杀到变态的人。

    夏子辰看着恶心。

    “现在我只需要等他们血液耗光即可，你觉得我不行吗？”

    屠夫冷冷笑一声，杀气凝然，一点儿也不在意。

    “就凭你？”夏子辰不屑一顾，手中的黎明剑光芒大盛。

    随时准备杀人。

    “哈哈哈哈！”然而，这时候，屠夫却是大笑了起来。

    看着夏子辰问道：“你怎么确定救我一人？”

    闻言，所有人一愣。

    这屠夫还有帮手？

    这一瞬间，齐君臣等人脸色变了。

    “之前就听他说要去找帮手。”

    “这该不会是真的吧！”

    “这家伙……”

    众人齐齐色变。

    之前屠夫说要找帮手，他们以为，是来对付夏子辰的。

    现在来看，那就是找来对付他们所有人的。

    而夏子辰听到议论，也是脸色一变。

    “你们猜猜这次我找的人是谁怎么样？”

    这时候，屠夫似乎来了兴趣，笑意盈盈道。

    闻言，众人没有说话，只是冷冷看着屠夫。

    夏子辰也是如此。

    但本能的觉得和此大阵有关。

    “无趣！”见到没有人回答，屠夫叹了口气。

    而后看向远处，大声喊道：“出来吧，有些朋友要见见你！”

    话音落下，无数人都是齐齐看了过去，都想看看这屠夫找来的帮手是谁。

    夏子辰也是同样如此。

    而就在众人目光的注视之下，在屠夫身旁，突然闪耀而出一个诡异的图案。

    而后，瞬间散开，一道身影浮现而出。

    身穿一身血红色长袍，面白无须，一看年纪不过半百之数。

    但是他的头发却是花白一片，宛如迟暮老者一般。

    在他的手指之间，闪烁着点点血光。

    不仅如此，他的眼眸之中没有眼白而是血红一片。

    就连眼珠子都是血红色。

    “这是……”见到此人，下面之人倒是不明白。

    而各大隐世势力之人都是齐齐脸色一变。

    但是似乎又不敢确认。

    良久，曲厉生突然脸色巨变，苍白一片，声音颤抖至极喊道：

    “云峰！”

    “这是云峰！”

    他的声音一出口，无数人为之色变。

    特别是各大隐世势力之人则是一个个瞪大了眼睛。

    “这真是云峰啊！”

    “他怎么可能出现在这里？”

    无数人都是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    就是夏子辰也是愣了愣。

    云峰不是许多年之前就不知所踪了吗？

    怎么会出现在这里？

