    “你的运气不太好，附近好像没有野猪...”

    连续吹响几次吸引哨，却始终没有得到回应后，维克多有些好笑地摊摊手。似乎天意就是要给卡特加大难度。

    对此，卡特也只能露出一副讪笑的表情，表示出内心的无奈。

    “走吧，把照明灯打开，我们教你该如何寻找野猪的踪迹。”

    打开照明灯后，一行人步入山林。身后背着猎枪，手上举着照明灯，维克多一马当先地走在前面开路，奥尼则负责殿后。卡特与莱文两个年轻人则被保护在中间。

    “野猪们的活动轨迹寻找起来不难，在寻找前，你需要先了解他们的活动规律。野猪的行动轨迹相对固定，活动范围也有限，通常一个猪群只会在方圆8到12平方公理内活动，而领地通常不会超过10平方公里。”

    “在这个区域内，野猪们常走的路，被叫做主经，这是它们巡视领地与通往水源、觅食地时必经的道路。通常你看到哪一块区域的地面有长期踩踏的痕迹，并且还伴随有野猪的脚印、或者路边的树木上有摩擦的痕迹，附近的地上还有脱落的鬃毛，那这条路就是野猪们会出没的地方了，也说明，你已经咬上它们了！”

    “如果你的运气足够好，发现了一堆粪便。那恭喜你，你已经来到了野猪群的中心地带，成功打入了猪群内部。我不得不说，野猪们很有公共卫生意识，它们排便的地点特别固定，一般只会在领地中心某个固定的地点集中排便。所以如果看到那种高度特别夸张的粪便堆，不用思考，那必定是野猪们留下的。”

    “也只有它们能把粪便堆到一米多高，简直...简直...”

    维克多一时间竟然不找到一个比较合适形容这一幕的词汇。天知道当他第一次见到一米多高的粪便时，脸上是个什么表情...

    “爸！差不多就可以了，你不用介绍这么详细的！”

    莱文同样无力地吐槽道。咱能不能说点重点，别总跟粪便较劲了行不？恶心不恶心啊！

    “咱们现在应该先找到山腰的凹陷处。卡特，如果看着茫茫荒野，你不知道该从何处下手，那有几个地方是你必须去的，也是开局难度最低的选择。”

    “一个是山腰的凹陷处，野猪们经常会从这里走。此外还有泥潭，沼泽，野猪们会喜欢在里面打滚，其次就是水源地。如果不知道第一步该怎么走，那就去这三种地方，大概率能发现野猪们活动的轨迹。”

    “莱文说得没错，我们现在就正在往这里的凹陷处走着。等等...卡特，过来，看到那颗松树下的鬃毛了吗？我想我们不用等到半山腰了。”

    听到维克多的召唤，卡特快步上前。在照明灯的照射下，果然在路边一颗松树脚下，发现了几簇黑色的鬃毛，松树上距离地面八十厘米左右的位置，也有一些脱落的树皮。

    “看来是个大家伙...再找找脚印，应该就在这附近！”

    随着维克多的话音落下，卡特就看到奥尼几人立马分散在四周，举着照明灯在地上寻找着。卡特也有样学样地跟上，选择了一个三人暂时没有照顾到的方向，低头寻找...

    不一会，卡特发现了一些脚印。大约有四行，足印的蹄瓣处显得有些方圆：

    “我发现了脚印！”

    “好样的！”

    闻声而来的维克多拍了拍卡特的肩膀，接着俯身检查。

    “三公一母，四头猪。一头大猪，两头小猪，看样子是一家子...巧了，我们也是一家子！”

    “你是怎么看出来的？”

    在卡特眼里除了大小不一样外，几乎完全一样的足印。却让维克多判断出了这么多信息，这让卡特觉得极其牛皮，遂出言问道。

    “哈哈哈，你来看。首先判断猪的大小，看足印的大小。你看这两个，长度3厘米以下的脚印，这是体重不足50公斤的小猪才会留下的，而且步幅较短。再看这两个，长度大概8厘米多，接近九厘米，这就是一百公斤以上的大猪，同样，这几个足印的跨度也比较大，符合大猪的步幅。”

    轻轻一笑后，维克多开口解释起来。其实这些踪迹，只要明白了其中的规律与道理，寻迹并没有多么神秘和邪乎。

    “此外你再对比一下这两个足印，发现什么不同了吗？”

    “好像，一个足印比较窄？就是没有那么肥胖，宽度不是很大，然后这个地方也不是那么圆...”

    自习对比了一下维克多指出的两个足印后，卡特试探性地开口说道。不注意看的话，感觉都差不多，但经人指点后，仔细一看，区别还是挺明显的。

    “没错。公猪的蹄子比母猪要健壮得多，所以它们踩出来的足印，蹄瓣处会更加方圆，入地也更深。而母猪的足印，则相对显得狭长。”

    “然后再看看附近这些野草的倒向，知道该往哪个方向追踪了吧？”

    “知道了！东南！”

    都介绍到这个份上了，卡特要是还不知道该往哪里追，那他真就是猪了。顺着野草倾倒的方向，众人一路追去。路上，维克多时不时地便会拿出那个吸引口哨，吹上那么两下，妄图欺骗一下单纯的野猪。

    也不知道是附近真没猪，还是野猪变聪明了，没有上当。总之，卡特一行人足足追了半个多小时后，伴随着莱文一声“看那！”这才终于发现了野猪的踪迹。

    距离莫约300米，果然有几个漆黑的影子在晃动。众人急忙关掉照明灯，令周围陷入黑暗...

    “你这眼睛，有点牛！”

    遵照维克多的指导，半蹲在地上悄悄移动着的卡特，趁着距离野猪还有距离，轻声赞了一声莱文的眼睛。

    黑夜里，还是在己方亮，对方暗的环境中，准确地捕捉到了三百米外的黑影闪动。就尼玛夸张...这个眼力不干狙击手真是浪费人才了！

    面对卡特惊讶的夸赞，莱文只是腼腆地笑了笑。快要接近野猪了，这并不是说话的时候...

    然而，令卡特万万没想到的是，就在他称赞莱文该去军队当狙击手后没过多久，他就被一名狙击手盯上了...

    话说在卡特四人借助灌木的掩护，悄悄推进到距离野猪一百四十米左右后，卡特举枪瞄准。微微压下扳机，调整呼吸，然后...

    “砰～”

    “砰～”

