
江小暖和陆寒年回了村长家，外面的天色更暗了，山里天黑得快，现在又是冬天，虽然太阳高照，但四点多一点就落山了，温度也骤然下降，穿着棉袄都冻人。

幸好山里人家都生火，江小暖一进屋就抱了个手炉，乡下叫火囱，铜制的小桶，有个把手，还有戳了不少小孔的盖子，烧火时撮一些燃着的火炭放进火囱里，再添些木炭，铺一些草木灰，再盖上盖子，就能烤半天。

山里人家过冬这种火囱是少不了的，尤其是老太太，出去晒太阳时，手里必提着一只火囱，放在脚底下，或者手提着，沐浴在阳光下，别提有多享受了。

“真舒服啊！”

江小暖烘了阵儿，身上总算暖和了，感觉跟活过来似的，之前在外面真的要冻死了，山里和海城的温度，至少相差五六度，她穿的是羊绒大衣，好看是好看，但真不保暖，幸好只在这待一晚上，明天就回城了。

“喝口热茶暖暖。”

村长媳妇泡了杯热茶，热情地递给她，就顺势挨着江小暖坐了下来，她可有一肚子话想问呢。

几个儿媳妇在准备晚饭，她们其实也想坐下来听八卦，不过婆婆大人发了话，她们不敢偷懒，只得一边干活一边竖起耳朵偷听。

“谢谢婶子。”

江小暖捧着热茶，手心暖暖的，再闻着茶香，身上更暖和了，她朝旁边一脸八卦的村长媳妇瞄了眼，心里暗自好笑，也不吭声，等着村长媳妇主动问。

她肯定知无不言，言无不尽的。

“小暖，你婆婆她是哪里人？”村长媳妇终于问了。

此时陆寒年和村长他们在另一边坐着聊天，男女界限分明，互不干扰。

江小暖神情变得悲伤，又重重地叹了口气，“我婆婆叫顾清雅，是海城人，以前是千金小姐，又漂亮又知书达礼，就是以前成分有些不太好，可如果不是这原因，陆志国他也娶不上我婆婆了。”

村长媳妇连连点头，赞同道：“可不就是，你公公……陆志国他家祖上八代都是泥腿子，他曾爷爷还要过饭呢！”

虽然现在这个时候成分令人望而生畏，但其实很多百姓心里还是有杆秤的，而且他们嘴上虽鄙夷资本家和地主，心里却也是羡慕并且向往的。

谁不想过好日子呢？

随便找一个老百姓问，穷人的清贫生活，和资本家的富裕生活，让他们二选一，肯定多数人会选后者。

没有人天生就想过苦日子的，之所以受苦挨饿，只是迫不得已。

所以，村长媳妇也一样，而且她也算村里难得有点见识的妇人，年轻时在海城做过活，见识过那些大小姐的风采，真觉得陆志国配不上那些大小姐。

说句不好听的，就连她都瞧不上陆家那讨饭佬人家，大小姐就算落魄了，那也是比山鸡强的凤凰，嫁给陆志国这种讨饭佬也是陆志国高攀了，他居然还不珍惜，还伙同万金桂害死人家大小姐，真是禽兽不如的东西。

江小暖又说道：“陆志国这种人渣，趁我婆婆怀孕时和万金桂勾搭成奸，那个时候我婆婆都六个月了，肚子里是成了形的男孩，就这样被他们活生生地害死了，一尸两命啊！”

村长媳妇不住摇头，她虽没亲眼见到现场，但也能想像当时的惨烈，对一个大肚婆下毒手，而且还是同床共枕的男人，这陆志国也太狠心了。

“陆志国和万金桂以为过去二十来年，就神不知鬼不觉了，但世上无不透风的墙，前些日子陆大哥凑巧遇上了那个分厂的老职工，也知道了自己的身世，还有我婆婆的死因，否则我婆婆现在还死不瞑目呢！”

江小暖半真半假地说着，村长媳妇深信不疑，恨声道：“这两人也不怕遭报应！”

“已经遭报应了，陆怀年染上了赌瘾，他们俩以后有苦头吃！”

江小暖冷笑了声，心思一动，突然想到了一个釜底抽薪的好办法，便长长叹了口气，装出为难的样子。

村长媳妇果然上钩，主动问道：“小暖你愁啥？”

“婶子，我……我……唉……”

江小暖又长叹了口气，表情更为难了，勾得村长媳妇心痒痒的，不住催她说，火候煨得差不多了，江小暖这才说了，“婶子，我就是愁啊，陆怀年在外面欠了一屁股赌债，陆志国和万金桂肯定还不上，那些人十之八九会来找陆大哥，怎么说他也是陆怀年那混帐东西的大哥吧，可这债是无底洞啊，我和陆大哥就是挣金山银山都填不上……唉……”

说完她又是长吁短叹，愁眉苦脸的样子。

村长媳妇是热心肠，一看她这样，立刻便安慰道：“你也别愁，你们只是大哥大嫂，没那义务替兄弟还债，更何况还是赌债，不搭理便是。”

“婶子你不知道，寒年前些天托人去查过了，和陆怀年赌的那些人，都是些不干正经事的二流子，专门找人杀猪的，陆怀年身上榨干了，肯定要找到我家的，我和陆大哥都是安分守己的老实人，哪对付得了这种无赖混混啊！”

江小暖更愁了，不由自主地抓着村长媳妇的手，一副担惊受怕的样子，声音都打颤了，“婶子，你说他们要是上我家闹事，我害怕……！”

村长媳妇眼神怜惜，可怜的孩子，吓得连话都说不清了，都是陆志国那一家子玩意儿造的孽哟。

“别怕啊，寒年在家呢，他不会让你受委屈的。”

“可陆大哥经常要出差的，一出去就是十天半月，他们要是在路上堵我……婶子……我……我真的怕……”

江小暖声音更颤了，嘴唇哆嗦着，眼神惊惶，如同在暴风雨中的娇花，令人备生怜惜。

村长的几个儿媳妇饭也烧不了了，过来帮她出主意，几个女人围成一团，热络地聊着。

“小暖你别怕，现在可是新社会，那些人不敢乱来的。”大儿媳是直爽的性子，想事比较单纯。

“怎么不敢，新社会也有坏人，要不公安不都得失业了，小暖还是得小心些。”二儿媳想事慎重，特合江小暖的胃口，她就喜欢这样的聪明人，把她想说的话都说出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67860414"  chaptername="第406章  釜底抽薪">加入书签</a>
</div>
