    “没事就行了，怎么样，老爷子对你态度还是那样吗？”林阳问道。

    提到这个，李硕显得欣然了许多，“好多了，而且，他答应了你的要求，同意合作。”

    “而且，以后公司方面跟你的合作，由我来和你对接。”

    林阳眉头一挑，“看来，老爷子是在试着接受你了。”

    这对李硕来说是个不错的现象，当然林阳也是替他高兴的。

    “行，既然如此，那你就可以以李家的名义跟苏氏集团在这里的分公司合作了。”

    “你去宁北大厦找羽柔，商量具体事情，至于我，我要去去办点事。”

    说完，林阳转身离开，也没有跟他说具体要干嘛。

    从医院离开，林阳拦下一辆出租车，十几分钟后出现在一栋豪华别墅前。

    下车后的林阳抬头看了眼面前奢华的别墅，心中感叹。

    “一分钱不赚，还住这么好的别墅，就不脸红吗？”

    他嘀咕一句，随即大步走进去。

    “站住！你是谁！”林阳刚到门口，就听见一阵呵斥声。

    他看到，这是一个二十来岁剃着平头的年轻人。

    “耗子，是谁呀。”里面传来声音。

    “龙哥在问你，你是谁？”男子对林阳问道。

    “龙哥，连我都不认识了吗，我们昨天晚上可是刚见过面的。”

    “怎么，这就把我忘了吗，我可是林阳啊。”林阳大声说道。

    “谁？林阳？”云龙大惊，三步并做两步快速来到门口，满脸大惊的看着林阳。

    “你，你怎么来了。”云龙显得有些害怕。

    “我怎么来了？忘了昨天我昨晚说的了？我说过今天还会来找你的。”

    林阳面带微笑的说道。

    云龙下意识后退几步，他左右环视一眼，希望能有个帮手来帮自己一下。

    可无奈，此时他的身边出来一个名为耗子的男子之外，其他什么人都没有。

    “放肆，我们这里不欢迎你！”见双方气愤不是很好，耗子开口训斥。

    林阳撇他一样没有理会他，随后飞起一脚踹在云龙腹部。

    云龙整个人直接倒着摔进别墅，林阳也大步走来进去。

    “你想干嘛，我告诉你，我。”

    啪！

    好像刚想说些什么，结果话还没说完，直接被林阳一巴掌拍到一旁。

    随即大步走向云龙。

    此时云龙满心害怕，在地上快速往后爬去，想跟林阳拉开他认为安全的距离。

    但林阳这一脚的力度不小，直接让他丧失了大部分的力气。

    就这样，看着林阳一步步靠近自己。

    “你，你想干嘛。”云龙满脸害怕。

    林阳在他面前蹲下身子，“怎么？怕了？昨晚你不是还要我痛不欲生吗？”

    “其实我今天来的目的很简单，就想听你跟我说点东西。”

    “不过我想知道的你不一定会说，所以，不如直接动手来的好。”

    “说，我都会说，你问，我都告诉你，只要你能放过我，我都告诉你。”

    云龙满脸害怕，不断保证着。

    而林阳却一脸无奈的摇摇头，“算了，我怕你骗我。”

    说完，林阳举起拳头就要砸下去，这下云龙可更慌了。

    “别，别，我不骗你，你问，我都告诉你，我一定不会骗你的。”

    云龙满脸害怕的说道。

    林阳故作模样的犹豫下来，“好吧，既然你这么诚恳，那就给你一次机会。”

    “不过你可听好了，机会只有一次，你要把握不好就别怪我了。”

    “我问你，你是云家人，还是妘家人，妘家和云家，有什么关系？”

    听到这个，云龙犹豫下来，显然，这个问题他不想说。

    “好吧。”林阳二话不说，直接一拳飞过去。

    啪！

    云龙被这一拳打飞出去很远，再次摔在地上。

    “别，别打了，我告诉你。”

    “云家是妘家的分支，跟分公司的性质是差不多的。”

    “云家也一直都是在为妘家服务的，我是云家人，我也是在为妘家服务。”

    他不敢再隐瞒，急忙说道。

    林阳这才有些明白了，按照姓氏来算，云姓的确是妘姓衍变而来的。

    妘姓也更是龙国上古八大姓氏之一。

    “那玉石呢，玉石对你们来说有什么作用，我看你们好像对玉石很有兴趣。”

    林阳再次问道。

    “是，对普通人来说，都将玉石看成是一种装饰品，并没有太大价值。”

    “但对古武者来说，玉石就是宝贝，是古武者修炼灵气的主要来源。”

    云龙的一番话，让林阳逐渐冷静下来。

    “你是说，玉石，是灵气的来源，而且，这灵气又是古武者修炼所需的东西？”

    林阳大概有些明白他的意思了。

    “是，天地之间除了空气之外，还有灵气，空气是给普通人用的。”

    “灵气凌驾于空气之上，如果利用得当可以改变身体机能。”

    “当然，也不是什么人都能利用灵气，是身体必须达到条件之后，才能吸收灵气来修炼。”

    “只不过，到了今天之后，空气中的灵气变得非常稀薄，现在大部分灵气来源都来自地下。”

    “千百年来，大地每天都在吸收日月精华，地下拥有着极为浓厚的灵气。”

    “而玉石，乃是结合天地灵气精华，经过千百年才繁衍出来的，玉石中聚集了大量的灵气。”

    “级别越是高的玉石，里面的灵气更加纯正量大，这，这也正是古武者对玉石如此痴迷的原因。”

    “灵气可以被古武者吸收修炼，在自己体内变成一种提升力量的东西，我们把这个称作为，真气。”

    云龙一口气将他知道的全部都说了出来。

    听到最后，林阳瞬间觉得自己今天算是长见识了，太神奇了。

    平日里看上去平平无奇的玉石，竟然还会有如此大的作用。

    “如果我没猜错的话，你动手时身体四周呈现出那些微弱的蓝色气体，应该就是真气了吧。”

    林阳问道。

    云龙急忙点头，“是的，那就是我修炼出来的真气。”

    林阳站起身，在地上来回踱步，脑海中思绪着什么。

    “你是从古洪县来的吧。”林阳看向他问道。

