    但是这一次，并未听到系统的声音。

    “嗯？”苏义脸上的笑容瞬间消失了。

    系统没有反应，这就说明鲁占刚是一条曾经触碰过的龙族种类。

    眼见着苏义的神色变色的这么快，鲁占刚有点懵逼了。

    什么情况？

    自己还没说上一句话，苏义怎么就不高兴了？

    “苏义，你没事吧？”鲁占刚试探了一声。

    “没事。”苏义勉强挤出一丝笑容，接着问道：“鲁长老，你是龙族哪个支脉的？”

    “我是黒薛金晶龙一脉的。”鲁占刚说道。

    “草啊！”苏义暗骂了一声。

    此刻，他恨不得给自己一个大嘴巴子。

    特么的当时为什么要手贱去碰黑木凯？

    这若是不碰黑木凯，而是碰鲁占刚的话，无疑能提取到更多的能力。

    说不定一举就能突破真灵境八重。

    苏义后悔不已。

    但是，世界上没有卖后悔药的。

    苏义深吸了一口气，提起了一丝精神，转而问道：“鲁长老，怎么没见光华灵极龙一脉和金钢银追龙主脉的人？他们不欢迎我吗？”

    好不容易来一趟，一定要将所有种类的龙族都触碰一遍才行。

    方敏才：“...”

    鲁占刚：“...”

    他们两个龙族强者亲自前来还不够分量？非要所有支脉和主脉的人都来，苏义才能满足？

    未免也太能摆谱了？

    不过，苏义总归是龙族的恩人，他们也不好说什么。

    鲁占刚笑着解释道：“光华灵极龙一脉的庄程力长老外出了，并未在族中。至于说主脉金钢银追龙，只有族长一人，但他已经失踪很长一段时间了。”

    “哦。”苏义点了点头，多少有些失望。

    没有全部触碰所有种类的龙族，对于他而言，损失太大了。

    “鲁长老，光华灵极龙一脉还有没有别的真灵境强者了？”苏义心思一动的问道。

    如果有的话，还可以提取能力的。

    鲁占刚摇了摇头，“只有庄程力长老一个真灵境。”

    “好吧。”苏义无奈的叹息一声。

    鲁占刚奇怪的问道：“苏义，你问这些做什么？”

    苏义正想着找个借口敷衍一下的时候，客厅外突然传来了一道洪亮的声音，“听闻老古和人族苏义来了？”

    “庄程力张老回来了！”鲁占刚等人神情一震。

    苏义同样很兴奋。

    庄程力是一个货真价实的真灵境光华灵极龙，触碰一下，肯定能提取不少能力。

    很快，客厅内就走入了一个形貌威严，身穿一身青色长衫的中年壮汉。

    “庄长老，你终于回来了，想死我了！”苏义大步走上前去，热情的握住了庄程力的双手。

    旋即，系统的声音响彻了起来。

    “触碰光华灵极龙，提取160000金灵气，自动衍生混沌真灵之气（20|10），宿主晋升真灵境九重。”

    “提取光华灵极龙治愈能力，宿主获得治愈之体，自愈能力提升二十倍。”

    “哈哈！”苏义难掩兴奋之情，忍不住的大笑起来。

    触碰了庄程力，不但提升了两个等级。

    更是获得了梦寐以求的治愈之体，实在太奈斯了！

