    得到犹tai人的友谊，安迪史密斯除了在经济上的考量，更重要的还是政治上的拉拢。

    在过去的一年里，在局外人看来犹tai财团风光异常。

    在金融危机中大发横财，还让全美国老百姓掏钱给他们擦PIGU填窟窿。

    大选的时候又两边捐钱，操纵政治，在天朝发大财，袒护以SE列，抢劫第三世界，玩弄全世界于掌股之上，简直是要风得风要雨得雨。

    但实际上他们的情况已经非常糟糕，花了大钱推上去的总统，突然发现是个不那么白的wasp。。。

    其实他们并不比天朝人聪明，之所以给全世界人的印象中，他们强大而团结，也无法是先是通过犹tai教，后来通过经济利益和文化，构建了一种网络化的社会结构。

    这使得他们虽然也内斗不止，但总的来说还是可以互相帮助。反YOU势力对他们的迫害在某种程度上反而使得他们更加抱团。而他们的这种互助精神在全世界范围内或许只有天朝的wen州人和潮zhou人可比。

    而混血安迪wasp的身份，除了是祖上的原因，更重要的由于WASP在美国人口中比例越来越低，他们也很注意吸收其他族群的优秀分子和世家大族。

    安迪外公李达康的父亲那是军阀出身，带着一群大兵远渡重洋落脚德州，那也是经过抱团拼杀才在歧视严重的德州站稳的脚跟，不仅成为德州的大地主，也在德州的华人圈中威望十分的高。

    不然，老史密斯这种老狐狸怎么可能让自己的儿子娶一个华裔混血的媳妇。

    渐渐的，其他族群跟WASP通婚的受过良好英式教育的上流社会人物也为WASP的圈子所容纳。

    这就是现实，在美国，其他族群的人要想往上爬，一般都要靠上WASP。

    别的不说，每次美国大选的时候，族谱专家都会列出候选人跟英国王室的亲缘关系。如果候选人跟英国王室一点关系都扯不上，那就基本上没戏了。

    最初，安迪对这些人和事情，还感觉挺可笑的，满脑子自由皿煮平等思想的美帝，也会眼红欧洲王室血统高贵？

    而事实则真是所有WASP的族谱都写着跟英国王室有关系。呵呵，当然这些关系不一定是真实的。

    但如果一个候选人跟英国王室扯不上关系，哪怕是假的，那就说明这个人跟WASP一点血缘关系都没有，不是自己人。

     WASP绝对不会接受一个外人当总统的。而且这是一个态度问题，你既然不想跟英国王室有关系，说明你以后不会为WASP服务，那就别想当总统，这就象万恶的旧社会。。。

    有人会说，扯淡，刚刚当选的奥黑牛也有欧洲王室血统？

    咳咳，还真有，这位不白的奥黑牛被诸多专家从母系方面开始深挖，结果他的祖先是两位“牛”国王。。。

    一个是爱德华一世，对，就在那个狡诈的英王长腿，另一个是苏格兰的狮王威廉一世。。。。

    呵呵，可见如果不停得深挖，上查祖宗十八代，父系没有就查母系，总可以找到些关系来的。

    更有意思的是，安迪从小飞鞋那里得知，小飞鞋跟奥黑牛还是拐了11道弯的表兄弟。

    看上去很可笑，但在美国，要想当总统，即便不是WASP，也要是WASP的亲戚才行。不然就别想！

    而安迪这次示好，获取犹tai财团，以方的友谊，也是有着他在政治上的长远考量，为了给他的便宜老爸奥斯顿拉上更多的盟友，为未来的登上宝座做准备。

    无论怎么说，美国犹TAI人的势力还是非常大的，团结一切可以团结的力量！

    等到他们对奥黑牛彻底失望时，他们绝不会就善罢甘休，他们会用更大的力量，更多的资金来送上一个更偏袒他们的人选。

    而安迪则是希望把他们的这些资源引导到奥斯顿史密斯身上，来一举奠定胜利！

    两辆劳斯莱斯幻影和八辆SUV组成的车队浩浩荡荡的驶向洛杉矶国际机场。

    对于李在先的迎接，安迪并没有怠慢，无论是他在首尔受到的接待还是出于合作伙伴的考量，他都不能不给这个体面，他还没那么傲慢。

    更何况他的两个异国QING人同机到达，无论是孙艺珍还是韩彩英，都是非常美味可口的，那种柔顺，以及努力服侍好男人的观念，都是安迪非常喜欢的。

    私人停机坪上，大风吹得风衣猎猎作响，已经有些吹乱了发型的安迪看着远处在跑道上慢慢滑行的飞机停稳后，一辆悬梯车快速的开过去架设好。

    安迪嘴角上扬，迈步冲飞机走了过去，清一色黑风衣墨镜的保镖们以内外两层的保护圈紧随。

    机舱门打开，率先走出来的是一名身穿制服的空姐，然后是保镖，身穿黑色大衣的李在先出现在悬梯上，看到了正站在停机坪上亲自来迎接他的安迪史密斯，脸上露出开心的笑容，对此，他颇感欣慰。

    “JEN，欢迎你来到洛杉矶！”

    安迪笑着走上前，和走下悬梯的李在先握手，笑着热情的欢迎道。

    “呵呵，谢谢。。。噗——该死的，握手就好了，咳咳。。。”

    李在先脸上带着笑容刚想客套几句，就被安迪热情的拥抱着用力的拍了拍他的后背。

    “哈哈。。。”

    安迪松开手，一脸坏笑的看着没好气的李在先，不过很快就被慢慢从悬梯上走下来的孙艺珍给引走了目光，看着她那张白皙甜蜜的笑脸，安迪直接走到悬梯旁，伸出手拉住一边含笑注视着他，一边伸手挽着被风吹得四散飘飞的秀发小心的下着阶梯的漂亮姐姐的小手。

    “你还是那么迷人，我都有点迫不及待了。。。”

    安迪没有犹豫的就拥抱住满脸绯红羞涩的孙艺珍，边柔声说着，边毫不在意亲了下她的红chun。

    “你疯了！你这家伙真是。。。”孙艺珍杏眼圆睁，后仰躲避安迪的亲wen，面露羞恼，担心的轻捶了下安迪，毕竟周围还有许多外人。

    “呵呵，这是美国!亲wen是正常礼仪！”安迪抱着孙艺珍不撒手，挑眉不要脸的解释道，但也看到了走下悬梯的一双狐媚眸子笑成月牙儿，嘴角上翘，带着戏谑笑容的韩彩英，以及美的让人窒息的韩佳人，正俏脸羞红，美眸由圆睁因为安迪看向自己而变得有些慌乱不知所措。

    已经羞的不敢见人的孙艺珍面带羞恼的不断轻捶着安迪，想要挣脱他的怀抱，只是在外人看来，怎么看都想是撒娇。

    至于韩彩英就大方多了，展开胳膊，和安迪另半边身体拥抱在一起，踮脚送上自己的鲜艳红chun，旁若无人的开始交流起kou水来。

    已经满脸通红，恨不得伸手扇风降低俏脸温度的韩佳人已经完全处于麻爪状态中，低下头不去看在她看来十分羞耻的画面。

    良久chun分，安迪脸上露出阳光般的满意微笑，拍了拍两人的后背，松开怀抱，一边tian了下嘴chun，一边上前一步来到了韩佳人面前。

    “韩佳人xi，我们又见面了，你这样美丽的女人，无论什么时候看到，都会令人惊讶和愉悦。

    我曾经就说过，你的美，是美到骨子里的，美到只看一眼，就能被你深深迷住。

    欢迎你来到洛杉矶！”

    安迪双眼的炙热目光，让韩佳人根本不敢抬头对视，只是羞红了脸，低着头，听着安迪毫不遮掩的赞叹和对她的觊觎，她就像是一只受了惊，又不敢逃跑，吓得陷入僵直中的小鹿一般，大脑空白，心跳加速，全身就像发高烧了似的。

    “我。。。抱，抱歉，感谢您的夸赞，我是韩佳人。。。还请您多多关照。。。”

    韩佳人有些慌乱的急忙鞠躬，有些语无伦次的回应着，只是她依然不敢抬头对视安迪的那双几乎能烧着她的炙热目光。