
　　虽然有句老话叫：“福无双至祸不单行。”

　　但是顾青却还是想感叹一句：“时来天地皆同力，运去英雄不自由。”

　　给公司法务部下了任务，十位高薪聘请的律师在第二天清早就到达了浦东市。

　　在合同签订后，玄武又带来了一个好消息。

　　蓉城市办公厅印发了一份文件：《进一步支持集成电路产业项目，加快发展若干政策措施》

　　文件内容很多，不过玄武将重点都归纳了起来。

　　加强对各类集成电路产业人才支持力度，分层分类在安家落户、医疗保障、子女就学、补贴奖励、创业扶持等多方面予以支持。

　　最重要的是，新增工业用地优先保障重大集成电路项目生产用地，落实用地指标，按相关政策实行地价优惠；切实保障集成电路产业对电、水、气等生产要素的需求，提升电、水、气供给服务品质，对符合条件的企业纳入省直购电交易，鼓励成都能源综合服务公司对重点企业协调优价供电。天籁小说网

　　前面拿块小地，都抠抠搜搜的，现在这政策一出来，顾青就笑了。

　　他赶忙将这份文件发到了【界碑】管理群，并且打电话叮嘱让黄朝仁和罗松堂务必今早把政策里的鸡腿给吃到。

　　毕竟，对于吃政策鸡腿，好企业争不过垃圾企业的例子还真不少。

　　三月五号，夏旧历一月十八，惊蛰，有诗赞曰：今朝蛰户初开，一声雷唤苍龙起。

　　九州科技公司半导体部门建立，九州晶圆制造厂开工。

　　黄朝仁联系了一部分媒体到现场，夏为、夏芯科技、亿佳等公司也派来了代表，当然相关部门领导是站在最前面的。

　　辖区内一声不响出来了蹦出来个半导体产业的公司，还和夏为、夏芯这些大公司是合作伙伴关系。

　　这是什么？

　　是政绩啊！

　　也是第一次面对媒体镜头，身旁又是这么多成功人士，顾青很是简短的讲了两句，就将众人引进了工厂。

　　有几位领导刚神态和蔼的点了点头，手掌一拍就听到讲话结束，还愣了愣。

　　有些不习惯。

　　“赵局，这年轻人行事作风和我们是有些不同。”

　　“哈哈，没事，只要是做实事的，有真本事，我们都应该鼓励。”

　　鬓发微白的赵坚叶在身旁人的簇拥下，走近了工厂内部。

　　一进大门，他们就石化了。

　　没有所谓的迎宾，也没有随处可见的工人，厂区的绿化还在栽培，道路上更多的是一个个像加油桶一般，大号的扫地机器人在巡逻，保持卫生。

　　等到他们进入生产车间的观察区域，透过防弹玻璃，无数台机械臂像是不知疲倦的士兵一般运作着，在密封的设备外，还不时有带着摄像头的机械臂巡视。

　　对于生产线，夏为和夏芯这些企业派来的代表并没有太多惊讶，但部门的高官和媒体们却是感觉到无比科幻。

　　而直到整个生产线走下来后，所有人却都有些不明觉厉了。

　　这工厂的生产，一个人都不需要吗……

　　哪怕是夏为、夏芯科技的代表此时也很懵-逼，他们的生产车间再智能化、无人化，工程师这些还是会有的，怎么九州科技的工厂，一个人都看不到？

　　顾青领着大家走马观花看了一圈，见众人都有些懵-逼，这才解释道。

　　“为了保持机械臂的高精度和高准度，以及生产工艺流程的需要，我们所有车间都是恒温无氧或者低氧的，有些个别设备空间的条件更苛刻，所以工程师全部都是在地底一层的工作间，遥控操作设备生产。”

　　虽然，其实一个人都不用，全程由玄武接受操作生产，也不是不行，但那样做就太骇人听闻了。

　　为了将成果分享出去，必要的工具人是不可少的。

　　当然，为了保护这些工具人，顾青只是放了一些模糊的工作视频给大家过了过眼瘾。

　　三月六号，霓虹相关企业与韩星代表达成了联合涨价协议，并且通告给了各大芯片加工厂。

　　当天晚上国际半导体产业相关股票暴涨。

　　三月七号，台积电表示因为原材料价格暴涨，与大夏相关厂商签署的新合约芯片价格将再度涨价百分之五十以上。

　　当天大夏半导体相关产业股票暴跌。

　　投资者才不会看你什么未来可期，韩星、霓虹前几日发布的半导体产业行业调查，写的清清楚楚，大夏半导体产业，拉胯中的拉胯，就是扶不起的阿斗。

　　随着芯片涨价，国内半导体市场开始了妖魔乱舞，动不动就有“奇葩新闻”出现。

　　《国内某高校研究出12nm量子芯片，硅基芯片将落幕》

　　《大米着手进入半导体领域》

　　《于程东：智能时代，芯片时代！》

　　《蓉城九州科技，芯片晶圆制造新技术！》

　　本来前面的新闻看着还有百分之几的可能性，一到后面，所有人就骂了。

　　“九州科技是个什么东西？有人听说过吗？”

　　“九州科技是不是东西？这要我于大嘴说，是不是个东西。”

　　“握草，你们用着【界碑】，却骂它的爹？人家是系统软件优化公司好吧。”

　　“不是搞智能家居机器人的吗？一台9999，比8888手机还猛。”

　　“散了吧，估计又是个骗补贴的，唾。”

　　本来是个很正常的新闻，撞上了一堆蹭热度、蹭经费的新闻，可想而知，九州科技公司的风评一下子就有了污点。

　　不过，顾青也不着急，事实终将说明一切。

　　目前世界上其他厂商生产一片晶圆所需的时间一般至少需要两个月左右的时间。即使在最紧急的条件下，生产晶圆所需要的时间也只能被缩短到10天，而且生产出来的晶圆数量也十分有限，通常只有在产品试制阶段才会采取这种制造策略。

　　这意味着手机厂商和中端芯片消耗大户的智能家居厂商还有一个月的缓冲期。

　　不过，九州科技公司应用的新技术让正式生产时间缩短到了五天。

　　也就是说，五天后，夏芯科技的代表将全程亲眼目睹，批量生产的第一批晶圆片出厂。

　　如果一切顺利，那么大夏晶圆制造稀缺的局面，将开始得到缓解，甚至于真正解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百零五章：时来天地皆同力免费阅读。https://xs.23sk.com 