    第695章官路迢迢095

    左青林的出逃，惊动了省里，省委书记把张一凡和乌逸龙狠狠地批评了一顿。发生这样的事情，他们居然没有一丝察觉，难道就没有一点苗头吗？

    两人是在省委的时候，被省委书记当着面批评的，张一凡表现出诚诚恳恳，乌逸龙则有些战战兢兢。因为省委书记最后一句话，更是象一道枷锁一样，卡住人的脖子，令人无法呼吸。

    我看你们整套班子，有必要好好查查！

    永林的整套班子，大都是本土派人士，如果真查起来，吃亏的会是谁？两人心里再也明白不过了。乌逸龙知道，真查下去，能有几个清白的？

    问题的大小，在于上面追不追究，如果有人借风起事，永林班子全军覆灭也不是不可能。乌逸龙吸了口冷气，心道连谢书记都帮着他。

    其实，谢建国并没有帮着谁的意思，这是正常的思维。从某种意义上来讲，谢建国也缺乏关注，他们都把心思，放在发展中城市。那些排在不上不下的地区，最容易被忽视。

    省委书记和省长同样需要政绩，谢建国也想着在这个位置上，再进一步。只要踏进了中央政治局，他这个年纪简直就如初升的太阳，前途一片大好。

    因此，李虹现在的双江市，成了他们最关心的地方。当然，关注双江的时候，不免令人想起张一凡这个人，如果没有他的话，双江不可能如此速迅速挤身进入湘省一线城市。

    挨了批评后的两人回到永林，乌逸龙最担心的事情，还是发生了。张一凡在会议上又一次敲打了纪委。

    “你们纪委的工作不能太被动，太被动就会被人牵着鼻子走。纪委的工作职责是怎么规定的，你们又是怎么做的？左青林事件，你们就没有一丝内疚？今天挨批评的是我和乌市长，但我和乌市长代表着你们在坐的这些人。省委不会指着你们的鼻子骂人，但我会！”

    张一凡说完之后，在座的人都觉得一股无由的压抑。大多数人觉得，左青林跑了也好，张书记和乌市长挨批也好，跟他们没有太大的关系。因为那不是他们的职责，他们也没有责任。纪委倒是在这次会议上，被狠狠的批评了一番。

    他们只担心的是，张书记会不会借着这事件，对永林班子进行整顿，切查。彭永年事件，全权事件，大家历历在目，连怎么回事都不知道，就已经被查了。面对的将是无穷的牢狱之灾。

    估计彭永年到现在还不知道，自己哪里得罪了张书记，一来就把他给查了。其实，纪委要盯一个人很简单，从一顿饭，一包烟，甚至一块手表等等都可以入手。

    但是永林这地方，用他们自己的话说，这么穷困的地方，如果不贪，不索拿卡要，他们的生活就没法保证。如果一个当干部的，还不如一个老百姓，谁还当这官？

    有几个人真正为人民服务，就算有人喊着为人民服务，心里实际上在喊为人民币服务。这年头，有钱人穿金戴银，过豪华小车，泡美女，面对这种无穷的诱惑，你忍得住吗？

    好了，既然你手里有了权，你自己不主动伸手，想当清官。可人家硬是把人民币往你袋子里塞，把美女往你怀里推，你还能忍得住？

    男人到了中年，大都官职稳定，但是小孩大了，上学要花钱，留学也要花钱，装修房子也要钱，光凭这点工资哪里够？人家都拿了，自己不拿是傻瓜。如果当了官还过老百姓一样的清贫日子，谁闲得无聊去这个瞎心？

    另一个令这些人堕落的原因，人一到四五十岁，哪怕再漂亮的花也经不起时间的调谢，家里的女人很快就变成了黄脸婆。就算她不黄，要不是瘦得跟竹杆子似的，没有一丝弹性和水分，要不就是胖得跟猪似的，肚子上和下巴堆成了二三层肥肉。

    有人说过，不管是什么年龄阶段的男人，永远都只会喜欢二十来岁的女人。因为在二到三十岁之间的女人，永远是这个世界上的主角，只有她们能有资格站在这个舞台的中间，她们才是表演者。

    当男人到四十岁的时候，正是如狼似虎，而自己家里的女人，却已经到了退居幕后的年纪。于是一些人纷纷禁不起诱惑，一个个被拉下水。

    随着时间的迁移和改革开放的深入，这些漂亮的女孩子们也开放了，年龄和身高不再是他们衡量男人的重要标准，在这个物欲横流的社会，穿金戴银才是时尚的象征。谁不喜欢纸醉金迷的日子？谁不喜欢花天酒地的岁月？

    真正耐得住寂寞的人，恐怕是少之又少，不是超级恐龙，就是形状怪异，思想极端。剩下不到为数不多的好女孩，那是万里挑一的精品。

    难怪有人感叹，这个世界钞票越来越多了，好女孩越来越少了。其他的都去干嘛去了？不是二奶就是三陪。于是乎，这些干部，在这么多因素的诱惑下，一个又一个，一次又一次滑下了水。

    他们说你张一凡清高，你不贪，那是因为你的命好。，你有好背景，你有一个好老婆，富可敌国，可我们这些人，没有这么好的命，你总不能让我们不吃饭吧！

    其实，张一凡历来的风格，并不是一棍子全部打死。他经常都是抓几个典型，杀鸡骇猴。只要能震住这些牛鬼蛇神，他也不会赶尽杀绝。

    他相信一句话，佛无不可度之人。

    只要不太过份，贪得无厌，他还是会适当的放过。因为他知道，这种事情这种人是杀不死，杀不完的。只要让他们能够收敛，用一半的心思为人民服务，把态度端正，把工作做好。该吃的吃点，不该拿的不拿，这就行了。

    他不奢望这个世界上每一个人都是清官，而且他做事的时候，也在考虑兄弟们的利益，他也不希望跟着自己混的人，都清正兼明，喝西北风。

    但是凡事必须有个度，永林市这地方这么落后，你们要有穷则思变的心态，不能光拿钱不做事，也不能光看着人家做事，自己坐享其成。

    这个会议，又是一场政治课。

    张一凡在会议上说完这番话，他就道：“行了，该讲的也讲了，你们自己在心里掂量一下。从明天开始，成立一个扶贫基金，想清楚了问题的人，自己把钱汇进去。手里这张凭证，就是你们的救命符。这件事情，我看就由市委秘书长杨凌云同志去落实吧！”

    这是张一凡发出的一个强烈信号，如果你们识趣，以前的事既往不咎。如果有人一意孤行，查到了二话不说，送交检察院。

    杨凌云脸上一热，他知道自己坦白的事情，终于有了着落。张书记还故意让自己去办这件事，这分明是一种信任。杨凌云知道，自己的危险期终于过了。

    第三件事，就是李省长将在几天之后，到永林视察，四大班子商量着如何接待的问题。李天柱要来了，张一凡和乌逸龙恐怕是得全程陪同。

    今天张一凡在会议上，把事情摆出来讲明白了，就是希望大家在李省长来临之前，有个好态度。乌逸龙脸色不好，但是也没有生气。

    他居然举手赞成，张书记这方法不错，如果自己有问题的同志，争取主动坦白。而且这种坦白，是隐蔽的，只要你把自己那些不应该的收入，汇到那个扶贫帐户里，组织上就既往不咎。至于汇多少，这就是你们的诚意了。乌逸龙的话里透着一个这样的意思，就是要大家心里有数。

    散会之后，乌逸龙就叫小耿，“你通知一下钱程他们，晚上我要和他们碰个面。”

    PS：来了，后面的好凶悍！稍有不慎，就万劫不复了。我吼起来，继续加油！今天我们继续五更，大家鲜花拉起来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

