    “几位姐姐住着的这座洞府，还真是别具一格。”

    “秦妹妹觉得小洞有些异样么？当初文笔峰原本是一座孤石，自从家师收了我后，觉得不再像以前那样方便，于是就在此开辟出个小洞与几间石室，作我姐妹三人习静所在，所以与别的洞府稍有不同。”

    就在秦寒萼与三女聊得真开心时, 司徒平不由问了一句。

    “不知餐霞大师去了何处？怎么不见她在洞中？”

    “师父她老人家自从上次与妙一夫人出远门后，再未回来，倒是前几天用飞剑传书告诉我们，说是身在蓉城的一位同门，白云大师遇到了件麻烦事，想从她这借去一桩宝物相助, 便让轻云带着过去，我觉着有趣便也要跟着去。”

    吴文琪伸手推来一碟栗子糕，请司徒平品尝。

    他浅尝一口后, 便发觉入口绵香，酥软可口。

    “两位师姐要去蓉城？听平哥说那边有好些能人异士，小妹早就想见识一番，师姐可不可以带我一同过去？”

    秦寒萼一听新认识的这两位姐妹要出远门，觉着好玩，便也要嚷嚷着要去。

    可司徒平知道要是让这少女跑了出去，恐怕在场的没人能将她管束住。

    而眼下群魔四起，他也知那帮人中有不少是嗜色如命之徒。

    若是被其中几个瞧上，使了坏心眼，这又让他怎么向秦紫玲交代。

    “这恐怕有些不妥吧？令姐还在入定，我们就这么一声招呼也不打就离开黄山，万一她找起你来可如何是好？，更何况笑师弟此刻也在谷中等候, 你莫不是忘记东海三位前辈的交代？”

    “哎呀，要是姐姐醒来, 她肯定不会允许我出门，至于那小和尚嘛，虽然脑瓜子聪明, 但是剑术却不怎么高明，我看还是让他跟着姐姐先练上几天功夫吧。”

    然而秦寒萼摆起的细手还未放下，就听这座洞府的门口处传来一道声音。

    “你这人怎么喜欢在别人身后乱嚼舌头，我的剑术不高明的话，为何悄悄跟了你们一路，你们也从未察觉出我的动静来？”

    “什么人？！”

    司徒平最先反应过来，但他知道来人是谁，所以也未出声。

    而吴文琪身为餐霞大师门下大师姐，自是为人机警。

    发觉有不请自来之人现身，直接手掐指诀，刹那间便祭起飞剑放了出去。

    “叮叮！”两声，只见空中碰撞出几朵火花后，那飞剑眨眼间又倒飞而回。

    吴文琪见来人剑术不俗，连忙将剑扣在胸前。

    准备用别的术法，却被一旁的司徒平伸手拦下。

    “师姐莫慌，来人与你同是峨眉一脉。”

    那人说着却是先亮出来了一个锃光瓦亮的脑袋，看见众人惊讶的表情。

    他乐呵呵一笑后，又双手合十冲着几人行了一礼。

    “在下笑和尚, 师从‘东海三仙’苦行头陀，见过几位师姐！”

    吴文琪等三姐妹听了司徒平的介绍, 知道眼前之人来头不小，于是也纷纷站起抱拳还礼。

    秦寒萼见到笑和尚忽然冒出来，心里也是吃了一惊，她走上前问道。

    “咦！小和尚，你不是还在谷内休息么？什么时候溜到我们后面的？”

    “哼哼，从那只大雕准备把你们带到悬崖边上时，我就听见了动静，出来一瞧，就见你们连带着两只玉兔朝着空中飞去，我还以为你们有什么秘密事情要去做，好奇之下便用了无形剑遁跟在后面，准备看好戏。”

    笑和尚说着也不客气，直接走到石桌前抓起两个糕点塞进了嘴里。

    “唔，这糕点真不错，就是有点噎。”

    朱梅听后偷笑几声，又为他端来一杯清茶，饮了一口，笑和尚便又继续讲述起来。

    “我跟到悬崖边才发现你们两个只是采了灵果，在那闲聊，因为有那只大雕在附近盘旋，我怕被它发现，便也不敢太过靠近，并未听清楚说些什么，只看到些亲昵动作，你们两个莫不是师父说得那般在谈论儿女情长之事？”

    秦寒萼闻言脸色倏地一红，嫌他嘴上也没个把门的。

    暗自瞪了一眼笑和尚，最后跺脚走到一旁坐下了。

    “笑师弟一路跟来，想必是辛苦至极，你要不再尝尝别的几份糕点？”

    周轻云怕笑和尚继续说下去，将秦寒萼惹恼，不由将两个装着点心的小碟子推到对方面前。

    笑和尚轻嗅了几下，连忙搓了搓手，又伸手拿起一块。

    “白云大师那边还需我们姐妹走上一趟，你们几个便先在这坐着聊会。”

    听到吴文琪要走，秦寒萼又叫着要与她们同去。

    司徒平见状颇有些为难之色，可笑和尚这时也开口说道。

    “司徒师兄对蓉城也算是熟悉，两位师姐若是去那边的话，我们不妨同去如何？”

    瞧见笑和尚眼中那抹包涵跃跃欲试之意的亮光，司徒平明白这小子心里也想跟着出去乱逛。

    还不等他反对，旁边的秦寒萼已经扮了个鬼脸朝他说道。

    “我们三个人不如举手表决，哪边同意的人多就听哪边的。”

    她还未说完，就见笑和尚已经举起双手。

    “我赞同跟着两位师姐同去！”

    “笑师弟和寒萼姑娘何必心急，我还没提反对呢。”

    司徒平哭笑不得地扫了一眼二人，又同石桌旁的另外几人说道。

    “既然要举手表决，那在场的几位师姐也应当算作人数，吴师姐觉得如何？”

    吴文琪听着这三人的话后，知道司徒平不想出去，怕生出事端，便帮腔说道。

    “师弟说的有理，这次蓉城之行，我们姐妹也该算在其内，既然要举手表决，那我也来凑个人数。”

    她说着又朝着笑和尚与秦寒萼看了一眼，见两人正满怀期待地望着她。

    “我赞同师弟的看法，不许你们两人跟着，我们姐妹是去忙正事，你们跟着过去做什么，还是呆在谷中修习为好。”

    “笑师弟的实力不低，说不准还能帮上我们忙呢。”

    周轻云见秦寒萼面色不愉，知她想去，便帮着说道。

    “寒萼妹妹天性活泼，一同过去，路上也能多个人来解解闷，我同意他们两个跟着去。”

