    第192章小白是虎

    沈煜的目光依旧停留在顾景辉身上，眼中倒是不曾掩饰的欣赏。

    “多谢皇上。”顾景辉谢恩。

    六个人的宴席，却总是被一股尴尬充斥。

    顾清颜觉得十分不自在，尤其是她还知道皇后和陈昊之间的一些事，那事情不太光彩。

    正因为如此，顾清颜的目光放在顾景辉和顾玄武身上，却是用余光暗暗打量陈昊。

    大将军陈昊模样生得还可以，就是身上一股子草莽气息，应该也是祖上为匪的缘故，和顾景辉坐在一起，相差甚远。

    当然了，顾清颜并没有任何看不起陈昊的意思，反而很敬佩这位大将军，若非他在战场上抛头颅洒热血，也不会有如今大齐的安稳。

    只是，她有些好奇，皇后这样的身份，成国公府嫡出的大小姐，是如何与陈昊有了牵扯？

    沈煜的声音从上首继续传来，此刻却带了一丝凝重。

    “今日本来是为三甲设宴，要热闹一番，却因为朕收到了战报，从而取消了。”

    陈昊闻言，面色凝重，腾一下站起。

    “皇上，可是炎国进犯？”

    皇后放在袖中的手用力收紧，她的目光没有掩藏，直接放在了陈昊的身上。

    若是炎国那边有动静，陈昊岂不是马上又要离开京城，前往边关？

    “并未进犯，但已经有了动作，二十万大军浩浩荡荡往大齐来，并未有任何掩饰。”沈煜沉声道。

    顾清颜睁大眼睛，满脸不可置信，呆愣在当场。

    怎么会这么快？

    上一世炎国的确是毁了停战一年的协议，但也是在接近一年的时候。

    早前炎国和大齐一战失败，也需要花时间来修生养息，不可能这么快才对。

    但这一世，为什么炎国提前了这么多？

    不过才一个月的时间，他们就已经休整完成，甚至直接大军压境，为什么会这样？

    顾清颜没觉得自己的重生能带来这么大的变故，她怀疑是不是当时死后灵魂的状态记忆有些错乱，被她记错了。

    “皇上，末将愿意带兵前往边关镇守，绝不给炎国范进的机会！若是想要踏入我大齐的边境，除非从我的尸体上踩过去。”

    沈煜大笑，放下酒杯。

    “好！陈将军果然是朕最得意的大将，有你在，朕才能无忧。不过倒也不用那么着急，朕先让大军出发，三日后你再出发，也给你一点时间交代家里一番。”

    “末将多谢皇上！”陈昊单膝跪下谢恩。

    沈煜右手一挥，“陈将军快快起来。”

    起身后，陈昊的目光自然而然落到了皇后身上，恰好与她对视。

    对视过后，两人迅速分开。

    皇后鼻子有些酸，同时心中也担忧无比。

    顾清颜低头吃东西，心情也没有见得比皇后好多少。

    “咔嚓咔嚓！”

    门口传来的响动有些突兀，几个人同时看过去，发现是一只白色的小东西在啃门口的木门。

    当下，顾清颜略带歉意地站起身，走到门口，将一团白色的东西抱在怀里。

    “小白可能是有些饿了，或者是出来走动，惊扰了各位，抱歉。”

    皇后只是扫了一眼没仔细看，抛开心中的复杂，缓缓开了口。

    “小五，这便是你在宫中捡到的小猫？模样倒是挺可爱的，不过看起来似乎品种不太一样，这毛发倒是生得雪白，长得也壮实。”

    “姐姐说的是，这只猫儿可会吃了，饭量还挺大。”

    说话间，还伸手在小白的头上挠了几下。

    顾清颜抱着小白回了位置，一旁的顾景辉和顾玄武相视一眼，都从对方眼中看到了震惊，他们一直知道小五养了一只小白猫，凑近了一看才发现不对劲。

    这东西，不像猫！

    沈煜见到一旁顾景辉和顾玄武的反应，嘴角抽了抽，却没说话。

    倒是陈昊比较实诚，看到顾清颜怀里的小白，忍不住开口提醒了一句。

    “娘娘，你没有发现你这只猫，有些不太一样？”

    顾清颜一愣，摸不准陈昊是什么意思。

    猫有什么不太一样的？

    是了，小白的确有些不同。

    “陈将军此话何意，是说小白与一般的猫不一样吗？”顾清颜想了，又点点头，“陈将军所言不假，小白的确是和一般的小白猫不太一样，它应该是发生了什么变化。小白也很厉害，会抓老鼠，上次还抓了几只老鼠回来。”

    这东西可能不是发生了变化可以解释的，陈昊心道。

    只是老虎这东西，还喜欢抓老鼠吗？

    再看小白，它在顾清颜怀里被她舒舒服服地顺毛，还伸出前爪舔了舔。

    的确，怎么看都是一只慵懒的小猫咪。

    难怪顾清颜会觉得，小白就是猫。

    闻言，顾玄武有些无奈地开口。

    “小五，你见过猫儿的额头上有一个‘王’字的图案吗？虽说它看起来像猫，通体雪白，但你没有发现，它比猫看起来......威武许多？”

    说出这话，顾玄武才后知后觉反应过来顾清颜现在不能叫小五，尤其是在皇帝和皇后面前。

    好在，他们两个人都没有反应过来，应该是没注意到。

    顾玄武觉得，他能说出这么含蓄的话，真是太为难自己了。

    “威武许多吗？没有啊，二哥，小白可粘人了。不抱它的时候，它还摇着尾巴叫唤让人抱。”顾清颜实话实说，“小白还很爱干净，特别喜欢洗澡，身上都香喷喷的，干干净净，还没有跳蚤。”

    要不是见到它这样，她也不会这么确定小白就是猫。

    顾景辉也看懂了，自家小妹不是一般的虎，竟然将老虎养在身边，给它顺毛也就罢了，还顺带揉揉头。

    “娘娘，你怀里的东西恐怕不是小猫，而是一只老虎。”

    闻言，顾清颜身体僵硬了，目光下意识看向上首的沈煜。

    如果小白是老虎，没道理沈煜会不知道吧？

    沈煜可是见过小白很多次，还亲自动手将小白从她的床上抓了扔出去过，他肯定是认识老虎的。

    两人也是自上一次避子汤事后，顾清颜头一次这么看着沈煜。

    上首的沈煜似笑非笑盯着顾清颜，那模样看得顾清颜头大。

    (本章完)

