    杨阳再夺欧洲金球奖！

    这一桩新闻迅速传遍了世界各地。

    对于杨阳得奖，媒体和球迷都有各种不同的解读。

    绝大多数的媒体和球迷都认为，杨阳得奖实至名归，因为他在过去的一个赛季里创造了令人难以逾越的成就，带领皇马拿下了欧冠五连冠，这是何等惊人的壮举？

    但也有一少部分人认为，杨阳得奖有些名不副实，因为今年的世界杯年，法国队拿下了世界杯，照理说，应该是由世界杯冠军球队的核心球员得奖，格列兹曼应该得奖。

    也有一小部分人认为，莫德里奇才是最应该得奖的，因为他帮助皇马拿下了欧冠五连冠后，又在世界杯上带领克罗地亚冲入了决赛，拿到了亚军，可谓是虽败犹荣。

    各种不同的解读，媒体和球迷都根据自身的偏好，对杨阳得奖给出不同的分析和立场。

    但有一点是肯定的，不会有任何人质疑杨阳是否有资格拿奖。

    这仿佛也成为了全世界媒体和球迷的一个共识，尤其是在杨阳拿到了欧足联赛季最佳球员和世界足球先生之后，早早就有很多人认为，欧洲金球奖已经是他的囊中物。

    最终得奖，那也只能算是印证了外界的猜测。

    ……

    除了杨阳得奖外，很多人也都纷纷对排名进行分析。

    杨阳今年是以绝对优势得奖，拿到了七百五十三分，得奖是实至名归的。

    而排在第二位的是莫德里奇，他得到了四百七十八分，被迫屈居在杨阳之下。

    法国中场核心格列兹曼位列第三，拿到了四百一十四分，姆巴佩则是三百四十七分，位列第四，两名法国球星都拿到了很好的名次。

    梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多位列第五和第六位，利物浦球星萨拉赫位列第七，瓦拉内、阿扎尔和德布劳内分别在第八、九和第十位。

    值得一提的是，当初为了争夺头号球星的头衔，内马尔从巴萨以超级天价转会到巴黎圣日耳曼，可结果一个赛季过去后，巴西天王却紧紧只排在了金球奖的第十三位，甚至还不如哈里·凯恩和坎特，影响力可谓是大幅下滑。

    这也再度印证了一件事，那就是皇马和巴萨的影响力依旧还是冠绝欧洲足坛。

    同时，更多人也都意识到杨阳的影响力已经不受外界影响。

    在皇马，他固然是全世界瞩目的焦点，可就算是到了阿贾克斯，他也依旧还是吸引了全世界媒体和球迷的目光，哪怕近半年来，杨阳更多是以成就球队和球员为目的，减少自身的曝光率，可他依旧还是世界上最受关注的超级巨星。

    法国足球杂志对他的评价是，他早已奠定自己在世界足坛的历史地位，不会受到外界任何影响，也不会有任何人去质疑他。

    ……

    在杨阳再夺欧洲金球奖的消息传开后，法国队报却偷偷透露了一则消息。

    那就是在巴黎大皇宫，金球奖颁奖典礼之前，弗洛伦蒂诺跟杨阳进行过一次长时间的交谈。

    “我们特地邀请了西班牙口语专家，专门针对拍摄下来的录像素材进行分析，最后大致猜到了两人的对话，弗洛伦蒂诺正在邀请杨阳重返皇马。”

    “在两人的交流当中，弗洛伦蒂诺多次说出了一句话，我们需要你！”

    “杨阳最后应该也是给予了某种程度上的承诺，所以弗洛伦蒂诺离开时的回答是，我们会等待你的好消息。”

    当队报爆料登出来后，迅速在全世界引起了巨大的反响。

    尤其是在西班牙，阿斯报、马卡报和国家报等西班牙媒体都疯狂报道，阿斯报总编阿尔弗雷多甚至在专栏中透露，皇马想要请回杨阳，一点都不叫人意外。

    “只有杨阳，才能够带领如今的皇马走出困境！”

    塞尔电台金牌主持人德拉莫雷纳则是不无幸灾乐祸地表示，“其他西甲球队的噩梦又回来了！皇马如果能够请回杨阳，那将比签下两名超级巨星都更加叫人振奋！”

    加泰罗尼亚的每日体育报则是分析认为，杨阳基本上不可能回归皇马。

    “他已经三十二岁了，而且现如今他在阿贾克斯执教成绩蒸蒸日上，看起来有转型成为主教练的迹象，重返皇马踢球，那岂不是代表他的执教生涯将中断？”

    世界体育报也认为，杨阳是一个对自己职业生涯非常有规划的人，“半年前，他才刚刚作出离开皇马的决定，半年后回归，那基本上是不可能。”

    很显然，加泰罗尼亚的媒体和球迷都不愿意看到杨阳回归皇马。

    对他们来说，过去这九年，杨阳带给他们太多太多的噩梦了。

    如今，他们好不容易出了口气，主场五比一狂胜皇马，一雪前耻，如果杨阳回来，那岂不是又要给巴萨带来噩梦？

    当事人杨阳则是对外保持缄默，但在阿贾克斯队内却郑重承诺，在本赛季结束前，自己不可能离开阿贾克斯，希望所有球员能够专注比赛，尽心竭力踢好每一场比赛。

    …………

    …………

    十二月八日，荷甲第十五轮。

    刚刚客场输给了费耶诺德的埃因霍温，回到主场就六比零狂胜鹿特丹精英队。

    阿贾克斯的比赛比埃因霍温要晚一天，做客奥斯特伦克球场，挑战兹沃勒。

    约维奇上半场第二十二分钟就为阿贾克斯首开纪录，助攻者是内雷斯。

    之后弗兰基·德容在第三十二分钟，接到范德贝克的传球，为阿贾克斯再下一城。

    上半场临近结束前，恩东贝莱的一脚后插上怒射，再度攻破了兹沃勒的球门。

    而下半场易边再战后，内雷斯在第六十九分钟，左路带球内切后传给了恩东贝莱，法国中场再度抽射破门，上演了梅开二度。

    随后在第八十九分钟，桑乔接内雷斯的妙传，攻入一球。

    巴西左边锋上演了助攻帽子戏法，但当选为全场自家的却是弗兰基·德容。

    这名阿贾克斯中场的表现再度引起了外界的关注。

    …………

    …………

    三天后，欧冠小组赛最后一轮。

    阿贾克斯做客梅阿查球场，挑战国际米兰。

    杨阳依旧还是排出了开场抢攻的战术，并且在第十三分钟，内雷斯助攻桑乔攻入一球，早早就为阿贾克斯取得了领先优势。

    斯帕莱蒂的球队表现出了破釜沉舟的决心，在主场想要一举拿下阿贾克斯，可年轻气盛的阿贾克斯也像是初生牛犊不畏虎，丝毫不惧主场作战的国际米兰，跟对手展开了刺刀见血的白刃战，毫不退让。

    两队大打对攻，国际米兰的中场出球受到了遏制，阿贾克斯的高位逼抢压迫搅乱了对手的中场防守组织，而主队的防守也非常不俗，并没有给阿贾克斯留下过多的机会，最终导致两支球队地进攻都有些雷声大雨点小。

    一直到下半场第七十三分钟，伊卡尔迪才抓住了阿贾克斯的防守失误，成功将比分扳平。

    最后任凭阿贾克斯如何狂攻，都没能再度攻破国际米兰的球门。

    ……

    而另外一场比赛，拜仁慕尼黑在开场七分钟就进球的情况下，也是在下半场被托特纳姆热刺扳平比分，最终两队也没能再进球。

    于是，B组的最后两场比赛，阿贾克斯和拜仁慕尼黑都是双双一比一握手战平国际米兰和托特纳姆热刺，都没能取得胜利。

    小组的最终排名，阿贾克斯以十分位居第一，拜仁慕尼黑以九分屈居第二，国际米兰拿到了六分，托特纳姆热刺仅仅只拿到了五分。

    最终能够以小组头名出线，阿贾克斯的表现可谓是令人惊叹，尤其还是力压拜仁慕尼黑、国际米兰和托特纳姆热刺这样的欧洲豪门劲旅，这更是叫人赞叹。

    …………

    …………

    从米兰回到阿姆斯特丹后，杨阳又一次进行了大范围的轮换。

    结果让人感到意外的是，在荷甲第十六轮，主场对阵格拉夫夏普的比赛中，范德贝克上演了帽子戏法，还贡献了一次助攻，马伦也同样上演了帽子戏法，斯滕斯两次助攻和一个进球。

    右边后卫马兹拉维也同样是一传一射。

    阿贾克斯全队都表现得十分出彩，最终是九比零狂胜格拉夫夏普，拿下了一场酣畅淋漓的大胜，让整个荷兰足坛都感到震惊。

    不仅仅是因为阿贾克斯拿下了开局十六连胜，更重要的是杨阳所调教出来的这支球队正在表现出令人惊讶的稳定性和攻击火力。

    作为本赛季荷甲攻击力最强，防守最牢固的球队，杨阳成为了欧洲足坛最受关注的年轻少帅，而他所调教出来的阿贾克斯也受到了媒体和专业人士的关注。

    甚至有很多人都对阿贾克斯的技战术和日常训练充满了兴趣，每天都有为数众多的专业教练向阿贾克斯提出申请，希望能够有机会旁观阿贾克斯的训练课。

    其中也不乏荷乙，甚至是荷甲的主教练。

    最主要的原因还是，他们都感到十分好奇，都很想要知道，杨阳到底给这支阿贾克斯注入了什么？

    为什么这支过去几年表现疲软的球队，本赛季却能够在杨阳的调教下，异军突起，大放异彩？甚至在面对拜仁慕尼黑、国际米兰和托特纳姆热刺这样的球队，表现都丝毫不落下风？

    难道说，杨阳真的会魔法？