    西门雪沉吟着说道：“我想你的意思是我有秒杀掉这个杀阵任何一点的能力，如果由我来破阵，以我的攻击速度，在攻其一点的时候，别的人就来不及救援，在干掉一个人后，对方这个五行阵就会乱起来，是这个意思吧？”

    “是的！”叶青点了点头，笑着问道：“那你想不想活动一下？”

    “当然！”西门雪眉头一扬，说道：“这五人可都是初阶小宗师，对我提升经验是多少有些帮助的。”

    说到这里，她抬头看向叶青，问道：“你呢？要不要一起？”

    “不用了！”叶青摇了摇头，说道：“对我来说，他们毫无作用了。”

    “虽然你是巅峰小宗师了，但初阶小宗师对你的提升也是有帮助的啊！”西门雪耸着肩说道。

    “我满级了！”叶青耸着肩说道，嗯……还有些郁闷。

    “满级？”西门雪愣了愣，随即就反应过来了，哑然失笑的说道：“原来是你的劲气储备值到达巅峰小宗师的上限了啊！”

    “嗯！”叶青点了点头，对于西门雪没看出自己的这一点，他倒不奇怪，毕竟西门雪只是中阶小宗师，还不具备实力看出这些的。

    事实上，对叶青来说，虽然他步入巅峰状态的小宗师这一品阶很短，但他的提升却相当快，最主要的原因就是死亡九针了，这也是别人无法比拟的。

    现在对他来说，就是寻求突破的机遇，从而步入到大宗师的行列中，不过这挺难的，叶青也不知道这个过程会是多久。

    有可能今天就能突破，也有可能得过几十年也无法突破，机遇这东西，谁又说得清楚呢？

    “那我就不客气了？”西门雪笑着说道。

    “客气个啥？上吧。”叶青努着嘴应道。

    西门雪微微一点头，也不会对方那五人废话，拳头一扬，就朝其中一个家伙轰了过去。

    这五人是昨夜连夜被调来的，所以并不认识西门雪，也不认识叶青，他们只知道这两个人轰碎了庄园的大门，那肯定是秦家的敌人了，所以也没有任何的迟疑，阵势一拉开，也动了。

    不过他们并不是直接迎向西门雪，而是在启动了五行阵，在原地调整的转动起来，拉起了一道道的残影。

    说真的，如果换成是一个初阶的小宗师，此时，恐怕根本分不清楚谁是谁，更看不出这五人的真身在何处吧？

    但西门雪是谁？

    那可是超越了他们一个品阶的中阶小宗师啊？

    可不要小看了这小小的一个品阶，这就犹如是游戏中的等级压制一样，有着巨大的优势。

    “砰！”

    这不，一声脆响后，只见一道人影从五行阵中飞了出去，摔落在了秦家庄园前的台阶上。

    “咔嚓……”

    瞬间，骨头断裂的声音回荡起来，一连数声，这一摔，不知道摔断了这家伙的几根肋骨啊？

    “呵呵！”叶青不由的一笑，这家伙可真够衰的，才来京都，都还没有搞清楚状况，就这么废了，显然，等待这家伙的将是一生的轮椅。

    嗯……叶青看得出来，他那几根肋骨啊，都已经粉碎了，想要接估计都接不上了。

    当然，没有死也算是他幸运的了。

    叶青知道出现这种情况，并不是西门雪仁慈，留了一手，

    嗯……刚才的那一击，西门雪虽然没有使用她最强的力量，但可不是因为仁慈，而是她多少还要防备另外四个人的攻击，所以保留了，不然的话，这家伙非得当场就挂了。

    一人飞出了五行阵，这个杀阵自然就无法再启动，戛然而止了。

    没了杀阵的加成，就算四人联手，又怎么可能是西门雪的对手呢？

    这不，西门雪一个扫膛腿后，四个人同时飞了出去，摔在了数米开外，不过他们运气够好，没有摔到台阶上，而是摔在了比较平的地方，所以倒没直接摔断肋骨。

    当然，即便如此，其中有两人挣扎了数下后，终究还是没有再站起来，这两人正是西门雪起脚时，最先踢到的两人，那时候劲气是最充足的时候，所以这两个人也几乎被废掉了。

    倒是另外两个挣扎着站了起来后，一脸愤怒的瞪着西门雪。

    “瞪什么瞪？”西门雪怒喝一声，又喝道：“没见过美女呀？”

    “呃！”好吧，叶青无语了，这丫头什么时候在战斗中也这么自恋了啊？

    回头一想，他就苦笑起来了，这不正是跟他学的吗？

    唉……好的不学，真是的。

    不过有一点，叶青倒是挺高兴的，那就是西门雪在自己的教导下，已经少了当初的那种仁慈之心，这挺好。

    嗯……对敌人就不能仁慈。

    两人被西门雪这么一喝，自然是更加的愤怒了，拳头一握，就欲向着西门雪轰过来。

    “住手！”

    一个沧桑的声音从秦家庄园门里传了起来，两人听到这个声音后，硬生生的打断了自己的攻击。

    退到了台阶上，毕恭毕敬的等待着说话的人出来。

    叶青瞥了一眼西门雪，说道：“秦老头居然亲自出来了。”

    “我们都打到他家门口了，他还能不出来？”西门雪撇着嘴应道。

    说话间，果然，秦老头从庄园中走了出来，没有看一眼站在门口旁边的两个小宗师，也没有去看那三个被废掉的家伙，而是瞪着叶青和西门雪，沉声喝道：“从昨天晚上到现在，我可没有再得罪你们，你们却得寸进尺，真当我秦家无人了吗？”

    纵然是人老成精，但被叶青一次次的这样欺负，秦老头心里的愤怒也有些包不住了。

    更没有了那种泰山崩于前而色不变的气度，显然，叶青的挑衅让他有些想要暴发了。

    叶青抿嘴一笑，喃喃自语道：“暴发吧，可爱的秦老头！”

    当然，他是收住了自己声音的，不然这话如果让秦老头听到，怕是会立马反应过来，他这是在激怒自己吧？

    叶青瞥了一眼秦老头，淡淡的说道：“不是我想欺负你秦家，而是你这个老东西在欺负我啊！”

    “我怎么欺负你了？”秦老头眯着眼睛问道。

