    齐维一听不禁呆滞了片刻，这一票毫无疑问比上次要大？

    上次是哪次？

    除了年中血洗美股引发两次大熔断收割三万亿那次，还能会是哪次？对标这次还要大？

    那不得继续把美股干到大熔断的节奏？

    想到这里，齐维的心里都在打颤颤，心道：老大要不要每次都玩的这么惊险刺激啊，还一次猛过一次，我这小心脏……

    齐维觉得回头得去买点速效救心丸随时带在身上，保不准什么时候就用得着。

    此刻，陆鸣沉声说道：“这次咱们要同时在国际原油为代表的大宗商品市场、美元为代表的国际外汇市场和美股为代表的股票市场，三路大军同时启动。”

    齐维心中一抽，果然玩的够大的。

    以天盛资本目前掌握的资金量，就算是不撬动杠杆资金都足以在全球资本市场掀起滔天巨浪，要是在撬动杆杆资金简直不敢想象会是怎样的画面。

    老齐的内心其实很想给顶头上司提一句：老大您这么玩，真不怕会由金融战快进到热战？

    但这句话还是憋了回去，反正天塌下来姓陆的盯着，这是掌门人该考虑的事情，不是自己该考虑的事情。

    陆鸣并不知道齐维在想什么，瞄了眼老齐然后接着说道：“首先是原油这一块，空进去！WTI现在又涨到60美元，布伦特原油也涨到65了，但年后必然会暴跌。”

    齐维听到“必然”这个字词也是格外深刻，大BOSS这是笃定了油价会在年后爆杀啊！

    不过齐维心里有疑惑，也想知道陆鸣如此笃定的逻辑在哪里，但他却只字不提。

    他没有忘记今年9月中旬的时候，纱特阿美石油公司的设施遭到无人机袭击导致石油产生中断，导致当天原油期货市场暴涨+15%，而坐在面前的这位在当时就有一波神操作，在事件爆发之前让他提前埋伏进去。

    这信息量太大了，老齐表示有些事还是不要知道的好。

    咱不知道咱也敢问，而且知道的越少越好，包括这一次，大BOSS说什么照做就行，嘴巴少问捂严实喽，好奇心也收住，闷头干活儿执行BOSS的策略就对了。

    齐维心里在打什么想法陆鸣不知道，只见他笑着说道：“四年前续利亚战争导致的油价暴跌是纱特和老美联合打压油价搞毛子的经济，但这一次是纱特和毛子联手唱双簧，目的是想要搞死老美的页岩油。”

    简而言之，就是要打石油价格战。

    狗大户很生气，觉得老美太不地道了，四年前为了帮你弄毛熊，一度把油价打到每桶27美元，狗大户也是付出了很大的代价，大出血了一把。

    毛熊的能源出口是支柱产业，油价越低毛熊的经济就会越差，但狗大户也是卖油的，一样也会带来很大的损失。

    结果呢？

    老美反手就把狗大户给卖了，简直就是女神手里的快乐球，用完就扔。

    狗大户能不生气嘛。

    瞧瞧阿美莉卡都干了啥，本来北美是全球最大的石油买家，每年都要进口很多石油，但是一场页岩油气革命的到来，让老美从全球最大的石油进口国变成了最大的石油出口国。

    页岩油让阿美立卡人赚了大钱，狗大户当然气的不轻，跟我做的生意越来越少不说，还开始抢我的生意，北美的页岩油气公司还在想办法向兔子这个世界最大的石油进口国兜售石油。

    狗大户一看这还了得？

    所以这次天盛资本接手的海外LP成员的资管委托，狗大户一家反手就甩了一千多亿美元，成为天盛资本最大的海外LP机构成员，原因是有很多的。

    不过产量巨大的页岩油气有两个致命的的缺点：一是开采成本比普通石油高很多，二是页岩油企业严重以来债务融资，债务杠杆都加的很高。

    那么只要油价被打下来，对于北美的那些页岩油气公司来说得要命的节奏。

    如果开采一桶就亏一桶，绝对是不可持续的，债务杠杆肯定会爆掉，最终的结果必然是北美的那些页岩油气公司破产倒闭。

    在过去的几年里，北美的页岩油严重挤占了纱特和毛熊的市场份额，这世界没有永远的朋友只有永恒的利益，弄死北美的页岩油对毛熊和狗大户都有利，当然就互相抛媚眼搞到一块去了。

    虽然油价被打下去了，对狗大户和毛熊来说也难受，但目光得看长远一些，把北美的页岩油给弄死了，以后提价日子就好过了。

    以后油价提升上来，北美的那些页岩油气公司都破产倒闭了，设备都拆了，资产也被清算了，想要再恢复起来几乎不可能了。

    而且也不会有投资人敢轻易上车，万一刚刚弄好没多久，油价又被打下来，那不得傻眼了？

    其实，陆鸣只是说了一个原因，这次年后国际原油市场被迅速打下来，还有一个重要的事件便是全球爆发Y情。

    由于Y情导致世界范围内的大面积停工停产，全球原油需求也恰好在这个时候锐减。

    同时也导致全球金融资本市场加剧动荡，流动性紧张，而页岩油气公司的情况是非常依赖融资的。

    这么一来就导致这些油气公司的资金量绷得很紧，要是国际油价又不断下跌，跌破了页岩油的生产成本，很多页岩油气公司就站在破产的边缘了。

    而陆鸣知道的是，老美为了拯救页岩油，一度是想要拉着够大户和毛熊一起减产提振油价，只要国际油价能够稳住，页岩油气公司就能在这场危机中活下来。

    但在这个时候，狗大户和毛熊本就想弄死北美的页岩油，去拯救站在悬崖边的页岩油？别开玩笑了，恨不得直接上去踹一脚。

    一波Y情叠加，眼瞅着北美的页岩油气公司就只剩下一口气了，毛熊和狗大户又怎么可能错过这么好的机会？肯定是往死里打，把油价打的越低越好。

    显然，油价下来肯定是利好东方大国，毕竟进口的油便宜了，同时也符合天盛资本的利益。

    这一次原油市场的血崩，陆鸣也参合进来，作为空军给毛熊和狗大户暗地里送一波助攻。

    陆鸣也是希望油价被打下来，并且尽可能的长时间维持在低位的好，虽然油价上涨，天盛资本可以赚多头利润，但国家进口原油的成本提升了，而油价上涨基本上就意味着普遍的商品都会涨价，只不过终端消费品传到链条需要时间。

    油价一涨，运费是不是就得涨？运费一涨价，大货车从上千公里外的某个乡村运到大城市的摆在超市货架上新鲜蔬菜也得涨，菜价什么的涨了，那老百姓的生活成本就得跟着涨。

    所以油价下跌也是陆鸣很乐意见到的事情，毕竟油价下跌有利于国家，同时也并不妨碍到天盛资本赚钱，下跌吃做空利润就是了。

    对于资本而言，市场的涨跌波动都不重要，涨也好，跌也好，关键是能不能提前知道，提前知道了，涨跌都能赚取大把的钞票和利润，无非是赚钱的方式变一变如此而已。

    ……

    （Ps：尾盘偷袭，七连板涨停，想不到吧嘿嘿，所谓有三必有五，有五必有七，怎么能卡在六更捏，一共七更送上，今天没了，最后求个票～～）

