    杨泽的身子在旋涡当中翻腾，他都不知道自己的身子是翻腾了有多少圈，才感觉到了周边的力量在衰减，他的身子定住了。

    忽然间，一股柔和的力量送到了他的身上，他的身体不受控制，直接被这股柔和的力量牵引着，送到了地面上。

    杨泽的身子站稳，眼前的光芒全部散去之后，他看到了惊人的一幕，此刻的他正坐在灰褐色的地面上。

    他现在所处的地方，是一处极其空旷的地方，看起来就像是一处大殿一般，大殿中有一根根石柱耸立着，按照某种特地的规则耸立，遍布整个大殿，撑起这座大殿。

    在石柱的表面上，还有一道道纹路雕刻，这些纹路中散发着淡淡的青色光芒，彼此联合在一起，照亮了整座宫殿，使得大殿中的光照程度，丝毫不逊色于外界。

    而且身处在宫殿里面，杨泽看的最清楚的就是每一根石柱的顶端和底部位置，都是有一团光芒凝聚着，从蕴含的那道光芒来看，这团光芒中应当是蕴含着极其强大的能量，只是这股能量没有释放出来。

    每一根石柱存在的位置，都是有一团光芒凝聚，存在于这里的光团数量很多，每一团光芒上面，还有一根根细长的光线延伸出来，彼此连接在一起，仿如两张巨大的网，将这座宫殿的上下两部都给封存住。

    看着这大殿，杨泽的目光迷离，他也没有想到，这第七层，原来是这个模样，虽然看起来里面的布置跟简单，可置身于此，根本就不是他所能够参透的。

    杨泽目光一扫，在这空旷的大殿中，除了这一根根石柱之外，他什么东西都没有看见，别说是传说中的九鼎之一的徐州鼎，就连个投影，在这个地方也是根本就看不见。

    一时间杨泽都开始怀疑，那些情报是不是假的了，不是说好第七层中有徐州鼎存在，可现在连个屁都没有看见。

    想了半天，杨泽也是一点都没有想明白，开始迈开脚步，朝着里面走了进去。

    他现在所在的位置，是在这大殿的边缘位置，而这第七层有多大，是一眼根本就看不清的，要是说哪个地方最有可能放有徐州鼎，那就只有可能在第七层的最深处了。

    ……

    当杨泽朝着第七层深处走去的时候，连云河岸边，那些六品神宫境强者听到了季雄山所说的话都，一个个神情都是变得难以置信。

    他们无法相信的是进入这封印之地的第七层，居然会引起如此可怕的波动，那第七层中蕴含的东西，究竟是有多么可怕。

    就这横扫而出的红光，被徐州殿给削弱了不知道多少倍之后，都差点将他们这些六品神宫境强者给杀死。

    倘若没有徐州殿的削弱，别说是他们，就算是六品神宫境大圆满的强者，在这红光的冲击下，也是同样要化为飞灰。

    “只有进入到第七层，才会触发这封印之地中的变化，这红光就是最好的证明，现在看来，缥缈武院的那位杨泽，应该是进入到第七层了。”季雄山幽幽地说道，说话的时候，目光还飘向许正空三人的身上。

    “季雄山，倘若真的是那杨泽进入到第七层，以他三品境界的实力，就算是再怎么强大，能够抵御住这红光的冲击而不陨灭？”圣鼎武院一方中，卓成问了一句。

    “卓老有所不知，据陛下所言，只有当那人进入第七层后封印之地才会出现变化，而那变化之后从第六层开始爆发，逐渐扩散出来。

    当变化开始的时候，进入第七层的人根本就不会受到任何的影响，这红光再怎么强大，也是无法触及到第七层，所以进入第七层的那人，可是比我们要安全多了。”季雄山给众人解释着，对于他所说的话，在场都没有一人知道。

    “季雄山，休要胡说八道，你怎么知道是我缥缈武院的弟子抢先进入第七层了。”许正空的脸色阴沉，他知道现在绝对不能让所有人以为是杨泽先一步进入到第七层，一旦那样的话，他们就是出头鸟了，反而是惹上了大麻烦。

    心中暗骂这季雄山阴险，被这季雄山一说，他们现在想要洗白都是一件极其困难的事情。

    “许正空，想要狡辩是没有用处的，我实话跟你说，陛下对这次封印之地的开启极为看重，特地在出发之前召集了季青达，给他准备了诸多手段。

    所有进入的弟子之中，要是非要选择一个最有可能成功的人，那非季青达莫属，可季青达现在身负重伤的出来，还是被你缥缈武院的弟子给打伤的，那就证明那人达到了和季青达差不多的地步，所以现在最有可能进入到第七层的人，就是你们缥缈武院的弟子！”季雄山信誓旦旦地说道，他这一番话，彻底将许正空几人，推到了风口浪尖之上。

    许正空察觉到了四周一些人目光的变化，心头的预感越发不妙，虽说四院五宗联合对抗朝廷，但要是徐州鼎落入缥缈武院的手上，难保这些人还会跟他们站在一起。

    毕竟徐州鼎在上古时期，可是大夏王朝的镇国至宝，任何一方势力得到了，都有机会超越其他的势力成为九州独一档的势力，谁会愿意白白将这个机会拱手让人。

    许正空冷冷地扫了一眼季雄山，他并未再说什么，季雄山都这样说了，他再辩解都没有及个人会听，干脆就什么都不说。

    他现在只希望武院的支援能够尽快到来，要不然单靠他一人在这里，要是真的拿到了徐州鼎，也没有带回到缥缈武院的能力。

    季雄山的话说完后，众人又全部都沉默了下来，他们只是默默地释放着修为抵御着红光冲击，每个人的心中，都是有着不同的想法。

    ……

    第七层中，杨泽还在继续的朝着前方进发，他此刻在第七层中走了很长的一段距离，眼前的光芒越发的强烈，一股让他心悸的波动，也在那光芒中散发了出来。

