    “可恶！可恶！！”

    礼王府，礼王书房。

    在独自一个人在书房里的时候，礼王犹如疯了一样，到处摔打着书房里的书籍、文具等等。

    任凭谁看到他这副狰狞的模样儿，都不会认为他是那位文质彬彬的天下贤王。

    但礼王发疯是有原因的。

    至少他是自认为原因充足。

    我踏马的本来从没有奢望过什么王位的，我只想一辈子读书谈经，一辈子吟诗作对，开心的过日子。

    可是你皇帝忽然出了问题，三个儿子死得一个都不剩，你和朝廷大臣们想要有一个后手，才摄封了我儿铭观为亲王，这不是一个太子的候选吗？

    那时候我都没有太多的想法，倘若是你以后再有儿子，我儿铭观退下来也行，多一个亲王，我家里也算划得来了。

    但第二次，你生了两个女儿，便让我儿进入礼部来办事，这不是让我儿有意成为太子吗？

    好嘛！

    如今你三个妃子怀孕之后，你第一时间就让我儿回家休息，不再入朝廷办公，这是什么意思？

    这是何等的羞辱？

    好歹你等着新的皇子出生了再说啊！

    如今毫不犹豫的就抛弃了我儿子，你这样做有意思吗？

    太不要脸了！

    为了一个皇位，你什么折磨我们一家人干什么？

    从希望到失望，再从失望到希望，紧接着又是失望……

    这是要疯啊！

    “砰砰！”

    外面传来了敲门声。

    坐在地上的礼王顿时怒了，“我说了什么事情都不允许来打扰我，你们是找死吗！？”

    外面沉默了一下，传来一个声音：“爹，是我。”

    礼王一愣，赶紧的站了起来，想要收拾东西，却发现这里一片狼藉，充满收拾是不行的了。

    所以他只能是暗叹一声，把门打开了来。

    柳铭观进来先看了一眼，再把书房门给关上。

    然后他搀扶着并不老的礼王，坐在了椅子上。

    礼王此时的确是很疲惫了，被儿子这么搀扶着，他忽然觉得自己已经有点老了。

    但看着儿子年轻的脸庞，他又有一股子自己什么都帮不了儿子的羞愧。

    “爹，你这个有什么好生气的？”柳铭观笑着坐在了他的对面，“不就是让我回来休息嘛！这礼部其实也没有多好，一天到晚忙忙碌碌的，却都是迎送往来的事情，我早就疲惫不想干了呢！”

    礼王此时已经没有了半点愤怒，摇头道：“观儿你不用安慰我，我知道你心里不好受……这事儿是皇帝对不起你，也是爹没有用，没办法为你争取什么，反倒害得你丢脸丢尽了！”

    柳铭观微微颌首，“刚刚听闻圣旨的时候，孩儿的确是有些难堪，还觉得有些羞辱。可过了一会儿就不觉得有什么了！皇上这样做，也是很正常的，换做是您，您肯定也会这么做了，对吧？”

    礼王先是点头，然后摇头：“但他这样做，一句对不起和宽慰都没有，直接硬生生的就把你赶出朝廷，实在是太不把你放在眼里了，也没有一点对你的宽容，真的是天性炎凉！”

    柳铭观哑然失笑道：“爹，你胡说什么啊？论到受委屈，我有铭淇受委屈多吗？人家刚刚才救了天下，转而回来就被降爵成为亲王世子，而且还罚没了他一千万两银子，现在回复他的亲王爵位，却又要了一千万两银子，这又是多大的羞辱？”

    礼王愣了愣，“不一样……”

    “没有什么不一样的，铭淇受的委屈大了去了，可人家一天到晚还是嘻嘻哈哈的，忙着自己喜欢的事情，这就挺好啊。”柳铭观道：“孩儿觉得我之前还是有些着相了，所以心也乱了。如今没有了这个职务，反而是觉得轻松了不少。”

    “真的？”礼王讶然的看着儿子。

    “真的。”

    柳铭观笑着说道：“还是铭淇洒脱啊，从来不去想自己不该想的东西……现在孩儿一旦放下来，觉得一切都放松了！

    爹，我已经许久没有和朋友召集文会，许久没有出去游历了，这些本是我最喜欢的，但现在为了那个位置却全部抛弃了，这不是自寻烦恼吗？”

    “嗯……”

    礼王一时半刻还没办法接受儿子的转变。

    但他也确认了柳铭观的心情的确是不错。

    毕竟是自己养了三十年的儿子，他的性格自己还是知道，这样的假装，他装不来。

    只不过礼王的心还是有点放不下，只能缓缓道：“这样也好，你先休息一阵子，别的不多想。这两年你的文学功法都有些退步了，可以好好的补一下。”

    “是！”

    柳铭观答应道，“不过爹，我还有一个请求，希望您能答应。”

    “什么？”

    “铭淇和铭璟这几天不是就要去西北了吗？孩儿我也想去！”

    “不行！”

    礼王想也不想的拒绝了，“他们是有秘密任务的，不然你觉得为什么最近羽林卫和千牛卫都在紧急准备？你难道没看到他们的紧张阵势吗？”

    羽林卫和千牛卫的驻地都在皇城，所以寻常亲王府的人都能看到他们的动作。

    最近明显羽林卫和千牛卫都在有积极的准备，一批批的物资都运进了军营，显然是有什么事情要发生。

    礼王不知道什么军事任务，但他晓得只要是这么大张旗鼓的事情，一定不是什么轻松的事儿。

    “我知道。”柳铭观和声的道，“他们是要出关的，但是我不会出去，我只会跟着他们到了甘肃，然后自己在甘肃那边游览一番……我也会带足侍卫们，一个无权无势的亲王，也不值得谁下手吧？”

    “你这样还是有点危险啊！”礼王还是摇头。

    “没有多大的危险的，顶多我让陛下赐我一些侍卫好了。”柳铭观正色的道，“好不容易能赶上这么一个机会，他们两个亲王出去，我这个亲王想要出去一趟，也不该被区别对待吧？要是换成了别的时候，恐怕就没有这么容易了。”

    “这个……”

    礼王有些头疼，自己的儿子自己太了解了，他一旦这副表情，就是已经决定了。

    只要他决定的事情，一般情况是劝不回来的。

    转念一想，儿子最近也是憋屈了这么久，出去散散心倒也是挺好的。

    至于说宗室子弟没有允许不能出京这个祖训，只要有皇帝的允许那不就好了嘛？

    反正铭淇和铭璟都要出去，凭什么我儿子不行？

    “好吧！”

    想了片刻，礼王答应了下来，“我明天进宫，跟皇上说一下，顺带着也把安全措施给弄好……不过你可要答应我，不能将自己处于危险之中。”

    “好！”

    柳铭观也是爽快的答应了。

    他此时还有点兴奋。

    这可是自己第一次出京。

    以前都是太循规蹈矩了，所以一直在京畿地区转悠，根本没有感受过外面的世界。

    这一次是去西北，等到下一次，自己就要去江南一趟。

    既然不在意这个皇位了，那么我想要去哪里游玩，应该也没有问题的吧？

    皇上肯定也愿意看到我这么寄情于山水之间，所以对我应该比较宽容。

    可惜了！

    我没有任何的武勇，不然去年铭淇和铭璟遇到的大战，我如若能遇到的话，挥兵千里，斩杀敌寇，护我大康，那才是不负人生！

    ……

    另一处，内城的一个小宅院里面。

    一个国字脸的中年男子，从桌脚上的暗门处取出了一张银票和一张纸卷。

    看着上面写的字样，他眼睛瞪得大大的，来回的看了三遍之后，把纸条又揉成了一团，吃进了肚子里。

    然后他才点燃了灯火，露出了面容来。

    哼。

    中年男子心中忍不住冷哼。

    这个家伙真是阴魂不散啊，都已经躲到那么远的地方了，居然还可以遥控京中的情报网。

    天知道他是怎么隔得这么远，还能布置下如此紧密的情报网，居然可以在绣衣卫那群猎犬底下如此的行动自如。

    可恨的是，自己又不敢大张旗鼓的来监控，或者准确的说，自己又不敢抓捕他的人。

    不然这些人万一泄露了秘密，自己岂不是也跟着倒霉啊？

    但是有一句说一句，他真的是心狠手辣啊！

    以前自己只知道他黑，可是没想到他居然能恶毒到这种地步。

    倘若真的让他的计划达成了，整个大康就算是毁了。

    真不知道到时候会乱成什么样子。

    中年男子幻想着之后的情形，心里忍不住打了个寒颤。

    但同时他心中又有一种毁灭的快感。

    毕竟长期处在压抑和恐慌之中，他的心理已经接近于变..态，这种心情让他经常有一种毁灭一切的冲动。

    死吧！

    都去死吧！

    大家一起死，那就什么都不怕了！！

    哈哈哈……

    ……

    和这位中年男子一样感觉的，还有一个人。

    只不过更加诡异的是

    这个人

    出现在

    冷宫。

    号称隔绝一切的冷宫里面。

    这个宦官坐在了门槛下，嘴里不住的咀嚼着纸条，似乎是想要把它彻底咀嚼成空气一样。

    与此同时，他的一张脸阴冷无比。

    比起今天下的雪还要寒冷。

    老天爷，你既然不要我好好的活，那就所有人都不要活好了！！

    （第二卷，终）

