    依琳自己的书房里，目前就有着上百种这样的‘框架’记录，这些记录在她遇到了某些特别的事物，或者研究出现了某种微妙的情况，刚好对的上那些曾经设想完善好的框架，就可以直接拿出来用了。

    收回了放在郑逸尘身上的目光，依琳看向了安妮，郑逸尘刚才说的变形术无法从小向大的转变，那更不是事……甚至比起他的理论都要简单一些，以变形术这个命题为主要研究的目标，郑逸尘需要的绝对不是属于基础的部分

    “从小向大的转变啊，这个是最简单的，只要填充起来就可以了。”安妮说道，没有继续说下去，而是看着郑逸尘等待着他的回答。

    “唔……”郑逸尘微微的皱着眉头，填充吗？生命领域的事情郑逸尘已经研究出来了一段时间了，他脑子里马上就有了新的设想，可控式基因变化这个命名如何？

    “看来你有想法了。”

    “你没有吗？”

    “有啊，不过一想到你总说能够想出来很多新奇的方式，我就觉得还是先不想了。”安妮很是坦然的说道：“要不要给我个方案，关于变形术的事情我可以帮忙哟。”

    “恩……恩！？你的研究遇到了瓶颈了？竟然说这话？”郑逸尘先是点了点头，一名魔女的帮助，他是不可能拒绝的，这就像是自己小学生去做高中生的题时，有一名大学教授来帮忙一样，即使不是直接说答案，也能免去自己为了去做这个题而去学习大量知识的过程消耗的时间。

    “咳，小问题，给我点时间究竟能解决掉的！”安妮轻咳一声：“到底要不要？”

    “当然要啊！”

    既然有大腿干嘛不要？既然安妮都准备参与了，郑逸尘觉得之后是打算可以暂时放一放，以这件事为主要开端，好，今后的日程大概有足够的安排了，之前还有些发愁呢，解决掉了不死魔女的事情，少了一个后顾之忧后，自己该怎么做，继续开发魔兵召唤书？

    恩……不死魔女的事情也没有几个月，继续开发魔兵召唤书实在是有点过分了，还是慢慢的温水煮青蛙，慢慢的从小细节方面完善，总而言之，是时候解决困扰自身很久的问题了！！

    郑逸尘的心情有些激动，特别是看到了依琳也有加入进来的意思后，那感觉就更好了。

    “变形术……”阿奇尔看着魔兵论坛里的私聊信息，这是圣女迪雅那边得到的，虽然很不靠谱，但是郑逸尘既然这么说了，圣堂教会依旧关注了一下，他想了想，变形术这样的魔法……恩，好像以前魔兵论坛里有更新的小说里就有着这样的说法，而且里面也有着诸多特别的魔法，有的和这个世界里的相似，而有的则是被施法者认为是扯淡的玩意，变形术……

    改变体质的方式有很多，生命领域研究者基本上都可以做到，甚至能够给自己改变个种族，只要转移大脑和灵魂就行了，当然前提还必须是体型合适的，至于更大体型的，那就只能裸着灵魂硬上了。

    而用魔法的方式改变体型，甚至变成完全和之前不相干的存在？魔力是一种能量，不用在攻击上面就是危害性并不大的魔力，即使没有魔力的人接收到了外来的魔力，只要这个量没有超出自身的承担上限，最多就是事后虚弱一段时间，身体多了一些被侵蚀的暗伤。

    魔力这种能量没有多么强大的诱变性，从深渊入口泄露出来的那些堕化气息则是有着极为强烈的诱变性，会让人产生一系列的突发性变化，所以变形术这种魔法啊……若是邪恶类型的魔法还有可能吧？

    足够邪恶的魔法才能够产生足够强的诱变性，使目标的身体产生强烈的，甚至改变原有形体的变化，最简单的例子就是诅咒魔法，受到诅咒魔法影响的人有的身上就会增生出来恶瘤之类的东西，甚至身体上还会被留下不可磨灭的痕迹。

    所以，那条龙真是异想天开，想要和魔女在一起想疯了吧……哦，对了，可能他一直都没有触发魔女诅咒的原因也是因为自身并不是人类，而是一条龙？

    这的确是有可能的，从古到今也没有什么魔女看上了除了人或者是人形异族之外的生物，养的宠物另算，这么想着，阿奇尔的表情不由的严肃了起来，如果真的是这样，这样的信息一旦在魔女群体中传开，肯定有魔女想着去如何弥补自身的弱点，用这样的方式！

    还有一点，阿奇尔不能确定，郑逸尘身为一条龙，会脑子有坑的想着去研究什么变形术魔法去转变成人，那么这个是不是也是诅咒应验的一种趋势呢？

    哪怕是受到了魔女的恩惠，审美观这种东西却很难改变的，更别说龙族是生来就有着传承记忆，睁开眼接收到了传承记忆后，一些观念就已经出现了，要不然阿奇尔怎么会觉得郑逸尘脑子有坑？

    这坑现在好好想想，很有被‘外力’强行钻出来的意思啊，既然这样，是不是应该考虑提案，让教会的高层去商量一下对这件事的处理？

    阿奇尔犹豫了一下，将自己的一些分析和猜测发到了教会内部的一个帖子里面，在这个帖子里面还有诸多和这个私聊话题有关的回复，那些回复的都是教会里的人。

    “我们的运气还不错，打算退休了竟然还能有机会直面一条龙。”看着魔兵论坛里的最新信息，伍德有些感慨的说道，长途客车的车垫子虽然舒适，但是终究不如花费大价钱的那种传送魔法阵纹那样，俩眼一闭一睁就到地方了，因此他们并没有赶上红龙奥古斯塔冲入卡加的事情。

    但是却从魔兵论坛上面了解到了相关的信息，他们的目的地就是卡加啊，那条龙有些事情，所以留在了卡加附近，暂时也不会离开的样子，这就有机会正面去的去看看大路上目前活动数量不超过五个龙了。

    “参加完拍卖会后我们再去看看……丽娜？”注意到丽娜有些发呆，盖尔不由的轻声叫了她一声。

    “拍卖会的事情不急，要将拍卖的东西提前送上才行，这里面有一段时间的间隔的。”丽娜望着窗外说道，本体沉睡了，现在用了一些小手段可以控制着化身在外活动，但是状态已经跌落到了有史以来最低点了，不仅仅是力量，甚至连能力都不能完全的解锁使用……

    不过这样也好，难得的体验一下魔女之前的生活吗……不，半魔女的生活。

    “要这么麻烦吗？”盖尔轻扬着眉头，拍卖会又不是没有参加过，好像自己也没有遇到过这样的……

    “最多几百金币的草台班子拍卖会能和这种正式的对比吗？”丽娜摇了摇头：“所以拍卖会开启的最初时间只是准备时间，要等这个时间过了才是真正的开始。”

    “那我们就先去看那条龙了？”

    “……”奥斯看了一眼兴奋劲依旧不断涌上来的盖尔，可能是马上就要分钱了吧，他现在是额外激动的，只是一条龙啊，就算是能够正常交流的龙，被当做是稀有动物给人随便围观，也是一件很不舒服的事情吧，不怕一万就怕万一，万一这条龙一怒之下，对着附近来一个大力深呼吸……

    “什么？让奥古斯塔大人被人类围观！？就算你是同族也不能让奥古斯塔大人这么做！绝对不！！”一座小山头上面，爆发出来了某条红龙的怒吼，怒吼的根源就是找上门的另一名黑发青年。

    “有钱哦！”

    “……”

    “以你的知名程度，有很多钱哦！”

    “……”奥古斯塔看了看自己矫健的身躯，突然觉得被人类瞻仰一下这样的完美的身躯也是个不错的举动：“多少钱？你给吗？”

    郑逸尘刷的一声拿出来了一个清单，奥古斯塔眯着双眼看了起来，巨大的龙头差点将郑逸尘给砸在地上，他拿出来的清单只是人类用的规格：“门票……？按照身份收费？什么！？你还敢拿本龙的钱！！？”

    看到了分成的一项后，奥古斯塔顿时激动了。

    “作为负责守门的人，我当然要拿一部分辛苦费了。”郑逸尘绷着脸说道。

    “但是你要一半！？”

    “好吧，毕竟出来卖的是你，恩，那就七三好了，不能更低了，我可是要负责全场的操作的！”郑逸尘说道，奥古斯塔那差点贴脸喷火的鼻息才缓和了下去，恩，这条龙难得的没有口臭啊。

    满意的点着头，奥古斯塔从盘踞的状态站了起来，双翅完全张开，这种举动就像是人类伸懒腰一样，郑逸尘试过，保持一个动作太久之后，这么来一下特别舒服！前不久他还想着卡加里的拍卖会的事情呢，现在郑逸尘就有了送钱的方案，只是露个脸，摆几个POSE就能拿钱，好得很好的很……

    龙族的威严？哦……这个的确有啊，反正招惹自己的人，奥古斯塔表示肯定能让对方见到自己的威严。

    “什么时候开始？”

    “恩，等我一个小时。”郑逸尘说道，这件事之前就和琴商量好了，主要是用于应对拍卖会准备阶段的空白期，于是郑逸尘就想到了某条闲置在卡加之外的红龙。

    “这么快吗？”奥古斯塔挠了挠头，总觉得有什么不对劲的地方啊？

