
　　“两位陈sir你们好，我是CIA亚洲分部主管迈克，非常感谢你们的帮助，你们的任务已经完成了，接下来目标人物将由乌克兰政治部跟踪。”一个金黄头发的白人微笑地向陈昭和陈家驹伸手道。

　　CIA亚洲分部主管在东欧乌克兰，感谢两个香江警察，这感觉真不爽。

　　大概是没有了红色帝国牵制，米国人愈发嚣张了。

　　没办法，现阶段正是他们最嚣张的时刻，以至于那帮米国人已经高喊“历史已经终结”。

　　既然是亚洲分部主管，那么他们在乌克兰的势力肯定不多，要不要炸一炸他们的机构，给贝尔格莱德的那几位英雄报仇？

　　脑海中一瞬间生出这个想法，陈昭不由得吓了一跳。

　　随即把这个想法压在心底，伸出手来和金毛迈克握手。

　　“哦！不用客气！这是我们的监视结果，目标人物在飞机上没有什么异动，期间上了六次卫生间，每一次的出入时间我都记了下来。”陈家驹说道。

　　他倒是挺负责的。

　　“哦！十分感谢！”迈克笑道：“我给两位订了酒店和明天的机票，两位可以休息游玩一下，有别的需要可以联系我。”迈克说着递给两人一人一个文件袋。

　　陈昭打开文件袋看了一眼，里面有机票、酒店宾卡之类的，还有一部手提电话。

　　“哦！还有，这里有二十亿元，一点零花钱，算是感谢两位的酬金，祝两位旅途愉快。”迈克拿出两叠钱，把陈昭和陈家驹吓得愣了一下。

　　“才20亿啊！五十年前我们国家还是坏人统治的时候，20亿还不够吃一碗米饭呢。”陈昭撇撇嘴，“现在乌克兰也是人人亿万富翁，都拜你们米国人所赐啊。”

　　“陈sir说笑了。”迈克耸耸肩，似乎没有听懂。

　　“我也希望我在说笑。”

　　陈昭和陈家驹一人拿着十亿巨款，站在机场门口，陈家驹疑惑的问道：“阿昭，你说我们五十年前10亿还不够买一碗米饭？”

　　“我们是永远的过去了，乌克兰却不知道还得持续多久。”陈昭没有正面回答他。

　　“那我们现在回酒店吧。”陈家驹道。

　　他现在已经明白过来，肯定是乌克兰现在通货膨胀，几万块几十万块都不够买厕纸的，所以零花钱只能往亿来计算。

　　既然如此，还不如赶紧回酒店睡个觉，到时候去免税店买点好酒和鱼子酱好了。

　　也不知道10亿这点钱够不够。

　　“回什么酒店？”陈昭紧了紧身上的衣服：“乌克兰的天气这么冷，咱们先去找个商场买件暖和的衣服吧！”

　　“你这么说还真的是，乌克兰的天可真冷！”

　　“整个欧洲的维度都比咱们夏国高，要不是有北大西洋暖流，这里早就滴水成冰了。”

　　两人一边说着，一边坐上了一辆的士，去了最近的一家商场。

　　陈家驹的嘴巴也不闲着，一边走一边嘀咕：“啧啧，坐一辆计程车都要三百万，这通货膨胀实在太厉害了。”

　　陈家驹买了一件羽绒服，花了一亿。

　　陈昭还好，他内力通玄，函数不侵，也就买了一件黑色风衣，看上去很有特工风范的那种，差不多也有八千万。

　　“物价通胀的这么厉害，那他们以前存的钱岂不是打了水漂？”陈家驹叹道。

　　“那可不！”陈昭摇摇头，不想多说。

　　两人买完衣服，付完钱，便准备走人。

　　这陈家驹昨晚光盯着娜塔莎几点上厕所了，一夜没睡，这会当然困得不得了，一心想着去酒店补觉。

　　陈昭也无所谓，虽说乌克兰满街都是美女，但他前世唯一知道的乌克兰人却是舍普琴科。

　　可是两人没走几步，陈昭忽然身子一顿。

　　一个熟悉的人影映入眼帘。

　　身材不高，却挺拔如松。一双寒目，却如暖星。

　　这不是老搭档许正阳吗？

　　刚想到这里，那边许正阳也转过头来，和陈昭对视一样后脸上顿时露出笑容。

　　他大踏步走过来，高声喊道：“阿昭！”

　　“正阳！”

　　两只手愉快的握在一起。

　　然后陈昭给陈家驹拉了过来，给两人互相介绍了一下。

　　“正阳，这位是我的同事陈家驹督察，去年和大陆警方合作，摧毁了一个国际军火走私集团，被称作超级警察。家驹，这位是许正阳，内阁警务处，嘉靖公园巡游者（瀛台保镖），去年一起合作过。”

　　两人赶紧互相握手问好。

　　陈昭随口问道：“你怎么来乌克兰了，没听说有国事访问啊？”

　　“哦，我在驻乌克兰使馆担任武官随员。”许正阳说话简明扼要，问道：“你们呢。”

　　“我们香江警方和CIA有个合作，盯梢一个嫌疑人到乌克兰，现在任务已经完成，我们买件衣服。”

　　陈昭说道。

　　但他明显的感受到许正阳话里有话。

　　想想也是，嘉靖公园巡游者（瀛台保镖）隶属内阁警卫处，属于正儿八经的军队编制，而驻外使馆的武官属于外交部。

　　这两个部门专业差距太大，根本不可能实现人员交流。

　　所以，许正阳来到这里，一定有其他任务。

　　不过这和陈昭没关系，

　　“正巧，我也来买件衣服。乌克兰的天气实在太冷了。”许正阳说道。

　　三人寒暄完，因为陈家驹要回酒店补觉，许正阳了解情况后留下了联系方式便分开了。天籁小说网

　　“他就是去年传的神乎其神的嘉靖公园巡游者（瀛台保镖）啊！听说他负责吸引杀手，你在背后负责歼灭，两人一明一黯，将所有杀手全部干掉了。了不起啊！”陈家驹没口子的夸奖。

　　陈昭看了他一眼，笑了笑没说话。

　　区区一群杀手而已，本来许正阳一个人出手就能全灭，有了他更是如三根手指捏死一只蚂蚁那么简单，不值一提。

　　还是回酒店休息一下吧。

　　省的再遇到娜塔莎。

　　核武器，CIA，KGB，黑手党，一大堆势力牵扯其中，狗咬狗而已，他插手什么劲？

　　“哎，那不是娜塔莎吗？”陈家驹忽然叫道。

　　陈昭一抬头，看见陈家驹指着一个路过的军车叫道，娜塔莎正在上面。

　　“有问题。”两人对视一眼。

　　“我们追上去！”陈家驹叫道。

　　“那就追上去吧！”陈昭丝毫没有犹豫，立刻和陈家驹一起钻进一辆出租车，让司机追赶那辆军车。

　　全然忘了刚才不想参合的心思。

　　陈昭此刻，只觉得一股热血在燃烧。

　　对手都是谁？CIA啊，KGB啊，黑手党啊，目标是核武器啊！

　　想想都觉得刺激！

　　陈昭不知道自己一瞬间心思为什么转的这么快，大概是自己游戏世界，且有一个不安分的热血豪情吧！

　　“喂，亲爱的迈克，我们发现了娜塔莎在一辆乌克兰军车上，这还是怎么回事？”

　　陈昭给迈克打电话问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第246章 乌克兰见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 