    “不好，速退！”

    见到这座战台竟被直接摧毁，战台光幕宛如爆掉的水晶球般支离破碎，一股能量风暴，宛如洪水一般蔓延开来，离得最近的观战弟子，本就已经和战台拉开了一定距离，但却依旧没能幸免，依旧是被这洪水般的风暴给波及，生生地被卷飞了出去！

    噗嗤！

    这能量风暴十分狂暴，所过之处，竟是让得所有观战弟子都倒飞了出去，嘴里一口鲜血喷了出来，眼中满是惊骇欲绝之色。

    嗖！

    南宫神逸和大长老，各殿殿主皆暴射而出，身形出现在了那战台的四方，他们各守一方，布置出了一道道真元之墙，这才将剑气风暴给格挡了下来！

    他们的眼中，也皆闪动着一丝惊诧，弟子殿试竟将战台彻底摧毁，这还是头一遭！

    “所有弟子，皆后退到百步之外！”

    南宫神逸的声音，在所有圣土弟子的耳边响了起来。

    众弟子闻言，便纷纷纵身后撤，依言退到了安全距离之外！

    但他们的视线，却还盯着那战台之上的情形，一动不动，想要知晓此番决战的结果！

    连战台都已被摧毁，叶云和楚离萱之间的巅峰对决，到底是谁赢了？

    或者说，到了如此程度，这胜负还依旧没有决出来？

    而就在这时候，那已是化为了一片废墟的战台上，一道人影突然飞了出来，败下了战台！

    这道败下台的人影，却是叶云！

    “叶云败了？”

    一众圣土弟子皆目瞪口呆，没想到在这短短时间内，就已经分出了胜负？

    此时的叶云，嘴角溢出了丝丝鲜血，脸色十分苍白地看着台上的楚离萱，重重地叹了一口气，道：“天女殿下果然实力过人，小弟败得不冤，心服口服。”

    楚离萱臻了臻首，煞有介事地道：“叶云，你也很不错，若非比你早入门几年，恐怕连我不是你的对手。”

    “江山代有才人出，下次殿试，若再有交手的机会，恐怕胜负之数，就不好说了。”

    叶云也是表现得相当配合，一脸不甘地道：“下次殿试，我必会将你打败，一雪前耻！”

    这一幕，看在了大长老的眼里，后者却不由得微微皱起了眉头，“这小子就这么输了？我怎么感觉有点不对劲？”

    “能有什么不对劲，叶云那小子表现得已经足够惊艳，只可惜，强中自有强中手，天女的实力更胜一筹，让叶云只能无奈折翼！”

    器殿殿主道。

    “是啊，别忘了，叶云这小子，终究只是一个入门不过三个月的新人而已。”

    其他几位殿主也皆点了点头，他们并没有看出来有什么不妥的地方。

    叶云能够和天女楚离萱战到这等地步，已经是极为难得，这两个小辈，显然也都是拼尽了全力，没什么可说的。

    “大长老为何会有这种感觉？”

    南宫神逸的目光，落在了大长老的身上，“难不成你觉得，这一场对决有猫腻？”

    “这可是殿试的决赛，你觉得他们两个当中，谁会放弃殿试第一的位置？你是觉得楚离萱留手了，还是叶云放水了？”

    大长老这才摇了摇头，“可能是老夫想多了。”

    他本想说叶云这小子可能未尽全力，但他想想连自己都觉得有些荒谬。

    这可是争夺殿试第一的比试，

    是啊！

    即便他对叶云再看好，后者终究只是一个新人弟子，想要胜过楚离萱这位在弟子一代中近乎无敌的天女殿下，恐怕还真是差点火候。

    殿试第二名的位置也很不错，叶云未来的路还很长，自己也不能对这小子太苛求了啊……

    ……

    轰动整个圣土的殿试，终是在那夕阳西下时，彻底的落幕。

    这一届的殿试，无疑是让圣土众人大饱眼福，先是叶云连败各殿真传大弟子，后又在决赛之中，和天女楚离萱一战，最终虽然遗憾落败，可依旧阻挡不了叶云成为了此次殿试之中，最具话题和冲击力的人物。

    那一场决战，无疑将会成为圣土历届殿试之中，相当经典的一战。

    而这对圣土而言，也是一个相当完美的结局，叶云虽然逆天，可他终究只是一个新人，若是夺得了殿试第一，就会成为圣土这次墟界试炼的领队，而以叶云的资历，还尚且难以胜任领队之职。

    楚离萱，是圣土弟子心目中的神，这个位置，目前尚未被打破。

    此时，在那器殿后山的一处僻静山峰，一男一女两道身影却在此处“幽会”，却正是殿试决战的两位主角，叶云和楚离萱。

    “楚师姐，怎么样，我的演技还不错吧？”

    叶云笑吟吟地看着楚离萱，打趣道。

    楚离萱闻言，却忍不住蹙了蹙柳眉，美眸中泛起了一抹异色，问道：“你说句实话，最后你真的只用了八分力？”

    最后那一记对拼，她虽然赢了，可却赢得有些不自在，显然她低估了叶云这八分实力的威能，若非叶云在最后时刻收力了，恐怕她都不一定能战胜叶云。

    叶云的神情顿时有些不悦，道：“怎么，在你天女殿下看来，我叶云是那种会在背地里搞小动作，出尔反尔的小人？”

    “既然说了八分力，那就是八分力，一分都不会多。”

    楚离萱这才点了点头，不过看向叶云的目光当中，已是多出了一丝的复杂神色，她本以为，叶云就算实力再强，也不可能能威胁到她，至于为何要找叶云提前商议，是觉得有那么一丝的不确定性，她这个人，喜欢稳操胜券，不喜欢意外，这才和叶云达成了协议。

    可现在她发现，若不是提前和叶云谈好了条件，只怕叶云全力以赴之下，这次的殿试决战，谁胜谁负还不好说！

    “你这家伙，还真是个强劲的对手。”

    楚离萱感慨了一声，“幸好我与你不是敌人，否则我一定会想方设法杀了你。”

    叶云这种人太可怕了，实力进展堪称神速，不知道什么时候就会被对方甩在身后，而自己还毫无察觉。

    看来这段时间，她也是因为无敌太寂寞，过分疏于修炼了，从现在起，她必须要勤奋起来，才能够不至于被叶云超越，踩在脚下！

