    他首先在中心地带，捡起一把斧子，看外形是[路飞没我长]的那一把。

    暗金级别打大斧子，阵营限定杀戮者阵营才能用。

    不过，就算不限行，幸存者那边，也没有哪个职业能拿。

    人类战士，没有斧子专精技能。

    这种斧子，只有杀戮者阵营这边的战士、生存猎人这样的职业才可以。

    这边玩的战士职业大部分都会选择：野蛮人种族。

    在这同时，捡起了一张羊皮图纸。

    上面的文字，歪歪扭扭，跟蜈蚣爬过一样，楚天不认识。

    顺手将它扔在包里，以后再做研究。

    他有种感觉，这场大战，有可能是因为这件物品引起的。

    没想到，最后便宜了他！

    装备捡到手软，他现在的背包是4个32格子的高级背包。

    除了带的补给，还有六件暗金装备，剩下的全部是黄金级各种类型装备。

    看着地上，还有海量的金色闪光，楚天一阵肉痛。

    装不下了怎么办？

    突然，他想起，测试绑定装备可不可以从分身那里拿过来的时候。

    他貌似是直接打开分身背包，挪到主体背包中的。

    那时的一次无意识的操作，此时想起来……

    楚天脸上泛起了兴奋的神采。

    打开分身背包，发现它包里全都是低级的铜矿石。

    其中有几个铜矿，闪着耀眼的光芒。

    这是极品矿石的标志。

    以分身目前的采矿等级，也就只能挖铜矿了。

    不过极品铜矿，也是价格高昂的。

    尝试着将主体背包中的装备，往分身背包移动。

    下一刻，楚天乐了！

    马德居现实中有空间背包。

    他在游戏中，搞了个远程移动仓库。

    真的太舒服了，吃火锅的时候忘记问马德居空间背包哪里搞得了。

    下次见到他，已经要问问，有这东西实在太方便了。

    楚天一股脑，把装备都扔过去。

    并且控制分身，使用回城石，回到公会驻地，找到齐惜。

    齐惜并不知道，叫做[我不是盗贼]这角色，是楚天的分身。

    因为楚天告诉她，这是他弟弟。

    对他不了解的齐惜，虽然好奇，他哪里来了个长得如同双胞胎的弟弟？

    在现实中，貌似没有见过他啊！

    不过并没多问，见到分身来找他，自然热情打着招呼。

    而分身二话没说，在她惊讶的目光下，源源不断地往出扔装备。

    这些自然是楚天源源不断扔进分身包裹里的。

    两边同时操作，行云流水。

    但是地面上的东西太多了，十几分钟过去，六七千人死亡掉落的装备。

    楚天才捡了一半！

    而这时，四周出现了响动，在楚天实验中，见到很多玩家朝这边跑来。

    应该是之前的声响，惊动了附近的人。

    或者是，有人得到消息，这里死了大量的玩家。

    必然有大量宝物可以拣，这群人就是拾荒者！

    天道世界中，怪物死亡掉落的物品，一天没有人拾取，会在下一次休憩结束后刷新消失掉。

    而人死亡，掉落的装备，分品级不同刷新掉的时间也不同。

    最低级的凡铁级装备，是三天刷新消失。

    青铜级是六天消失。

    白银级是十二天消失。

    而黄金级则是二十四天消失。

    暗金级就差不多长达两个月，才会被系统刷新掉。

    不过神级装备，和传说级装备，不管是怪物掉落的，还是玩家死亡掉落。

    都永远不会被刷新掉的。

    远处人头涌动的玩家，纷纷往这边跑。

    他们已经见到楚天，在打扫战场了。

    周围只有他一个人，目标很是明显。

    在看到地面上，金光闪闪，这群人，恨不得多长几条腿。

    拼命地往过冲……

    楚天扫了一眼，地面上的还有没拾取的装备。

    只能舍弃了，如果不舍弃，就只能将他们全干掉。

    这样不仅耽误时间，而且后续来的人肯定会越来越多。

    最主要的是，动手杀人，马上被杀戮者阵营的人知道。

    他……德神……幸存者阵营的人，来到了杀戮世界！

    对于他的行动，会有所不利。

    变身：猎豹形态，潜行！

    同时施放，他消失在所有人的视线中。

    于此同时，操作分身，告诉齐惜，这些装备，先保存起来，不要放在公会仓库。

    到时候，他会来取！

    齐惜正在震惊，楚天的这位弟弟，背包到底有多打啊？

    他不是去挖矿了嘛！

    怎么这么一会功夫，倒腾出三千来件装备。

    而且，大部分都是杀戮者阵营限定使用的！

    他哪里来的这种装备？

    分身说完话之后，楚天让他返回矿洞继续挖矿。

    齐惜一脸懵逼的神色，叫来剑指苍天、横刀等人。

    让他们帮忙整理装备，并且归类。

    因为楚天的弟弟交代，这件事不要让太多的人知道。

    意思就是，要保密。

    而她一个人要整理出这么多装备，估计不知道要什么时候呢。

    只好将楚天信任的几个人叫过来帮忙？

    横刀、剑指苍天、圣光忽悠着你。

    三人回来之后，看到满地的黄金装备，同样傻眼！

    当齐惜说是楚天弟弟送来的。

    他们都恍然，天哥本来就是个神秘的人物。

    整天神龙见首不见尾，来一次就震惊诸人眼球一次。

    没想到，他弟弟一样这么牛逼。

    不说别的，就他这背包，拿出来都价值连城了。

    三千多件装备，他一次性掏出来，那背包要多大？

    目前，天道世界已知的最大背包，才八十四个格子。

    已经拍出天价……足足12000个金币，在东部战区被一个土豪拿下。

    虽然现在金币价格和现金的比例有所下降，那也是1个金币，能换2800块钱啊。

    12000个金币，换成现金的话，就是33600000现金。

    当时很多人都汗颜，这个土豪真有钱，买个大格子背包，就砸这么多钱。

    现在跟天哥的弟弟一比，这个土豪，简直是流浪汉级别的。

    而天哥的弟弟，才是真土豪！

    要是楚天知道他们的想法，估计都得脸红，会不好意思。

    因为，分身背包只带了四个，十六格的！

    但这些，楚天都不知道，他确定好方向，直线朝北出发。

