    李静仙佩服李二心胸的同时，也在惊叹李承乾的傻大胆儿，但这些终归都是别人的家事，与他这个年近九旬的老头儿没啥太大关系，只要不耽误他完成心中的目标便可。

    李承乾此时已经来到相对而开的辕门，左右看了看便拨转马头，进入了人数较少的辽东军团驻地。

    尉迟宝林眨着铜铃般的眼睛，有些无辜的看了看自己的一方，最后一咬牙跟在李承乾的身后而去。

    至于等在营门口的席二愣等人则是尴尬的对视一眼，最后同样垂头丧气的离了自家大营，从后面跟了上去。

    就这样，一行人全部进入了由太子六率改编而成的辽东军团。

    ……

    中军帐，李承乾在主位端坐，左右便是李道宗、尉迟宝林，而在两人的下手则是两支军团的众将。

    李思文、程处默、程处亮、段瓒等人坐在李道宗的下首；席君买、高展、董建森、拓跋木弥、吐迷度等人则是坐在尉迟宝林的下首。

    两伙人七个不服，八个不忿的对视着，像是看着仇人一样。

    “这次我来的目的大家都知道了吧？”李承乾冷眼扫过帐中诸将，面上没有一丝表情。

    “请秦王殿下吩咐！”众人齐齐回答，只是目光中满是炙热，就好像后世那些知道老师答案，等着老师点到自己的小学生一样。

    “一万人，这次出征人数只有一万！我打算将‘獠牙’带走，同时从六率之中选走五千人。”

    正所谓几人欢喜几人愁，李承乾在众人毫无防备的情况下直接公布答案后，席君买、高展、董建森等人立刻露出如释重负的表情，同时狠狠的一握拳头。

    而另一面六率众人则是情绪有些低落，程处默和段瓒更是几乎要跳起来。

    李承乾将众人表现一一看在眼中，伸手下向虚按，示意从人稍安勿躁：“尔等心意本王知晓，但漠北之战并不是全部，留下的也不等于没有机会上战场，甚至有可能还会走向比漠北更大的战场，所以我希望你们好好想一想，到底这次到底要不要去漠北。”

    “高明，你什么意思？什么更大的战场？”尉迟宝林有些不明所以，明明现在大唐就是一片歌舞升平，与恭延陀之战应该便是最大的一次战斗，怎么可能还有更大的战场。

    “西域和辽东最近都不太平，估计过段时间你们就会收到开拔的命令，这次可以说是举世皆敌，不愁没有敌人杀。”李承乾嘴角噙着冷笑，像是在嘲笑敌人的不自量力。

    “什么？西域？那帮崽子竟然又跳起来了？”程处默扭头捅了捅段瓒：“喂，你老子行不行啊？怎么人家西域军团在那边没事，这一换防就整出毛病来了呢？”

    “老子怎么知道，那帮死不完的马贼，依老子说就是宝林上次没收拾干净。”段瓒翻着眼珠子不以为然的说道。

    李承乾知道这帮纨绔如果吵起来那就是没完没了，连忙出言打断他们：“好了，现在不是说这个的时候，具体怎么回事最迟半年你们就会收到消息，眼下你们要做的事情就是做好选择，到底是跟着我去漠北，还在是留在这里等着。”

    “反正俺是要去漠北的，你都说了还要半年时间，我们完全可以打全曳莽那小兔崽子，然后再回来等消息嘛，半年时间足够了。”尉迟宝林人憨，可想法一点也不憨，敏锐的抓住了李承乾话里的漏洞。

    “幼稚，若是东、西两线全都要开战，漠北的战斗只能等，提前将薛延陀人弄死了，少了一个方向，另外两边只怕立刻就会缩回去，到时候又是一个潜在的威胁。”李思文继承了他老子的优点，看上去颇有几份智将的风采。

    “呃，那，那你的意思就是你不打算去了呗？那正好，空出一个位置。”尉迟宝林竟然想都没想就把话题扯偏了，也不知道他是不是故意的。

    “都跟你们说了，自己拿主意！”李承乾在桌上敲了一下，将众人的注意力重新吸引过来：“如果你们拿不定主意，我来点名，点到的跟我去漠北。”

    “好，就这么办。”众纨绔一齐响应，都感觉自己与李承乾关系不一般，这种事情怎么也会轮到自己头上。

    只有李道宗一直没怎么说话，只是冷眼看着下面一群闹哄哄的纨绔，这老头儿看李承乾的态度就知道自己一定没有机会去漠北，索性也不去争只是作壁上观。

    “席君买”。

    “末将在！”

    “高展、董建森、拓跋木弥、伍登”。

    “在……”。

    李承乾每点到一个名子，便有一人起身走出，等到点完五人的名字之后，五将已经站成一列，齐齐躬身施以军礼。

    “那，那个，我们呢？”兴致勃勃等着李承乾点名的纨绔们傻了，面面相觑呆呆问道。

    “刚刚已经取得尔等的同意，难道想要反悔不成？莫非忘了军法！”李承乾不给纨绔们争辩的机会，军法的帽子扣下去，所有纨绔全都傻了，一个个干张嘴却说不出一个字来，心中大呼上当。

    而事实上如果有可能李承乾也想多带几个人上战场，可是纨绔们的安全问题他又不得不考虑。

    虽然京里那些老家伙一个个都在喊生死有命，富贵在天，男子汉大丈夫当马革裹尸。可这些东西都是喊给别人听的，李承乾可不想自己把人带出去，最后却给自己拉来一堆仇恨，这完全就是得不偿失。

    毕竟谁的儿子谁心疼，当初没儿子的时候李承乾体验不到这一点，现在他自己也有儿子了，开始能够体会京中那些大佬们的心情，所以他自然不会再带这些人去上战场。

    “此事便这么定了，一会儿你们出去将人都带回营，早些休息，明天本王挑人出发！”李承乾见众人不再说话，沉声吩咐道。

    “是！末将领命！”一众纨绔彼此对视着，各自心中有着不同的打算，都想着还有一晚时间，怎么也要找个机会与李承乾好好说道说道。