    简言之恢复的很快，这可能要归功于整个养病阶段都没有见到林深时的原因。

    出院之后白景庭就回了学校，简言之直到这个时候才算是彻底松了一口气。

    白景庭这段时间一直都不怎么说话，整个就变成了一个阴郁少年，搞得简言之也不敢和他开玩笑，甚至连说话都要过一遍脑子，想一下该不该说。

    在家休息了两天，许栩也24小时的陪着，完全没有怨言，简言之还开玩笑说不涨工资不行了，许栩就顺水推舟：

    “涨涨涨，不涨五位数我就不干了。”

    这天是和姚乐约定吃饭的日子，她帮自己推荐给了一个新人导演，导演正要拍一部网剧，正在选角，姚乐和他认识，便推荐了简言之，今天是由姚乐做东，两方先见个面。

    出门的时候简言之走在后面，回头关门的时候看了一眼这个虽说买了快两年却并没有住过太长时间的房子，想着林深时说的倒也不是没有道理。

    她和白景庭之间这般状态，或许搬出去住会更合适一些。

    到达约定酒店的时候距离约定的时间还有20分钟，姚乐他们还没有来，简言之和许栩就坐在包间里聊天，因为简言之前段时间生病住院的事情，关于简言之和林深时之间的事情她一直没找到时间问，此时闲着也是闲着，索性就问了：

    “吱吱啊，你和林深时之间我有点没看懂。”

    简言之正在喝水，闻言看了一眼许栩：

    “你这段时间脑子里没少琢磨这点事儿吧？这狗血的剧情凭借你的聪明，我也有点好奇究竟是哪里没懂？”

    许栩笑了：“我就当你是夸我了。”

    “本来也是在夸你。”

    许栩给了简言之个飞吻，又在心里琢磨了几秒才缓缓开口：

    “我不问你们之间到底是个什么故事，你要想说的时候自然会跟我说，我就问问你这个公司签的到底有个什么意义？为什么没有经纪人，还要自己出来找工作？那你为什么要签公司啊？”

    简言之：“……”

    看吧看吧，就说不会是简言之一个人觉得这合同有问题。

    “按理说林深时这人都已经帮你解决了祁月白，也解决了公司的合约问题，甚至也给你找了新的公司，这要是个普通的公司我也不说什么了，说什么资源分配不均什么的完全ok，但这是百纳啊，什么资源没有？就算没有资源，至少也有经纪人吧？”

    许栩有些担忧的看着简言之：

    “我总觉得这是个陷阱。”

    简言之放下水杯笑了笑：“巧了，我和你有同样的感觉。”

    许栩震惊了一瞬：“你知道是陷阱还签？”

    “我签了之后才知道是陷阱的。”简言之叹出一口气：“现在我总不能再去求林深时给我解决我和他公司之间的合约问题吧？”

    许栩好一会儿没说话，似乎是在想什么，再开口带了些试探的语气说：

    “吱吱啊，你说，林深时这么做会不会就是在让你求他啊？”

