    晋省，《亮剑》片场

    左乐拉着饰演魏和尚的周松和他说戏，李佑斌一身八路军装，乐呵呵在旁边看热闹。

    以他的演技水准，非重头戏，基本上左乐大概和他说一声，他就能完美的演出左乐想要的效果。

    极少数没有达到左乐预期，双方交流一下，也能很快顺利通过。

    所以在《亮剑》剧组，李佑斌被左乐拉着说戏的情况很少。

    和两封视帝的李佑斌相比，周松显然就差了一些………

    周松，滇省人，虽是武越的师弟，但年龄却比武越大上三岁，原因他是半路拜师，习武之时已经初中毕业。

    从小钟情武侠文化的周松，从小就盼着学武，中考失败后，家里托关系让他拜了师，周松天赋不错，虽然习武时间短，但也练出了点门道。

    当然，跟童子功的武越、吴景没法比，但较之娱乐圈普通武行，也算是一个好手了。

    说起来，周松进入娱乐圈的初衷和吴景差不多，都是想成为程、李那样的动作巨星。

    嗯，应该说但凡进入娱乐圈的习武之人，不管是武行龙套，还是新星老人，十有八九都抱有这个梦想。

    然而，梦不是那么好做的。

    吴景还好，虽然颜值算不上顶尖，但也称得上一个帅字，加上演技有一定天份，打得又靓，哪怕资源不是很多，但起码还有人时不时小捧一把。

    周松就惨了，长得又高又壮，五大三粗，天生形象受限制，入圈几年，干得最多的就是特型演员。

    比如杀人犯、抢劫犯、土匪甲、将军乙、保镖丙、江湖路人丁等等。

    收入倒是勉强够糊口，但想出头，基本没啥机会。

    直到2018年左乐拍《七剑》，师兄武越推荐他演了大奔之后，周松算尝到了走红的滋味。

    同为“七剑传人”，和其他六剑比起来，周松的红有点“寒碜”

    兰心（水淼淼）、宋莎莎（张佳佳）是圈内当红小花，大众女神。

    窦神医（毛小）、侯迢（樊民）、潘达（沙毅）三人全部晋升一线，在圈子里有名有号。

    洪邈（袁业）由于专心话剧事业，咖位倒是没其他人这么高，但托《七剑》男主洪邈人气爆棚的福，加上颜值给力，又主演过其他几部剧，稳定在二线上游。

    而周松算是发展最差的一个，勉强跻身三线，从以前的特型演员，变成了有一定台词的配角。

    不过，周松自己还是很满意的，成为新一代动作巨星的梦他早就忘了，现在不缺片约，事业稳定，还要啥自行车。

    然而有时运道来了，挡都挡不住。

    先是高新建高导联系他留足档期拍《七剑2》，后来自己的贵人左乐又打电话邀请他参演新剧《亮剑》的一个重要角色。

    真的，周松得知这两个消息，就想打电话回家问问自家老爹，祖坟这两天是不是失火冒烟了，怎么天上哐哐砸馅饼呢。

    《七剑2》大奔一角不说了，周松心里有数，只要拍《七剑》续集，肯定是原班人马，

    但《亮剑》魏和尚一角真的给了他莫大的惊喜。

    参演左乐新剧对于一个演员来说代表着什么，周松比绝大部分人都懂，因为他当年就是从一个无名小卒，演了左乐的电视剧，然后成名走红的。

    而如今较之当年，左乐在圈子的名气地位有了翻倍的涨幅，他新剧的重要角色，夸张点说，甚至可以让一个小演员一步登天。

    虽然周松很满足现在的地位，但能继续往上爬，他也不会傻到拒之门外。

    《七剑2》加上《亮剑》，如果收视成绩好，足以让周松杀进二线，要知道，二线艺人和三线艺人的片酬差得可不是一星半点

    也因此，周松对这这次饰演魏和尚的机会十分珍惜，来到剧组后兢兢业业。

    他跟着左乐拍过《七剑》，知道左乐的脾气，如果他演不好魏和尚这个角色，左乐不会为了怕耽误时间而将就，换人，左乐绝对干得出来。

    …………

    不一会，左乐和周松说完戏，招呼剧组准备开拍，今天这一场，拍的是二人初见。

    从俘虏营逃出来的魏和尚，路上被来独立团报道的赵刚所救，李云龙听说魏和尚挺厉害，就起了考教之心。

    左乐坐在监视器后，看着已经就位的演员，举起了喇叭：“各就各位——开始。”

    ————

    独立团团部所在的农家院中，一身破烂黄色军装的魏和尚，双手一下一下举着石制杠铃。

    李云龙从屋子里走出，绕着魏和尚转了半圈：“和尚，露两手给我瞧瞧。”

    魏和尚放下杠铃，中央军出身的他对除救命恩人赵刚之外的八路，有点看不上眼，瞥了李云龙一眼没说话。

    李云龙多贼啊，见魏和尚不理自己，随手就使了个激将法。

    “我就觉得知识分子爱吹牛，没有事也能说出花来，怎么可能呢，四个鬼子，还徒手。”

    魏和尚是个知恩图报的性子，性格又莽，立刻中了计，表示说我可以，不能说他的救命恩人（赵刚），李云龙要不信他的本事，可以来试一试。

    李云龙等的就是这句话，眉毛一扬，脸上有点得瑟，刚准备吹牛逼放两句狠话，魏和尚一掌，直接给拍趴下了。

    这算是剧里李云龙第一次装逼失败，第二次李大团长当着全团的面吹牛逼。

    “我李云龙8岁练武，南船北腿略知一二，14岁的时候，那谷场上的石头，我骨碌一下就立起来了，看看这脑袋，吗是用石头练出来的。”

    话音刚落，就被属下张大彪举起来摔。

    可怜，弱小，又无助………

    其实这场戏需要演技的发挥不多，刚才左乐拉着周松说戏，说的也更多是魏和尚这个角色本身。

    《亮剑》重头戏很多，还有不少战争的大场面戏，左乐这个导演很忙，没时间和演员翻来覆去的一对一分析角色。

    只能挑些不忙的时候，借着说戏的空隙，和演员多聊一聊。

    尤其是周松这样演技条件不太好的演员，左乐更得多提点一下，让他们在平时多思多想多练，尽可能的吃透自己的角色。

    拍完李云龙收服魏和尚，今天的拍摄提前结束，左乐没有多耽搁，带着几个副导演到十几里外的一片缓坡空地。

    这已经挖了十几条长长的壕沟，上面布置沙袋、弹药箱等，上下都是灰黑炮痕、弹孔和血迹，四下还有零散架好还未点燃的木堆。

    等到了正式拍摄，木堆点燃，黑烟弥漫，加上枪炮火光、战士呼喊，就是一个还算合格的“军事战场”了。

    左乐和布置场景的人聊了聊，又带着人亲自检查了一下炸点，并交代副导演，等到明天演员到现场，让人带着多走几遍。

    虽然影视用的爆破火药威力有限，但炸到人身上也不是闹着玩的。

    每年圈内都有几个拍戏被炸死炸伤的例子，外界不知道，是剧组压了新闻，但左乐等圈内人可是心中有数。

    所以，左乐对这方面格外慎重，为了万无一失，《亮剑》剧组在爆破方面的预算多增加了三成，全部用于消除安全隐患，把出现意外的几率压制最低。

    转了一圈，看到各方面安排周全后，左乐满意而归，之后几天，他要在这拍“独立团大战山崎大队”的戏份，得养精蓄锐。

