    和满是大雨，阴霾与雷霆的伊尔格纳世界不同，摩尔达维亚领的深夜温暖而静谧，干燥的夏风从西部丘陵荒原吹来，穿过空荡荡的街道，除却长明辉石灯外，整个城市没有丝毫光亮。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    除却一处。

    领主府。

    市中心的领主府在夜晚依旧灯火通明，而在府邸的三层，乔修亚书房的隔壁，有一间奇特的房间，这房间中遍布着诸多繁复的法阵，它们都是由皇家法师协会的大师出手绘制而成，甚至有一些还是诺查丹玛斯亲手描绘，而在遍布房间的法阵中央，所有魔力的汇聚之处，一块紫罗兰色水晶符文核心被镶嵌在此。

    水晶闪烁着迷蒙的光辉，而一个娇小的人影在它的上方漂浮着。

    人工智能小姐如今如同睡着了一般，微微闭着双眼，抱着双膝悬浮在自己的本体上，一道道符文在她的身侧环绕，闪没，仿佛正在供护。

    假如只是随眼一看，3号和之前并无什么不同，但倘若仔细观察，就会察觉，少女秀气的五官和之前那仿佛人偶一般的精致相比，多了一丝微微的柔和，苍白近乎透明的皮肤也有了一点血色的红润，飘散在空中的蓝色长如同真实的一般随风舞动，更不用说那明显参考了许多服装的哥特式连衣裙了。

    相比起以前，那一看就知道是幻象的投影相比，如今人工智能小姐休眠时的影像足以以假乱真，多日以来的人类观察使她越来越像一个真正的人类，而并非是人造的心智。

    但是，似乎被什么惊动，原本休眠的符文水晶开始闪烁光芒，开始运作，而3号也缓缓睁开双眼，瞳孔内闪烁着微微蓝光。

    “入侵者。”

    她淡淡的说道，语气中似乎带着一丝无奈：“又是那群邪教徒吗，总是半夜出没。”

    话毕，随着一段闪光，少女的影像便消失了在了原地，只剩下紫罗兰色的符文晶石仍在运转。

    而在远方，城市边缘的平民区中。

    六个黑衣人正急潜行，朝着城市内区前进。

    自从几天前在帝都的行动被乔修亚·凡·拉德克里夫挫败后，教团便将献祭的重点目标逐步转移至摩尔达维亚，借以报复那个破坏他们计划的战士，但由于北地距离教团实在是太过遥远偏僻，能抵达的信徒实在是太少，所以他们只能将重点放置在主城，便于人员的集合。

    但就在他们奔跑，心中还在谋划后续行动的时候，伴随着一阵魔力波动，一个娇小的身影无声无息的出现在了他们的头顶，领头的那名黑袍邪教徒还没来得及抬头，就被一个人类定身术给固定在原地，而在魔力倾泻而出的同时，其他的五名黑衣人都已经被空气铁锤给敲晕在了原地。

    衣裙在风中舞动，3号很是人性化的伸了个懒腰，又打了个哈欠，少女的表情看上去有些无趣：“又是一群弱渣，不堪一击的虫子……乔修亚平时说的话还是挺有用处的嘛，这些词汇都挺好玩的。”

    说完后，她仿佛又被自己的话逗笑了，不过3号虽然笑着，可手上却没有停下，只见少女手势一变，六名邪教徒便如同被套上了一层无形的枷锁，被某个存在拖着朝市中心的大教堂滚去，而与此同时，值班的圣骑士们也收到了消息，他们急忙出门，果然看见门口处趴着六名人事不省的黑袍怪人。

    “领主大人留下的后手可真厉害。”

    有些厌恶的踢了一脚这些昏迷的邪教徒，一门圣骑士不禁赞叹道，他看上去很是兴奋：“大人才出门没几天，城里就来了至少五次邪教徒潜入，可每次都被那名神秘高手现了。”

    “是啊，这些该死的混账总是防不胜防，再怎么精密的巡逻他们都能避过，可全都逃不过那位神秘高手的双眼。”

    另外一名圣骑士赞同道，他活动了一下手腕：“现在怎么处理这些家伙？”

    “老方法，带进地牢，等明早阿坦尼斯大人审问。”

    晚上小小的风波就这样过去，而翼人少女却也没有了休息的心思，3号舞动着双翼，在摩尔达维亚的上空飞行，她温柔的注视着这个城市，还有其中居住在其中，所有生活在这里的人，目光中蕴含着一丝关怀，和……羡慕。

    她是一名人工智能，这是自一千年多年前她被制造出来，镶嵌在行动要塞核心处时就被确定好了的事情，她拥有真正的灵魂这件事不过是个意外，没有任何人能预料得到这点。

    或许，作为一名人工智能有许多好处，比如说不用担心疲劳，不用担心饮食，只要魔力充足，就能永远清醒，永远有精力，她的思维度远常人，甚至能同时关注整个城市中所有人的一举一动。

    但少女实在是有些腻烦了——

    她想成为人。

    一个真正的，能触碰，能呼吸，能被抚摸，能和他人正常的交流，能脚踏实地站立在地面，去拥抱其他人的人。

    并非是什么非常重要的愿望，也不是什么非要实现的目标，人工智能少女只是普普通通的想，因为好奇，所以想要成为人类，尝试一下和那名战士一样，有着**的生活，以真正的人类的姿态，和萤，和凛一样，站在他的身边。

    这不是什么远大的理想，也不是什么真切的希望，仅仅是少女的思维间，一个一闪而逝，微不足道的一个想法。

    降落在领主府中，少女走过空荡荡的走廊，女仆和侍从们在深夜也都前去休息，府邸之中除却巡逻的几名侍卫的脚步声外，并没有其他的声音。

    从三层至二层，又行走到一楼的大厅，3号忽然停下了脚步，她看见了一副摆放在走廊一旁的装饰性铠甲，这铠甲有着刚硬的线条，异常高大，少女想要看见全貌，需要仰头才行。

    真像啊，就和那个时候一样……

    脑海中，闪过了一个人的影像，人工智能小姐不知道为什么，便想要伸手去触碰这铠甲。

    但她的手穿了过去。

    微微一怔，3号反应了过来，她如今只是一个投影，哪怕外表再怎么像是人类，再怎么模仿人类，也依旧改变不了她只是个虚影的事实。

    看来，距离还是有点远啊。

    幽幽的叹了口气，3号抬起了头，似乎想要说些什么，但最后她还是沉默不语，回到了三楼的房间之中，继续休眠。

    而在伊尔格纳世界。

    大地正在颤动。

    庞然巨物行走于丘陵之间。

    闪电划过夜空，照亮了郊外的大地，能看到，一个百米高的巨大岩石巨人正在远方，迈着地震一般的脚步朝着巴贝尔行省，朝着那闪烁着秩序之力光辉的人前进。

    那个人的存在如同远方的灯塔，光芒虽弱，却能穿破迷雾，自从察觉了这令人厌恶的气息之后，所有傀儡的第一目标都转变了，它们一致放弃了正在围攻的其他城市，转而向巴贝尔行省的府涌去。

    石魔停止了进攻，它们放弃了即将攻破的城墙和傀儡，丝毫不在意精灵对自己背后进行疯狂的追击，它们只是顺从自己脑中的守则，自然而然的行动，汇聚在一处。

    而在无数傀儡聚集的队伍中，一个又一个的巨人出现，它们由成百上千个石傀儡组合而成，其中也有不少秘银和精金傀儡，它们有着常人无法想象的神力，在和过去与精灵的战争中，这一手段从未被使用过，但是如今，因为那个气息的出现，这堪称是石魔最终手段的合体也被毫不犹豫的使出。

    时空裂缝造成的空间薄弱处，无穷魔力翻涌，让这些巨人能在这个元素贫乏的世界拥有足够的动力，隆隆震鸣声响起，随着时间推移，巨人越来越多，而第一个石巨人也来到了巴贝尔行省的境内。

    由于阴霾太过浓厚，雾气太过严实，所有观测法阵都没有察觉到这一幕，好不容易摆脱石魔纠缠的各大精灵城市都在庆幸和喘息，他们虽然疑惑这究竟是为何，但都没有人在意这么一点。

    而在府的郊外，黑龙早早就察觉到了一丝不对，它缓缓起身，有些疑惑的张望四周，本能正在预警，要它尽早离开，这里危险至极，随时可能丧命。

    但黑又怎么会是因为本能就狼狈逃窜的性格？再怎么危险，它也要看看敌人究竟是谁再决定接下来的行动。

    更何况，如今主人也和它一起，再怎样的危险也变得不在可怕。

    时间推移，如今，哪怕是府郊外也能感受到大地正在震动，这并非是地震，而是富有节奏的脚步声，不仅仅是黑，就连府之内的精灵们也现了这点，庇护所中，小男孩有些害怕的和父母说出自己的感受，紧张的少女询问自己的男友有没有同样的感觉，而仍在废墟中帮助精灵救援的圣骑士也抬起了头，看向远方。

    脚步声越来越沉重，震动越来越大，直到最后，操控着监控法阵的市长办公室传出一声惊呼。

    “天啊！这，这是什么？！”

    这声音惊慌无比，还蕴含着一丝潜藏的绝望，其他人都急忙抛开自己手中的工作，朝着声音出的所在地看去。

    而显示在屏幕中的，却是一个正在大步行走的庞然巨物。

    这怪物有着百米以上的身高，浑身上有不规则的岩石组成，无数石魔聚集在一处形成的巨像仅仅是踏步，就能将丘陵踩塌，随着它的行动，丛林被摧毁，河流被截断，路过的村庄和小城市被轻而易举的践踏成废墟，两个巨大的光点在它的头部闪烁，释放着明显的能量波动。

    警报顿时拉响，市中心钟声回档，法阵中传出近乎嘶声力竭的呼喊，要求所有民众回避难所中躲藏，但他们的声音中也没有任何底气，那种巨像只需要踩踏便能轻易的将一个避难所中的精灵全部压死，但如今已经没有任何其他办法了。

    面对如此的灾难，他们无能为力。

    借助着神机灵能躯体的优越性，莹和凛都能看见远方那巨大的能量源和波动，少年少女的眉头同时皱起，凛面色严肃，而莹也满面肃然。

    “这种力量，比帝都的那个恶魔，要强上十倍以上……”

    黑少年正在计算，而银少女也点头赞同：“但和诺查丹马斯大师相比，却少了一丝韵味，它没有到极意，只是很强的黄金。”

    这样的话，应该没什么，就在两人放宽心的时候，越来越多的巨大能量源在远方出现，这顿时就让莹和凛面色一僵，满脸不可思议。

    “怎么这么多？！”

    “这种数量，十二头？！还在6续增加？！”

    哪怕是见过大风大浪的两人也不禁有些愕然，巨像虽然没有抵达极意的境界，可单论纯粹力量却差不了多少，一头还好说，两头也无所谓，但是十二头，甚至更多的数量，哪怕是他们也感觉实在是太过分了。

    不谈这个世界虚弱的武装，哪怕是回到迈克罗夫大6，这也是一群能令帝国提起高度重视的战争机器啊！

    就在一龙二人有些惊慌的时候，一个声音刺穿雨幕，传入到了他们的耳中。

    “好了，别慌。”

    一个人影从黑暗的雾气中走出，大雨倾盆而落，却没有丝毫雨水能滴在这人的身上，他没有在意远方源源不断出现的庞大巨像，而是平静的说道：“一群傻大个而已，准备战斗吧。”

    而听到了这个声音，无论是半龙还是神机们都仿佛有了主心骨，他们齐声回应，充满了斗志。

    站立在荒原之中，背对着精灵的城市，黑的战士看着远方那在雾气和黑暗中若隐若现的岩石巨人，嘴角微微翘起，露出了一丝兴奋的笑容。

    勇者之所以被称呼为勇者，并非是因为他不惧艰难强敌。

    而是因为他的存在本身，便会为他人带来斗志和勇气。

    “这才是，我所期待的生活。”