    第546章

    韦浩回到了府邸，躺在那里想着今天和李世民说的话，李世民话里面的意思，有放弃太子的意思，不但放弃太子，连李泰，李恪他都打算放弃，现在这样培养着，也是以备不时之需，但是一旦有更好的皇子，李世民会毫不犹豫的换掉，韦浩不由的想到了李治，难道李治到时候还是要当皇帝？

    韦浩不敢往里面想了，如果真的是这样，李承乾就真的危险了，而且李世民也未必是真的想要挑选合适的皇帝，他是担心，玄武门的事情，再来一遍，

    现在李世民正值壮年，而几个儿子，现在也成年，那些儿子，未必就没有想法，所以，对于李世民的话，韦浩也是将信将疑，只能说，边看边说。

    第二天早上，韦浩起来后，需要去那些姐姐家了，先是去大姐家里，现在大姐夫已经是皇家学院的管理层了，已经有品级了，虽然级别不高，只是一个正八品，但是也是领皇家俸禄。

    “快，慎庸，进来，进来！”崔进看到了韦浩提着小礼物过来，很开心，现在崔进的府邸也是很大的，而且也有暖房，韦浩刚刚进入到了暖房，发现了几个不认识的人，韦浩笑着点了点头。

    “这个是老家来的人，上午刚刚到的！”崔进对着韦浩介绍说道，韦浩点了点头。

    “这个是我弟弟，韦浩，夏国公！”崔进对着那些人说道，那几个人全部站了起来，连忙行礼。

    “大家坐，都坐！”韦浩笑着开口说道。

    “慎庸，中午在这里吃饭，不许走！”这个时候，大家韦春娇进来对着韦浩喊道。

    “姐，我还要去二姐她们家，我在你家吃饭，到时候我拜年到什么时候去，不吃了，我坐一会就走！”韦浩马上回答说道。

    “你敢！”韦春娇说完就走了，

    韦浩缩了一下脑袋，接着开口喊道：“大姐，我在你家吃了，二姐家要不要吃，三姐家要不要吃，我要吃到什么时候去？”

    “那是你的事情，你敢不在我家吃看看，回家我就找爹娘收拾你！”韦春娇对着韦浩威胁说道。

    “不是，姐！”韦浩欲哭无泪的喊道，这个是亲姐，一母同胞的，也就韦春娇敢在韦浩面前嘚瑟，其他的姐姐可不敢，而且从小到大，也就是韦春娇敢打自己，威胁自己，没办法，自己对付不了她。

    “姐什么姐，你自己说说，姐来长安两年了，你在我家吃过几顿饭，还好意思，就这么定了，你放心，我把家里的厨子都弄来了几个，合你口味的！”韦春娇对着韦浩说道。

    “行行行，我吃还不行吗？不过我等会先去二姐家，然后去三姐家，然后到你家来吃饭，行不行？”韦浩对着韦春娇无奈的说道。

    “不成，就在这里，哪里都不能去，姐还要和你说会话呢？一年到头见不到你的人，每次回家，你要么就是不在家，要不就是家里有客人，没法和你聊天，今天上午，你哪都不许去，就在家里！”韦春娇对着韦浩说道，韦浩无奈的看着姐夫崔进。

    “别看我，这个是你们姐弟两个的事情，你让我夹在中间，我可不敢！”崔进马上笑着说了起来。

    “行行行，听你的！”韦浩只能点头答应了。

    “行，你们聊着，我去安排饭菜去，我弟弟口比较叼，要安排才是，如果安排不好，下次这个臭小子不来了！”韦春娇对着那些人说道，他们连忙点头。

    “来，喝茶，慎庸，都是好茶叶，从岳父手上要来的，你是不知道，岳父怕了我去！”崔进得意的对着韦浩说道，现在崔进人也开朗了很多。

    “你拿得多啊，我就奇怪啊，每次你来我府上，就是弄茶叶！还怂恿我姐过来拿，弄的娘亲都说了，不要大姐回去了，每次回去，就是弄茶叶，你怎么需要这么多茶叶？”韦浩笑着对着崔进说道。

    “那没办法，他们偷我茶叶啊，那些老师，就是想办法从我手上弄茶叶，他们都不要脸了，我每次藏在办公房的茶叶，他们总能找到，我有什么办法呢？”崔进得意的笑着，他也知道，韦浩根本就不在乎那些茶叶，韦浩在南方，可是弄了几千亩的茶园，有的是茶叶。

    “嗯，还好吧？在学院那边？”韦浩看着崔进问了起来。

    “好，很好，我在那边，一心教书，看到了好的孩子，也高兴，关键是，你也懂，没人敢招惹我，我也不去招惹别人，有些事情，他们做的过分了，我就去说，让他们改正，我可不能让你的心血被他们给毁了，这个是不行的，其他的，我就睁一只眼闭一只眼，都是来捞功绩的，你也不在乎这些功绩，就让他们这样做，只要能够教好学生就行！”崔进笑着点了点头说道。

    “那就好，那些事情你不要管，你不是靠这个赚钱的，也不是靠这个升官的，当然，你想要去地方上担任县令，也行！”韦浩对着崔进说道。

    “不去，当官可没有我自由，我在学院那边，很开心，钱，你也知道，我不缺，家里还置办了不少产业，都是你姐弄的，我呢，每天下值回来，就教教你那几个外甥外甥女，让他们读书，以后参加科举，要是能够弄到进士，你这个舅舅不可能不帮，我就这样了，没这么大的报复，再说了，二妹夫弄的那个工地，我们也有分红，每年也不错，很好了！”崔进摆了摆手说道。

    “嗯，行，你开心就行，也没有那个必要去当什么官！”韦浩点了点头说道。

    “对了，这几个，都是我的族兄，这次过来，也是为了孩子读书的事情，另外，这位他儿子，之前是进士，但是官职一直没有授予太好，现在还在国子监工部担任一个八品的小官，想要调动，崔家那边也没有那么多资源给他们，所以他们来找我，我可帮不上，我就是一个教书先生！”崔进指着那些人对着韦浩说道，他们也是对着韦浩笑了起来。

    “嗯，多大年纪啊？”韦浩开口问了起来。

    “二十六了！”崔进的那个族兄马上开口说道。

    “嗯，八品可以了，先不要着急调动，真正在工部才一年就想要调动，未必能够调动的了，这件事啊，等等，明年再说吧！”韦浩一听，点了点头说道，确实还年轻。

    “行，我就是过来看看崔进，毕竟，从老家迁移到这里来后，也没有走动，所以特意过来走动走动！”那个人对着韦浩笑着说道。

    “嗯，走动是好的！”韦浩点了点头，

    而他们听到韦浩刚刚说的话，也知道，韦浩是不可能帮他们的，至少现在是不会帮，而且，这里面还要看崔进的态度，崔进如果真心想要帮，那么韦浩肯定会出手的，崔进不想要帮，韦浩那肯定是不会帮的，韦浩也不认识他们，

    聊了一会，韦浩就去逗自己的外甥外甥女玩了，现在他们开心啊，过年的时候，没人管他们，

    没一会，崔进的兄长崔诚过来了，而且还带着夫人和孩子一起过来，那些孩子汇聚到了一起，就更加开心了。

    “夏国公，初一上午去你家，你都没有在府上！”崔诚过来笑着对着韦浩说道。

    “嗯，初一整个上午都是在皇宫，下午走了一下那些国公家里，晚上家里闹的不行，很多来拜年的，都没有见到，失礼！”韦浩也是拱手回礼说道。

    “诶，那是你忙，我们都知道，要不到里面坐一会，那些孩子可不怕冷！”崔诚对着韦浩说道。

    “嗯，成，请！”韦浩点了点头，接着就再次到了暖房这边。

    “来，夏国公，喝茶！”韦沉的老婆梁氏看到了韦浩过来，马上给他泡茶。

    “诶，谢谢大嫂！”韦浩连忙起身接了过来。

    “现在还算习惯吧，在民部？”韦浩看着崔诚问了起来。

    “习惯，也很不错，不过，听说民部这边要调动了，我现在呢，就是一个从六品的主事，也不知道能不能调动，反正消息很多，这次民部要放几个到地方上担任县令，别驾之类的，尚书找我谈过话，问我想不想去，我不想去，我就在京城就好了，对于当官啊，我可没有那么高的期待了，一家人平安就好！”崔诚看着韦浩说道。

    “嗯，那倒是！”韦浩点了点头。

    “崔家那边也找过我，希望我能够出去担任一个别驾，让我来找弟弟，让弟弟去找你，他们都知道，你要调动一个人，就是一句话的事情，我也没有答应，我对崔家那边，可没有任何好感，我也不打算和他们走的太近了，也不打算用他们的关系，就这样，慢慢升上去，上面的那些官员看到我做事实诚，愿意升我就升我，不愿意就算了，我没有关系的！”崔诚继续笑着说了起来。

    “大哥倒是洒脱！”韦浩一听，笑了起来。

    “那是，那次要不是你，我估计我现在都死了，留下孤儿寡母的，到时候就是麻烦弟弟，看透了，就这样，能保住命，还能继续为官，还能赚钱，就好了！”崔诚对着韦浩说道。

    “是，族长也来找过我，希望我去找慎庸说说，调动一下大哥的职务，我说我不去，大哥都没有来找我说，你们来是什么意思？再说了，慎庸的关系就这么不值钱？”崔进也是对着韦浩说道。

    “那倒没事，大哥在民部做的事情，我也是知道的，要调动，也可以，不过，没必要，民部现在可是很不错的，多少人盯着你的位置呢，再说了，他们也希望你升迁，他们好安排人进去，你调动到外面去当别驾，未必有在京城舒服！”韦浩看着他们两个说道，他们也是点了点头，

    接着聊了一会，就开始吃午饭了，吃完了午饭，韦浩就去了二姐家里，和二姐夫聊了一会，就去了三姐家，三姐韦喜娇拉着韦浩吃饭，不让走，没办法，韦浩只能在三姐家吃饭，

    吃完了晚饭，韦浩回到了家里。刚刚坐下，韦富荣就过来说：“今天，杜家的杜构过来了，好像找你有事情，我告诉他，你今天一天都没有空，他就回去了，说是晚上会过来！”

    “杜构？哦！”韦浩一听，点了点头，现在杜构已经调动到了刑部任职了。

    韦浩刚刚说完，门房管事的就过来，对着韦浩说：“杜构求见！”

    韦浩看了一下韦富荣，马上站起来，往外面走，到了外面的说话，发现杜构已经过来了。

    “见过蔡国公！”韦浩马上拱手行礼说道，之前去过杜构府上，独孤没在家。

    “见过夏国公，没打扰到你吧？”杜构笑着对着韦浩问了起来。

    “没有，今天就是去给姐姐家拜年，没办法，姐姐多！”韦浩笑着说道，杜构一听也是笑了起来，接着韦浩就请杜构前往书房里面坐，韦浩坐在书房里面给他泡茶。

    “现在京城这边消息很多啊，不知道慎庸可知道一些？”杜构看着韦浩看似随意的问着。

    “哪方面的？”韦浩也装着糊涂说道。

    “就是有关工坊的事情？”杜构马上回答说道。

    “哦，知道一些，乱糟糟的，怎么，你也有所耳闻？”韦浩笑着看着杜构问了起来。

    “嗯，听闻一些，现在外面的人在等你的态度，初一那天晚上，就有消息说，只要你损害你的利益就行，所以现在大家还在等，还没有人出手，不过，也许出手了，我们也还不知道。”杜构点了点头，对着韦浩说道。

    “哦，反正那些工坊不能倒下去，这个不单单是我的利益，也是那些百姓们的利益，更加是朝堂的利益，这点我想不用我说大家都知道，至于说，那些股份怎么分配，我就管不上了！”韦浩苦笑了一下说道。

    “那，那些工坊的负责人没来找你求救？”杜构继续试探的看着韦浩问了起来，韦浩一听，就看着杜构。

    “有人在给那些负责人施压了，如果不卖给他们，估计轻则倾家荡产，重则家破人亡啊！”杜构笑了一下说道。

    “这么霸道吗？还家破人亡？”韦浩此刻有点不悦的说道。

    “谁也不愿意卖出去不是？这个就是一只会下金蛋的金鸡啊，谁舍得？”杜构笑了一下说道。

    “那你的意思？”韦浩说着给杜构倒茶。

    “我没什么意思？就是来坐坐，随便瞎聊聊，很多人都说，你是专门给皇家赚钱的，但是你是世家的人，却没有给你们韦家，给世家赚到钱，所以，外面编排你的可不少。”杜构很洒脱的笑着说道。

    “哈！”韦浩一听，忍不住笑了一下，接着喝茶，韦浩现在有点不知道杜构过来到底是什么意思了，是来挑火的，还是说真的来聊天的，毕竟，他也是杜家的人，而且和杜家家主是非常亲的关系，同时，他本人也是站在世家那一边的。

    “慎庸，就咱们两个说说话，这里说的话，入了你耳，但是出了这个门，我就不承认，如何？”杜构说着就坐直了身体，看着韦浩说道。

    韦浩点了点头，看着杜构，想要知道他到底是什么意思？怎么还说这个？

    “慎庸，你认为世家真的不该存在？”杜构仔细的盯着韦浩看到。“为何这么问？”韦浩没懂的看着杜构。

    “就是一直听说，你不喜欢世家，更加不喜欢世家的做事风格，所以就想要问问。”杜构马上对着韦浩解释说道。

    “不该存在，可以存在家族，但是世家，嗯，做事情太霸道，做事情太利己了，而且，是天下不稳定的因素，世家在，百姓就没有安稳的日子！”韦浩马上点头承认说道，杜构一听，心里很吃惊。

    “怎么，我说的不对，或者你有更好的理由？”韦浩马上反问着杜构，

    现在外面都说，杜韦两家都有国公，而且两个国公都年轻，一个是靠着自己实力升上去的，而另外一个，虽然靠父亲袭传下来，但是也是饱读诗书之人，两个人都是两家的人杰，把他们两个人比这长安双杰！

    “倒不是说不对，只是说，世家存在这么多年，存在有存在的理由不是？现在你想要灭掉他们，是不是不现实？”杜构盯着韦浩问了起来。

    “你的意思是？”韦浩一听杜构这么说，是真不知道他话里到底是什么意思？

    “我没什么意思，就是说，你可不要被皇家给蒙骗了，皇家其实也是世家，但是现在皇家的实力庞大，已经稳稳的压住其他世家了，加上有你在，你帮着打压世家，现在世家的日子，是非常难过，而且出现了官员断层的现象，比如现在的郑家，就被你的打的五品以上没有一人了。”杜构微笑的看着韦浩说道。

    “那可不是我打的！”韦浩马上摆手说道，心里也隐约猜到了杜构来这边的目的了。

    “但是还是和你有关系不是？而且，陛下如此处理那些官员，你不感觉到害怕吗？”杜构看着韦浩继续问了起来。

