    袁阅刚好今天休沐，一回来就听说了孙副馆长下战帖的事，当即把五人叫了过去，关起门来问话。

    袁菲义愤填膺地控诉孙副馆长是怎么诋毁回春堂的。

    袁阅听了却是笑笑：“是不是菜瓜，不是他说了算，关键在你们，你们想不想被人称作菜瓜。”

    李雯琪凛然道：“当然不想，谁愿意当菜瓜。”

    李彦生马上附和点头。

    陈果儿只是静静看着袁阅，且听他有何对策。

    比试她是不怕的，但前提是不能太过暴露自己的实力。

    “吴大夫怎么说？”袁阅问。

    袁菲把吴大夫的话复述了一遍，袁阅听后哈哈大笑，这个老吴太有意思了，还说不放水，这不明摆着放大水么？

    赵大海也是忍不住哂笑：“不知医学馆那边是怎么个情况？”

    袁阅敛了笑容，沉吟道：“医学馆这批学员的确不同凡响，最厉害的一位叫秦望，据说是神医扁鹊的后人，望闻问切都不在话下，尤善推断病源；还有一位叫张季同，也是医学世家出身，切脉是他的强项；再一位就是曲如澜，上个月才入医学馆，但实力不容小觑……”

    听到这个名字，陈果儿心头大震，曲如澜是她三叔的小女儿，三叔曲知方在扬州开药堂，好在皇上只迁怒她一家，并未累及旁人，曲如澜此番进京，莫不是因她的事来的？

    这位堂妹资质不凡，爹不止一次说，曲如澜会是第二个曲云菡。陈果儿开始期待五天后的比试。

    听完袁阅的话，袁菲等人的心情都很沉重，脑子里只有一个念头：输定了。

    “他们是很强，但你们也无需妄自菲薄，连吴大夫都看好你们，你们也该有自信才是。”袁阅见他们一个个的面如菜色，安慰道。

    “再说，你们已经跟随了吴大夫一个月，这就是你们的优势。”

    “没错，退一万步说，即便这次输了，还有三个月的比试呢！咱们还有机会。”赵大海插了一句。

    五个人齐刷刷的把目光投向赵大海，什么？三个月后还有一场比试？

    袁阅淡淡一笑：“这件事本想过几天考核结束后再告诉你们，不过现在告诉你们也无妨，我们回春堂跟医学馆还有两场比试，两场全胜将获得两个直升御医院的名额，所以，你们要继续努力。”

    两个直升御医院的名额？好家伙，这彩头未免太吸引人了。

    “我琢磨着，吴大夫既然不考理论，那就是考实务，容易诊断的病症考了也没意思，太难的也不会考，所以，你们可以去翻翻你们没进医馆前所收治的病例，没康复的，短时期康复不了的。”袁阅笑眯眯地说。

    老吴这次是送了回春堂一个大便宜，足可见对这几位学徒的喜爱，要不然依他耿直的性子绝对不可能做这种事。

    为了三个月后的比试，他们五人必须跟着老吴。

    袁菲闻言，信心倍增、眼睛发亮，还是哥聪明，一下就猜到了吴大夫的心思。

    “知道了哥，我们会认真准备的。”袁菲开心道。

    陈果儿暗暗感慨，怎么以前没发现袁阅这么善于琢磨人心呢？分析的非常有道理。

