    塔尔

    看过凤轻盈的信，身穿白色丧服的朱玥锦脸色微沉，马上亲自烧掉了那封写给她的信。

    依玛有两子，巴尔图是长子，但性子冲动好战，多里排行老二，性子沉稳许多，两人都是逝去的大妃所生，是同胞兄弟。

    巴图尔对朱玥锦是有意的，不过碍于她是依玛的大妃，平常也不敢放肆，依玛死后，巴尔图主张放出了朱玥锦。

    凤轻盈留给她的另一封信是写给月澜语的，上面说了两人是如何暗中联手毒死了依玛，既是栽赃，也是想引诱性子冲动的巴尔图主动出兵给依玛报仇。

    “小姐，我们该去灵堂了。”

    看到朱玥锦没动，秋兰提醒道。

    朱玥锦点点头，“嗯，现在就去吧！”

    凤轻盈答应她，这件事之后就带她离开漠北，这算是她最后的机会，她深知按照继承顺序，极有可能是巴图尔继承大王之位，到时候她会成为巴图尔的女人，虽然巴图尔对她会比依玛好一些，但她已经受够这种生活，也厌恶这里的一切。

    她一定要离开这里。

    朱玥锦故意安排了人给月澜语送信，又当着巴图尔的面让那个人暴露，那封信就这样落在了巴图尔手中。

    果然看到信之后，巴图尔怒不可歇，当场就发了大火。

    “原来是那个妖女联合凤轻盈害死了父汗，还想离开这里，简直是做梦，我绝对不会饶了她们。”

    朱玥锦跟在巴图尔身后，一脸憔悴，“大王子，听说那个妖女有不死之身，怕是不好处置。”

    “那个妖女的确不好处置，不过胜在貌美，这样的容貌世间少有。”

    “大王子想把她留在自己身边？”

    朱玥锦皱了皱眉。

    察觉到她有些不大高兴，巴图尔站住了脚，直接握住了朱玥锦的手，没有丝毫避讳，反正所有人都知道他会是下一任大王，朱玥锦顺理成章就是他的女人。

    “玥锦，我喜欢的是你，对那个妖女不感兴趣，怎会把她留在自己身边。”

    朱玥锦强忍着心中的恶心才没有推开巴图尔，柔声问道，“那大王子的意思是……”

    “那个妖女如此貌美，垂涎她美貌的大有人在，我可以把她当成奖品赏给下面的人，定能让士兵更加尽心。”

    朱玥锦竖起了拇指，“还是大王子想的周到。”

    巴图尔干脆揽住了朱玥锦的肩膀，“等父汗的丧事办完之后，你就是我名正言顺的女人了，玥锦，你放心，我虽然不能让你做大妃，但也不会亏待了你，你早点替我生下一儿半女，我一定好好待你。”

    朱玥锦一脸愁容，眼眶微红，“我现在只要一想起大王心中就难受，之前大王被那个妖女所迷，我早就看清那个妖女的真面目，但却没法接近大王，如今妖女终于伏法，大王却离我们而去，大王子，你一定要替大王报仇，如此才能慰藉大王的在天之灵，不然我宁愿随大王而去。”

    “即便你不说，我也会替父汗报仇。”

    “我们中原女子不一样，一女从不嫁二夫，从未嫁给大王那一刻起，我就已经把自己这辈子都交给了大王，没想到会发生这样的事情，若是不为大王报仇，我实在没法安心另嫁，只要大王子能够替大王报仇，我这辈子都会好好服侍大王子。”

    朱玥锦说的非常恳切。

    关于这些，巴图尔是听过的，并没有怀疑朱玥锦的话。

    “你们中原女子的确和漠北的女子不一样，对丈夫忠诚这一点很好，我非常喜欢，此仇不报，我枉为人子。”

    巴图尔语气非常坚决。

    “我看二王子似乎想法不一样。”

    提起多里，巴图尔脸色沉了下去，他们本就觉得依玛的死和凤轻盈有关，只是没有证据，他早就有这样的意思，多里却是反对的，觉得时机不对，两兄弟为此还发生过激烈的争吵。

    “这件事我说了算。”

    巴图尔不耐烦的摆手。

    “我不知道二王子有什么顾虑，要不和二王子再好好商量一下。”

    “他能有什么顾虑，从小做事情就畏畏缩缩的，杀父之仇岂有不报的道理，不然他们还以为我们怕了他们，我们已经屠了丰城，这个时候进攻才是最好的时机，玥锦，你别操心这些事了，我心中有数。”

    朱玥锦见该说的都说的差不多了，顺从的点点头，“我听大王子的，也会站在大王子这边。”

    “中原女子就是听话，这是我最喜欢你的一点。”

    巴图尔使劲捏了一把朱玥锦的手，朱玥锦虽然不喜欢，也只是赔着笑，并没有任何躲避之举。

    两天后，凤轻盈和七律回了丰城，萧非墨就在丰城等着她。

    丰城是边关，萧非墨首先要守的是这里。

    看到她平安回来，萧非墨不顾还有其他人在场就将凤轻盈揽在怀中。

    “回来就好。”

    倒是凤轻盈有些不好意思，轻轻推了一下萧非墨，“那么多人看着呢！”

    “无妨，本王高兴。”

    无奈之下，凤轻盈只能随他去了。

    七律有些不自然的别开头，最后干脆悄悄的走了，这种场面他看着还是会惆怅，不如眼不见为净。

    终于萧非墨松开了她，仔仔细细的打量着她，“有没有受伤？”

    “没有。”

    “依玛没有为难你？”

    “才刚见面不久我就已经给他下了毒，他从哪为难我。”凤轻盈语气轻松，隐去了中间发生的事情，那些就没有必要说了，不然只会刺激他。

    “果然是你下的手。”

    “总不能白去一趟。”凤轻盈狡黠笑道。

    萧非墨点了一下凤轻盈的额头，“你呀……”

    “反正我不吃亏，老萧，你得做好准备，漠北可能会攻城。”

    “他们来了更好。”萧非墨目光一冷。

    “我就怕皇上也是趁机出兵，到时候两面夹击，对我们非常不利。”

    “皇上即便出兵也没有这么快，这些事我心中有数，你且放心，这一路累不累，回去歇着吧！”

    萧非墨牵着凤轻盈的手，边走边说，一路都在叮嘱。

    “不累，沈玉在丰城吗？”

    “她们在柳州，我已经把她们安顿好了。”

    “张天回去了？”

    “嗯。”

    凤轻盈轻叹一声，“他真是个死脑筋，明知要去送死，还非要去。”

    “轻盈，萧衍前几天派人送来一封信，里面还有一块玉佩。”

    “我看看。”

    两人一路边走边说，携手回了房间。

