    “随便你吧。”乔冉冉失望了。

    也懒得再管云朵朵这个小傻蛋儿的事。

    乔冉冉把青虾放在一边，留给云朵朵，就转身要走。

    这时，馋得两眼直放光的霄芸起身去拿那青虾。

    抓起一只就剥了壳，要往嘴巴里面塞。

    这些天来在蛇部落霄芸可是吃了不少苦，一顿像样的食物也没有吃过。

    更别说是青虾这种寒季极少能吃到的美味了。

    “想吃是吧，就不给你。”

    好在乔冉冉出去前回头多看了一眼，连忙过来一把把虾肉从霄芸的嘴里拽出来。

    霄芸舔了舔嘴，又气又馋。

    “你抢什么，我的肚子里现在怀了这么多崽子，想吃什么不可以？”

    “想吃你就自己弄去。”乔冉冉哼了一声：“你怀崽关我什么事儿？又不是给我怀的。”

    霄芸腆着肚子，目光斜斜地打量着乔冉冉。

    “你该不会是嫉妒我有崽子吧。你和帝尘在一起这么长时间也没有怀崽，说不定，你就是个不会下蛋的母鸡！”

    乔冉冉笑着眯起了眼睛：“比起下蛋，确实，谁也比不过你。毕竟，你肚子里现在可有十八颗蛋崽呢。”

    这话让霄芸更得意了。

    她扯起嘴角，哼笑着，还想再说几句奚落的话。

    “不过还是让你怀上蛋崽的，那个雄性更厉害些。”乔冉冉脸上带笑。

    声音却像刀子似的：“那个老蛇听说连走路都需要人扶，还能让你怀崽，真的是了不起啊。”

    霄芸脸上的得意顿时消失了。

    心窝像是被刀子扎了一下似的，没了刚才的气焰。

    “就是，现在部落里面就没有人不知道，你和那老蛇的事儿。”云朵朵也忍不住嘲讽。

    霄芸的脸臊红了一些，她咬着牙齿，恨恨地盯着乔冉冉。

    “等我生下肚子里的崽崽，我就是部落里最擅繁衍的兽人，到时候，你们谁也比不过我。”

    这话倒也不是空穴来风，在霄云豹族部落，生崽最多的那个兽人，地位都会比普通兽人要高。

    甚至连平时的吃穿，部落都会挑最好的给送去。

    霄芸隐忍着之前的一切耻辱，只等着自己顺利生下蛋崽，就能一雪前耻。

    乔冉冉撇撇唇角：“看来蛇部落让你和野猪住在一起，还是有用的。”

    “什么。”霄芸蹙眉，没听明白。

    “让你都被猪给传染了，像个老母猪一样，以生崽为荣。”乔冉冉冷了冷神色。

    霄芸脸上一僵，气得抬手想要打乔冉冉。

    可是门外那道寒森森的眸光，却让她不敢轻举妄动。

    帝尘虽未进屋，但一直在门口护着乔冉冉。

    霄芸气呼呼的，转过身，把剩下的那只大虾连壳带头，都给塞进了嘴里。

    恶狠狠地嚼着。

    似乎这也是她唯一能够拿来气乔冉冉的法子，

    不过乔冉冉并不生气，还才手里面刚才夺过来的虾肉还给了霄芸。

    霄芸一股脑地都给吃了。

    等咽下去后，才听乔冉冉笑道：“对了，我刚才才想起件事儿，雌性怀崽时不能吃虾，尤其滑掉崽崽的。”

    “你！”霄芸睁大了眼睛。

    乔冉冉认真地朝她点了点头：“我可没骗你哦，尤其是像你这种，滑过一次崽子的，更应该小心才是。”

    说完，乔冉冉就蹦蹦跳跳地跑出去了。

    霄芸的脸色无比难看。

    捂着肚子，只好叫青帮忙。

    “快帮我打些水，给我灌下去，得把吃下的虾给吐出来，快啊。”

    ……

    一晃十多天过去了，寒季居然提前结束了。

    一夜过后，看着外面融化了快一半的雪院，豹小七呆愣愣的，一时半会儿居然反应不过来。

    帝尘出来看见融化的雪地后，眸色很是沉静。

    还好，之前都说这个寒季不太正常，很可能会延长一倍的时间。

    没想到，并非寒季延长，反而是缩短了一些时日。

    这对于依赖捕猎和采集生存的兽人来说，是一件极好的事情。

    “啊？寒季就这么没了？”乔冉冉惊奇地跑到院子里。

    趁着雪墙还剩下一些，她招呼着豹小七，跟她一块堆个雪人玩儿，总比让这些冰雪没意思地融化掉要好。

    看着乔冉冉孩子气的和豹小七玩闹着，帝尘的长眸里生出了几分宠溺。

    看来，是时候忙活起来了，该给屋子围上真正的石土墙，做个像样的院子。

    兽世寒季和暑季之间的交替几乎没有过渡。

    临近中午时，热辣的太阳就高高挂起，乔冉冉被身上的厚袄子热出了一身汗。

    她难受地到处抓了抓，只好先回到屋子里，把外面的袄子统统脱掉。

    帝尘安抚地摸着冉冉的脸：“你别急，我待会儿出去找些叶子，回来给你编套树叶衣裙，就凉快了。”

    “我跟你一块出去摘叶子吧，这样更快。”

    乔冉冉说着，就跑去木箱子里，翻出了一套最薄的衣裙，套在了身上。

    和帝尘一起往山上去。

    才不过一天的光景，山上原本还光秃秃的树木就已经长出了嫩芽。

    地上也生出了不少绿色的野草和菜苗。

    这让乔冉冉大感神奇，等再一抬头，视线里，就多了几个什么都没穿的雄性。

    乔冉冉一愣，赶紧捂上了眼睛。

    看来大家都热得慌，有的已经顾不上遮羞了。

    帝尘冷眼瞪了下那几个雄性，等他们几个跑远了，他才带着冉冉往另一个方向去。

    用来做叶子衣裙的草叶和树叶很快就摘够了，等回家后，帝尘这就先给乔冉冉做了一件小背心，和半长的短裙。

    让她先换上，可别热坏了。

    “这个时候树叶都刚长出来，叶子还不够好看。等过两天我再给你做几套新的，更好看的。”

    帝尘在这方面可是相当挑剔，生怕让自己的伴侣不满意。

    乔冉冉倒没那么在意，笑眯眯地过去，摸着帝尘露在外面的肩膀。

    结实的肌肉她一只手都捏不住，还透着微微的凉意。

    “先别管叶子好不好看，你快赶紧给自己做个裙子吧。”

    乔冉冉调皮地把手拿下去，又摸了摸帝尘的兽皮裙。

    “可别把你给热坏了。”

    帝尘挑起了眉毛，刮了下冉冉的鼻尖：“别乱摸，我还要干活儿呢。”

    冉冉吐吐小舌头，美滋滋地推开屋门，站在大太阳底下，伸了个大懒腰。

    热烘烘的空气让乔冉冉觉得心情很好。

    她鼓着小脸儿，眯着眼睛，下意识地想去找云朵朵玩儿。

    可很快就意识过来，自己已经有好久都没理那个小傻蛋了。

    乔冉冉的心里，涌上一股失落。

    然而就在这时，一阵骂声忽然从霄芸的屋子传了过来。

    乔冉冉出去一看，原来是云阿母来了。

    云阿母看着天儿热了，想过来给朵朵送树叶裙子，没想到正好看见青在帮霄芸洗澡。

    气得云阿母一把冲过去，掀翻洗澡木桶，把霄芸和桶里的水全都倒了出来。

    “青，你到底是谁的雄性，给我滚出来说话！”云阿母红着眼睛。

    青为难地扶起了霄芸：“她怀着崽崽，不方便，我才帮她的。”

    “霄芸不方便关你屁事。”云阿母破口大骂：“我看你真是欠打。对了朵朵呢，我家朵朵在哪儿。”

    这时，云阿母才反应过来自己的雌崽不在屋子里。

    急得到处找。

    乔冉冉怕云阿母闹出事来，过去帮她。

    “冉冉啊，快帮我找朵朵，我要带她回家去。”云阿母抓着乔冉冉的手，委屈得不肯松开。

