
许大茂现在已经休息了，但是今天晚上的娄家却不太平。

由于娄小娥一直睡到很晚才醒，爸妈早已经吃完饭了。

不过都在陪着她，三人闲聊中娄爸在一次提起要两人早点要孩子，他们想抱外孙之类的话。

娄小娥边吃边说：“老公说了，为了我的身体着想，不到20绝不让我生孩子。”

“还说让我爸别催了，等我们有了孩子会过继一个姓娄。”

“所以你们在催也是没用的，老公不同意我有什么办法。”

娄爸和娄妈被女儿的话惊到了，他们家现在什么都不缺？

不就缺一个孩子吗？叔伯家倒是有，也希望过继到自己家。

但是他对现在那几个孩子的表现相当不满意，给别人的话就是自己还年轻，这件事他也不着急。

女儿一结婚娄爸就开始了催娄小娥生孩子，然后自己好从外孙和侄子当中做比较。

可是刚才女儿说什么？要过继一个孩子姓娄？

夫妻俩都急了，娄妈更是一把夺下娄小娥的筷子。

“你刚才说什么？仔细说一遍。”

娄小娥一脸懵逼的看着爸妈，不明白这是怎么了。

娄妈：“哎呀～你这孩子急死人了，把刚才大茂和你说的再说一遍，说仔细一点。”

于是娄小娥又重复了一遍，彻底听清楚的夫妻俩，高兴的不得了。

如果亲外孙姓娄，在加上自己从小培养的话，还找什么侄子呀。

他们可不相信自己培养不出一个优秀的家族接班人。

至于许大茂两口子能不能生的问题，夫妻俩压根就没往心里去。

许大茂是干什么的？他在这方面说声国手也不为过。

反正自己没有见到过比他更厉害的人，这样如果生不出孩子那才叫笑话呢。

娄爸：“小娥快吃，一会凉了吃完不舒服，还有你想还想吃什么，爸马上让厨房安排。”

娄小娥在一脸懵逼中吃完了晚饭，被爸妈打发回屋休息去了。

这两口子也回到自己房间开始合计许大茂说的话。

话如果像女儿说的那样，那大茂为什么要让小娥到20岁再生呢？

娄妈的心里比较敏感，自己一直没能给娄家填一个儿子一直耿耿于怀。

难道小娥和自己一样，被大茂给诊察出来了，才说的这种话？

娄妈把自己的想法和娄爸一说，立马得到他的认同。

认为很有可能就是这样，所以大茂才推迟女儿的怀孕时间。

这年代十五六岁生孩子的多的是，从没听说要到20以后才安全的说法。

以前他们只是单纯的认为小两口想多玩两年，也没往心里去。

现在想来很有可能是女儿的身体原因。

他们决定明天下午和女儿一起去趟四合院，找大茂问问清楚。

这老两口怀着激动的心情，久久不能入睡。

许大茂昨晚休息的很好，早晨起床也很开心。

值得表扬的是雨水的肺活量提升很快，嗓子也拉开不少，总体至少能够提升五个百分点。

吃完雨水做的早饭许大茂骑上自行车前往往厂里。

厂里还是那样，领导们也不知道在忙碌什么天天往外跑。

今天许大茂依旧忙碌，但是日子过得比较充足。

收获的问题也自然不用说，下午送走最后一个人，许大茂早退了。

也不知道今天老婆回不回来，回来了自己省心省力，没有回来的话，自己也好安排其他活动。

等回到四合院的家里，发现老婆全家都在。

许大茂：“爸～妈，小娥你怎么能这样呢？回家还让爸妈一起送。”

娄妈：“大茂是我们要送她的，顺便问你点事。”

许大茂：“嗨～您让小娥带个话，我专门过去一趟呀，还劳烦您亲自过来。”

娄妈心里惦记着一天了，所以直接开门见山的就问起了，昨天娄小娥说可以把孩子，过继一个姓娄的事。

许大茂一听就这？不过转念一想，这个理念在现在太正常了。

于是就说：“爸～妈，是我说的没错，都说一个女婿半个儿。”

“既然这样把孩子过继姓娄又怎么了，姓娄咱们就不是一家人了？”

娄爸和娄妈得到许大茂的亲口承认，心里激动的不得了。

这问题娄爸不好意思问，用脚踢了踢娄妈。

娄妈也反应过来了：“不是当大人的催你们，你们要是想多玩几年也可以，生下孩子我们来带呀！”

娄爸：“对～对，我们亲自带保证最好的奶妈时刻跟着。”

许大茂听到这话也是苦笑不得，这年头哪里有这个概念呀！

就连禁止近亲结婚也是到80年9月10号的大会上才形成的法律。

但是让自己18岁的老婆就生孩子，还是于心不忍。

有许大茂在肯定会母子平安，但18岁还是太早，在后世她也还是个孩子呀！

许大茂还是决定让自己老婆多开心几年，不要早早的被孩子拖累住。

所以把上次在自己父母家的那套说辞又从新讲了一遍。

但是同样的说法，在不同人的脑海里会产生不同的想法。

娄爸和娄妈昨天晚上就怀疑，许大茂不让自己女儿过早的生孩子，是因为自己女儿的问题。

今天听到许大茂的这番话心中更加确定了这点。

那怎么办？药材这方面许大茂是专家，那就只剩下食补这条路了。

自家也不能老往这里送吃的吧！在他们这个大杂院要是经常吃好东西，那不是惹人厌吗？

不亏是生活了一辈子的两口子，两人一对眼已经拿定主意。

娄妈：“大茂你看这样好不好，每隔两天你就和小娥去我们那边住几天。”

“没有其他意思，就是在这个院不方便经常给小娥补。”

“那要是因为这个耽误你们要孩子的话，那我们罪过就大了。”

许大茂听完娄妈的话，心里苦笑不得，您这是理解到南极平原上了吗？

不过许大茂一想，也行老婆在那边少吃点苦，自己也有时间去扶贫其他人，一举多得何乐而不为呢！

许大茂：“爸妈，我是离不开的，每天晚上都有人来找我帮忙疗养。”

“那就光让小娥去吧，只要小娥不嫌弃来回跑的累就行。”

娄小娥看着他们三个人，知道自己将来一段时间的生活，已经他们被安排好了。

只好做出小小的抗议：“我要雨水陪着我一起过去。”

雨水的意见大家自动忽略了，大家说完以后。

娄爸妈拒绝了许大茂两口子的留饭，心情非常高兴的直接离开了。

送完二老许大茂两口子回到家以后，娄小娥：“老公我们这样住的话，你吃饭和睡觉怎么办。”

许大茂：“傻丫头，岳母他们是为你好，兜里有钱还能饿着我呀。”

许大茂下意识的忽略了睡觉两个字，娄小娥也没有想起来。

只是感觉每隔两天就要把老公扔下一段时间，心里有点不舍得。

但是在许大茂胡乱打岔和咸猪手的撩拨下，很快就忘得一干二净了。

正当两个人热情如火的时候，许大茂听到了雨水回来的声音。

两个人才告一段落，只是娄小娥的脸红红的，仿佛在告诉别人发生了点什么。

许大茂拿出书坐在一旁，看着两个美女始准备做饭。

一起吃过晚饭后，娄小娥带着雨水去旁边的房间学习了。

许大茂喝茶、看书等待着晚上要来的客人。

…………。

许大茂来到雨水房间接娄小娥的时候，两女也不知道因为什么已经在床上乱做一团。

要不是悦耳的笑声传来，许大茂还以为她们在打架呢。

看到许大茂过来后，两个人停止了嬉闹。

有心问当问一下闹什么呢？这么热闹也不带他一个。

想了想还是暂时不要作死的好，等它水到渠成更省心。

带着老婆回到了自己房间后，简单洗漱后，许大茂在床上就今天娄爸妈的事和娄小娥讲解了一下。

这时候娄小娥才反应过来，爸妈原来一直想要个儿子。

但从没当着自己的面说，让自己一直活在一种很幸福的生活中。

娄小娥这一刻想了好多，最后抱着许大茂说：“老公我们先学预习一下如何生儿子好吗？”

这还有什么好说的，就算她不提以许大茂现在的状态，也要让老婆好好温习一下功课呀。

就在两人温故而知新的时候，雨水在另外一边悄悄的在听着墙角。

娄小娥的身体素质太低，许大茂心疼老婆没让她学习多长时间。

但是第二天天都没亮呢，还在沉睡中的娄小娥就被许大茂拉出来晨练了。

身体是未来的本钱，一个好的身体比什么都重要。

就娄小娥这身体素质不加强锻炼，就别想在短时间内追上别人。

等许大茂吃完早饭上班去了，娄小娥把门一插就上床睡觉了，天王老子来了也别想打搅她。

许大茂呢神清气爽骑着自行车的来到了厂里。

拿出本子看了一眼，再有两天自己的预约就忙完了。

到时候就不用这么干了，一天天这么忙碌，害得他连看书的时间都没有了。

有人说那你不会到家在看吗？开玩笑自己好不容易，过上了梦寐以求的生活。

老婆在自己面前晃悠你看书？这是对婚姻的极大不尊重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68865531"  chaptername="第172章：娄妈给的休闲时刻">加入书签</a>
</div>
