    “陛下，臣自知罪孽深重，还请您惩罚微臣吧！”

    “……”

    看着台下一脸内疚的曹操，刘宏老脸彻底黑了下来。

    惩罚你奶奶个腿啊！

    朕要是想惩罚你，还用得着特意把你叫回来？

    这家伙脑袋怎么就不转圈呢！

    不过，

    转念一想，

    刘宏心底刚刚冒起的火苗，瞬间就熄灭了。

    为啥？

    放心啊！

    只有这种耿直、且不会溜须拍马，更不会推卸责任的人。

    他用起来才放心啊！

    念及此，

    刘宏站起身来，迈步走下了那高高的龙案。

    “曹爱卿，你多虑了！”

    来的曹操身边之后，刘宏伸手拍了拍曹老板的肩膀。

    “擅离职守固然有罪，不过……”

    “念在你对朕一片赤诚的份上，这个罪名朕就帮你免了！”

    “？？？”

    听着刘宏的自言自语，曹老板顿时一头黑线。

    对你一片赤诚？

    呸！

    好好看看你治下的百姓吧！

    十室九空或许有些夸张，可民不聊生却也是真的啊！

    就你这种昏君，值得我曹操对你一片赤诚？

    做梦呢！

    当然，

    这些话，

    曹操也就只能在心底想想，打死他也不敢当着刘宏的面说出来。

    毕竟，

    他现在可不是一个人，身后还有老曹家那一大家子人呢。

    所以，

    曹操只能强忍着心底的不屑，继续听着灵帝刘宏念叨。

    好在。

    或许是察觉到了曹操心底的呼声，

    刘宏随便说了半个时辰之后总算是停了下来！

    “曹爱卿，你有信心吗？”

    “有！”

    “好！”

    听着曹操那干脆的回答，刘宏顿时喜笑颜开。

    “看看、看看，这才是我大汉的脊梁啊！”

    “即便是朕不给他一兵一卒，他都有有信心消灭那些该死的黄巾军！”

    “啥玩意？！”

    这次听清了刘宏说啥的曹操，老脸迅速变得惨白。

    我擦！

    这狗皇帝也不地道啊！

    连一兵一卒都不给，那你让劳资拿脸去打仗啊？

    等会！

    重点是这个吗？

    在灵帝刘宏面色越来越冷的情况下，曹操终于反应过来哪里不对了！

    mad！

    不给一兵一卒也能剿灭黄巾？

    自己还答应下来了？

    这说明啥？

    说明你曹操肯定有把握找来足够对抗黄巾贼的大军啊！

    毕竟，

    在没兵没卒的情况下，你曹操肯定不能拿脸去退兵啊。

    越想曹操脑门冷汗越多，眼看着就要留下来的时候……

    “哈哈哈~！”

    灵帝刘宏忽然仰头一声大笑，双眼也有些放光的看着曹操。

    “曹爱卿，说，你是不是能调动幽州的士卒？”

    “快说！”

    “在不惊动秦峰的情况下，你究竟能调动多少？”

    “这……”

    原本还只是有些脸黑的曹操，这下老脸彻底黑成炭了。

    调动幽州的大军？

    闹呢！

    劳资我在幽州的时候，就是被他们看押的好不好？

    不过，

    迎着刘宏那希冀的眼神，曹操脑海中却是灵光一闪。

    “陛、陛下……”

    抬手擦了擦额头冷汗的曹操，故作为难的道：

    “如今幽州兵马都各司其事，实在没有空闲的啊！”

    “这样啊……”

    刘宏略有些失望的叹了口气，脸色也重新变得难看起来。

    很想发火。

    可是，

    想到刚才曹操的话，刘宏硬生生把火气压了下去。

    毕竟，

    曹操说的是幽州士卒没有闲的，并没有说他调不动。

    还有希望！

    他决不能轻易放弃！

    再次深吸了口气，刘宏扭头，双目紧盯着曹操。

    “曹爱卿，既然你调不来兵马，又打算怎么解决黄巾贼？”

    “这、这个……”

    曹操那刚刚擦干净的额头上，再次渗出一层细汗。

    怎么解决黄巾贼？

    鬼知道啊！

    劳资只是没想听你的鸡汤，随口答应了一声而已。

    谁曾想，

    我这个臣子已经够不靠谱了，你这个当皇帝的更不靠谱！

    既不出兵，也不出粮，还想让劳资给你镇压叛乱？

    做梦呢！

    咦，

    等等！

    脑海中再次闪过一道灵光的曹操，眼眸顿时一亮。

    “陛下，臣之所以说能解决黄巾贼，其实也需要您的配合！”

    “朕的配合？”

    “没错！”

    肯定的点了点头后，曹操一本正经的忽悠道：

    “陛下，叛军之所以反叛，无非就两种可能。”

    “一是为名，二是为利！”

    “只要咱们能解决这两点，未尝不能试着招降他们！”

    “招降？”

    “绝不可能！”

    听着曹操提出来的馊主意，刘宏顿时勃然大怒。

    “造朕的反，杀朕的官，朕还需要招降他们？”

    “这怎么可能！”

    “曹爱卿，此事休得再提，否则朕就治你一个大不敬之罪！”

    “是、是……”

    见刘宏反驳了自己的建议，曹操不但没有灰心丧气。

    相反，

    他还高兴的差点跳了起来！

    现在可不是劳资没给你出主意，而是出了主意你不用。

    这你可怪不得俺老曹了！

    果然。

    在拒绝了曹操的提议之后，刘宏也没好意思再提不给兵马的事。

    他换了个意思！

    “曹爱卿！”

    刘宏下意识把手背在身后，面色凝重的问道：

    “若是朕给你三千兵马，你能否守住洛阳？”

    “守住洛阳？”

    “没错！”

    刘宏肯定的点了点头后，难得的解释了一句。

    “北军五校和御林军，都已经在回来的路上了。”

    “只要你能在他们到来之前，把洛阳牢牢给朕守住。”

    “朕就给你寄一个首功！”

    “如何？”

    “是……”

    随着灵帝刘宏的话音落下，曹老板顿时失去兴趣。

    坑儿子啊这是！

    就这么屁大点的事，还用得着八百里加急叫他回来？

    虽然三千兵马是少了点，可洛阳城内的青壮可一点都不少！

    只要下达一个紧急征兵令，分分钟能聚集上万青壮好吗？

    有了这么多青壮，

    但凡一个稍微懂点指挥的将领，谁守不住洛阳啊？

    至于把自己弄回来吗？

    可恶！

    可恶至极！

    曹操不光是在心里这么想的，回到曹家之后他也是这么说的。

    “父亲，这么点小事，你至于叫我回来吗？”

    曹操来的一旁落座之后，有些无奈揉了揉太阳穴。

    “别说军中的那些个将领了，就算让袁本初那厮上去都能守住啊！”

    “这不一样！”

    曹嵩慢条斯理的抿了口茶，刚准备说话，就被曹操给打断了。

    “有啥不一样的？”曹操无奈的摊了摊手。

    “就凭守城的这点功劳，对我曹家有什么帮助？”

    “还州牧呢！”

    “最后能捞一个刺史，那都是陛下格外开恩了。”

    “……”

    一口气卡在嗓子眼的曹嵩，差点没抽过去。

    小混蛋！

    你特么就不能等老子把话说完啊？

