“不！”

    倒飞中的杨宇不由大惊失色，情不自禁的一声大吼震的此片空间都是随之震荡不已。

    这吼声中满是凄婉与痛惜，更是掺杂着无尽的悔意，令人闻之便是心神黯然，痛心疾首。

    在这痛彻心菲的情绪与玉灵儿自爆之威的双重作用之下，杨宇的身形还未落地，便是狂喷出了三大口殷红的鲜血，令得整个人的气色顿时难看了不少。

    不过，对此杨宇却是丝毫没有在意，他的身形才刚一着地，便是双脚脚尖在地面上狠狠一点的再次向着玉灵儿自爆之处冲了回去。

    杨宇的速度极快，从被轰的倒飞再到冲回来的整个过程也仅仅只是三五次呼吸的工夫。可饶是如此当他再次赶回之时，玉氏姐妹二人也已然是彻底的香消玉陨了。原地剩下的只有大片的血肉残渣与衣服碎片了！

    “不，不，不！为什么，这到底是为什么？”看着满地的血肉杨宇目露疯狂之色，好似魔怔了一般。

    “你为什么要死？你为什么不给我解释的机会？为什么？为什么？……”

    然而就在杨宇陷入迷乱之时，一道几近透明的影子却是借着冰面上残碎血肉的掩饰，悄无声息的自他脚下冰层内快速的游走着，只是数息时间便是来到了其所站之地！

    蓦地，正在嘶吼连连的杨宇身子情不自禁的一顿，旋即便是如失了魂般茫然的盘坐了下去。

    “嘎嘎嘎……，小子，纵是你如何狡猾，最终还不是要成为本界主嘴里的肉！”

    随着杨宇反常的举动，一阵怪笑声便是自杨宇体内发出，旋即一个无比得意的声音更是传了出来，竟赫然便是先前那所谓的阴煞界主！

    只是还不等这阴煞界主得意太久，另外一个阴冷中带着戏屑的声音也是随之传出。

    “是么？那杨某倒是想要看看到底是谁会成为最终的那块肥肉！”

    此言一出，正在杨宇识海之内得意洋洋的那道虚影不由为之猛然一震，抵住杨宇神识之体头顶的一只手掌不由更加的紧绷了一些。

    “本界主还真是有些小看你了，没想到你一个真火境的小修不仅将自身神识成功的修炼至了星海境，而且还成功的分化出了一道分神，这实在是有些让人诧异呢！”在见到对面那道与自己手中神形一般无二的小人儿之后，这虚影不由双目微微一凝道。

    不过，虽说对于杨宇能够拥有一道分神有些讶然，可这自称阴煞界主的神识却是并未表现出多少惧意，反而向着对面的杨宇冷冷一笑道:“不过，有分神又能如何？莫非你以为凭借着这么一道弱小的分神就能抵御的了本界主的强大攻势么？”

    面对着阴煞界主的嚣张跋扈，杨宇却依旧是一幅风轻云淡的样子。只见他淡然的向着前者戏屑的一笑道:“凭我一人自然是奈何不了阁下，只不过若是再加上他们的话，不知阁下还有说之前那番话的豪气么？”

    杨宇言辞间不经意的向着阴煞界主身后扫了一眼。

    阴煞界主何等聪慧之人，虽然听出了杨宇话语中的意思，但却也不会轻易的便上了他的当。当即只是不动声色的分出一缕神念，悄悄的向着身后扫视了一番。

    然而不扫还好，这一扫之下他虽然有些心理准备，可仍旧是被吓的为之巨震。

    “这，这怎么可能！？你，你，你怎么会拥有四道分神，而且还都达到了凝神化形的程度，这他妈的也太不可思义了吧！”纵是心中有所猜测，但当他在真切的见到身后那两道一模一样的身影之后亦是不觉大吃一惊。

    可就在他这一惊之下，他手里那道一直都老老实实的身影却是陡然目光一寒，旋即身形一阵模糊的消失不见，再次出现时已然立身在了前者数丈开外，竟是与其他三具身影隐隐形成了合围之势！

    在杨宇脱身之际，阴煞界主也是立刻反应了过来，只是再想后悔也已然是来之不及了。

    “哼，没想到本界主终日打雁，今日却是让小雁给啄了眼。”阴煞界主目光阴沉，冷冷的扫视了四周四道一模一样的身影，不觉亦是生出了一抹微不可察的忌惮之色。

    “不过，就凭你们这点微末的修为，想要留下本界主似乎还是有些异想天开了吧！”

    听阴煞界主如此一说，四个杨宇皆是不由面色肃然，旋即其中一人开口道:“以阁下的修为这般说话倒也并不为过。

    只是事到如今，你我已成水火之势，说不得杨某也只能尽力一试了。哪怕是为此付出什么惨重的代价，也是没有办法的事情了！”

    “哼哼，没想到你这小子倒也是个狠茬子！”阴煞界主闻言冷笑两声一改之前的口吻道，“其实你我本无太大仇怨，倒也犯不上拼个你死我活。

    只要你答应本界主一件事情，本界主大人有大量，倒也可以免你一死！”

    “阁下还真的是足够大方，只是不好意思的是杨某却是个非常记仇的人，所以你今日必须要死！”岂料，对于阴煞界主求和的举动，杨宇却是压根就没有松口的意思。

    其实之所以会造成杨宇如此的果决，除了他受冰倩大祭祀之托要解决圣山的问题之外，更为主要的还是这所谓的阴煞界主不该去触碰他少有的逆鳞！

    杨宇两世为人，所在乎的人并不甚多，而玉氏姐妹绝对可以算是其中相当重要的存在。

    不想，这不开眼的阴煞界主竟然敢以此二女为幻化对象来对付于他，则是犯了他的大忌。所以，此次他是无论如何也都要将这个该死的家伙给拿下来的！

    “既然你存心找死，那就别怪本界主出手无情了！”阴煞界主见杨宇丝毫不为所动，也是不由心中火起，当即本就几近透明的身体再次一个模糊，便是诡异的杀向了四个杨宇中的一个。

    杨宇的这道神形正是之前曾被阴煞界主擒住的那一个，虽然并未受到太大的伤害，可却也是消耗了不少力气，战力明显是四人中最低的一个。因此，一见对方一出手便是找了上来，杨宇亦是暗骂这家伙太过的狡猾。

    不过，杨宇既然敢于把对方诱进识海并不惜一战，自然也是有着不少的手段与底气。

    所以在见到对方冲来之际倒也并末慌张、害怕，而是联合着另外三道分袢齐齐的一掐印诀，打出了数道紫金符纹径直的笼罩向了对方！

    “阵法！”

    疾速前冲的阴煞界主一见这些符纹向自己冲来身子立刻一顿，旋即双手连挥之下便是打出了十多道冰锥笔直的迎上了那些符纹。

    与此同时，他目中寒芒一闪的道:“没有想到你这小娃年纪青青竟然还有这等本事！只是若想凭借这区区的四向封魔阵便想对抗本界主，你还是太天真了一些吧！”

    冰锥速度极快，只是几个闪灭间便是迎上了那些紫金符纹，并在发出一阵令人齿冷的金属撞击声后双双崩碎开来，化做精纯的神识之力消散而去。

    见对方轻易的道出并破解了自己这道法阵，杨宇也是不由心中暗自吃惊不小。但他毕竟也非俗流，虽惊却是不乱，印诀不但未见丝毫减缓，反而倒是愈发的加快了几分。

    只是眨眼的时间，杨宇四道分神便是合力打出了数百道的紫金符纹，顿时令得中间的阴煞界主一阵手麻脚乱。

    “识得我这四向封魔阵又当如何？杨某还就不信了，在小爷我的这一亩三分地里，你这一缕不知死了多少年的残魂还能翻得了天了！”杨宇一边掐诀，一边厉声骂道。

    对面的阴煞界主见不但没有吓住杨宇，反而更是激起了对方的凶性，亦是为之大感头痛。但这老家伙老奸巨滑，自然是不会轻易表露心机的。

    “小子，算你还有些见识，竟然能够识破老夫的来历！不过既便是老夫我的神魂如今所剩无几，但对付你这等货色也是绰绰有余了！”

    “哼，孰强孰弱要真正战过才行，如你这般大话欺人怕只能是贻笑大方了！”杨宇冷哼一声，双手掐诀的速度更快了一分。

    “黄口小儿，不知进退！那今日老夫便让你知道知道什么叫天外有天，看我冰锥的厉害！”

    阴煞界主见无法在话语上占得优势，当即也是不再费话，而是直接激发了自身至强之力，挥手间撒落下漫天的晶莹冰锥四散激射，纷纷迎上围笼而至的紫金符纹，打算尽快的击破杨宇的攻势。

    “轰、轰轰……”

    沉闷的爆炸声顿时接连传出，与此同时一波波能量风暴以双方战圈为中心扩散开来，使得这识海之内的氤氲雾气风起云涌、波荡起伏不停。

    而在这激烈的对抗之下，战圈中的五道身影却都是岿然不动，竟是都打出了真正的火气！

    “化灵！”

    由于神识大幅提升，《修神秘术》中的一些他之前施展起来比较困难的神识攻击手段如今已然是十分的得心应手。

    因此，在见到四向封魔阵一时无法奏效之时，他四道分神中的两道立刻印诀一变之下便是毫不犹豫的动用了化灵术。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    随着杨宇的一声低喝，一龙一虎两头由神识之力幻化的巨兽便是在两声怒吼声中凭空显现，摇头摆尾的齐齐攻向的中央的阴煞界主。

    一见杨宇发出了如此犀利的攻势，阴煞界主亦是不由为之眉头微微一皱。只不过他自侍修为，虽惊却是不乱，印诀变幻间同样凝化出了两头晶莹剔透的巨兽，却是一只冰晶凤凰和一头人面虎身的怪物，却正是远古时期凶名远播的梼杌！

    这两头巨兽才一现身，便是立刻嘶吼着冲向了扑杀而来的一龙一虎，展开了惊天动地的一番大战，竟是比之方才的厮杀更为激烈了数筹不止！