    高天之上，天雷之声爆响，震动四野八荒。朱家所在地完全被一片神光雷海给笼罩了，无数道红色闪电劈落而下。方圆万丈之内，惨叫声此起彼伏，至始至终就没有停止过。

    “你们这群该死的东西！全部给我下地狱去！”

    姜小凡怒吼，满头黑发根根倒竖。

    其头顶石镜光华璀璨，神威浩荡，照射出无尽毁灭性的神光，向着三大隐藏家族的三清长老们落下，当场就有人发出惨叫，浑身皮开肉绽，白骨森森。

    “咚！”

    沉闷的雷霆在爆鸣，让人忍不住头皮发麻。

    身处雷海之中，姜小凡承受着无与伦比的压力。因为他是这场天劫的毁灭根源，是天劫倾尽全力想要毁掉的目标，所有最可怕的雷光都是在朝着他劈落而下。

    “砰！”

    头顶石镜震动，扫灭了大片劫光，不过却依旧还是有一道粗大闪电劈在了姜小凡的身上。饶是他有霓仙神甲护体，此刻任然还是倒飞了出去，大口咳血。

    “哈哈！”

    纵然如此，他脸上依旧带着笑，笑的极为疯狂。

    “嗖！”

    他如一道红色的闪电，嘴角溢血，带动着整片雷海而动，转眼间就出现在了朱家的另一尊三清古王身前。金色大手扬起，震动苍穹，破灭天宇，狠狠的压了下去。

    “小辈！”

    朱家这个长老历吼，但是眼中却带着浓浓的惧意。

    此时此刻，姜小凡已经不是玄仙了，尽管天雷在不断劈下，但是他身上的那股三清威压却是那么的真实。如今，他迄立在三清领域，是一尊真正的三清古王。

    论己身战力，如今的他，不弱这里任何人！

    “噗！”

    朱家这尊三清古王避无可避，直接被拍碎。

    其元神体逃遁而出，充满了惊恐，朝着远处遁去。然而姜小凡可能让他逃走吗？显然不可能，他以雷神诀牵引天雷之力，像是海潮一般淹没了下来。

    “哧！”

    一缕青烟冒起，朱家这尊三清古王形神俱灭。

    如此场景让其它的三清存在们恐惧了，到现在，六大势力的六十多尊三清古王，足足有三十人死在了雷海之中。三十尊三清古王啊，这才过去一个时辰而已。

    而相比三清古王，其它的普通修士更是死伤无数。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾在绽放，染红了成片虚空。

    惨叫声此起披伏，一道接着一道响起。这是一场毁灭性的盛宴，天穹之上的红色闪电不断劈落，一个又一个的修士化成血雾，朱家的所在地已经完全被染红。

    “咚！”

    沉闷的雷鸣再次响起，无情的劈下。

    这是针对渡劫者降下的毁灭性大劫，直直的朝着姜小凡劈去。对此，姜小凡不闪不避，他踩着幻神步而动，祸水东移，直接迈入了魔族的诸多三清古王中。

    “你！”

    魔族等诸王变色，各自闪避，速度快的惊人。

    如今的姜小凡可是毁灭的根源，是天劫倾尽全力要毁掉的目标。一旦有人靠近他，那绝对会倒大霉，会跟着姜小凡一起遭受天道神雷的洗礼，没有人可以承受的了，根本就不可能挡住。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音不断响起，魔族本来聚集在一起的诸多古王散开。

    他们的速度非常快，然后再快又能如何，根本比不上姜小凡。这一刻，其中的三尊魔族古王被姜小凡牵制在了身边，苍穹上的红色雷霆也在同一时间压下。

    “不！”

    有魔族古王惊恐的大叫。

    姜小凡以己身为引，金色大手压下，将三大魔族古王全部覆盖在了下方，不给他们丝毫脱离的机会。如今的他处在三清境界，已经不再是玄仙了，他有足够的战力应对三清古王，将他们留下丝毫不难。

    “轰！”

    雷霆爆鸣，无情压下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    红色雷霆堪称绝灭性，魔族三尊古王首当其冲，直接被劈碎。

    他们最强大的法宝只是祖器而已，没有如同姜小凡身上那件防御力举世无双的霓仙神甲，也没有强大的神器石镜。仅仅凭借一件祖器，他们怎么可能挡得了这等程度的天雷之威？毁灭是必然的事。

    “嗡！”

    红色的闪电在虚空中交织，这个地方暂时安静了下来。

    姜小凡迄立虚空上，血水从霓仙神甲中漫出，一滴一滴的溅射虚无间。天劫之力太过可怕，纵然有两大神器护体，他那强横的不灭体依旧遭受了难以想象的重创。如果没有两件神器，他必定会被轰碎。

    这一幕让魔族其它三清古王愤怒的同时恐惧不已，他们这一脉也带出了一件神器，但是在这等恐怖的天罚之中，他们最多只能依靠神器抵挡一些普通的天劫。如果遇上真正劈向姜小凡的大道劫雷，纵然是神器也挡不住。

    姜小凡自己就是最好的例子。

    “该死啊！”

    有人咆哮，愤怒和惊恐不断在双眼中回荡。

    六个大势力的至强者们都惶恐了，望着姜小凡的身影，有人脊背都升起了一股寒气。三清级数就能招来天劫，这到底是一个何等可怕的妖孽啊，逆天这两个字已经不足以来形容眼前这个人的可怕。

    有人渐渐开始后悔了，他们到底招惹了一个怎样的男人啊。

    “咚！”

    滚滚雷鸣在响动，酝酿着又一番毁灭性神雷。

    这片空间内，红色闪电在不断劈下，一直没有停过。但是这些普通的红色闪电根本就不可能对姜小凡造成威胁，他有超越三清古王的不灭体，有防御力举世无双的霓仙神甲，有强大的攻杀大器，普通劫电伤不到他。

    唯有正在苍穹上酝酿着的极道天雷才对他有着威胁。姜小凡默默的计算着，天劫以九极尽，如今的他已经承受了四道极道天雷，还有最后五道毁灭性杀光。

    “杀！”

    趁着第五道绝灭天雷还在酝酿中，他一步跨出，再次杀向前方。

    林泉和唐佑被魔族修士所杀，这一刻，他盯住了魔族等三清古王，瞬间靠近了其中一人。其双眸中，两轮银色的太阳轮转，混沌神戟被他取了出来。

    “喀！”

    一戟压下，虚空崩裂。

    此刻，他晋升到了三清领域，这宗烙印着他灵魂印记和生命印记的唯一道兵自然而然的成为了一件顶级祖器。这是以混沌天晶祭炼而成，更是吸纳了数十件强**宝的精华，在祖器之中足以称皇。

    “嗡！”

    魔族的这尊古王打出无匹的神通杀光，而另外几个方向，其它三清古王更是在躲避天雷之光的同时朝着姜小凡扫出可怕的攻击。

    对此，姜小凡根本不在乎……

    霓仙神甲神光大盛，撑起了一道最为坚固的防御光幕。他眼中只有身前的魔族古王，双手持着已经进化成祖器的混沌神戟，无情的劈落而下。

    “噗！”

    虚空崩碎，魔族的这尊古王被劈碎，血染长空。

    也就是这个时候，天穹之上的第五道天劫酝酿完毕。随着一道沉闷的雷鸣响起，四方虚空直接湮灭了，一副世界末日来临的景象。

    雷海之中，姜小凡就是核心，毁灭性的雷光全部对准了他……

    置身虚空上，他的脸色有些苍白，但是双眼却无比的冷冽。这一刻，他嘴角勾起了一抹冷笑，在第五道天雷落下的前一刻，森然的目光扫过一尊尊三清古王。

    这种眼神让数十尊三清古王个个大震，心底同时升起一股寒意。在他们的视野中，此时此刻，前方的那个黑衣男子实在太恐怖了，如同是地狱的魔鬼般可怕。他们个个心惊胆颤，唯恐姜小凡靠近他们。

    终于，姜小凡的目光移动，落在了修罗一族的身上……

    “两年前就该杀光你们了！”

    他冷冷的道。

    他的脚底涌动金芒，在虚空上留下一个个金色的脚印，瞬间出现在修罗一族的数尊三清古王身前。两年多前，修罗族拉起其它五个大势力，兵临叶家，胁迫叶秋雨，当时他就想要杀光所有人。

    不过，那个时候老骗子稍稍下了一些惩戒，而后放过了他们。

    两年的时间，他们变本加厉，没有丝毫收摄，再次对他的朋友故人动手了。这一次，他是真的怒了，前所未有的愤怒。如今就算老骗子再次现身也没用，他无论如何也斩了眼前这些人。

    “轰！”

    他通体流转神光，一步就跨到了修罗族数尊古王之中。

    头顶石镜绽放不朽神光，其强横的不灭体震动，将修罗族的数尊三清古王同时牵制在了身边。而就在同一时间，苍穹之上的第五道天罚落下，将姜小凡和其百丈内的所有人一起淹没在了其中。

    “啊！”

    惨叫响起，充满了绝望和不甘。

    这是三清古王在惨叫，面对着这种天道神威，强如他们也抵挡不了。这一瞬间，修罗族有五尊三清强者被劈碎。他们的元神体破壳而出，想要逃遁，但是也在瞬间被天劫余威覆盖，直接粉碎在了天地之间。

    形神俱灭！

    那个地方，石镜沉浮，霓仙神甲绽放仙辉，内部空无一人，只有一团血雾和肉泥。第五道天雷落下，强如姜小凡的体魄也承受不了了，纵然有两件神器相护，那股磅礴大力依然还是震碎了他的肉身。

    “咕隆隆！”

    霓仙内部，血肉翻滚，不断的蠕动。

    片刻后，这些血肉汇聚在了一起，姜小凡重新凝聚出了肉身，如同一尊战神自地狱回归。尽管他脸色苍白，但是却在第一时间扫向了鬼族的数尊三清古王，面带森然冷笑，一步就跨了过去。

    ps：下午有点事，要出去耽搁几个小时，第三更在晚上8点左右哈。