    见到这黑色的事物朝着自己飞来，陆观星的脸色一变。

    他虽然算不得绝顶高手，但也有武艺在身。

    此时他扔下了手中茶碗，一跃而起。

    整个人猛然一掌，朝着这事物轰去。

    咔嚓！

    只听得一声脆响，这黑色的事物瞬间分崩离析。

    紧接着一团白色粉末猛然散开，批头盖脸的倾泻在他脸上。

    一时间陆观星周身上下满是这等白色粉末。

    显得无比的狼狈。

    有一些还进入了他的口中。

    让他尝了个真切。

    呸！呸！呸！

    这白色粉末进入口中，陆观星接连吐出几口口水。

    同时，脸上露出一丝愕然。

    这白色的粉末不是他物。

    正是骨灰无疑！

    “怎么样？”

    就在陆观星无比狼狈之际，一个熟悉的声音传来：“你家先人的骨灰味道如何！？”

    听到这个声音，陆观星抬头一看。

    却正见到王野等人出现在他的面前，脸上还带着丝丝愠怒之意。

    见到这一幕，陆观星仿佛明白了什么。

    此时他猛然转身，就朝着后方跑去。

    “想跑！？”

    看到这里，王野眉头一皱，开口道：“李青莲，别愣着了，把他拿下！”

    “得嘞！”

    闻听王野的言语，李青莲应了一声。

    却见他身躯一晃直接挡在了陆观星的身前。

    旋即猛然出手，瞬间便将其按在了当场。

    “几、几位恩公…”

    被李青莲按下的瞬间，陆观星脸色一变，开口道：“这都是误会啊…”

    “误会？”

    听到了陆观星的言语，王野眉头一挑，开口说道：“我什么都没有说你就喊误会？”

    “而且，既然是误会，你他娘的刚才跑什么？！”

    言语间，王野语气抑扬顿挫，拿腔拿调。

    其模样显得极为做作。

    听得一旁的阿吉等人连连翻白眼。

    “看见了没…”

    此时，阿吉对着白露菡等人，低声说道：“老财迷这就叫做狐假虎威、狗仗人势…”

    闻听此言，白露菡等人连连点头。

    而就在此时，陆观星的声音继续传来：“恩公啊，我这不是前些日子刚被贼人捉住吗？”

    “突然见到一个事物轰来，心头害怕，所以才转身跑开…”

    “放屁！”

    不等陆观星把话说完，王野出言打断道：“你给我们骨灰却不言明…”

    “这分明就是想要诱骗我等，将你先人骨灰沉入镇龙潭的风水宝穴之中…”

    “以此来争夺气运，篡夺皇位，意图谋反！”

    话里话外，王野义正辞严满脸正气。

    眼中却露出一丝猥琐的笑容。

    此番苏州府之行原以为能够获得不少的宝物，结果到头来萧沐云得了龙胆。

    阿吉等人分别吞了魔龙内丹。

    轮到自己这边就屁都没有，这他娘的简直是亏到了姥姥家。

    此番正好抓到了陆观星这个狗大户的把柄。

    其他的先不提。

    眼下一个大帽子扣下来，先敲他个千把两银子再说！

    哼哼哼…

    就在王野暗暗思索之际，陆观星却发出一连串沉闷的冷笑。

    却见他抬头看着眼前的王野等人，开口说道：“没想到居然被你们看破了…”

    “既然如此，那就没什么可多说的了！”

    话到此处，陆观星嘴唇一抿，猛然一吹。

    啾！

    霎时间一声尖锐的声响陡然传开！

    紧接着一个个身着青衣，手持火器的男子纷纷涌出，将王野等人包围了起来。

    ？？？

    看到这一幕，王野不由一愣。

    一张脸上写满了懵逼。

    这他娘的是什么情况？

    自己不过是想给这陆观星扣个意图谋反的大帽子，然后敲个几千两银子…

    结果眼前这一幕。

    反倒像是发现了什么不得了的事情呢？

    “真可惜啊…”

    就在王野暗暗思索之际，陆观星的脸上露出一丝冷笑。

    他瞥了一眼陈冲手中的武士刀，开口道：“本想着让你们和那个东瀛人一起死在镇龙潭内…”

    “没想到，你们居然活着回来了！”

    东瀛人！？

    听到了陆观星的言语，众人双目圆睁。

    他们看了看那武士刀，又看了看陆观星。

    脑海中瞬间浮现出了镇龙潭内黑衣人的模样。

    “你的意思…”

    震惊的同时，李青莲看着陆观星，开口道：“那个东瀛人是你派去的？！”

    “别误会…”

    闻言，李青莲开口说道：“我如果有那样的高手，一开始还会被那些绣衣楼的人绑住吗？”

    “我们不过是互惠互利，各取所需而已！”

    互惠互利，各取所需？！

    听到了陆观星的言语，王野等人越发的一头雾水。

    他们想不明白，陆观星和那个东瀛人有什么互惠互利的关系。

    “什么意思？！”

    疑惑之余，李青莲开口问道：“老实交代，不然…”

    “别激动…”

    不等李青莲把威胁说完，陆观星微微一笑，开口道：“你们前脚刚走，那个东瀛人就找到了我，要问星图的秘密…”

    “我便把星图的事情告诉了他，顺道还将你们去镇龙潭消息也说了…”

    “然后，他就马不停蹄的去追你们了！”

    话到此处，陆观星脸上的冷笑越发邪魅。

    此言一出，王野等人瞬间愣在原地。

    怪不得那黑衣人能够紧随自己身后，找到镇龙潭的位置。

    原来这一切都是陆观星搞得鬼！

    “为什么？”

    震惊之余，阿吉开口说道：“我们与你无冤无仇，还救过你…”

    “你为什么要这样做！？”

    言语间阿吉的脸上满是愠怒。

    自己救了陆观星的性命，此人居然反手就下如此狠手。

    白眼狼反咬的速度也没有这么快的！

    “因为我要确保一件事情！”

    看着阿吉愤怒的神情，陆观星摇了摇头，嘴角勾勒出一丝冷笑。

    “什么事情？”

    闻言，王野开口追问道。

    “很简单…”

    陆观星微微抬头，他目光扫过眼前的王野等人，开口道：“我要确保你们一个不剩，全部死在哪里！”

    话到此处，陆观星一咧嘴，笑了。

    其脸上的笑容阴仄仄的，在夜色下显得分外的狰狞！

    ！！！

    此言一出，王野等人心头狠狠一跳。

    他们根本没有想到，陆观星要确认的事情，居然是这个！

