
　　紫宸殿。

　　当今和皇太子在这儿。

　　又有徐阁老、吕将军等。

　　内侍来回禀。

　　徐阁老喝着茶，看圣人脸色好看多了。

　　听到最后都乐了。

　　徐阁老说：“穷则独善其身、达则兼善天下。一个善字、难啊。”

　　当今乐呵：“青蛾鬼着呢，知道是说给朕听的。”

　　徐阁老不同意：“青蛾宫不仅说、她也做了。”

　　吕将军说：“青蛾宫的思量不一般。不仅知道百姓困顿，一定会去白石村，还能早做准备。”

　　当今嫌弃：“一个村能管多少？”

　　吕将军不同意：“至少去做了。老百姓也不傻。逃难的时候肯定往县城等地方去。白石村能管住一方就够了。”

　　内侍找过来：“崔贵妃给郑王挑了六个美人。”

　　当今的脸瞬间黑了。

　　谢籀忙安抚。

　　当今愈发生气，就青蛾宫一个懂事的。

　　徐阁老想着也是。看看崔贵妃做的、对比青蛾宫做的，差的太远就没法比。

　　青蛾宫、身边没有大儒教她，不知道怎么琢磨出来的。

　　崔贵妃、在圣人身边几十年了，一点不上档次。

　　就算作为母亲，这样也只会将儿子逼走。

　　安排美人是没错，但过于干涉郑王的决定，甚至不顾圣人意见。

　　只能说：蠢！

　　就盯着后位和东宫，和董氏何尝不是一样疯魔？以前没发疯，那是没到那一步。

　　把永穆公主都逼死了，现在还敢这么强逼郑王，这是一个爱孩子的母亲吗？

　　当今下旨：“采女的事崔贵妃不用管了，让申贤妃和朱昭仪协理。朱昭仪晋封德妃。”

　　徐阁老想着，又要起风云。

　　朱昭仪、德妃、好像还有宠，皇五子十三岁了。局面变成什么样难讲。

　　就算朱家老实，别人老不老实还难讲。反正崔贵妃失宠已成事实。

　　但崔家、董家势还大，朱家想做什么并没那么容易。

　　尤其圣心都偏到东宫了，皇五子只要不傻，就不该去硬争。

　　当今把郑王叫过来。

　　谢箴跪在父皇跟前十分愧疚：“叫父皇为儿臣担忧。”

　　当今真宠他：“起来吧。人到了郑王府，你得管好了。若是管不住，去找你二嫂。”

　　谢箴谢恩。

　　谢籀不太满意，他媳妇儿可不喜欢管事。

　　当今瞪他一眼：“就不能疼你弟弟一些？”

　　谢籀忙赔罪。但是弟弟内宅的事、他不能管只能他媳妇儿去？

　　好在有父皇旨意，他媳妇儿连董后敢打、华阳公主也打过了、崔贵妃也唾过了，管郑王府的内宅不算大事。

　　再说，狄宝瑟大概也很乐意去管。

　　只要没郑王妃，就算以后纳妃了、狄宝瑟打着青蛾宫的旗号怕是也敢管。

　　谢箴真是松一口气了，忙向二哥道谢。

　　他顶不住他娘和大姐，吵起来也不好看。多少人还趁机要毁他。

　　但女子和女子就不同，东宫那几个厉害的，他姐就算去吵也吵不赢。

　　徐阁老夸：“青蛾宫贤德。”

　　谢籀完全同意。就是太贤惠，不理他。

　　谢籀突然觉得，若是他媳妇儿把郑王府那些女人管的不敢缠四郎，大概是他想要的。23sK.com

　　至于青蛾宫打人，那不是欠打？要不然，永清长公主就在那儿好好的。

　　内侍回禀一下：“桓娘娘封孟氏为奉仪。”

　　大家一齐看皇太子，恭喜东宫多了个美人。

　　为什么说青蛾宫贤德？那是她也不拒绝美人。

　　谢籀郁闷，来继续说正事儿吧。

　　反正有多少美人，也不如他媳妇儿一笑。

　　后边，昭阳宫。

　　朱昭仪接旨。

　　宫内众人都有点懵。

　　其实有皇子、在九嫔之首，不算差。这突然就天上掉馅饼。

　　或许崔贵妃要气死了。她给郑王一番张罗，让昭阳宫得了德妃。

　　心腹女官李梅、高兴坏了！

　　能晋封德妃，实在是太好了！算起来，还在贤妃之前。

　　毕竟朱娘娘有些恩宠，申贤妃那比较尴尬。

　　朱氏才三十出头，还年轻貌美，回过神便警告：“现在才是如履薄冰的时候。”

　　宫里众人喜色一收。

　　朱氏严厉警告：“当愈发谨言慎行，办好差事，不得轻狂！否则怎么死都不知道到时别怪我救不了。”

　　众人都是吓一跳，毕竟，想到董后、就不寒而栗。

　　董后真的恐怖如斯。只要她还没废。

　　朱氏又警告：“宫里除中宫，还有青蛾宫。有些事不要擅作主张。”

　　李梅明白了。

　　圣人虽然对朱娘娘有几分恩宠，大概也是念她老人。

　　真比起来，那青蛾宫绝对更重要。

　　大家在宫里时间都不短了，别干出蠢事。

　　朱氏又告诫：“我只盼五郎平平安安。”

　　皇太子厉害着，蠢蠢的撞上去不是找死？

　　若是退一步，就像当年，皇太后愿护着她。人，就该有这自知之明。

　　晋封德妃又如何？要贬还不是圣人一句话？所以，就不敢干、犯圣人忌讳的事。

　　高兴是高兴，但不该轻狂。

　　何况采女的事，现在一团乱，朱氏头大。

　　李梅出主意：“去找申娘娘？”

　　朱氏点头，那肯定。

　　至于申贤妃有没有那能力，那是两回事。

　　何况，申贤妃就算不行，青蛾宫行。

　　朱氏打定主意，自保为主。一辈子能做到德妃就够了。

　　人想的少一点、能省多少事儿？

　　若是有那个命，自然会落到她头上。

　　青蛾宫。

　　集贤亭。

　　大家都很意外。

　　狄宝瑟兴奋：“崔贵妃大概想不到吧？她还以为一辈子得宠呢。她是有儿女，圣人看在儿女的面子上，但也得儿女好吧？崔贵妃不是亲手撕了这面子？”

　　桓樾拍她头：“知道太多了。”

　　狄宝瑟甩开她，还兴奋中：“一下给郑王送六个美人，她是嫌自己儿子太好、就不怕像裴桓煦一样？天底下竟然有这种娘。不管儿子的死活。何况，她给圣人送美人都没这么积极过。”

　　其实送六个、还不算多，又不是让一顿饭吃完。

　　都是吃惯山珍海味的，谁又不是色中饿鬼。

　　但崔贵妃的意思显然是叫美人缠住她儿子，甚至别的都不重要。

　　郭冰摇摇头。下海虽然有危险，但不失为男儿。崔贵妃就不会教子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第185章，送六个美人免费阅读。https://xs.23sk.com 