
　　“不知道，只是感觉，你跟卫楠说便是了。”

　　“好。”

　　驰以名跟卫楠的领航员连线转达了叶萌的意思。

　　领航员透过后视镜看了13号车一眼，跟卫楠说：“叶小姐让你多留意13号车，我发现，这辆13号车，一直跟在我们后面，有时侯我觉得她可以超车，但是一直没有超。”

　　卫楠也从后视镜往后看了一眼，发现后面的车子居然是一名女队员，他勾了勾唇，准备甩开那辆车子。

　　他踩了一脚油门，车子飞速朝前开去，可是那辆13号车子也紧跟在他后面，给了一脚油门。

　　卫楠皱了一下眉头，看到前面有拐弯，他一个摆尾，再向前看，从后视镜看过去，他发现13号车子与他用了同样的动作过了个弯道。

　　前面是狭窄通道，稍有不慎，可能会让车子卡死在窄道里，损坏车子。

　　卫楠选择用两只左轮，让车子斜着过去。

　　这个动作算是有一些难度的，他过去以后，看到13号车子也选择了这个动作。

　　卫楠心里总觉得这个13号车子里的人好熟悉，他心里微微有些颤抖。

　　这时，另一辆17号车子从后面一下子冲了过来，一路超车，超到了卫楠前面。

　　卫楠的领航员开口，“小心，有人超车。”

　　卫楠刚才慌了一下神儿，听到领航员的声音，他赶紧敛了思绪，认真开车。

　　他刚踩油门超了17号车子，就看到13号车子也紧跟着他超过17号车。

　　17号车想再次超车的时侯，13号车子却将车开成S形，完美的将17号车子挡在了后面，卫楠深深的看了一眼13号车，又是一脚油门，疾速向前，眼看着就要到终点了。

　　13号车子还在跟17号车子缠绕，而他已然冲向终点，拿了第三。

　　而13号车子在临近终点，放弃缠住17号车子，也冲向了终点，拿了第四。

　　紧接着是纪秀峰第五，再后面五辆全是鸿蒙车队的。

　　看到这样的一幕，底下的观众一片哗然，“什么情况啊？

　　那13号车子不是火云车队的嘛，为嘛给赤狼车队的队员拦截鸿蒙车队的17号车啊？”

　　“难道火云车队与赤狼车队是同盟吗？”

　　底下众人纷纷猜测。

　　驰以名也有点懵，“那辆13号车，好像帮了卫楠……”叶萌的眼微眯了一下，没有说话，只是静静的看着。

　　等比赛结束，大家回到自己的位置上时，卫楠跟叶萌说：“我想找火云车队的那位队员说说话。”

　　叶萌点头，“去吧。”

　　卫楠刚要离开座位，就看到一位穿着红色队服的女子朝着赤狼车队方阵这边走了过来。

　　卫楠站在那里，静静的盯着她。

　　而那女子却盯着叶萌。

　　叶萌一直坐着没有起身，神情从头到尾都是淡淡的。

　　那女子终于在叶萌面前站定。

　　叶萌开口，“好久不见，万仪！”

　　那女子终于摘掉口罩，果然露出来那张熟悉的脸。

　　新来的队员都不认识万仪，可是驰以名，纪秀峰他们却是认识的。

　　“万仪……”驰以名喃喃的叫了一声，然后护在了叶萌身前。

　　万仪讥讽的笑了一下，“现在是在赛场，驰队以为我会对她做什么呢？”

　　驰以名皱着眉头看她，不说话。

　　叶萌对驰以名道：“没事儿，你让开吧。”

　　驰以名这才退到叶萌身旁。

　　纪秀峰下意识的也守到了叶萌的另一边。

　　看着大家护着叶萌的姿势，万仪叹了一口气，问：“叶萌，你为什么不参加比赛？”

　　叶萌勾唇浅笑，“我从来没有想过参加比赛。”

　　“所以，你从来没有想过成为一名赛车手？

　　也从来没有想过站在这个舞台的最高处吗？”

　　万仪又问。

　　叶萌垂眸，“我只是想守住我母亲留来的东西罢了。”

　　万仪笑了起来，“呵呵，原来，一直都是我想错了，我一直把你当成我的目标，我的敌人，可是你却从来没有想过站在这个舞台上，我真是可笑。”

　　“你车技进步了不少。”

　　叶萌又淡淡的说。

　　万仪笑了一下，“练了好一段时间。”

　　“这一次我来，本来是想同你一较高下的，没有想到，你居然从头到尾都没有想过参加比赛。”

　　万仪叹了一口气说道。

　　叶萌只是笑了一下。

　　万仪回头看向卫楠，弯唇道：“我还是能跟上你的脚步的。”

　　卫楠垂了垂头，“其实你不必这样帮我。”

　　“我不是帮你，我们车队的实力，你应该也是看到的，我相信，我们车队能进世界赛事，以后我们都是为华国争光，自然是要相互扶持。”

　　万仪这话倒是说的冠冕堂皇。

　　卫楠低笑，“是我肤浅了。”

　　叶萌看着他们两人在聊天，站起身说：“回去休整吧，今天放假，大家可以轻松一下，但是还是那句话，不能喝酒，明天开始训练，准备世界赛吧。”

　　大家应了一声，“是，叶小姐。”

　　叶萌准备离开赛场的时侯，看到墨锦城牵着清时的手站在门口等她。

　　她走过去，刚要弯身去抱清时，墨锦城轻轻的揽住她的肩膀，在她唇上轻吻了一下，酸酸的说：“自从有了儿子，你每次都把我放在第二位。”

　　叶萌用眼睛斜他，“儿子的醋你也吃。”

　　清时撇了撇嘴，“就是。”M.23sk.com

　　墨锦城挑眉看向清时，“之前在家里你是怎么答应我的？

　　全忘了？”

　　清时抱住叶萌的腿，“妈妈，爸爸威胁我。”

　　叶萌准备抱清时，清时却向后退了一步，“我已经是男子汉了，不能让妈妈抱了。”

　　叶萌摸了摸他的头，“好，走，回家！”

　　于是一家三口牵着手，一起朝着墨锦城的车子跟前走去。

　　万仪和卫楠也从赛场出来，正好看到叶萌一家三口离开，她深吸了一口气，觉得可笑，从头到尾，她都把叶萌当成自己的敌人，可是从头到尾，她连跟叶萌斗的机会都没有。

　　卫楠抿了抿唇开口，“叶小姐现在过的很幸福，你不该回来。”

　　万仪看着卫楠，“我已经变了，你信吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1265章 我已经变了免费阅读。https://xs.23sk.com 