    三界的业力、戾气根源来自与盘古尊者灭世时留下的烂摊子，伏羲、女娲等一众古神虽成功弑杀盘古尊者，却无法磨灭盘古尊者强悍的神力，最终女娲和伏羲决定炼制出一个能够承载盘古神力的法器，也就是玉帝。

    事情到这里本来应该圆满结束，谁曾想古神共工竟在这个时候被盘古神力所化的戾气侵蚀了神智，一怒之下撞到不周山，四维断绝难补，戾气再次壮大，虽有女娲炼石补天，古神入灭，强自消弥无数大祸，但这些都只是暂时的。

    这无始以来的恶业，虽被伏羲、女娲俩位大神的封神台困在虚无之境中，但戾气集而不散，漏沙成塔，已经给三界带来了极大的破坏，短短不过三千年的时间，古神用性命换回来的完美在生命好利重己，轻人贪嗔的本能前已经不复存在。

    兴许等不到下个三千年，这个不够完美的三界就会重归寂灭，也是盘古尊者寂灭时的愿望。

    原身间接继承了盘古尊者的神力，这一切也就成了原身的责任，也正是这份责任成就了原身这悲壮而寂寞的一生，一场战天斗地的反叛、一曲哀感顽艳的悲歌、也是一场彻头彻尾的笑话。

    如今，这些成了杨戬的责任，他继承了原身的一切，传承了盘古尊者的神力，就应当肩负起消弭三界业力的指责，杨戬知道自己应该肩负起这份责任，因为也只有继承了盘古神力的他才有可能化解这股戾气，但他无法像原身那般为了这份责任舍弃自己的一切。

    “猴子，尽快帮我问问佛祖、地藏王菩萨要如何化解戾气。”那可是盘古尊者意志弥留的戾气，就是杨戬也不知道该如何化解，好在他还有聊天群的帮助。

    “催什么催，烦死了。”宝莲灯世界中的猴子正用杨戬套来的种树心得教导镇元子要如何种植人参果树，直接将镇元子给镇住了，心中正是暗爽时，杨戬居然催他干活，猴子能开心吗？

    盖因杨戬世界中的镇元子是个精通明哲保身的稳健修行者，平日里除了外出访友唯一的爱好就是种树，对于种树这一刻自然也就多了些心得，反观猴子世界中的镇元子虽然也嫌麻烦，但要是麻烦惹来了一点都不带怕的，听完这些心得顿时就信了猴子的鬼话。

    “麻烦了。”除了猴子，杨戬如今也想不到还能找谁商讨此事。

    “麻烦？这杨戬居然会对俺老孙说麻烦，还真是稀奇。”猴子低估了俩句，便向镇元子告辞准备上一趟天宫，问问师祖他老人家知不知道情况。

    猴子虽然嘴硬，但也是个知恩图报的主，大战如来那会儿，杨戬帮了他那么多，如今杨戬遇到困难了，猴子自然也该鼎力相助。

    “差点忘了，师弟，俺将俺的花果山给搬过来和你做个邻居可好，你看看俺把花果山放在哪一块好？”不先把花果山给安置好，等崩、芭二将军领着他那些个猴子猴孙来可就找不到家了。

    “大圣，您是说你打算将花果山整个搬到灌江口来？”梅山兄弟惊讶的看着猴子，搬山对于他们而言可不是件容易的事，猴子竟然说得如此轻松。

    “大圣，可有用得着梅山兄弟的地方，招呼一声，康安裕别的没有，就是有几把力气。”惊讶于猴子的神通，康老大瞬间表示愿意帮忙。

    “不用、不用，俺那花果山就带在身上，师弟划出一个没人的地方，俺老孙把山放下去就好了。”不仅是花果山，连那瀑布、水流，猴子都一并搬来过来，要不是老邻居不乐意，猴子真准备将东海也搬到这边来。

    “等俺的猴子猴孙到了之后，还请诸位兄弟多多照料就是。”他的那些猴子猴孙终究野性未驯，让梅山兄弟照料照料多长长见识也好，就算只是一群猴子，也不能一辈子都呆在花果山啊！

    “这个好说，大伙聚在一起也够热闹。”康老大哈哈一笑，正要表示欢喜就见老四不断再给他使眼色，顿时有些担忧的看着杨夫人。

    “啊？还有猴子猴孙！”寸心果然不乐意了，她只想和二爷过好自己的小日子，连梅山兄弟都不允许留宿杨府，猴子一个人也就罢了，毕竟惹不起，如今听到猴子居然还要带一群猴子至灌江口，这下哪里能还受得住。

    “寸心，师兄只是将花果山搬到灌江口附近。”二爷也知道自己媳妇的性子，连忙劝说道。

    “哦。”这个时候的敖寸心和二爷之间的感情还没有出现太大矛盾，被二爷一安抚，虽然还是有些不乐意，但并未发泄出来，她也怕继续被猴子当成挡箭牌。

    不过一想到，那时候二爷宁愿挨打都不愿伤到自己，寸心就觉得十分甜蜜，她婚后会那么作，容不下三圣母、容不下梅山兄弟，不就是想以此证明二爷是爱她的嘛！

    但爱情真的需要用这种方式来证明什么吗？

    “不止是俺的花果山，俺来打算将那个万窟山、还有三圣母的什么山也给搬来。”猴子可不是梅山兄弟，压根就不管寸心不会乱想，他只记得自己答应过苏晓晓，反正也就顺手的事。

    “师弟，不是俺说你，你那妹子那么孤独，都自己跟自己下棋来了，你也不管管。”苏晓晓在让猴子帮忙圆梦时，随口就说了几句，猴子正好记了下来，根本不知道寸心和杨婵这对姑嫂之间的矛盾。

    “师兄，你先与梅山兄弟看看要将花果山放在何处，师弟还有点事情要去处理就先离开了。”在猴子提起杨婵孤独到自己跟自己下棋之后，二爷脸上的笑容立马就冷了下来，散发出生人勿进的气息，他还以为自己的妹子在华山上一直都过得很好。

    “嘿，怎么就走了。”猴子不知其中缘故指着迫不及待离开的二爷说道。

    万寿山虽距灌江口数十万里之遥，但以杨戬的驭云速度也用不多少时间，思绪沉寂在如今解决三界业力又分出小部分的心神在聊天群，不经意间竟已飞出了很远，回过神来才发现自己已经从灌江口飞过，摇了摇头，又向后飞了回去。

    “主人，您可算回来了。”刚一落地，哮天犬就迫不及待的跑了过来，想必他离开的这段时间里，这狗儿就一直在杨府大门前等他归来。

    “哮天犬，你快告诉我西边那座真元神庙都有哪些人来还愿了。”哮天犬在杨府等他，而龙四则一心惦记着杨戬离开时说过的话，想为杨戬做点什么，便一直都在忙着灌江口的香火。

