
　　心塞塞。

　　今天，依旧是被狠狠打击的一天。

　　一旁的狐狸丝毫不受影响，他在乎的依旧是见师父这件大事儿。

　　他大步来到楚灵身旁，一把将她抱起来，毫不尴尬地撒娇道：“小师妹，你到底啥时候才带我去见见咱师父啊？”

　　末了，又说：“我要是再不跟他老人家请个安啥的，他老人家就要把我这个天资聪颖的宝贝徒弟，给忘啦！”

　　“……”楚灵。

　　狐狸大哥，你还要点儿脸不？

　　先不说这所谓的师父，不过是她凭空捏造出来的罢了，就说狐狸这见缝插针上赶着拜师的行为…

　　简直令她大开眼界。

　　其余人：“……”

　　不知道为什么？

　　他们总觉得狐狸说着话，非常有漏洞。

　　但，又说不上来到底哪里有问题…

　　有心想要问几句，但又顾及到大佬那阴晴不定的性格，于是便不得不将心中那点儿好奇强压下去。

　　一行人点完餐，约莫十几分钟以后，这才开始上菜。

　　大家都是‘行走江湖’之人，自然不可能没吃过西餐，所以每个人的动作虽然不太熟练，但也还算举止得体。

　　因着楚灵刚才闹出来的那一手震慑，众人依旧忍不住将余光瞄向她。

　　这一看，众人顿时就呆住了。

　　在m国学习了这么久，他们也不过才学到一些皮毛而已，毕竟本质上都是粗人一个，用起这些刀叉来说还是有些吃力。

　　因此，他们一般都是尽可能在别墅里做饭，吃着最熟悉最美味的花国菜。

　　可见在他们看到了什么？

　　同是花国人，同在花国那片土地上长大，同样的西餐礼仪…

　　可为何？

　　人家幽灵大佬做起来，就是那么的举止高雅、赏心悦目？

　　举手投足之间，散发出的那种高贵气质，简直像极了古代皇宫贵族有木有？

　　虽然吧…

　　他们也没见过皇宫贵族。

　　但，就是莫名有这种感觉。

　　“大佬不愧是大佬，吃个饭都这么与众不同。”

　　“对对对，我也这么觉得。”

　　“诶诶，你们看看老大，他身上就没有这种气质。”

　　“咦？难道这才是专属真大佬的王霸之气吗？”

　　“……”

　　众人的谈论声还在继续，并且丝毫没有要避讳徐末沉的意思。

　　徐末沉：“……”

　　身为舆论中央的人，他强烈表示扎心了，一点儿都不想说话。

　　而楚灵，仿佛习以为常一般，半点儿不适的反应都没有。

　　整个人老神在在，依旧慢条斯理地品尝着眼前的美味佳肴。

　　不得不说，好久没有吃过这么精致的饭菜了，感觉确实还不错。

　　唔，待会儿可以考虑多买一些，然后带回去给家人和老师们尝尝。

　　楚灵稍微加快了些许速度，吃完后便找到了餐厅经理。

　　众人不知道她要干嘛，也没有想要过问的意思。

　　等楚灵和经理谈完出来时，徐末沉等人已经在餐厅外等候多时。

　　“忙完了吗？”徐末沉轻声问。

　　楚灵点头：“嗯，都搞定了。”

　　末了，又补充了一句：“我们去附近逛逛吧，待会儿我还要回来一趟。”

　　徐末沉微微颔首：“好。”

　　然后看向张医生等人道：“你们先回去吧！切记，一路警惕些。”

　　“是。”众人齐齐应声。

　　狐狸和灵猫相视一眼，眼神交汇中做出最后的决定。

　　灵猫一脸严肃地看向楚灵：“小师妹，我和狐狸想去打探一下，看看能不能找到其他成员的行踪，天黑之前如果不出意外的话，我们会准时回到T组别墅。”

　　顿了顿，叮嘱道：“你和徐队长也小心些，切莫太过引人注意。”

　　“好。”楚灵用力地点了点头：“灵师兄放心吧，我明白的。”

　　末了，从空间里拿出几包药粉递给他：“这包是痒痒粉，这包是迷药，若遇到危险时，直接让狐师兄用异能洒在敌人身上就行。”

　　“痒痒粉能当场让人全身瘙痒不止，直至将身体抓到血肉模糊都不会停下来。”

　　“而迷药，则是能让人立刻陷入昏迷。”

　　灵猫闻言眸光一亮：“小师妹，这迷药有时效吗？”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　“当然有时效。”她无语地翻了个白眼，继续说：“这种迷药能使普通人昏迷长达八小时。”

　　“而超能力者的话……”楚灵顿了顿，眉头微蹙：“我做过实验，雷系超能力者能快速分解药效，所以大概能令其昏迷两个小时左右。”

　　“而木系超能力者本身就有治愈能力，因此时效会更短一些，大概一个半小时左右。”

　　“至于其他超能力者，平均能有效令其昏迷四个小时左右。”

　　“所以！为了安全起见，你们最好将时间预计在……”

　　“唔，一个半小时之内最为安全。”

　　灵猫若有所思地点了点头，继续追问道：“小师妹，既然药效因人而异，那如果对上你这种多系超能力强者呢？能维持多久？”

　　“……”楚灵眉梢微挑。

　　她似笑非笑的看着灵猫道：“这些东西对我而言，根本无效。”

　　“至于其他强者嘛……”楚灵看了徐末沉一眼，意有所指地说：“如果用在徐大队长身上，估计也药效甚微的吧？”

　　末了，还不忘补充一句：“噢，对了！你们估计还不知道徐队长的真正实力吧？”M.23sk.com

　　灵猫下意识点头：“确实从未看到过徐队长使出全力。”

　　哪怕上次在月山执行任务时，他们所有人都是有所保留的。

　　毕竟，防人之心不可无不是？

　　若当时真到了生死关头，他们也是有办法自保的。

　　只不过，不到迫不得已的时候，大家都不想那么早掀底牌罢了。

　　楚灵勾唇笑道：“想想甯紫栩的身手吧！徐队长的实力，大概跟他差不多。”

　　能从甯紫栩手里毫发无损地离开，实力应该是不相上下的吧？

　　楚灵心里如此想着。

　　“……”徐末沉。

　　小姑娘，你还真看得起我。

　　他能感觉得到，甯紫栩跟他交手的时候，根本连五层实力都没有用到。

　　但凡能跟人打个平手，他也不至于耍心眼儿逃之夭夭了…

　　咳咳！

　　虽然放了狠话，但也只是一句狠话而已…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第389章 小姑娘，你还真看得起我。免费阅读。https://xs.23sk.com 