    “干爹，您就放心吧！”

    一个太监一直静听不语，若有所思，此刻忙立起身一躬说：“皇城司与别的不同，本是扎根于京城，不少百姓都是我们眼线，通过他们盯着，绝对不会让人察觉！”

    “毕竟，他们可不是官兵或衙差，就是生活在附近的百姓，只是把看见的说下，换一份粮钱或保护罢了。”

    太监略有点得意说着，这还是魏世祖时流传下来的制度。

    江湖人或术士，对特定人群有敏感，但对这种就难以防备了，不知道抓了多少大盗。

    马顺德听了，微微颌首：“你们心里有数就行。”

    “我已经有了兵符，必要时可调动城内外的守军及衙门里差役！咱家回头让人打招呼，你们若有什么事，可直接调兵，一百人内只管用！”

    马顺德这话，可算是给这些人吃了定心丸。

    只要能调动城内外的军队，那区区前朝余孽，有何可惧？

    就算是有着一些自己的势力，可在京城这个地方，前朝余孽必然不会有着太多的人手！

    人手太多，早就暴露了！

    到时将人堵在城里，抓住把柄，将所有高层都拿住，那他们这份大功，可是足以升官发财，甚至得闻天听。

    “还有。”马顺德突然想到一事，阴冷一笑，再次叮嘱：“注意下代王府和他们有没有联系。”

    “是。”几个马顺德安插在皇城司的心腹都立刻应命，这时，马顺德闪眼瞧见小太监进来，问：“有什么事？”

    小太监忙赔笑轻声说了句：“刘湛递牌子请见万岁，现在要出门了，您吩咐过，要注意，小的特来禀告。”

    “呵，说到这事，就有相关的人来了，走，我们看看去。”马顺德站了起来说着。

    宫门

    其时天已渐寒，虽今日太阳将光洒向皇城，风一吹还是甚寒，外面停着牛车，马顺德过去就先了牛车，过了片刻，果然见步行来的刘湛，显是准备出宫趁车回去。

    马顺德冷笑一声，挑开车帘，半个身子探出来，对刘湛笑眯眯说：“刘真人，咱家送你一程。”

    刘湛客气但冷淡的说：“多谢马公公，这倒是不必了。”

    “话说，这次神祠的事，轰动京城，牵连甚广，但法事却由真人来主持，可见皇上对真人的信任啊。”马顺德自顾自继续说着。

    刘湛蹙了下眉，就知道这大太监是话里有话，他不喜欢太监，但相比于赵公公，更不喜欢这马顺德。

    只因赵公公虽也是个心眼小的小人，可赵公公的“小”，还算在刘湛能忍受的范围内，马顺德却是小人中的小人，不但刻薄，还是苛酷，这种人，就算得了皇帝一时欣赏，也是夜壶——臭不可闻，用了就丢。

    许多人以为抱紧了皇帝的大腿，得罪人并且自许孤臣，以为这高明，其实自古以来，孤臣与苛吏，都不得好死。

    无它，皇帝也得依靠朝廷，当孤臣与苛吏，得罪了大部分人，皇帝会为奴才顶住压力和反噬？那就不是皇帝了，是白痴。

    真压力和反噬大了，故无论忠奸，第一就会把孤臣与苛吏交出去受死。

    所以哪怕向皇帝表忠，也要留得名声，不得罪大部分人，可马顺德这德性，就是甘心当夜壶，死路不远。

    刘湛岂会和他走近，因此不冷不热的说：“马公公说笑了，若论皇上信任之人，自然是马公公你才是，贫道可比不得。”

    说着，就要找借口离开。

    结果，马顺德怪笑一声：“咱家听说，真人与曹易颜是师徒？”

    刘湛就一惊，脚步也跟着一顿。

    马顺德一见，就知道被自己说中了，这老道，竟然真与前朝余孽曹易颜真的有关系？

    “真人，还请不要推辞，让咱家送你一程吧，正好，咱家也有事要与真人说一说。”他热情邀请。

    因着马顺德提到了曹易颜，刘湛心里忐忑，原本不想跟这太监接触太多，此刻却也只能忍了。

    “那就有劳马公公了。”他略一沉吟，就应着。

    等上了车，刘湛面沉如水，想着马顺德不是一个无的放矢之人，突然提到曹易颜，莫非是这孽徒惹了事？

    就听马顺德先是让马车继续走，才笑盈盈说：“齐王被阴谋陷害一事，皇城司已是查到了蛛丝马迹，而这件事，恰与曹易颜有关。”

    说到这里时，马顺德停顿了一下，看一看刘湛，见神色不变，这顿时觉得有些无趣。

    马顺德冷笑一声，继续说：“姓曹，呵，这个曹可是前朝国姓。真人，你过去，就从不曾怀疑过？”

    刘湛已经回过神来了，淡淡说：“我道你想说啥，你说的是那个窥探的旅店老板与曹易颜有关？你别忘记了，当日还是我第一时间将其拿下呢！”

    “并且天下姓曹又不单是前朝国姓，曹易颜曾经是举人，是经过官府检查过的，乃罗山郡的曹姓。”

    罗山郡乃边塞小郡，不是大郡，在这样的郡里能做举人，还是这个年纪，已是文采风流了。

    刘湛继续说：“并且，所谓的师徒，不过是结缘于道的香火弟子，连外门都不是，当初向我拜师者，进士有二人，举人有七八人，剩下的也都是秀才，加起来，有二十余人之多。”

    “此人当时拿着举人身份拜的，要是有错，怕罗山郡的官府，首先就有失查之罪。”

    “当然，就算有种种道理，我也有疏突，会向皇上请罪。”

    马顺德暗暗恼恨。

    刘湛说得有道理，作一个举人，一次次考试，官府必然会一次次的核查身份，真有问题，早就应该查出来了。

    虽然说，真是前朝余孽，必然有着一些势力，靠着势力，伪造一二身份，让官府都查不出，并不是什么难事。

    可这就是地方官府的责任了。

    而且现在道学昌盛，不少官员也与道观结缘，刘湛并不是只收曹易颜一个入门弟子，而是一天同时收了二十余秀才举人进士等人当香火弟子，这就非常正常了。

    这番说辞就算是到皇帝面前，皇帝怕也不会治罪，要是追究，就有着苛察的嫌疑，最多就是呵斥罚俸下。

    “可恶，这妖道竟然能如此狡辩！”

