第674章制裁邪僧

　　嘭的一声，灯草的脸部直接被陈轩砸塌，凹下去一块

　　灯草整个身体更是重重摔倒在地，痛得呲牙咧嘴，哪里还有术法高僧的形象

　　他惊骇之下，伸手去抓摔到一旁的赤黑木鱼。

　　然而灯草刚碰到木鱼的那一刻，陈轩一只脚已经踩到了他的手背上。

　　又是一连串咔嚓咔嚓的声音响起，灯草手背的骨头连同木鱼，一同被陈轩踩了个稀巴烂

　　“啊啊啊”灯草痛得撕心裂肺的叫喊，看着陈轩的目光更是充满了愤恨。

　　然而他一只手掌被陈轩踩住，整个身体都趴在地面上，根本无法施展其他术法。

　　直到这一刻，所有人才回过神来，刚才还法力无边、不可一世的天竺高僧，就被一个年纪轻轻的武者给轻易击败了

　　庐云寺大殿内外，众多游客尽皆目露诧异，不敢相信。

　　因为陈轩刚才展现的身手，并不是很厉害，有些见识过武者出手的人，觉得那些武者随便一个来都能打败陈轩。

　　然而游客们觉得武功不入流的陈轩，却轻易打败了一位术法大师

　　难道刚才灯草展现出来的神通，只不过是虚张声势，其实他的术法并没有那么恐怖

　　但看地上那一大片污秽的赤黑色，人们又不得不信，只能接受灯草大师是术法高人，但是被不入流武者打败的结果。

　　实在太荒谬了

　　陈轩当然很乐意围观者这么想，他可不想走到哪里，都顶着武林高人的名头。

　　“小子，快放开我否则我必定让你生不如死”灯草忍着剧痛，恶狠狠的威胁道。

　　陈轩闻言，不禁冷笑“现在，你有什么资格说这种话”

　　“本大师可是冯家的座上宾，你敢伤我，冯家绝对不会放过你”灯草立马抬出冯家的名头来。

　　冯母见自己的姘头被陈轩踩住，当即怒喝道“快放开灯草大师否则就是与我冯家为敌你知道我冯家在省会是什么地位，能量背景有多深吗就你这个穷酸样，没钱没背景，也敢踩到我们冯家头上来”

　　“哦，是吗”陈轩无视冯母的威胁，反而眼神冰寒的看了冯母和冯锐航母子俩一眼。

　　把冯母和冯锐航看得如坠冰窟。

　　明明知道这小子的功夫很一般，但他们心底就是没来由的害怕。

　　“灯草妖僧，你修炼邪法，危害社会，等着接受法律的制裁吧”面对这么多游客的手机拍摄，陈轩说起话来变得正气凛然。

　　把一旁的张芷澄听得忍不住莞尔一笑，一颗芳心也终于放松下来。

　　原本她见了灯草的术法，还很担心陈轩对付不了，应了那支下下签所言的劫难。

　　但现在终于不用再担心了。

　　灯草听到陈轩这句话，内心悚然一惊，惊恐的叫道“你想干什么”

　　“呵呵，当然是送你进局子待着了。”陈轩冷冷的笑道。

　　灯草一听，不禁暗喜，警察局怎么可能困得住他，就算不借助冯家的能量，凭他自己也能轻松逃出来。

　　然而下一刻，他的内心深处立刻升起无尽的绝望，因为他感觉自身法力瞬间流失殆尽，体内变得空空如也

　　原来陈轩已经运转无上仙气，化去了灯草苦修多年的阴邪法力，让他成为废人一个。

　　这样一来，就可以放心的把灯草交给警察同志了。

　　而冯家也不可能去保一个成了废物的邪僧。

　　“小子，你废我法力，我要杀了你”灯草双目通红，对陈轩恨之入骨。

　　被化去法力，简直让他生不如死

　　只是灯草再如何愤恨，此刻的他比普通人还不如，对陈轩完全无可奈何。

　　“渡厄大师，灯草就交给你了。”陈轩松开踩住灯草手掌的脚。

　　渡厄立马让两个弟子把灯草抓起来，凭他在省会的人脉，让灯草进局子蹲个一辈子都不是难事。

　　眼见灯草面如死灰，连反抗的念头都没有，冯母和冯锐航母子俩大感不妙。

　　灯草大师不能施展术法，也就不能帮他们出头了

　　那么他们待在这里，只会成为众矢之的。

　　“小子，你叫陈轩是吧，我记住你了，以后你就是我们冯家的敌人妈，我们走”冯锐航恨恨的骂了一句，就要带着冯母离去。

　　陈轩寒声而道“我让你走了吗”

　　“怎么，你还敢对我们冯家动手”冯锐航毕竟是冯家大少，说起话来有恃无恐。

　　这个纨绔恶少，之前想让灯草杀了陈轩，陈轩当然不会就这么放过他。

　　甚至，陈轩已经起了杀心。

　　只是他不会像灯草那么肆无忌惮，在大庭广众下杀人。

　　反正他与冯家迟早会有个了断。

　　当然，也不会这么白白放冯锐航走。

　　陈轩面沉如水的走过去，对着冯锐航的脸又是啪啪啪的打了三巴掌。

　　把冯锐航另一边脸颊也打成了猪头。

　　现场围观的游客们看得十分解气，纷纷拍手叫好

　　“草尼玛你给老子记着你打我多少巴掌，我要全部还回来”冯锐航捂着红肿的脸颊，叫骂了一句，然后和冯母仓皇而逃。

　　冯锐航是开车上庐云山的，他和冯母走出寺外后，坐上自己的豪车，一个甩尾准备扬长而去。

　　却没想到愤恨惶急之下，小车甩尾撞到了一个老奶奶，还把老奶奶拖出了三四米

　　当冯锐航停下车来时，车尾处的老奶奶已经鲜血淋漓，奄奄一息

　　这一幕彻底引起公愤

　　游客们纷纷喝骂怒斥，这个冯家恶少开车不看人，竟然把一个老人撞成如此惨状

　　简直太没人性了

　　陈轩第一时间冲出寺门，张芷澄、渡厄跟在身后。

　　看到这一幕，陈轩不及细想，救人要紧，立刻上前蹲下，给老奶奶渡入仙气，吊住老奶奶的性命。

　　他的内心愤怒到了极点，如果不是为了救治老奶奶，此刻已经将冯锐航当场轰杀

　　面对大量游客的斥骂，冯锐航连看都没看地上的老奶奶一眼，坐回车里扬长而去。

　　直接肇事逃逸了

　　冯锐航将油门踩到了底，本来打算阻拦他的人害怕被撞，只能在后面怒斥。

　　陈轩岂会让这恶少轻易逃走，心念一动，左手腕上的青玉手链飞出一只半透明白色蛊虫，速度极快的钻入冯锐航的小车里。

　　冯锐航只感觉后颈一凉，伸手摸了下没感觉到什么异常，继续开车，往山下开去。

　　只不过短短十分钟的车程，到达山脚的时候，冯锐航就感觉自己冷得受不了了。

　　“妈，我好冷，不知道怎么回事”

　　冯母看了下儿子的脸色，嘴唇都发白了，但是车内明明开着暖气，怎么儿子会冻成这样