    有些人类就以专门狩猎精灵为职业。

    当然普通的人类根本享受不起这种奢靡的生活，一个年轻的精灵女性，售价至少都要达到上万金币以上。

    这个价格，一般的男爵、子爵，甚至伯爵都无法消受得起，所以严格的来说，这种交易，在诸国各位侯爵、大公类层面，才是最为常见的。

    很多侯爵、大公除了自己享受之外，就喜欢购买精灵，贡献给国王，巩固自己与国王的关系，巩固好自己的领主权。

    除了人类之外，甚至有些半人形生命，甚至非人形生命，像是某些恶龙，都会产生俘虏精灵尝试一下新鲜感的想法。

    苏格简直不敢想象，精灵究竟有多受欢迎。

    不仅是女精灵，男精灵也同样受欢迎，在诸国女性富豪扩宅内，高端酒吧，甚至某些公爵夫人的后院之中……都会有男性精灵的身影出没。

    甚至有些极具商业头脑，并喜欢投机倒把的法师，还将某些极具魅惑的画面通过魔法刻印，封存于符文之中，将可以进行回放的刻印符文贩售到位面诸国，获取大量的利益。

    除此外，南面，还有一头青少年红龙雏龙，竟然跑到绿森之中来建立领地，构筑龙巢，这是件稀奇的事，苏格记得红龙都喜欢居住在充满硫磺气息的火山之下，不知道是因为被驱逐，还是这家伙厌恶了火山硫磺的气息，想要换个环境生存，竟然一头闯进了绿森，霸占了绿森之南的迦南山脉。

    红龙可是五色龙中最强大的龙族，远远凌驾于绿龙之上，他们健壮的四肢，强壮的身体，还有那能够轻易焚烧几个城池的烈焰龙息。

    从地精麦克得来的消息，苏格感觉到了深深的威胁，不过幸运的是，对方只是一头青少年龙。

    但卧榻之侧岂容他人鼾睡，苏格怎么可能任由这样一头红龙在自己的附近发展，虽然红龙的位置距离自己的领地还有上百公里，这个距离对于一般生命来说，遥不可及，甚至一辈子也不会跨越这个距离，但是对于强大而龙族来说，简直短的可怜。

    这样的距离，如果给苏格全力飞行，那么仅仅只需要二十分钟，就能抵达。

    ……

    苏格仔细盘算了一下地精麦克带回来的一切消息，最终还是将目光放在了距离最近的兽人部落身上。

    那些家伙守住了一条猎物资源最丰富的魔兽山脉，最主要是苏格觉得，这条魔兽山脉非比寻常，肯定有什么神奇的东西，才使得魔兽们源源不断地汇聚于此。

    这是个值得研究的地方。

    并且，马上进入秋天，猎物紧缺的季节又即将来临，苏格不得不提前一步，为自己的眷属们做出考略。

    并且，纵观周边势力，也就是这支兽人势力最弱，而且常年与人类不和，如果发现他们被攻打，搞不好人类还会参合一手，到时候兽人将会腹背受敌，苏格还有什么害怕他们的。

    对兽人部落的攻击，发生在一个星期之后，为了这场战争，苏格准备充分，派遣狗头人从灰矮人那里买来了大量的武器，替换掉手下眷属那些缺乏攻击力的武器。

    然后带领着狗头人、地精、狼人、凶狼几支大军，浩浩荡荡地出发。

    己方倾巢而出。

    苏格根本不用担心别人端了老窝，用三分熟的话来说，如果真是那样，那就再打回来，抢回地盘便是，这里里又不是什么易守难攻的地方。

    苏格很是赞同三分熟的这个想法。

    所以，原本之前苏格喜欢将之留在家里守护领地的两头雏龙，这次也一并带着出发了。

    由于得到苏格传授的魔法知识，能够飞行的托伦索，并且使用一些低阶魔法的他，战力极大地提升了一个等级，上次对三分熟的挑战，已经打成平手。

    苏格能够看出，自己的这个无脑刚龙弟，以后肯定在战场上也是一员猛将，所以必须得从现在开始培养起来。

    但是缺乏思考的托伦索，单独一龙还带不了兵，在计谋和策略之上，无脑刚托伦索可就要差三分熟差了不少，不过这个空缺，刚好可以让聪明的龙妹卡罗娜补上。

    这头古灵精怪的萝莉龙，虽然战力比不上托伦索，但是她已经有足够的资格担任托伦索的军师兼督战。

    对付那些只讲蛮力的兽人，根本不需要讲究什么战略，苏格直接将自己的眷属分为四支军队，呈扇形向着兽人的领地分散开去，最终成为半包围结构，将之包围在中间。

    经过近两年的发展，苏格手下的眷属，也是发展到了五六百个，虽然综合战力比不上兽人，但是有苏格这个拔尖的强者坐镇，他们根本就不惧怕那些野蛮的兽人。

    甚至就连战力最弱的地精，在出征的途中，也显得意气风发，这就是士气。

    战争胜负有时候并非完全取决于双方实力，士气这东西也很讲究。

    其实要真想对付那些兽人，以苏格一龙之力，足以，但是苏格并不打算冒这个险，万一绿皮地精麦克打探回来的消息有失准确，兽人之中隐藏着什么高手呢，那时候将自己置身险地，可就没有回旋的余地了。

    所以先让龙弟龙妹以及自己的眷属去探探底，也是好的，关键时刻，自己再出手，还能锻炼他们的战场能力。

    托伦索与卡罗娜领着狼人，而三分熟和其他五个独眼巨人带领着野猪人，充当主力部队的作用，分成两股势力，走在中间，而战力最弱的狗头人与绿皮地精，则由各自的部落首领带着，在左右最外围前进，目的是干扰和堵住逃窜的兽人。

    并且部分速度敏捷的地精，还被苏格派遣在最前方，充当斥候，打探敌情，先入敌方领地。

    而苏格作为己方最终大BOSS，待到己方军队浩浩荡荡的出发，走到半程之后，他才慢悠悠地从龙巢之中出发。

    兽人早在苏格的军队抵达十几公里外，就发现了异常，战争一触即发，苏格抵达时，己方军队早就与兽人大军混战到一起，战况比较焦灼。

    懂得部署战争的人，都能看出，这哪叫战争，根本就是两帮不懂战略的家伙在这里狂砍群殴。

    这和那些街头混混，争抢地盘的斗殴有什么区别？

    使用了云雾隐身术，盘旋于高空之中，居高临下，观察着战局的苏格，无奈的叹了口气，情况和他想象的有点不一样啊。

