
　　“最近生意不好做呀，我之前看了好几个古玩，过去找老朱鉴定，都是个假的，可气死我了！”

　　“嗨，谁说不是呢？我最近在这里摆摊都没什么好收益，不过偶尔周末的时候，那些大学生都过来想捡漏啥的，倒是能够赚上两笔！”

　　“嘿嘿，说的也是，现在最好赚的就是学生的钱了，也不知道这些年轻人是怎么想的，竟然觉得自己有那个眼力能够捡漏，怕不是小说，电视看多了！”

　　赖老二和油叔都没有注意到秦明，两人的小摊上面也没有客人，他们正在谈话。

　　秦明靠过去的时候就听到了他们的话，不由得笑了起来。

　　“两位，好久不见，最近还好吧？”秦明笑眯眯的走过去，在两人的摊子前蹲了下来。

　　油叔意外的看着秦明：“你小子怎么出来了？之前不是要在家里陪老婆孩子吗？”

　　油叔认定了秦明是个老婆奴和女儿奴，自从他老婆怀孕之后，就没怎么在鬼市这个地方看到秦明了，没想到今天竟然在这里看见了他。

　　秦明笑了笑道：“老婆孩子当然要陪，不过今天来了两个朋友，陪他们过来逛逛。”

　　他目光看向赖老二，“你之前不是在古玩城外面摆摊吗？如今怎么也跟着油叔一起来鬼市里面闯荡了？”

　　看见赖老二，秦明还是有些意外的。

　　他请赖老二帮自己留意着十二生肖的动静，只不过赖老二这近一年多来，都没有再给他传来好消息。

　　若不是现在遇见了，秦明都快把赖老二忘记了呢。

　　赖老二尴尬地笑了笑，“这不是我那不争气的弟弟要结婚了吗？等他一结婚，家里又没钱了，迫于生计还是得出来营业啊！”

　　原来如此，秦明了然的点了点头。

　　这赖老二之前虽然是个坑货，做的是坑人的事情，但对他唯一的弟弟赖老三却还说得过去。

　　“那我之前让你帮我留意十二生肖，这一年多来有什么动静吗？不管是真是假，只要有消息就可以告诉我。”

　　赖老二挠着头道：“我之前联系的那些组织最近都没什么消息呀，都没有再出个什么十二生肖青铜的，我之前本来还找了几件古董来着，觉得还不错，过去找朱掌柜的鉴定，结果全部都是假货！哎，请老板放心，我以后一定会尽力打探消息，若是有十二生肖的消息了，我就找你！”

　　秦明听了也没有法子，毕竟那些做十二生肖赝品的人，不出现把生肖流落在市场之上，秦明也没办法把它们都找出来，由此也只能点了点头。

　　此时油叔看着他，忽然想起了什么，对他说道：“你今晚倒是来的巧，据说今晚不开斗眼大赛了，在里面举行个什么古玩收藏交流会，是咱们鬼市的几个大头举行的，你要不要去长长见识？”

　　“哦？”秦明挑了挑眉头，“是做鉴赏的还是怎么的？”

　　油叔摇了摇头，“不清楚，不过去的人还挺多，不过你要是想进去的话，身上得有卡，里面的资金还必须得超过五百万，不然的话怕是不够格，里面的东西一件都拍不下来。”

　　秦明抽了抽嘴角，这交流会还有点意思哈。

　　他点了点头，“好，我知道了。”

　　秦明随意的在两人的摊子上扫了一眼，没发现什么值钱的东西，最值钱的就是油叔摊子上的那一只湖笔了，但以秦明如今的眼光也是看不上眼的。

　　跟油叔和赖老二告别，秦明也不能晾着史密斯和米勒太久，在这里打了声招呼也就飞快的回去了。

　　转过身去，秦明却没有看见老叶三人。

　　他疑惑地四下张望，却看见史密斯和米勒蹲在了一个小摊前，正在小摊上面挑挑捡捡。

　　“哎哟，还是两个外国的朋友，随便看，随便看，看中哪样拿哪样，价格合理哦！”

　　小摊贩高兴得不得了，他们这鬼市遇到的外国人少，但是这些外国人也很好忽悠，基本上他们说什么价就是什么价，根本就不像H国人一样坐地喊价，漫天要价，讨价还价。

　　最好赚的就是这一群人的钱了，而且短短的几分钟时间，这两个老外已经在怀里挑了一堆了，小摊贩还想着要狠狠的大宰他们一笔！

　　“两位客人不再看看其他的了吗？”

　　老叶问过斯密斯和米勒，见他们两人摇头，便道：“不用看其他的了，就两位朋友怀里面的这些，算个账吧。”

　　小摊贩随意的扫过一眼，“行，这一对桃花木的玩偶一千块钱，岫玉手串三千块钱，唐朝的菱花铜镜五万块钱，陶瓷笔洗八百块钱……嗯，看两位远来是客，给两位抹个零头，总价八万五千块钱！”

　　这小摊贩完全就是在胡说了，就他这摊位上面的，所有东西总共加起来还不到一万五千块钱呢！

　　更别说就斯密斯和米勒选的那几件，总价加起来不过几百块钱！

　　秦明眉头一挑，这小贩有点坑人呀。

　　他快步走了过去，史密斯和米勒好歹还算是他朋友，虽然说他自己拿赝品过去换真品也是在坑人，但是这么小点的地方也不能还让他们两个吃亏吧？

　　史密斯和米勒不通中文，不知道小摊贩说了一个天价坑人。

　　却见老叶冷笑一声，就要把斯密斯和米勒手里的东西原位放回去。

　　“倒是没想到我才离开H国多久啊，你们这些小商贩就这么会坑人了，就我这两位朋友手里的这点东西，一千块都值不到吧？还把八万五千块！呵，做梦吧你！”23sk.Com

　　史密斯和米勒还不通缘由，见老叶脸色不好，要把他们怀里的东西拿出去，还一脸警惕地紧紧抱在怀里。

　　“什么意思？这是不让我们买吗？！”

　　老叶额头直跳，这两个傻蛋又不通中文，还不知道即将要被人当冤大头宰呢！

　　他大声说道：“你们两个选的东西根本就值不了那么多钱，最多七八百块钱，都是赝品知道吗？这个小摊贩太过分了，我们去其他地方选吧！”

　　当然了，他这一句话是对斯密斯和米勒说的，用的英文，小摊贩和秦明都听不懂。

　　小摊贩听了老叶的话，心头一跳，连忙伸手拉住他：“哎，老爷子别那么激动嘛，我漫天要价，你就跟我讨价还价嘛，怎么能就不买了呢？做人还是要有一点恒心的！行了行了，刚刚是我错了，打个对折，四万块钱总可以吧？”

　　老叶冷哼一声，“你当我不懂行情啊？一句话，我老板选的这些东西最多八百块钱，要不然我们就去另外一家了！”

　　小摊贩呆若木鸡，“这砍价砍得有些狠了吧？”

　　“一点都不狠啊，就算是八百块钱，你也还能赚四百块钱呢！”

　　秦明快步走到他们面前说道：“我这两个朋友里面看的最贵重的东西，也就是这一块值一百多块钱的岫玉原石罢了，其他的成本都不过二三十，总共成本加起来不到四百块！”

　　小摊贩惊讶的看着他，没想到秦明和那老叶竟然还有点眼力，根本就没有让他忽悠到。

　　但就这一瞬间，他就怨恨起了秦明和老叶两个人了。

　　这坑的又不是他们自己人，是老外，他们两个H人过来凑个什么热闹？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第597章 摊贩坑人免费阅读。https://xs.23sk.com 