 叶欢凌空，感觉到了一丝算计的气息，眉头微微皱起，有一丝愤怒。

    他的眼眸冰寒，充斥着无尽的杀机，刚才那一剑，他没有用尽全力，仅仅是五倍音速，原本是必杀的一剑。只

    是他没有想到，这个巨峰城城主如此狠辣，将自己的儿子当作护盾，来抵挡破音斩最强的一次冲击。

    叶欢的心头，杀意已决，这个巨峰城的城主，他必然要杀之。

    巨峰城，叶欢的周围十公里的范围，早已经凝聚了无数的武者，都普通战将战神级武者，也有众多的先天强者级别的武者。

    此刻，众人都是颤抖着，心中无限的恐怖。这

    个面具男子，是杀神，是魔头，之前无情的杀戮，让七十八位先天强者尽数陨落，惨死在他的手中。

    巨峰城的城主，只能仓皇逃走，甚至，连自己的儿子都要葬送在他的手中。

    此刻，太可怕了，众人的心头紧张，已经认定，此人便是连屠八座城池的魔头，这样的恶魔，不是他们能够抵御的。众

    人真的害怕，害怕此人再次屠城，将他们通通诛杀。

    “前辈，求求你，放我们一条生路吧！”

    “是啊，前辈，一切都是城主干的，和我们无关啊，放过我们吧。”

    有人率先跪在地上，凄惨地哀嚎道，这个面具男子太可怕，攻破了众人的心防。

    黑袍猎猎，银色的面具之上，寒芒阵阵，让人不安和恐惧。“

    走吧！”

    叶欢却是根本没有看这些人一眼，叫了一声古瑶，朝着九天炎雷的方向飞去。

    他又不激活嗜血丹，怎么可能杀这些人。两

    人飞出了巨峰城，在众人的目光之中，消失在天际之中。

    众人顿时有些错愕，这个杀神，竟然没有出手杀戮，就这么直接离去。

    难打，之前那个俏丽女子说的都是真的？他们，不是屠城的魔头？那

    就是另有其人了？

    可是出去传递消息的武者已经离去了，数千武者，恐怕很快就会将消息传遍整个西北大陆。

    甚至，很快整个古界都会知晓。叶

    欢祭出玄炎剑，一路朝着西北更深处飞去，他的心中，有着强烈的感觉——九天炎雷，越来越近了。

    这是半生雷源传递给叶欢的讯息，让叶欢心头隐隐有些激动。一

    旦掌控九天炎雷，他的实力，会暴涨，突飞猛进。

    是十倍，百倍的暴涨。

    不仅是暗伤的修复，还有九天炎雷本身的强大的力量。

    那可是天雷榜排名三十六的天雷，何其恐怖，即便是叶欢的恐怖底蕴，以他现在的修为，也只能收服六十名开外的天雷。有

    了半生雷源，再加上神秘的阴阳鱼玉佩，叶欢才有可能一试。两

    人朝着西北地区飞去，叶欢的心头十分兴奋。

    越来越近，越来越近了……忽

    然。叶

    欢停了下来。

    “怎么了？”古瑶问道。“

    一股血腥的……气息。”叶

    欢轻声呢喃。他

    感受到，很遥远的地方，足有几十公里，隐隐，有一股血腥的气息飘来。

    还有恐怖的杀意，直冲云霄，没有丝毫的掩饰。宛

    如有尸山血海一般。

    “又是一座死城吗？”古瑶心头一惊。“

    不确定。”

    叶欢摇头，带着古瑶，朝着血腥气息的方向，飞驰而去。飞

    行了半柱香的时间。

    两人在一处山脉之上，叶欢忽然脸色一变，拉起了古瑶，朝着一处山涧飞去，这里云烟滚滚，让两人的身影变得朦胧起来。叶

    欢弹指之间，射出了几块灵石，灵力激荡而出，在空中，勾勒出玄妙的纹路，有道韵爆发，顿时神秘的力量爆法。

    犹如一个光罩一般，一股道韵，将两人笼罩。古

    瑶的心头一紧，她很少看到叶欢这般表情，必然是有大事情发生了，所以她根本不敢开口，等待叶欢的安排。

    就在光罩笼罩的同时，一股强大的威压，犹如神光扫描一般，从山涧闪过。

    古瑶，感受到了莫名的心悸，宛如被神灵注视着一般，十分恐怖。“

    好可怕的威压，即便是我的爷爷，恐怕也没有这么恐怖……”古

    瑶的心头狂震。

    她的爷爷古风，可是古界至强者之一，能够惹得四方大殿也不敢嚣张的绝世强者。

    虽然古瑶没有真正感受过古风的威压，但古瑶能够感知出，这威压，肯定比自己爷爷更强。

    叶欢冷眼，朝着一个方向看去，眼神锐利，没有说话，仿佛是在凝实着什么。到

    底是什么，能够让叶欢都如此震动，古瑶看着叶欢，心中震动。忽

    然，叶欢抓起古瑶的小手，两人一起升空，在云烟之中，依旧被道韵包裹。数

    公里之外，隐隐的，几个身影浮现。黑

    色的衣袍，几乎将身体包裹，在数公里之外，显得神秘，强大，高深莫测。一

    共有三个黑袍人。

    然而。最

    强大的，根本不是三个黑衣人。而

    是一个白袍的武者，白色的衣袍在飞速前行的空中，却没有丝毫的飘动，犹如在真空之中静止了一般。

    又宛如一尊雕像。这

    威压，正是这白袍的武者释放而出，他宛如神灵一般，有着让人窒息的威压，从西北地区横扫而过。至

    高，至强，恐怖的气息，让人心颤。叶

    欢冷眼，眼中，道道锐利的光芒绽放。

    然而。走

    在最前方的，却不是白袍强者，而是一个红衣的——少年。这

    少年，背负一把长剑，没有丝毫的表情。冷

    漠，森然。

    而他最显眼的特征，毫无疑问是……他是独臂。

    是的，这个少年，是独臂少年。那

    恐怖的血腥气息，正是由这少年爆发，无比的恐怖，猩红。

    “这些是……”古

    瑶心头狂震，一下子捂住了嘴巴。他

    们看到了这群恐怖的强者，最近的时候，双方仅仅只有两公里，以两人的目力，几乎能够看清楚对方的表情。

    不过这些恐怖的存在，仿佛完全没有看到两人一般，朝着一个方向，急驰而去。然

    而。在

    这几人飞行了两公里之后，独臂的红衣少年，陡然之间，停顿了一下。 