    天下会，天下第一楼。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    “帮主，属下前来交令，这就是擎天门宗主神宗越的级！”郭龙真拱手施礼，此时他紫色真气盈满缭绕，双眼蕴含淡淡的血色，这种异像，代表他已经将回元血手这门魔道邪功修炼到小成之境。

    坐在上的雄霸满意的点了点头，一摆手，侍奉在身旁的文丑丑就连忙下来，用一个木盘将神宗越的级带上去以供查看。

    “好！你果然没有辜负我的期望！擎天门号称十大门派之一，却和我天下会作对，这样的门派，合当灭门！”

    雄霸目光在级上扫了一下，不以为意的说道：“如此跳梁小丑的级，多看一眼都污了老夫的双眼，还不快扔出去喂狗！”

    文丑丑谄笑道：“帮主所言极是，小人这就去办！”

    说着，文丑丑快的退出去，不多时，外面一阵犬吠声传来。

    郭龙真一直沉默，没有像那些热血青年一样露出不满之色，听到外面的犬吠撕咬声，双眼低垂，恍如无事。这种表现，让雄霸更是欣赏。

    雄霸这种绝世枭雄，心狠手辣，为了称霸天下可以使用任何手段，但手下三大弟子和他截然不同，秦霜忠义外愚内秀，行事过正，而聂风仁义无双，宅心仁厚，和人过招从不下杀手，要不是看在泥菩萨的批命，雄霸早就将这种人弃用。在江湖上，留手就等于自杀。

    征战时聂风能保全自身，除了自身实力强之外，也有别人畏惧天下会势力的缘故。

    而步惊云，外表冰冷死气沉沉，外人无法探知他的想法，对于他只能利用，无法交心。

    偌大的天下会，雄霸身边只有阿谀奉承的文丑丑可以说话，不过这种孤家寡人的心境，雄霸已经习以为常。郭龙真表现出来的实力，证明他可以对自己的霸业有很大的帮助。雄霸想要拉拢他成为天下会新的大将，自然不会吝啬露出欣赏之色。

    过了一会，文丑丑扭身走了进来，笑道：“帮主，已经按照你的意思，把那个跳梁小丑的级剁碎了喂狗！”

    雄霸嗯了一声，面无表情，低沉的声音再次回荡，“郭坛主，你先下去吧，以后继续效忠于我，只要立下大功，老夫不吝赏赐。”

    郭龙真拱手道：“属下告退。”

    等他离开之后，天下第一楼又陷入了沉寂之中，文丑丑突然心中有些不安，扭动了一下身子，勉强笑道：“郭坛主连续覆灭风月门和擎天门，十大门派中的两个都覆灭在他的手中，如果快意老祖知道这件事情，不知道会又什么表情！”

    雄霸没有说话，过了一会儿，他突然转头问道：“刚才我让你把级扔出去喂狗，有让你剁碎吗？”

    文丑丑心中一颤，立即附身跪地，“是小人自作主张，还请帮主恕罪！”

    雄霸走上前去，拍了拍文丑丑的脑袋，脸色阴沉，“你记住，在天下会，没有人能够更改我的命令，一个字也不行！这次看在你以往的功劳暂且放你一次，如果以后再敢自作主张，你知道后果！”

    文丑丑松了口气，“多谢帮主开恩！小人谨记！”

    雄霸冷哼一声，“希望如此，现在给我滚出去！”

    文丑丑吸取了教训，勉强一笑，倒在地上，真的按照雄霸所说，翻滚出去，蓬的一声，脑袋在门上撞了一下，痛呼一声，天下第一楼之内，顿时传来了雄霸的大笑声。

    郭龙真通过雄霸的考验之后，地位在天下会有所上升，能斩杀绝顶高手，代表郭龙真的实力在天下会之中排在前列。以后前途无量。当他击杀神宗越的消息传出之后，引来了不少坛主、管事的巴结。

    回到住所之后，郭龙真便再次闭关，不断的汲取天地灵气，实力快的增长，风云世界的天地灵气可以和五行小世界相当，而天山位于神州西北，纵横南北蕴含龙气，乃是西域诸国之龙脉。天地灵气更盛一筹。在这里修炼，修为一日千里。

    “我现在周天穴窍洞开，吸收炼化灵气的度比寻常武者快了十倍，真气的浑厚程度也是常人的十倍。只要我突破到练气第三重，达到真气凝物的境界，真气的总量就能和主世界练气第六重的武者相当！”

    “这样的实力，在风云世界当中，稳居绝顶高手的巅峰！”

    郭龙真心中计算着，闭上了双眼，陷入了修炼之中，那些想要巴结找大腿的管事，见到郭龙真闭关不出，就将主意打在林峰和郭蓉蓉身上。

    很快，两人身边就环绕着不少别有用心之人，不过他们两个有着秦万年的暗中指点，知道这些人的目的，也只是表面应付，并没有泄露什么秘密。

    林花谢，太匆匆，转眼之间，一年时间过去。

    这一年当中，天下会蓄势未，雄霸参悟圣灵剑法之后，继续修炼三分归元气，意图汇聚三绝之力，彻底击败剑圣。

    无双城继续在南方招揽群雄，从被压制的状态慢慢展势力，增强实力，恢复信心之后，见到天下会没有动作，有些蠢蠢欲动。

    而擎天门神宗越被杀之后，不知为何，背后快意门的快意老祖一直没有动作，江湖上逐渐陷入平静，不过这种平静，只是暴风雨爆的前奏，江湖上明白形势的武者，都暗自低调，不敢有一丝的动作，唯恐打破这种状态。

    静室之中，郭龙真紧闭的双眼睁开，三尺精芒爆射而出，双眸璀璨，如同星辰闪烁，经过这么些天的修炼，他已经成功进阶练气第三重。

    并且，在修炼的时候，他取出了人阶秘宝神木杖，开始用强大的精神力，不断的温养这件秘宝，以求尽快的激活其中蕴含的武道神通。

    “这件秘宝已经温养小半，不过到现在已经到了极限，只有等我的精神力量变得更强，才能将这件秘宝完全掌握！”

    郭龙真取出神木杖，青色的木杖就像是刚刚折下来的树枝，郁郁葱葱，蕴含着磅礴无量的木属性灵气。以他现在的强大精神力，只能窥见磅礴灵气的深处，似乎有着一道神纹，这道神纹就是神木杖施展青色神光拥有治疗能力的秘密。

    “如果我的精神力量能达到炼神宗师的程度，应该使用神木杖的一些能力，可是我修炼的太平天书，只有天卷天书是冥想之法，并且过于高深，根本无法参悟。”

    “现在风云世界当中，只有聂风家传的冰心诀能增长精神力，还能让人时刻保持冷静，要想办法把这门武功弄到手！”

    郭龙真眼神明暗不定，将注意打在聂风身上。(未完待续。)