    白羽淡淡一笑，坐在沙发上，没在继续谈猎杀奥雷丁的事情，而是不经意的提到：

    “你昨晚有陷入奇怪的梦境吗？”

    白昼摇摇头：“没有，是出了什么问题吗？”

    他担心是不是奥雷丁死前给他们下了诅咒，白羽的实力最强，如果最先出问题，白羽肯定是第一时间发现的。

    “没有，就是问一下。”

    白羽笑着终结了这个话题。

    ……

    一上午的时间就这样过去。

    白羽在白昼先生的带领下，和不少会员认识了。白昼作为俱乐部里面的老人，显然认识的人不少，并且和很多人都有过合作。

    到中午白羽打算离开时，结果却被迪克给留住了。

    “黑夜先生，方便这边来谈谈吗？”

    迪克诚心邀请到。

    白羽有些意外，不过很快就想到，迪克的背后是那个能占卜能力的女人，对方又很有可能是镜子女士。

    “带路吧。”

    白羽对迪克说道。

    他走到了冒险者协会的二楼，发现穿着一身白袍的女人正坐在椅上上。

    也幸好这白袍女和白羽晚上见到的那群白袍人穿的白袍款式不同，否则白羽都要下意识的动手了。

    “黑夜先生，你来了。”

    白袍女沉声道。

    迪克在这一时刻已经主动退出了房间，并且很贴心的关上了门。

    “找我有什么事情？”

    白羽在对面的椅子上坐下，目光扫过白袍女身上，基本上确定这就是镜子女士。

    “黑夜先生，你有强大的实力。作为冒险家，我想要邀请你加入我们。”

    镜子女士并没有拐弯抹角，上来便直接说道。

    白羽皱起眉头，“首先，我们现在根本就不认识，所以你的邀请，我不可能答应。

    并且。

    你什么都不告诉我，就让我加入‘你们’，你不觉得有些太草率了吗？”

    镜子女士沉声道：“黑夜先生，听说过忘却会吗？或者叫做遗忘会。”

    白羽点点头，没有插嘴，等着镜子女士继续说下去。

    “遗忘会是几个超凡家族组成的，如今已经扩大到了二十个家族左右，在许多星球上，都有强大的势力。

    我便是遗忘会，贝恩家族的成员。

    我的名字是，哈莉·贝恩。”

    女人沉声说道：“黑夜先生，有兴趣，加入我们贝恩家族吗？”

    “加入你们家族？”

    白羽问道：“你们家族居然不排外吗？是靠联姻的方式，还是靠入赘的方式吸引外面的人？”

    “这都是陈旧的老规矩，早就已经被废除，现在加入家族，只需要黑夜先生你举行一个契约仪式，双方签订契约，更像是一种雇佣关系。

    作为一名冒险家。

    我相信您对这种雇佣关系并不陌生，契约的内容也会十分宽松，您一旦觉得不想要合作，可随时中止契约。

    如果您加入了贝恩家族。

    那我们也会推荐您进入遗忘会。”

    哈莉·贝恩向白羽解释道。

    不过她才解释完，白羽便摆摆手，站了起来，“没兴趣，不过如果你们遗忘会有圣者想要和我谈谈，说不定我会同意。对了，记得是同意加入遗忘会，而不是加入贝恩家族，不要把这两个搞混淆了。

    你们贝恩家族，有多少名长生者？

    一名，还是两名？

    而且看你们的情况，这些长生者的状态，都应该不是很好吧，说不定终年都在沉睡里。

    你们贝恩家族，真的还有资本在遗忘会里面立足吗？或者说，这才是你们急于扩充实力的原因？”

    这段时间白羽也没有完全闲着。

    对于正在风暴中的阿拜达，他肯定要了解多一点遗忘会的情况。

    遗忘会的建立者们。

    最先开始，都是一些长生者。然后这些长生者的后代，慢慢的壮大着这个松散的联盟。

    到了最后。

    几个长生者家族，开始吸纳其他的强大家族加入进来，这才形成了一个强大而紧密的遗忘会。

    只不过。

    后来这些新加入的家族，也威胁到了遗忘会之前的那些长生者家族的地位。

    长生者虽然拥有悠长的寿命，强大的实力。

    但是。

    长生者们并非能一直保持着巅峰状态，他们也各有各的问题，身体会出现各种的情况。

    最常见的一点便是，天孽。

    力量生诞力量是危险的。

    力量并不能凭空生成。

    根据现在的研究表面，灵气是来自灵界，一切超凡的源头，也来自灵界。

    但是超凡力量的总量，应该是守恒不变的。

    这是神秘界已经确定的事。

    没有凭空生成的力量，也没有凭空消失的力量，就算超凡者、武者被杀死，他们的一身血气、破灭之力，都会重新变成灵气，融入空气中。

    而在成为长生者后，因为其强大的个体，所诞生下来的孩子，可能一出生就有蚀月境的实力。

    或者一出生，就是高序列的超凡者。

    这样一来。

    生诞就必将导致长生者本身的力量被分化出去，让他们变得更弱小，甚至跌落位阶。

    许多长生者因为生诞，变得无比虚弱。

    但这只是生诞所带来的第一个问题。

    最加重要的是，他们在生诞之后，便会产生一种急切的、难以控制的吞噬感。

    那是身体力量的缺失，所造成的感觉。

    这会迫使他们想要杀死自己的孩子，夺回那部分属于自己的力量。

    这就叫做“天孽。”

    长生本就是逆天而行，一旦达成后，那必将失去很多其他的东西。

    可能是感情，可能是感官。

    但天孽，是每一个在顶峰的超凡者、武者，都会遇到的事情。

    具名者、长生者，甚至有人推测，神灵也有犯天孽的情况。

    就连神灵。

    也无法逃避这种规则。

    所以遗忘会的这些家族，他们家族内的长生者，基本上都是犯天孽者。

    但是他们的后代能够生存到现在。

    全都是因为这些长生者在极力的控制自己，甚至主动把自己封印，让自己沉睡，这样的话才能够阻止自己杀死自己的后代。

    换句话说。

    这些长生者能够控制住自己不发疯都已经很勉强了，更别说出来主持家族大局。

    这也是那些长生者、具名者，这么少出现的原因。

    贝恩家族。

    已经被遗忘会排挤到了边缘。

