    “他就是想用这个阵法封印剑灵大人吗？”

    十七盯着阵法残本上的魔器封印阵咬着牙问道。

    陈浩静静的看着十七：“嗯！”

    “可恶！”

    十七愤怒的将那本珍贵的阵法残本撕开两半，然后将书页一页页的扔入篝火中，烧成灰烬。

    陈浩默默的看着十七，然后突然想道：“十七，那一篇不要烧！”

    “为什么？剑灵大人，阵法太强大了，它对你有威胁，还不入烧了一了百了！”

    “那篇《煞气炼魔阵》留下，对我有用！”

    想起“煞气炼魔阵”，十七有些色变，不过他还是选择听从剑灵大人的吩咐。

    映着火光，十七低声问道：“剑灵大人，你是想要用阵法变强吗？”

    “这不失为一种有效的变强方式，你觉得呢？”

    “嗯！”十七点点头。

    “今天，我差点栽了！”陈浩有些郁闷的说道，“以前我进化成为灵器的时候，我还以为我天下无敌了，现在想想，还真有些坐井观天，夜郎自大！”

    十七挠了挠脑袋，勉强听懂了剑灵的话。

    “我现在才发现，我还不够强！”

    十七能感受到剑灵大人的怒火！

    想起血炼阵法，他能够理解怒火从何而来。

    好半天之后，陈浩低声问道：“十七，你能帮我吗？”

    “能！”

    十七仅仅的捏着剑柄，身上腾起了杀气。

    这不仅是剑灵的愿望，同样也是他的愿望。

    经过鲜血历练的十七已经深刻明白了实力不重要性！

    十七是爬回去的，爬到阵法师埋伏恶虎、蝎子的地方。

    爬到阵法处的时候，队友的尸体已经消失不见，唯留下他们的随身武器。

    三天后，他被蓝影卫找到，回到了蓝家，蓝影卫大队长亲自询问了当时的情况，在得知恶虎他们的死讯后，没说什么，只是嘱咐十七好好养伤。

    十七得到了很好的治疗，十天后终于能下地走路。

    他听闻明剑城陈家嫡系最近在蓝府作客，并且还和蓝家子弟切磋武道。

    明剑城陈家，南云国的顶尖世家，最重要的还是蓝家大小姐与陈家大少爷还有婚约。

    十七已经逐渐将蓝彦琳放下了。

    他清楚，蓝家家族内部顶尖高手无数，作为蓝家大小姐，蓝彦琳天生就是高贵的。

    她几乎不会遇上危险！

    来到练武场，他没能见到陈家人，

    于是他会到自己的小屋，大小姐的宅院门口，两个小丫鬟正在门口扫雪。

    一道雄壮的身影站在她们面前，两个丫头抬起头正好迎上十七的目光，吓得赶紧后退两步。

    “是你？”

    “你回来了？”

    十七点点头，两个丫鬟对他的惧怕，他完全不在意。

    自从强行突破后，他身上沾染的杀气太多、太盛！

    躺在床上这几天，都没几个下人敢靠近他。

    他低声问道：“陈家人来见过大小姐吗？”

    翠儿小声说道：“今天来过，不过……”

    旁边另一个小丫鬟拉了她一下。

    陈浩假装没有看见，先去拜见婆婆。

    当翠儿给十七送饭来的时候，她被十七堵住了门。

    “你，你想干什么？”翠儿看着眼前魁梧的男子抱着胸口恐惧的说道，“我可是大小姐的丫鬟！”

    十七愣了一下。

    他没想到翠儿会是这种反应。

    “如果你真的喜欢我，你可以给大小姐说……”

    十七身上的杀气固然让小丫头害怕，但强大的杀气，同样也会产生强大魅力。

    十七毕竟是蓝府的天才，哪怕他气势再凶，照样有许多怀春的少女会忍不住想起他！

    杀气强盛，证明实力强大。

    强者，总是少女们心中的梦中情人。

    杀气，同样也是魅力的一种。

    至少，在这个世界是得到认同的。

    如果，十七真的有心，没有丫鬟会拒绝。

    十七清了清喉咙说道：“别乱想，我就想问你刚才的事情，刚才我问你陈家人有没有来见过大小姐，你后边没有说完的话是什么？”

    “没什么呀！是你听错了！”

    十七眼睛一眯，一股杀气让翠儿浑身发寒。

    “告诉我，说实话，要不然我会找你麻烦的，相信我，我说到做到！”

    翠儿抗拒道：“不行！绿芽姐姐说过，不准我们乱嚼舌根！”

    这下，十七跟不会放过翠儿了。

    “如果你告诉我，我是不会告诉别人的，哪怕是大小姐问起，我也不会告诉她！”

    “真的？”

    翠儿犹豫了。

    作为一个丫鬟，她信息灵通，她知都自己还真惹不起十七。

    而且她真的很害怕。

    “那个陈家的嫡系一看就不是什么好人，人长得獐头鼠目，眼睛还色眯眯的偷看大小姐……我们都不喜欢他，不过绿芽姐姐说，不准我们出去乱说，谁乱说，就拔了谁的舌头！”

    听到翠儿的话，十七身上的杀气更盛了。

    “你知道他在那里吗？”

    “听说今天中午他们要去醉月楼喝酒！”

    “好吧，你回去吧！”

    十七没有胃口吃饭，径直出了蓝府，来到易阳城颇为有名的醉月楼。

    醉月楼是蓝府的产业，十七凭借腰牌，很轻松的就找到了陈家嫡系子弟的雅间，并且在雅间的隔壁点了一桌菜。

    端着杯中酒，他来到窗边，隔壁的窗户也是大开。

    望着远处繁华的易阳城，十七却将注意力放在隔壁人的谈话声。

    通过谈话，十七很快知道，对方是陈家嫡系四少爷，跟他喝酒的是一帮依附于陈家的小家族子弟。

    他们都称呼他为四少爷！

    陈四少是外出历练的，一桌人喝着酒，谈起了历练时间了发生的有趣事情……然后话题又转向从明剑城到易阳城沿途经过的十个城，哪座城的姑娘最好最漂亮最有味道。

    结果云鹤城香满楼的姑娘脱颖而出。

    他们好像酒喝多了，越说越露骨。

    十七无奈的摇摇头。

    这还算外出历练吗？说是外出旅游还差不多！

    不过让十七没想到的是，城主大人的小妾柳夫人竟然来自香满楼！

    “对了，四少爷，今天你去面见你未来的嫂子，感觉怎么样？”

    十七竖起了耳朵。

    只听陈家四少爷说道：“罕见的绝色，娇滴滴的大美人儿，我生平仅见！”

    十七默默喝了一口酒，大小姐的确很漂亮，他们还是有点眼光。

    “嘿嘿，如果她真是大美人儿，那就太可惜了，嫁给谁不好，偏偏嫁给了你大哥，简直就是……”

    “如果不是大哥身体有问题，他怎么可能娶蓝家大小姐？谁不知道蓝家大小姐身体问题？”

    “就是，就是，她身体是一个大问题，而且听说她的母亲是一个村妇……”

    这些，十七以前根本不知道。

    或许蓝府有人知晓，但消息有损蓝府声誉，所以被封锁了。

    他平时又不爱交际，朋友几乎没有，一心修炼，一些隐秘他几乎无法知晓。

    不过他清楚，每一个世家背后的腌臜都不少！只有想不到的，没有他们做不到的！

    哪怕是蓝家！

    陈家大少爷身体有问题吗？

    十七默默的想道。

    不过这也说得过去，如果他没有问题，怎么可能娶大小姐为妻？

    世家对于自己的后代子嗣极为重视，大小姐身体的确是一个大问题。

    至于大小姐的母亲是谁，他根本不在意。

    陈四少赞叹道：“母亲是村妇又怎样？她长得好看就够了！”

    “长得再好看你也只能看着！”

    陈四少说道：“嘿嘿，这可难说！我懂女人，一个女人怎么可能忍受得了那种寂寞？到时候只要我只要……她说定就……”

