    哪都通快递公司，华东区总部。

    这是一片占地面积不小的建筑群，前面是对外的办公大楼，楼后是用来“放快递”的一块块厂库建筑。

    劳斯莱斯幻影来到了门栏处，孟浪出示了自己的身份证明进了公司，刚停好车走到办公大楼前就发现早有人在那边等着他了。

    一个头发稀稀拉拉，相貌普通的中年人站在路旁，冲着孟浪露出了善意的微笑：“小孟啊，你来啦？”

    孟浪礼貌地点点头：“是啊窦叔，本来早上就该到了，碰上点意外被耽搁了时间，抱歉抱歉。”

    ‘华东大区总负责人窦乐啊，这个人可不像看上去那么人畜无害，要不是昨天那批砂金，估计他也不可能这么礼遇我吧，毕竟这是个能和肖自在那种变态杀人狂合作得亲密无间的人。’

    不过好在孟浪并不怎么怵他，自己的后台实在太硬，公司三个最大的董事——赵方旭、毕游龙和黄伯仁都是看着孟浪长大的长辈，孟浪在公司内部的人脉要超过窦乐很多。

    今天孟浪第一天来上班，窦乐亲自出来迎接就是为了表达自己的善意，毕竟孟浪在昨天就已经送了一份“厚礼”给窦乐，那好几吨的廉价黄金可以让公司这个季度的财务报表好看很多。

    人与人之间的交往永远离不开礼尚往来。

    因为孟浪的厚礼和窦乐刻意表示的亲近，两人很快热络起来，这时窦乐缓缓走近孟浪的身边，低声问道：“孟浪小子，你这次来华东的目的不简单吧？”

    实际上，在接到孟浪被安排来华东担任第二负责人这个消息的时候窦乐是很不爽的，孟浪这个人他知道，在他的印象里无非就是个家室不错、做事踏实低调的年轻人。

    这样一个年轻得过分的新人突然被调到华东来又直接委以重任，很明显是来混资历的。

    本来窦乐对上级的这种安排颇有微词，华东区在所有大区中商业最为繁华，相应的，这里的异人组成情况也最复杂。

    一个没有能力的年轻人乍一来就被委以重任，窦乐表示自己真的有点被逗乐了。

    这种想法一直持续到昨天傍晚，在莫名其妙的接到了一通有关“喂，有一批黄金很便宜……”的电话之后，窦乐幡然醒悟。

    先不论这黄金是哪来的，这还没入职先送公司几个亿的操作就很值得肯定，虽然这小子是过来镀金的，但人家这是自带黄金镀自己啊！

    这还有什么说的，地位、福利、待遇，该整上的都给他整上，不够你继续说，只要你多送自己……咳咳，是多给公司牵线几次黄金贸易就行了。

    于是，某自以为已经很了解孟浪的华东大区负责人今天之所以会亲自出来迎接他，就是为了给公司里那帮眼高于顶的家伙们打打预防针，提醒他们别仗着本事欺负这个新来的“小领导”。

    也是巧了，孟浪之所以开了一辆相对最贵的车（公职开跑车怕是作死），还给自己配上了一身价值不菲的行头，为的就是让华东大区的员工们看自己不顺眼，如果能再跳出来几个人和自己动手那就再好不过了。

    毕竟他孟某人今天过来就是为了搞事情的。

    孟浪不动声色间跟着窦乐一起穿过了办公大楼，来到了位于后方的“厂区”范围。

    哪都通的办公大楼是对外开放的幌子，真正核心的区域是后面的这些“厂房仓库”。

    等在这里围观的工作人员们看到窦乐状似亲密的带着一个年轻人进来，早就得到通知今天会有一个第二负责人空降下来的他们在看到孟浪后不等窦乐开腔介绍就开始窃窃交谈。

    “就是他吗？”

    “窦总亲自带来的，肯定是他。”

    “好帅啊……”

    “帅有什么用，绣花枕头，你看他那一身名牌名表，一看就是个二世祖。”

    “听说这小子背景很深？”

    “背景再深也是个毛头小子，他要是敢在老子这里发号施令，你看我怎么收扌......额！”

    这个暴躁的魁梧壮汉正在底下和同事吹着牛，话刚说到一半突然戛然而止。

    因为他发现不知道什么时候自己的肩膀被人搭住了，同时刚刚眼前那个跟着窦乐一起进来的年轻人的身影正如同泡影般消失。

    “这位同事，你刚刚好像在议论我？”背后传来的声音很平静，嗓音也很好听，但魁梧大汉的心脏都快被这道声音吓停了，一股凉血直冲脑门！

    这个人明明前一秒还在自己眼前，下一瞬间却能够避开自己的感知出现在身后，这意味着刚刚对方如果不是出言讽刺而是选择攻击的话，自己此时已经是一具尸体了。

    魁梧壮汉那接近两米的身高也无法给他带来安全感，来自死亡的威胁令他浑身颤立，嘴里一阵嗫嚅却什么也说不出口。

    “别紧张。”孟浪从壮汉身后现出身形轻声说道，“我只是来和诸位同事打个招呼。”

    那声音明明并不大，却仿佛在每一个人的耳边响起。

    这里的员工无不是身怀绝技，他们更清楚要做到这样举重若轻的传声需要多高的修为，此时众人看向孟浪的眼神已经带上了几分凝重。

    “对我有什么意见可以直接对我说，我这个人很讨厌别人在背后议论我。”

    “所以——”

    话到这里，孟浪抬手往面前壮汉的肩膀上重重拍下。

    “轰——”

    尘土飞扬中，孟浪扭头打了个响指示意已经看呆了的窦乐和自己一起离开，同时轻轻传音对他说道：“放心，我有分寸。”

    等到烟尘散去，人们发现在孟浪原本站着的地方，周围三米见方的大理石地面被生生震成了碎末石屑，魁梧壮汉呆呆地站在原地，竟是毫发无伤。

    在场的员工们用看怪物一样的眼神望向了那个已经走远的背影——这个年轻人已经不仅仅是实力高强那么简单了，这样细致的力量掌控，简直是匪夷所思。

    不过转念一想，大家又都高兴了起来。毕竟当兵的谁不希望跟着一个能打的将军混日子？

    一个看起来上了年纪的员工压了压自己的帽檐，感叹了一声：“华东的异人圈子，要变天喽......”

