
　　“容我问一句。”

　　桐野牧夫忽然问道：“居间队长，你是打算派胜利队的队员驾驶飞燕号去处理齐杰拉的问题，是吗？”

　　“怎么，有问题吗？”居间恵问道。

　　“当然有问题。我说过了，齐杰拉的花粉会让人沉醉，陷入一种美妙的梦境中，然后产生巨大的依赖性。”

　　桐野牧夫在所有人都看不到的位置抬了抬自己的眼镜，“如果你派遣胜利队的队员去，你能保证他们不会被齐杰拉的花粉迷惑吗？”

　　居间恵低头思索。

　　他说的没错。

　　泽井总监这时问道：“听起来，你似乎有什么好主意，不然也不会找上我们不是？”

　　桐野牧夫道：“我们需要奥特曼的帮助。”

　　“奥特曼？”

　　大古下意识看向林克。

　　居间恵也隐蔽地瞥了一眼林克。

　　桐野牧夫道：“没错，我们需要奥特曼的帮助，既是光，又是人类的奥特曼……只有奥特曼才不会被那些花粉所迷惑。”

　　“既是光，又是人类？！”

　　桐野牧夫这话让整个驾驶室一片惊愕。

　　丽娜下意识看向了大古，随后问桐野牧夫道：“您这句话是什么意思？”

　　“意思就是……大古队员，诸星队员，在这末日危机的时刻，你们继续隐藏自己的身份已经没有必要了吧。”

　　“什么！？”

　　大家惊讶地看向大古和林克。

　　丽娜满脸的不敢置信，喃喃道：“你说……大古和真是……奥特曼？！”

　　“这怎么可能？！”新城不敢置信地说道。

　　只有居间恵在诧异的同时，神情略有恍然，她没想到的是，大古竟然也是奥特曼。

　　难怪……

　　难怪每次奥特曼都出现的那么及时，原来奥特曼就在他们身边啊。

　　崛井瞪大了眼睛，不敢置信地看着林克和大古：“真和大古是奥特曼？”

　　“虽然很想否认，但……”

　　林克微笑着摊手，”抱歉，瞒了你们这么久。”

　　丽娜小心翼翼地问：“所以，你们真的是奥特曼？”

　　大古歉意地说道：“抱歉丽娜……”

　　新城瞪大了眼睛看着林克和大古，“所以你们两个真的是奥特曼？谁是迪迦，谁是赛罗？”

　　“前辈是迪迦。”

　　林克道。

　　崛井道：“你们两个还真是瞒的我们好苦啊！”

　　这时桐野牧夫道：“我们要赶快行动，如果加坦杰厄真的复苏了，到时候情况就糟糕了。”

　　林克问道：“桐野牧夫，你有什么计划？“

　　桐野牧夫道：“我们需要更多的奥特曼。”

　　“你是说，熊本市的正木敬吾……”

　　桐野牧夫微微诧异，“看来你知道的东西不比我少。没错，我们需要正木敬吾的帮忙。”

　　“正木敬吾？”

　　一旁的崛井讶异道：“你们说的是那个天才科学家。正木敬吾？”

　　桐野牧夫道：“没错，就是正木敬吾。他也继承了超古代的光之遗传因子，拥有非凡的头脑和力量，但因为错误的心，他无法成为光。”

　　桐野牧夫的语气有些遗憾，顿了顿，他继续说道：“但现在我们需要他的力量，也顾不了那么许多了。”

　　大古问道：“我们要怎么做呢？”

　　桐野牧夫道：“我希望你们去熊本市，帮助正木敬吾成为奥特曼，我们的力量越多，胜利的希望才越大。”

　　大古看向林克。

　　林克微微点头。

　　“看来你们是答应了。赶紧行动吧，加坦杰厄已经要复苏了。”桐野牧夫说完这句话，就再也没了声音。

　　“你们……”

　　丽娜看着大古和林克，欲言又止。

　　林克掏出赛罗眼镜，大古拿出神光棒。两人看着眼前的众人，林克道：“这里就拜托大家了……”

　　他戴上赛罗眼镜。

　　大古也同时按下神光棒，两道耀眼的光芒闪烁，大家忍不住微微侧头，避开耀眼的光芒——

　　“看外面！”崛井指着外面。

　　大家往外看去，就看到迪迦和赛罗飞在亚特迪斯号的两侧，二者向亚特迪斯号里的众人微微点头，随后速度加快，瞬间消失在大家的视线中。

　　……

　　熊本市并没有遭受佐加的攻击，但这里的街头没有任何人，每个人都躲到了地下防空洞。

　　两道巨大的身影从天而降，落到塞迪克科技公司的门口。

　　正木敬吾就站在门口，似乎早就知道两位巨人会要到访，“我从来没想过我们会以这样的方式见面，迪迦奥特曼，赛罗奥特曼。”

　　“你好正木敬吾。”

　　赛罗的光缩小，随后变成了林克。迪迦也是如此，恢复人类之躯的大古好奇地打量着正木敬吾。

　　“别这样看我。”

　　正木敬吾面对大古的打量，耸了耸肩，“我和你们一样的，只是运气不好，无法和你们一样变成光。”

　　林克道：“你知道自己为什么变不了光吗？”

　　正木敬吾摊手，“正木敬吾和我说过了，说我太过自负，理念偏离了光的信念。”

　　“他说的没错，但你似乎并不当回事。”林克道。

　　正木敬吾道：“奥特曼作为神，就要强制性的引导人类走上正途，这有什么不对吗？如果奥特曼强制性的引导人类进化，现在还会发生这样的危机吗？”

　　“强制性地引导人类”

　　大古皱眉看着正木敬吾，“奥特曼并不是神！人类需要的也不是什么强制性引导。”23sK.com

　　正木敬吾看着大古，忽然叹了口气，“现在争论这个没什么意义，因为末日已经到了，我们知道你们为什么来，跟我来吧。”

　　大古和林克相视一眼，跟在正木敬吾身后进入公司，来到公司内，他们从一个幽暗的走廊来到了一处地下空间。

　　在这庞大的地下空间，一个巨人的石像屹立其中。

　　正木敬吾看着石像道：“这是我找到的巨人石像，和迪迦奥特曼的石像一样，都属于三千万年前的超古代战士。”

　　大古问旁边的一个怪兽雕像，“这个雕像又是怎么回事？”

　　正木敬吾耸耸肩，“谁知道，或许这个奥特曼和这个怪兽是好友呢？对了，这是我研发出来的光遗传因子转化器，可以转化你们变身器的光，让我也成为光，怎么样，我厉害吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第253章 正木敬吾免费阅读。https://xs.23sk.com 