    洛克的语气很轻。

    就仿佛在和家人聊天一样，甚至，都不会让人感觉到任何的冰冷。

    “第一，你告诉我ICA的事情，所有的。”

    洛克眯着双眸，站在沃克斯豪尔桥上的人形走道上，注视着那很是显眼的建筑物，朝着电话中的M夫人说道：“这是一个你可以体面的选择。”

    M夫人没有任何的波动：“第二？”

    洛克忍不住的笑了笑：“相信我，M夫人，你不会想要第二的。”

    “哦，为什么？”

    “因为，第二个是我在挂断电话之后，直接杀到你的办公室，在我没有看见你之前，任何敢拦在我面前的，都会送他们去地狱报道。”

    “……”

    M夫人在这一刻感受到了寒意了。

    杀气侧漏！

    M夫人想要忽略，都根本做不到，甚至，在听着洛克这么说话的时候，脑海中，就已经出现了大厦血流漂杵的画面了。

    但……

    “这里是伦敦！”

    “了解了。”

    洛克听着电话那头的这句话，笑了笑：“恭喜你，M夫人，记住，接下来，不管有多少特工去了地狱，都是因为你的决定造成的，而不是我，我给过你机会。”

    看。

    好像哪怕换了一个国度都一样。

    洛克已经很努力的收起自己的杀心了，甚至，努力的将生的希望喂到他们嘴边了，可结果是怎么样的？

    还是朝着死路，一路狂飙，洛克想拉都拉不住。

    我给你体面，你不想要。

    那……

    那就别体面了。

    说完。

    洛克直接干脆利落的挂断了手上的一次性电话，然后，将其丢进了旁边的泰晤士河中去了，随后，双手插兜，优哉游哉沿着沃克斯豪尔桥走了下去，朝着不远处，明晃晃，那一幢大量采用绿色玻璃的阶梯状建筑十分醒目的建筑物走去。

    “钱班霓！”

    “夫人。”

    在M夫人刚刚挂断电话，刚刚开口的时候，门就被推开了。

    “007回来了吗？”

    “正在回来的路上。”

    “嗯。”

    M夫人面色有些凝重的点了点头：“007回来之后，立刻让他过来。”

    钱班霓点了点头。

    就在这时。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    刹那间，刺耳的红光，闪烁了起来。

    “怎么回事？”

    “……”

    钱班霓捂了捂自己的耳麦，看去表情似乎受到了惊吓的M夫人说道：“门口，金属探测仪检测到了一个奇怪的男人。”

    M夫人刷的一声，看去钱班霓。

    钱班霓眨了眨眼睛。

    等到，钱班霓回过神来之后，就看见，M夫人已经龙行虎步的朝着办公室外面走去了，连忙赶紧跟了上去。

    一楼的安检口。

    带着墨镜的洛克双手高举，在两名保卫那拔枪的准备注视下，听从着两人的安排，高举着双手示意自己毫无威胁可言。

    “你口袋里面的东西。”

    “掏出来。”

    “快。”

    洛克听着那两个保卫有些紧张的小眼神，笑了笑，然后，似乎察觉到了什么，目光上移，刷的一声，落在了那应该是在七楼走廊上的某人。

    M夫人此时此刻也正好目光下移，落在了那仰头，带着墨镜，大摇大摆走进她大楼的洛克。

    Surprise！

    惊喜吧，M夫人！

    洛克嘴角微微上扬。

    M夫人双眸暴缩：“抓……”

    话语未落。

    洛克双手刷的一声，已经从腰后摸出了两把一金色的手枪，还有一把银色的手枪。

    “砰！”

    “砰！”

    那两名保镖，瞬间，额头中弹，轰隆一声，直接去见墨菲斯托了。

    洛克给过M夫人机会，可是，她没有把握住这个机会。

    怎么滴？

    就允许MI6的人杀他，他就不能杀MI6的？

    什么？

    无双刺客的人设？

    呵。

    人设，和规矩一样，就是用来破坏的！

    刹那间！

    尖叫声顿起！

    瞬间。

    刺耳的警报声，直接响彻在了整个大厦之中。

    一瞬间，一楼的大厅，更是兵荒马乱到了极点，有几个人看着洛克似乎对他们没有兴趣，想着从外面跑去，结果，没想到洛克看都不看，于是，直接罕见的出现了人群朝着门口拥挤，而洛克挤在人群中，看上去，博有一种逆流而上的画面。

    但这画面并没有持续多久。

    洛克双手出枪，直接面无表情的朝着楼梯口那边走去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    别以为这里是军情六处的总部，就真的人人都是007了，军情六处是情报间谍机构，情报是在前面的，和兰利一样，兰利的总部大楼之中，文员的数量，是远远大于战斗人员的。

    “突突突！”

    “嘭嘭嘭！”

    “小心！”

    “轰！”

    洛克右手一晃，那爆炸之后的地雷化作金光再一次回到他的手上，直接面无表情的重新恢复成手持着双枪的模式，带着墨镜，踩着自己油光的皮鞋来到了三楼。

    他在三楼这边有个任务来着的。

    嘟！嘟！嘟！

    刺眼的红光与刺耳的警报声此时此刻已经响彻在了整个大楼中了。

    嘭的一声。

    七楼。

    一名六处特工找到了还在走廊上的M夫人：“夫人，我们该走了。”

    “走？”

    M夫人瞪大了双眸：“他就一个人，看在上帝的面子上！”

    这要是走了，那她的军情六处成什么了？

    大笑柄吗？

    特工面色严肃：“这是规矩，夫人。”

    虽然来的只有一个敌人，但根据预案上的内容，哪怕敌人只有一个，在不确定能不能剿灭敌人的情况下是必须要将M夫人转移到安全地带的。

    特工沉声说道：“夫人……”

    说话间。

    叮铃铃的手机声突然响了起来。

    M夫人取出自己的手机，看着上面的号码。

    皱眉。

    接通。

    洛克已经到了红魔想要资料的三楼档案室了，如同闲庭信步一样，悠哉的逛着：“M夫人，你比我想象中的要老。”

    说着，洛克从架子上抽出了一份资料。

    M夫人看去特工队长：“他在三楼档案……”

    洛克直接笑道：“我当然在三楼档案室，毕竟，好不容易出差一趟，如果只做一个委托的话，我觉得亏得慌，正好，有人要你档案室的东西，索性，来都来了，干脆一起做了，对了，M夫人，你知不知道喀秋莎·克罗齐的档案在那，我找了一圈了，没找到。”

    此时此刻，三楼，一队特工已经逼到档案室的门口了。

    “最后一次机会。”

    洛克笑了笑：“M夫人，趁我还没有真的一路屠杀到你面前，告诉我，我可以去哪里找到ICA的人。”

    ICA不太可能是MI6。

    洛克在从纽约飞伦敦的时候，突然间想到的。

    很简单。

    这不符合逻辑。

    如果ICA是受MI6制约的话，那没有必要，在派了那个杀手46之后，还把库尔瓦给拍过去了，甚至，还让这两个人分开来行动。

    不过……

    也有可能是故意而为之的，但，谁知道呢，知道真相的人，洛克正在听着他的决绝。

    M夫人看着自己抓着的手机，然后，看去旁边的特工，直接下达命令：“抓住他。”

    洛克笑了。

    门外，那两名为首的特工点了点头，下一秒，直接起身，轰隆一声，刚刚准备抬脚踹开的那一刻，刹那间，轰隆一声，一股巨大的爆炸冲击波直接从档案室中席卷出来。

    轰隆隆！

    巨大的气浪，裹挟着漫天的碎纸片还有各种碎渣，轰隆隆的轰击在了那在走廊上准备破门而入的特工们。

    瞬间。

    走道直接别撕裂了，伴随着一声惨叫，一个倒霉蛋，直勾勾的从裂缝中掉落了下去。

    “什么？”

    正在七楼的M夫人等人，看着这一幕，顿时愣住了。

    下一秒。

    M夫人看着那从烟尘中，依旧是一尘不染走出来的无双刺客，沉默了。

    那边的特工队长却是说道：“夫人，我们该走了。”

    这还不走，那什么时候走。

    洛克站在三楼，远远的注视着那七楼走廊上，最后被两名特工给拉走的M夫人，露出了灿烂的笑容。

    “嘭！”

    大厦的天台上，嘭的一声，铁门直接被踹开，特工队长带着身后的M夫人还有钱班霓急吼吼的来到了天台上。

    不远处。

    一架直升机安静的停靠在那边。

    “该死的。”

    特工队长皱眉：“我让他启动的，人……”

    “咚！”

    “队……”

    “嘭嘭！”

    “他在……”

    “他去四楼了，去四楼！”

    M夫人一脸震惊的看着不知道从什么地方杀出来的无双刺客，然后，在听着耳麦中那似乎被忽悠去了四楼的声音。

    洛克表情淡淡。

    一个小小的分身术罢了。

    没什么大不了。

    “咔擦！”

    洛克面带微笑的看着M夫人，然后，将自己的金色无双塞进了她男助理的嘴里，然后：“ICA！”

    M夫人皱眉！

    “砰！”

    “啊！”

    钱班霓看着后脑勺瞬间开了一个大洞的同事，顿时大叫了起来。

    洛克从怀中取出手帕，擦拭着自己的金色无双，笑了一声，看去M夫人：“没事，你可以不说，但我也说过，杀死这些人的不是我，而是你，M夫人，所以，你准备好了吗，我在问你一遍！”

    说着。

    洛克直接掐着钱班霓的脖子，用金色无双指着钱班霓的脑袋，面带微笑的看着他没有做任何束缚甚至可以转身回到大厦中的M夫人！

    ……

    推荐票！

    月票！！

    贵球！！！！

