    韩钧有些意外女儿看事情的通透。方才请来的大夫，老夫人很是不信任，推辞了许久才肯让他们诊脉。不过尚未诊出结果，晋王就来了。

    只是……

    女儿的神态他看在眼里，她见到晋王的欢喜和亲昵，太不寻常。

    韩钧道，“大人的事，小孩子就不要管了。”

    他转向赵承渊，“王爷，敝府有病人，恕不招待了。”

    韩攸宁没成想父亲如此强硬，怎就比前世还不好说话了？

    赵宸时常到府上，父亲都没阻止，赵宸的身份可比赵承渊敏感多了。

    赵承渊微笑道，“定国公如此，可不是对待昭平救命恩人的态度。本王思来想去，也没想出与定国公有什么深仇大恨，连入门都不得。”

    韩钧冷然看向他，“王爷当真不知？”

    赵承渊笑道，“若说是因着舅母得罪令慈的私怨，未免贬低了定国公的胸襟。若说是因着昨日刺杀的事，皇兄又是信了本王无辜。若说是要避讳皇室武将私交，可也不至于这么不讲情面。别的，却是想不出来了。”

    韩钧沉眸看了他片刻，伸手道，“王爷请！”

    “定国公请。”

    赵承渊先韩钧一步，负手从大门进了国公府。

    韩攸宁看着互相很不客气的二人，心底疑惑愈深。

    那个白胡子老大夫拄着拐棍，扶着背药箱的中年男子，颤巍巍远远地跟在后面。

    韩攸宁走到他们身边，问道，“老先生，您怎么称呼？您高寿了？”

    老大夫看了眼说他“一看就是德高望重的”的小胖丫头，声音苍老缓慢，“老朽姓张，年纪……年纪……”

    一旁的男子道，“父亲，您今年八十有一了。”

    张老大夫恍然道，“哦哦，对对，想起来了，老朽八十一了。”

    韩攸宁汗颜。

    您确定您这是自个儿想起来的？

    她开始怀疑，这位老大夫到底能不能行。

    她微微笑道，“张老先生果真高寿，想必五代同堂了吧？”

    张老大夫点头，“恩，五代同堂了，玄孙好几个了。”他指着一旁的男子，“这是我家老三，是开绸缎庄的，他最是孝顺。”

    男子道，“父亲，儿子是老四。”

    张老大夫撅着胡子瞪他，“我说的就是老四！”

    男子毕恭毕敬认错，“是，是儿子听茬了。”

    韩攸宁礼貌微笑。

    春晖堂。

    韩锐领着三个子女在院子里跪地迎接，丫鬟婆子跪了一地。

    韩锐跪得艰难，额头已经出了细密一层汗。

    赵承渊没有免礼的意思，而是不紧不慢说了些场面话，方让他们平身。

    跪地迎接的还有两个大夫。

    韩钧问他们，“家母脉象如何？”

    两个大夫又战战兢兢跪了下去，其中一个说道，“回国公爷，老夫人肝气郁滞，损及心脾，脾伤运化失职，气血生化无源，药石治标不治本……”

    韩钧脸色冷峻，“当真？”

    两人伏地，颤声道，“不敢欺瞒国公爷。”

    韩钧吩咐贴身侍卫韩青，“带两位大夫下去开药方喝茶，若说的是实话，就赏二十两银子，若证实了是假话，就赏二十板子。”

    “是！”

    俩大夫变了脸色，“国公爷，看诊各有诊断，不见得尽是准的……”

    韩钧淡淡道，“若是对到一处，那有可能，可若都是错到一处，本公便谁也饶不了。”

    两人跪在地上，愈发瑟瑟，竟是起不来了。

    韩钧冷扫了一眼韩锐，引着赵承渊和张老大夫进了上房。

    韩老夫人已经从内室挪到了外间的矮榻上，勉强半倚半坐着，她由丫鬟扶着，在榻上下跪行礼。

    赵承渊待她全了礼，方淡声道，“老夫人免礼。本王听闻你病了，特带了德高望重的老大夫过来，说不得老夫人的病就治好了。”

    韩老夫人艰难坐了回去，大喘着气，良久后方道，“谢王爷好意……怎敢劳烦王爷亲自来一趟，老身的病没什么大碍，说好也就好了，倒也不必再劳烦王爷的人了。”

    “已经劳烦了，你就受着吧。”

    赵承渊朝着张老大夫抬了抬手，“张老，诊脉吧。”

    韩老夫人推诿不过，躺了下去。

    张老大夫颤巍巍坐到炕前的椅子上，放下拐棍，又慢吞吞打开药箱，从里面拿出来脉枕。

    老夫人的丫鬟将老夫人的手腕放上，刚要搭上丝帕，就听张老大夫说，“帕子就不必放了，老朽都七十八了，她也六七十了，还避讳什么？老夫本就手上不灵敏了，你再搭了帕子，老朽还能诊出个什么来？”

    此言一出，房里的许多人都变了脸色。

    这老大夫太过猖狂！

    韩攸宁叹了口气，您已经八十一了啊，老先生！

    她哀怨地看向赵承渊，深深地担忧起来。

    你找的什么大夫？好歹找个年轻点的啊！

    赵承渊泰然坐着，神色不动如山，见她望过来，唇角微勾。

    韩钧脸色也不好，“张老慎言。”

    尚不到六十的韩老夫人也极恼怒，可旋而又放松了下来，摆手道，“无妨，既然老大夫如此说了，便不必用帕子了。”

    张老大夫满意地点点头，“恩，是个懂事的。”

    他抬手放到了她手腕上，闭眼凝神。

    房里的人都屏息盯着他，等着他的诊断。

    可等了许久之后，老大夫还是闭着眼睛。

    韩攸宁仔细观察了一下老大夫的手指，在老夫人手腕上一动不动，不似别的大夫那般还要几个手指轮番交换着诊脉。

    不单手不动，眼珠也不动，看那样子，倒像是睡着了。

    韩攸宁再次看向赵承渊。

    赵承渊淡声道，“张老板，喊醒你父亲吧。”

    “是，王爷。”

    房里的人齐齐无语。

    韩清婉看向韩攸宁的眼里已经多了丝讥笑。

    张老板走到老父亲跟前，扶着他的身子轻摇了摇，“父亲，醒醒。”

    如此喊了好几遍，张老大夫睁开了眼，似有些迷惑不知身在何处。

    “嗯？”

    “父亲，您在定国公府诊脉呢。”

    张老大夫眼睛一瞪，“我自然知道是在诊脉！这不正诊着嘛！”

    他的手又在老夫人手腕上搭了一下，便撤走了。

    “准备后事吧！”

