    百隆县郊区的一栋豪华别墅的书房里，一名年近五十岁的中年男子双手负背，面色愠怒。

    他的身上，有一股强大的上位者气势。

    这名中年男子叫张俊雄，是百隆县三大家族之一的张家家主。

    咚咚咚！

    突然，门外响起了敲门声。

    “进！”张俊雄声音低沉，却隐隐中透着一股不怒自威的力量。

    房门打开，进来另一名男子。

    这名男子叫唐和煦，是张俊雄手下的得力干将，跟张家的管家差不多。

    唐和煦在张家做事已经有二十多年的时间，甚得张家人的信任。

    有不少重要的事情，张俊雄都是交给他去办，包括劫持易秋柔的主意，也是他提出来的。

    “家主！”唐和煦恭恭敬敬地喊道。

    “何事？”张俊雄问道。

    “我们派出去的眼睛，已经有信息传来回来了。”唐和煦说道。“昨天晚上就走易秋柔的年轻男女不是咱们百隆县的人，而是东山县的。男的叫李铁柱，女的叫白灵珊。”

    “现在，他们就住在天河路的立顿酒店。”

    “他们跟易家是什么关系？”张俊雄面无表情地问道。

    “这个现在还不清楚。”唐和煦回道：“家主，这两个人怎么处置？”

    “哼！”张俊雄冷哼一声，继续说道：“不管他们跟易家是什么关系，敢管我们张家的事情，那就是跟我们张家作对，是我们张家的敌人，你去安排一下吧。”

    “是，家主，我知道该怎么做了。”唐和煦点头道。

    说完，唐和煦便离开了。

    另一边，拿到了跟星愿酒店合作的合同之后，李铁柱和白灵珊收拾好东西，开车回东山县。

    刚离开百隆县县城十来分钟，白灵珊的车快要驶到一个十字路口的时候，突然从另一边快速驶来一辆车，直接撞过来。

    “灵珊，小心！”李铁柱赶紧提醒道。

    白灵珊也发现了情况不对劲，赶紧打方向。

    下一刻，两车擦肩而过，差点就撞在了一起。

    “这人怎么开车的？”白灵珊干赶紧稳住方车子，嘴里嗔怪道。

    白灵珊单纯地以为，刚才那辆车完全是因为司机不会开车，或者是个意外。

    然而，李铁柱却嗅到了危险的气息。

    “灵珊，刚才那辆车应该是故意撞过来的。”李铁柱猜测道。

    “故意，为什么？”白灵珊不解地问道。

    “如果我猜测的没错，肯定跟昨天晚上的事情有关。”李铁柱说道。

    果然，李铁柱的话刚说完，前面又有车往这边逼过来。

    “铁柱，后面也有车。”白灵珊从后视镜看到后面也有两辆车在逼近。

    李铁柱往周围看了看，发现除了右边之外，其他三个方向都有车在逼近，来势汹汹。

    “灵珊，往右边拐。”李铁柱对白灵珊说道。

    “可那不是回去的方向啊。”白灵珊道。

    “我了个去，什么时候了，你还想着回去。赶紧的，活命要紧，不然就来不及了。”李铁柱急忙道。

    其他方向都有车逼过来，只有往右拐才是最安全的。

    先躲掉这一劫，一会再回去也不迟。

    不然一旦被撞上，能不能回去，就不知道了。

    “好。”白灵珊答应道。

    说着，白灵珊稍微减慢一点速度，然后往右边的路口拐进去。

    看到白灵珊的车往右边拐，那些车也赶紧追上来。

    看着后面追来的那些车越来越近，李铁柱急忙道：“灵珊，能不能再快一点？”

    白灵珊心里也着急，再次加速。

    然而，白灵珊的车只是平时代步用，排量小，根本没有办法跟后面那些车相比。

    再者，她一个女孩子开车，也比较温柔一些。

    因而，几分钟之后，白灵珊的车就被后面追上来的车逼停了。

    “铁柱，怎么办？”白灵珊扯了扯李铁柱的衣角，有些害怕地问道。

    这样的场景，白灵珊在电影里看过，感觉没什么。但是，现在自己遇到，心里不由得害怕起来。

    谁知道那些人是来干嘛的，来了多少人？

    如果只是抢劫，倒还好，破财嚣张。可如果他们是为了其他目的而来，就危险了。

    这时，白灵珊想到了昨晚易秋柔被绑架时的场景。

    “没事，一会你躲在车上，把门窗锁死，不要轻易下车。”李铁柱嘱咐道。

    “那你怎么办？”白灵珊问道。

    “放心吧，我不会有事的。”李铁柱淡定地说道。

    对方有五辆车，就算每辆车下来五个人，也不过是二十五个人而已，李铁柱根本就不放在眼里。

    说完，李铁柱打开车门下车。

    而这时，那几辆车上也下来了十几个人，个个都是壮汉，脸上带着杀气。

    为首的大汉是一个光头，脖子上挂着一条大金链子，嘴上叼着一根烟。

    光头男用力地吸了一开口，然后把烟屁股仍在地上。

    他吐出一个烟圈，冷眼看着李铁柱，面无表情地问道：“小子，你就是李铁柱？”

    “没错。”李铁柱大方地承认道。

    既然对方把自己和白灵珊拦下来，肯定是已经知道了，自己不承认也没用。

    他这么问，只不过是确认一下而已。

    再说了，承认了又如何，李铁柱根本就不怕。

    “你们又是谁？”李铁柱问道。

    “我们是谁？哈哈……”光头男大笑道：“我们是谁，你没必要知道。叫上你的朋友，跟我们走一趟吧。”

    说完，光头男回到了车上。

    他觉得，自己这么多人，李铁柱肯定不敢反抗，会乖乖地跟自己走。

    然而，他想错了。

    李铁柱根本就没有要上车的意思，而是冷声地问道：“我为什么要跟你们走？”

    听到李铁柱的话，光头男的脸色骤然变冷。

    他再次从车上下来，手里已经多了一根铁棍。

    “小子，你说什么？我刚才没听清楚，能不能再说一次？”光头男看着李铁柱，面色阴沉。

    说话的同时，光头男一步一步地往李铁柱走去。

    “想吓唬我，我不怕！”李铁柱无所畏惧。

    “还是太小声了，我听不清楚，你大声一点。”光头男道。

    说着，光头男突然举起手里的铁棍，往李铁柱的头砸去。

    可下一秒，光头男手里的铁棍并没有落在李铁柱身上，倒是他整个人直接倒飞出去。

    砰！

    光头男的身体狠狠地砸在他刚才坐的那辆小车的车顶上，直接把前挡风玻璃给砸碎了。

    看到这样的情况，所有人都愣住了，面露呆滞之色。

    噗！

    光头男艰难地爬起来，吐出一口鲜血，感觉自己全身骨头散架了一般，浑身疼痛，非常难受。

    这个时候，他的那些小弟方才醒悟过来。

    “龙哥！”光头男的小弟赶紧过去，把他从车顶弄下来。

    “龙哥，你没事吧？”

    “咳咳咳……”

    光头男干咳了几声，用杀人的目光盯着李铁柱。

    这个臭小子，不知天高地厚，居然敢动手打自己，找死！

    如果目光可以杀人，李铁柱已经死了千千万万遍了。

    “给我弄死他！”突然，光头男大声吼道。

    一声令下，光头男的那些小弟立即跟发疯了一般，往李铁柱冲去。

    有不少人的手里，还拿着家伙。

    看着一个个如狼似虎的壮汉往自己冲来，一副要吃人的样子。

    可是，李铁柱却非常淡定。

    突然，李铁柱快速后退两步，躲掉了往自己头上劈过来的一刀。

    紧接着，他猛地砸出一拳。

    哐当！

    刚才往李铁柱头上砍去的刀掉在了地上。

    唰！

    这时，又是一刀砍过来，但李铁柱还是安全躲开了。

    看到李铁柱的反应这么快，那些壮汉微微愣了一下。

    而就在这时，李铁柱上前一步，朝着面前的一个壮汉，一脚飞出。

    顿时，这个壮汉如同炮弹一般，倒飞出去。

    “嗷！”壮汉倒在地上，表情狰狞。

    紧接着，李铁柱再次往前，冲进人群中，拳打脚踢。

    砰砰砰！

    顿时，人群中惨叫声迭起，一道道身影飞了起来，然后狠狠砸落在地。

    不一会儿的时间，那十几个壮汉就全部倒在了地上，一个个鼻青脸肿，断手断脚的，凄惨不已。

    还有几个壮汉，直接晕死了过去。

    看到这样的情况，光头男面如死灰，整个人都僵住了，宛若石化。

    天呐，这小子还是人吗？

    原本，光头男觉得李铁柱不过是自己砧板上的一块肉而已，想怎么切就怎么切。

    可没想到，他的身手居然这么厉害！

    这一次，算是踢到钢板上了，而且还是烧红的钢板。

    李铁柱来到光头男面前，直接一脚将他踹倒在地上，然后问道：“你们是张家的人吧？”

    听到李铁柱的话，光头男怔了一下。

    这小子，怎么知道的？

    光头男低着头，没有回答李铁柱的问话。

    过了一会，看到光头男还是没有回答，李铁柱又问了一遍。

    只是，光头男一直低着头，紧闭着嘴巴。

    李铁柱冷冷一笑，然后抬起右脚，狠狠地踩在了光头男的脸上。

    “啊……嗷！”光头男疼得直叫。

    “你说还是不说？”李铁柱问道。

    “说什么？”光头男装傻道。

    知道光头男在装傻，李铁柱脚上的力道，不由得加大了一些。

    与此同时，光头男的惨叫声也跟着变大。

    过了一会，光头男赶紧道：“我说，我说！”

    听到光头男的话，李铁柱这才把脚从他脸上移开。

