
　　托尼现在的生活又大致回归到了以前的状态。

　　懒懒散散的，只做自己喜欢的事情。

　　只不过以前喜欢的事情或许还要包括去找一些名模，但现在托尼的精力都放到了他的战甲上面。

　　哦，还要算上多加了一个女朋友。

　　现在的斯塔克工业已经完全变成了能源企业，新型方舟反应堆就是主打产品！

　　而且这个产品和小约翰·肯尼迪总统的新美国开发计划完美匹配，只要制造工厂能够跟得上那真的是躺着都挣钱。

　　不过也不是说有了这种新式能源，就能够把过去的化石能源完全取代了。

　　毕竟新式方舟反应堆虽然效率提高了，可体型还是不小的，因此被取代的主要还是旧式发电厂——除了风力发电厂这种清洁能源，其他的火力发电厂以及一些核能发电厂正在计划里要被逐步取代。23sk.Com

　　这样就能少烧很多煤炭，减少许多核废料的产生。

　　其他的不说，全美的环保主义者都被这个计划弄得兴奋到了highlight状态，不用给钱都自发地去监督那些最先要被取缔的火力发电厂的状态。

　　托尼以前被称作是全世界最大的军火头子，这些环保主义者过去都是非常反对斯塔克工业的。

　　但是现在……emmmm！

　　不过……世事无绝对！

　　终究不是每个人都是一个想法。

　　就算新式方舟反应堆那么的高效清洁了，但是还是有人不满足。

　　毕竟，托尼的胸口上可是明晃晃的挂着一个超小型的方舟反应堆！

　　如果这种超小型的方舟反应堆也能够量产，那岂不是说现在世界上所有的能源都能够被取代？

　　像是烧汽油柴油的汽车，烧航空煤油的飞机……石油这种全世界消耗量最大的化石能源才是环保主义者眼中的首恶。

　　不过，这就是属于无理取闹了！

　　别说托尼不会把这种小型的能源交给其他人，就算是真的可以，美国白宫那里也不会批准它量产的！

　　不去提这种能源被用到武器上会变得多么可怕，更关键的是石油这种化石能源可是和美金挂钩的！

　　取缔石油就和取缔美金没什么太大的区别。

　　要真这么干，全世界以美金为主要货币的金融体系立刻就会直接崩盘！

　　那样的话，不要说改造美国了，别像苏联解体后直接被薅秃了就不错了！

　　但是，这样极端说法既然提出来，依旧有心人接了过来，用来作为攻讦斯塔克工业的说辞……而且还要加上托尼他的钢铁战甲，这种高效的杀人武器更是让很多人眼馋不已。

　　这里的很多人依旧是指共和党和九头蛇，和一些没有眼色的傻瓜。

　　要不是有异人族在前，共和党议员要求托尼交出他的战甲的听证会早就已经举办了！

　　毕竟在现在异人族出世的现在，普通人应该要怎么样才能更好的对付异人呢？

　　战甲真的是一个好办法！

　　不过，现在共和党内部出了一些问题，没人来烦托尼了，这让托尼舒心了不少。

　　斯塔克现在的心思都在他要举办的“纽约斯塔克博览会”上面。

　　这个号称汇聚了全世界最新科技产品的大会，可是要举办一整年的时间。

　　上一届这样的大会都可以追溯到二战时期，是由霍华德·斯塔克举办的。

　　托尼可是要证明他现在的成就已经不比他爸爸要差了！

　　不过就在这样的筹备过程中，托尼还是被人从别墅里给带了出来。

　　他的女朋友佩珀·波兹，非要他出席这次的斯塔克工业股东大会。

　　为此，佩珀还让托尼的朋友兼司机兼保镖的哈皮·霍根，直接把他从别墅里架了出来……那姿势就差公主抱了。

　　但他们不知道，如果不是托尼反应快，哈皮可能会被即时进行防护反应的战甲在脑袋上打出一个大包而晕过去。

　　上次被奥巴代亚直接闯进来袭击他的阴影影响，托尼的别墅里的防护能力增加了十几倍。

　　从别墅里一出来，托尼就被塞进了汽车里，直接带着开向了斯塔克工业的大厦。

　　“没有必要让我露面吧！”吃着早就准备好的芝士汉堡，托尼的火气消去了大半，但依旧还在表示自己很生气，“只是股东大会而已，一个分钱的活动，哪里需要我去？”

　　佩珀解释道，“可是股东们都去了！只有你能让他们服气！”

　　托尼喝了两口可乐，“都去了？弗雷也会去？”

　　佩珀联系了好几次的话立刻就卡壳了。

　　弗雷当然没去参加。

　　“可是其他人都去了！”

　　佩珀说话的时候有些期期艾艾，明显没把全部想说的话都说出来。

　　不过她不说，托尼也知道。

　　她就是还不自信。毕竟她这个CEO的位置得来的太过顺利，反而名不正言不顺。

　　在公司里面对高层职员的时候都不是那么强硬，更别说那些股东了！

　　要是弗雷也来股东大会，佩珀反而不会这么迟疑了。毕竟现在的弗雷只能让其他的股东仰望，有他在，就和东海有了一根定海神针一般安全。

　　可也因为没有那根定海神针，佩珀才会这么踌躇。

　　不过，帮女朋友来站台也是一个男朋友应该做的事情，托尼不会对她的行动产生什么生气的情绪。

　　当芝士汉堡都吃完了，一大瓶可乐喝完了，车也终于到达了斯塔克工业的楼下。

　　换好了西服的托尼·斯塔克走下下车，紧接着就受到了大量的闪光灯的洗礼！

　　早就得知斯塔克工业要开股东大会的各路媒体早就已经在这里等待多时了！

　　看到托尼·斯塔克现身，那还不赶紧拍照还想什么呢？

　　但白天用闪光灯也太过分了吧！

　　托尼这样想着，眼前的右视野里突然出现了一个比闪光灯更具光彩的物品。

　　而且它还直接向托尼发射了过来！

　　就是在这瞬间，托尼下意识的向后退了两步……然后就在一声震动之后，他看到了他面前坚固的柏油马路上，被劈出了一道巨大的裂痕！

　　那是一条被充满了电的鞭子砸出来的痕迹。

　　紧接着在记者们的大叫里，一个魁梧而又少毛的中年男人从人情中走了出来。

　　撕开衣服，展露出他的身上的了一件简陋的战甲。

　　没有什么护甲，功能只是给那条鞭子充电。

　　但这身战甲的胸口里，却有一颗小型方舟反应堆正在散发着神秘的光彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第62章 鞭子免费阅读。https://xs.23sk.com 