    茅山山主正欲向姬象告别，然而姬象并没有在意，因为此时的注意力全部被眼前的真灵位业图所吸引进去了。

    就如同无底漩涡一样，姬象眼中的世界逐渐昏暗下来，同时伴随着道经的唱诵之声，那些天神虚影在昏暗中脱离真灵位业图，从上面一个接一个的走出来。

    这些天神虚影走向姬象，每一个天神的面目都是模糊的，有五官却不清晰，但他们的双眼是散发着光明的，在昏暗的幻境中，显得更为明亮与炽烈。

    这些天神虚影开始向姬象作揖。

    就像是在朝拜一位地位尊崇的神祇。

    “是在朝拜北极四圣，还是我身上的真武形神？”

    姬象此时浑浑噩噩，心思不知漂浮到何方天地，只看到众神向他让开道路，前方云雾缭绕，又出现数位神灵作为接引，更不知自己身上，正显化淡淡白光。

    空白神牌释放出的白色光芒，覆盖了姬象的身体，这个时候，姬象的形象似乎也开始模糊了。

    姬象忽然福至心灵，此时向前纵身一跃！

    这一步跨出去不要紧。

    茅山山主刚是转身，忽然身边起风，他转头看出，立刻是大惊失色！

    此时在他所见中，姬象忽然向前一步，纵身一跃，居然人形渐小，成为一幅人像图画一般，最后转头看了他一眼，下一刻便融入画卷之中，化为壁上神仙！

    仿佛从未曾来过人间！

    “前辈？！”

    茅山山主走到真灵位业图前，他的目光剧烈震动，因为这副图卷出现了巨大的变化！

    原本侍列当中，划天地七阶的众神，全都退到两侧，众神也不再是昂首挺胸，手捧玉圭神兵，而是全部变成躬身模样，他们的目光看向脚下的云朵，手中的玉圭神兵向前递去。

    七阶天空的主神们倒还坐在原地，但他们的眼睛也都低垂下来，不再直视前方。

    画卷之中，多了一个人。

    姬象站在画卷当中，成了神像模样。

    茅山山主大感惊异！

    《北齐书》中曾经记载过这样一个故事，一个叫做崔子武的人在扬州借宿，梦中与一位女子幽会，后来在山神祠中看到一副画卷，正是那女子模样。

    画中人的故事自古而有之，但大抵都是物件生灵，亦或是神韵所造化，也有灵魂困锁图卷不得离去者，但从未听说过肉身入画，更能使诸神相让的！

    “不得了....这究竟是.....？”

    茅山山主还想继续看看接下来的发展，但符咒第二次传讯，是道子的情况又出现了恶化，他没有办法，只能对着画像说了一声，然后告退，离开大元宝殿。

    只是姬象此时，已经完全不知道宝殿中的任何事情了。

    画中世界，乃仙家圣境，群仙来往，飞云浮空，仙灯彩乐，神女抚琴，七阶天神层层递进，这里有庞大无边的愿念，似乎是组成这片仙家圣境的源头。

    姬象有些要迷失自我的状态，此时已经忘记了自己从何而来，只觉得自己似乎和这些仙人格格不入。

    “我似乎忘记了很重要的事情，不对，我为什么在这里？”

    “愿念....愿念是众神诞生的重要因素....”

    姬象捂着头，逐渐的连现在在思考什么也忘记了，内景神牌也与这片天地产生了强烈共鸣，仿佛要从内景融化，然后把这片天地给融合起来。

    这股力量，让周围的仙神们震怖不已，他们原本淡然的神色，变得有些害怕。

    那些仙神不敢靠近过来，但是他们给姬象指了一个路子，远远的，七天阶级众神中，似乎在开一场悟道大会，众神从四面八方的云彩中浮现出来，然后抵达某一处的天空，在其中盘坐悟道。

    其他的仙神，极力怂恿姬象前去那处地方。

    此时，通向那片天空之处，也出现一片高耸入云的台阶。

    姬象也忘记了许多东西，但基础的判断还存在，故而有些犹豫。

    正是这一道犹豫，让姬象停下了脚步。

    “列仙，不可继续走了！”

    仙家圣境之中传来一道女子声音，伴随着一声钟响，震醒世间，那些仙神听闻这道声音的出现，立刻消失无踪，那片台阶也崩解融化。

    而姬象也犹如大梦初醒一般，之前差点忘记的东西，全部都回忆起来了！

    “好险！”

    姬象许久没有感觉过如此危险了，从清晰变得浑噩，而这种变化似乎是自己的内景神牌带来的，并不是来源于这里的外力。

    内景神牌与这里产生了共鸣？

    怎么回事？

    “我不知道你是谁，但你不是我上清中人，当你前去那最高的悟道之所，当你悟道的那一刻，就会融入这片天地当中，然后被它所同化。”

    “这片天地间的所有愿念也在影响着你，不要被它们所影响，否则你真的会成为壁上的画像。”

    之前点醒姬象的声音，再度出现了。

    “多谢，不知道您是谁，为何在此？”

    姬象道谢，并且询问对方的身份，此时云雾涌动，仙家圣境中出现一尊女仙，白衣无暇，紫带金钗，提一口青色小钟。

    “你问我为何在此，倒是好笑，若是论起辈分，也算是上清祖师，你这不是上清之人，居然问我为何在此？”

    “我乃青童君之徒，东华玉女烟景珠。”

    姬象惊异不已。

    “上清派的传说，魏夫人得授法术时，北寒玉女宋联涓弹九气之傲，东华玉女烟景珠击西盈之钟，云林玉女贾屈庭吹凤戾之箫，飞玄玉女鲜于灵金拊九合玉节。”

    “传说中的东华仙女？你是愿念化成，还是真有其人？”

    “你是传说中的人，比上清还要古早，怎么会出现在上清九祖所制造的宝图之中？”

    烟景珠道：“我早已经死了，留在这里的不过是一道残魂而已。至于宝图，这图本就是一页仙经所化，被陶弘景借此制造了真灵位业图而已。”

    “我死后，魂归仙经，上清九祖制宝图存世，为后人传渡道术，保上清传承不绝。”

    “只等有朝一日，我能把这一页仙经传承下去，可惜，前代许多进来的人，都没有资格看到它。”

    姬象一惊：“莫非是上清祖经？”

    烟景珠噗嗤一笑：“那倒不是，我还没有资格保护上清祖经，但这真灵位业图来头，乃是我与我师父所修行的《东华玉经》。”

    姬象心说青童君是古仙之中赫赫有名的人物，只是这仙经之言从何谈起？

    古之列仙，皆是散人，没有大册心经可修，这经文莫非是青童君自己创的？

    烟景珠眨了眨眼睛：“所以，你能回答我了吗？你并非上清中人，何故入我派真灵位业图中？”

    姬象摇头：“不知道，我只是福至心灵，向图一跃，便来了这片地方。”

    烟景珠：“已经几百年没有人进来过了，我还以为上清法已经无人修行了，看来你与此地有缘，倒是我不应该阻止你了。”

    “我本以为是误入此地，却没想到你是被主动呼唤进来的....是道图有灵，那些仙神虚影贪婪于你的真实，妄图借着你的真形下降人间....但为什么他们会远离你呢？”

    “你，似乎和我见过的许多人，都有些不太一样？”

    姬象抬头，侧身望向那片悟道的高天：

    “上去看看，或许就能知道了。”

    烟景珠呵呵一笑，教育姬象：

    “我可得提前告诉你，虽然你和过去之人似乎有些不同，但你并非上清中人，即使你真的在悟道天上悟道了，我也不会把这份东华玉经传给你的，东华玉经的重要性与其他经文不同，并非是轻易给予之物。”

    “而且你要是自己上去，若是再出现什么事情，我便不会救你了。”

    姬象察觉：“咦？这么说，想要得到东华玉经，就要去那片悟道天？看来你的意思是，不能得到东华玉经，却能得到其他的经文？”

    烟景珠一怔，旋即侧过头捂住了嘴巴。

    糟了，说漏嘴了。

    于是微蹙眉头，没好气道：“就算是说漏嘴了，你也悟不到什么东西！”

    姬象看了看那片天：“那可说不定。”

    然后两人大眼瞪小眼，烟景珠奇怪道：“你还不上去，一直看我干什么？”

    姬象很坦然：“我不会飞，仙子不如捎我一程？”

