    最关键的一点。

    费理把感情看得很重。

    方悠然却经常换男朋友。

    两人怎么看都不是一路人。

    而且……

    “我现在都不太知道她长什么样子。”

    对于不关心的人，费理从不会在意。

    想到每次食堂里，她都会主动凑上来，而朋友就会一脸暧昧的端着餐盘给对方让个位置。

    费理更是不喜欢。

    车子抵达平价服装商场，两人穿梭在一家家装修普通的服装店里。

    小少爷这是第一次看到，一家服装店里居然能把四面墙都挂满了衣服，而且还是里三层外三层的，密密麻麻。

    就连玻璃门上也挂了许多。

    衣服的款式瞧着似乎很不错，但是价格便宜到令人发指。

    贵点的几千块顶了天，便宜的两三百。

    听听，两三百块钱的衣服。

    就算他们家再落魄的时候，他也没有低于上千块的衣服。

    费理买了一件68块钱的衬衫，小少爷上前摸了摸布料。

    怎么说呢，反正就是稍稍有点硬，第一感觉就是穿上不会舒服了。

    不过他没说，这点教养还是有的。

    费理瞧着他“刘姥姥进大观园”的小表情，笑道：“第一次来？”

    “嗯！”这里就好似一个藏宝洞似的，总能看到很多新鲜的东西。

    前后一个半小时，费理买了一套新衣服，总共花了不到两千块钱。

    这对于他来说，已经算是一笔很大的支出了。

    乘车返回戚家老宅，瞧着一眼望不到头的宽敞庭院，费理告诉自己要淡定。

    能在帝都拥有这样一座私人住宅，可以说戚琛直接出生在了罗马。

    根本就不需要奋斗了。

    **

    年三十一大早，陈嫂开着电动四轮车，载着雇主送的年货，高高兴兴的回家过年去了。

    时砚此时却出现在戚家老宅。

    戚四爷从楼上下来，和玄关的时总视线碰撞到一起。

    “时总这是……”不会是他想的那样吧？

    时总踩着拖鞋进屋，“过年期间麻烦戚总了，我父母不在了，一个人过年太冷清，过来蹭蹭你们家的烟火气。”

    “……”戚四爷险些被气笑了。

    蹭他们家的烟火气？

    你还是赶紧回你的天上去吧。

    就没见谁大过年的，跑到别人家里过年。

    瞥眼的功底，看到客厅里正在和戚琛玩游戏的费理，四爷挫败的按压了几下眉心。

    “欢迎！”

    时总眸色很深，“麻烦戚总了。”

    “不麻烦。”费理都被戚琛给带回来了，再麻烦也不能说麻烦。

    这边，时总拍拍手，外面进来三位中年男女。

    在戚妄诧异的眼神里，时砚面色平静道：“知道陈嫂回家了，这是我带来的厨师。”

    三位进来和戚妄问好，随后去了厨房。

    戚四爷忍着心底的暴躁，冲他们僵着脸点头，这个自来熟的狗东西。

    老宅里有地暖，戚柠似乎更喜欢在家中打赤脚。

    为此，家里的佣人们每天至少都要打扫两边的地面卫生。

    他们都是经过长时间的培训，清洁后的地面，踩上去没有任何黏着感。

    “来了！”瞧见时砚正在客厅角落和戚妄聊工作，去厨房翻出一盘无骨鸡爪，坐在客厅里看两个孩子玩游戏。

    他们玩的是电视游戏，玛丽兄弟。

    时砚瞧见那双雪白的赤足，三秒钟后淡定的移开视线。

    实际上心里一点都不淡定。

    **

    原定的年夜饭是让饭店送过来的，现在时砚带着厨师上门，他们自然也省了吃外卖。

    他们居住的城区是禁止燃放烟花爆竹的，全年都禁止。

    这个年，多多少少缺了一点味道。

    戚柠和时砚没有那种感觉，戚妄和戚琛也不在意，反倒是费理觉得缺了点什么。

    他之前居住的小区是可以放鞭炮的，当然也仅限过年时间。

    虽说从去年开始，上面似乎有意放松这方面的限制，但是帝都中心的位置，仍旧不允许燃放烟火。

    这也是没办法的事情。

    城区的人住的太多了，关键还密集。

    一旦放开限制，后果可想而知。

    其他省市的农村倒是没有这方面的禁令，人家居住人口相对宽松，而且周围的绿化植被也多。

    虽说无法在现实中看到，但是网络和短视频，会有很多烟火视频，并不会觉得孤单。

    “姐，封惟。”戚琛指着电视中的春晚道。

    抬眸看了眼，封惟和宋烟正在演唱一首歌，两人的关系在年底的时候已经官宣了。

    因宋烟的流量比封惟高，直接造成了浪博的瘫痪。

    相比较起别家明星官宣时的各种脱粉，各种挤兑，这两位似乎格外和谐。

    CP大军的数量，可不比唯粉少。

    关键人家还能和平相处。

    不知道羡煞多少人。

    时总静静的看着她。

    今年，她也25岁了。

    按照这里的年龄，正是结婚的好时候。

    自己到年30岁，也是龙精虎猛的大好青年。

    “戚总还没有喜欢的人吗？”

    戚妄眯起眼，“你追你的，管我做什么？”

    时砚轻勾唇角，“云暖烟至今没有从Y国回来。”

    听到这个名字，戚妄微微有些发呆。

    曾经爱的那么浓烈，现在却好似一阵青烟，无足轻重。

    网上有句话。

    ——所以，爱情是会消失的，对吗？

    现在四爷知道了。

    是的，会消失。

    “那可真是好消息。”

    时砚也如此认为。

    “西里斯圣诞时，接管了家里的爵位和产业，似乎还订了婚。”

    戚四爷笑了：“这样都不肯回来，看来是被调教好了。”

    “之前云家似乎想去把人接回来。”时总敛眉，看着眼前的茶具，价值近六千万，出自国内的顶级大师之手，“后来云泷的公司出了一点问题，无法脱身，方才作罢。”

    “不是我。”戚妄道。

    时砚和他的视线交汇在一起，两人心中有了答案。

    戚妄轻声嗤笑，“还真是看不出来啊。”

    两人在客厅里一直聊到半夜，厨师送来了辞旧迎新的年夜饭。

    众人围坐在一起，热热闹闹的用过饭后，戚妄和戚琛都没有回房休息。

    作为戚家的子孙，他们需要在这边守岁。

    旧时候的守岁是需要守到天亮为止。

    现在因为快节奏的生活，一般守到12点就可以。

    不过戚家一直沿袭的是旧时的守岁规矩，一直到天亮。

