    这是巧合？还是刻意为之？

    李元觉得，巧合的可能性不是很大。

    这块墓地，究竟有什么。

    此时，李元已经冲到吴邢的脚边。

    抓住吴邢的，是一个身穿上世纪八十年代服装的老太太。

    另一边，是一个二十多岁的年轻人。

    在水中，虽然呼吸不畅，但是却能三百六十度无死角地攻击。

    李元手中的铜剑，朝着老太太的手，就刺了过去。

    与此同时，双脚朝着老太太身上一踢。

    老太太冲着李元，勾起了嘴角，露出了里面已经没有牙齿的牙龈。

    就在此时，老太太突然放开了吴邢的脚。

    与此同时，另一个人也放开了吴邢的脚。

    两人急速地向下沉去。

    周围的人也跟着两人，快速下沉。

    一张张老幼妇孺的脸从里面面前一晃而过。

    这些人，应该就是这些年被淹死在这河里的人。

    可能还有上游冲下来的人。

    刚才老太太那诡异的一笑，让李元觉得浑身都不舒服。

    这水下墓地，究竟有什么东西？

    这些人又来做什么？

    他们拉着吴邢过来，是想做什么？

    或者！

    李元突然想到，他们很有可能，是为了引李元和吴邢前来！

    这个结果，更让李元毛骨悚然。

    一些尸体，难道产生了灵智不成？

    李元和吴邢没有跟上去，下面这地方，太诡异了。

    突然，那群人里面，最后一个女生慢慢扭转了头。

    “怎么回事她！”

    李元和吴邢两人都被吓了一跳。

    余轩月！

    最后面的那个女生，竟然是余轩月。

    余轩月脸上的表情，似笑非笑。

    眼神更是让人觉得很奇怪。

    她只是扭转头看了两人一眼，又继续跟着队伍下沉。

    李元和吴邢两人的心都沉到了谷底。

    刚才他们已经把余轩月送上去了，以杨光的性格，余轩月是不可能出现在这里的。

    此时的余轩月，显然是一个阴灵，那是不是就表示，余轩月没有救过来。

    这还是李元第一次接单出现当事人死亡的现象。

    一条生命，就这么没有了。

    既然如此，那就弄明白究竟是怎么回事吧！

    李元脸上一沉，身子朝着下面的墓地落下去。

    吴邢也紧随其后。

    此时，墓地上的那些人，一个个地扬起了头，盯着李元两人。

    没错，那些一个个的，不是尸体，而是阴灵。

    人如果在水里淹死的，属于横死。

    横死的人，灵体是不能离开水的，也不能投胎转世。

    所有的阴灵，都围在了那两口棺材的旁边，也不知道要干什么。

    李元和吴邢落到了地上。

    只是，这个时候，另外一口棺材竟然已经合上了。

    旁边一个棺材里面，余轩月的衣服静静地躺在里面。

    人群之中，原本站在最后面的余轩月慢慢地朝前面走了过来。

    “回家！”

    “我要回家！”

    一个声音在李元脑海中回荡。

    吴邢的脸色也变得非常难看。

    他指了指他的嘴巴，然后快速地向上游去。

    李元明白他的意思，这是憋不住了。

    此时的余轩月目光呆滞，完全没有了之前那一眼的感觉。

    她略过李元，直接走向了放着她衣服的那口棺材。

    李元伸出手，直接一把抓住余轩月，带着她，往上走。

    李元看得出来，这个余轩月，不是一个阴灵。

    所谓阴灵，是人死之后魂魄离体。

    现在，余轩月这个阴灵，根本就没有三魂七魄。

    只有两魂六魄，还有一魂一魄不在。

    所以，眼前的这个余轩月，只是余轩月魂魄离体了。

    只要把余轩月的魂魄带回去，那余轩月的性命就没有问题。

    哪里知道，李元还没有碰到余轩月，另一口已经合上棺材盖竟然飞了起来，直接朝着李元飞了过来。

    好在，在水里面，速度并不是很快，李元很顺利的闪身躲过。

    就在此时，那口棺材里面，一个年轻男子竟然缓缓地飘了起来。

    男子脸色苍白如墙面一般，看不到一点血色。

    此时，他正穿着一身大红色的喜服，身上挂着一朵大红花。

    他笑盈盈地朝着余轩月走了过去。

    李元瞧见，他的手里面，还拿着一身衣服。

    看样子，也是一件喜服。

    “小月，你回来了，我终于等到你了。”男子的嘴巴并没有动，一会李元却能够听到有声音在他耳边回响。

    余轩月木然地扭转头，空洞的眼睛看着男子，机械的点了点头。

    “好。”男子嘴角上扬，把手中的衣服往余轩月身上一抛。

    李元脚下一动，整个人快速地冲了出去，手中的剑一挑。

    鲜红色的喜服遇到铜剑，竟然有一丝一丝的红色从衣服上钻了出来。

    而那件鲜红色的喜服，红色也一点一点地消失，露出了里面的白。

    李元看着这件衣服，不禁心中一寒。

    那些一丝一丝的红色，并不是颜料。

    而是血，是人的血！

    竟然用人血染衣服！

    也不知道用了什么表态的方法，让人血保持着最鲜艳的红色。

    “你敢！”李元脑海中，响起一声怒喝！

    男子如白墙一般的脸上，上扬的嘴角都还没有来得及收回，愤怒已经让他整张脸变得扭曲。

    “嘿嘿~”突然，男子发出了刺耳的尖笑。

    他身后，那几十个阴灵同时抬起了头，动作整齐划一。

    连嘴角上扬的弧度都一模一样。

    突然，所有的人都原地转了起来，越转越快，越转越快，就像一个个的陀螺一般。

    周围的河水被搅动，形成了一个个的小漩涡。

    小漩涡相互碰撞。

    此时的河水，就像是无数乱流，不停地翻滚。

    李元脸色一变，这样的乱流之下，他别说战斗了，怕是自保都做不到。

    直播间的人也看到了这一幕。

    我不抽烟：好家伙，原来海啸是这样形成的。

    李筱筱：这谁太乱了，镜头也晃动得太厉害了。

    蜡笔小小新：大师赶紧走吧！看上去好危险。

    李元想走，但是如果他这一走，就意味着放弃了余轩月。

    也不知道吴邢回来了没有。

    李元想着，把镜头往上一挑。

    轰！

    他头上的金色神明之火，被他一下子释放了出来。

