 “二姐，你又要抛弃我吗？

我要跟你一起。”

乔玉佳一脸紧张的拉着乔玉灵手，说什么都不愿意放开，甚至可怜巴巴的看着她。

乔玉灵一脸为难的看着她，语重心长的道：“玉佳，你身手还没有恢复……跟着去太危险，姐怕照顾不过来，出现什么意外。”

乔玉佳摇头，“二姐，我可以练，我可以跟着小影她们学的。”

“可是……”“我一定会学会的，一定可以保护自己的，二姐……我只想跟着你。”

乔玉佳急急打断了乔玉灵的话。

乔玉灵抬头就看到了乔玉佳紧张的神情，突然……不知道说些什么好，只能默默的看着她。

没一会乔玉佳竟然……哭了，眼泪就那样顺着眼角流了下来。

“这是干什么，让你回去是为了你好，现在你没有恢复记忆，但是爹娘对你的爱永远不会变的。”

乔玉灵劝说。

乔玉佳一个劲儿的摇头，眼泪越来越多，就是不愿意说，也不愿意回去，非要跟着乔玉灵。

乔玉灵无奈只能道：“行了行了，别这样了，我再考虑考虑。”

乔玉佳轻轻点头，擦了擦眼泪，乔玉灵看着乔玉佳也是无奈。

外面乔建志练剑的时候，总感觉有一道眸光正盯着自己看，他回头就看到那个日思夜念的身影，他走神间身子往前，差一点点摔倒。

  易玢见他身形不稳，慌忙上前，扶住了他，“怎么样，有没有事儿？”

乔建志轻轻摇头，“无碍，真好。”

他伸手紧紧的抱住了她，一直悬着的心，终于算是放了下来。

易玢也紧紧的环住了他的腰，一脸幸福。

两人相拥许久之后才松开，乔建志上上下下的打量她，见她无事，这才安下心来，“你出来了玉灵呢？”

易玢笑了，“我当然是跟她一起回来的，你练得太过专注，她已经跟妹妹进去了。”

“哦，我们去找她。”

“恩。”

两人到了房间门口时，乔玉灵正在给乔玉佳擦着眼泪，可是她还没有松口让乔玉佳也跟着去，见到两人过来她打趣道：“刚刚见面，不好好说说话，怎么过来了？”

乔建志低头看了一眼易玢，有些不好意思的说：“过来……过来看看你。”

“我有什么好看的，你还是好好看看心上人才是最重要的。”

乔玉灵打趣。

乔建志红了脸，易玢倒是娇嗔的白了乔玉灵一眼，“说什么胡话呢。”

“哪里是胡话了，难道不是心上人？”

乔玉灵反问。

易玢沉默了。

“行了，先休息吧，我也有点累了，这两天准备一下，准备随时动身出发。”

“好。”

乔玉灵到了给她安排的房间后，将小影与小八叫了过来，“这两天有没有什么特别的事情发生？”

“没有，三小姐一直在等着主子，堂少爷每天都练功。”

小八说。

小影说：“主子不在的日子，三小姐提不起来精神，连厨房都没有去。”

乔玉灵并没有多想，而是看着小影吩咐道：“小影，你去安排点人手盯着百里杰的动作，有什么情况，随时告诉我。”

“是。”

  一想到要离开巴途国，乔玉灵就想到了救了乔玉佳的老人，吩咐道：“小八，安排我们的人去看看救玉佳的老人，多带点东西过去，将老人最近的状况告诉我。”

“是。”

小八与小影都退了出去，乔玉灵倒头便睡了，这些天与易玢天天赶路真是累到了。

一觉睡到第二天清晨，乔玉灵醒来后，小八就端来了洗漱的水，随后就端来了早点，“主子，您今天的早膳是三小姐亲手准备的。

  ”“她吃过了吗？”

乔玉灵随口问道。

“吃了，在院子里让小影教她练功。”

“哦？”

乔玉灵诧异，洗过脸后，她先去了院子就看到小影正在教玉佳，玉佳之前有功底，所以教起来并不费劲，只要微微提点两句，她自己似乎就能找到那个点。

对于乔玉佳身手这件事情上，大家都没有疑惑。

乔玉灵吃过乔玉佳特意为她准备的吃食之后，便去院子看乔玉佳练功了，乔玉佳练得很用心，一早上的时间便已经练得有模有样的了。

乔建志与易玢两人也到了院子，见乔玉佳在练功，易玢上前对乔玉灵道：“我这身手也需要找个人再教教，不然总是拖后腿。”

乔玉灵笑了，暧昧的看了乔建志一眼，“你身边的人就可以教，为何还要再去找别人？”

易玢害羞的底下头去，嘴硬道：“这两天不是要动身打算离开吗？

我怕时间不允许。”

“没事儿，回去之后让我哥好好教你，有的是时间。”

乔玉灵说完之后，问小八，“都准备好了吗？”

“已经准备差不多了，随时可以出发。”

乔玉灵犹豫了一下道：“那就明天动身走吧。”

说完她抬头看向易玢，“你身体吃得消吗？”

“没问题，我们一路赶过来都没事儿。”

“那是因为心里有奔头，这一路回去可是长路漫漫。”

乔玉灵笑了，“哥，你直接回家？”

乔建志本想说跟着乔玉灵去，可是想到易玢，他犹豫了一下道：“恩，那我先回家，然后再去找你。”

“我想让你将玉佳一起带回去。”

乔玉灵说。

“二姐，我不想跟你分开。”

刚刚休息下来的乔玉佳还没走到乔玉灵身边，听到她说这话，心……瞬间就碎了，委屈极了，她就是不想回去。

乔玉灵无奈的看着玉佳，“跟着我有危险。”

“我不怕，我已经开始练了，之前我有底子练起来很快，我可以保护好自己。”

乔玉佳一副非要跟着乔玉灵的架势。

小影这时也走了过来，“主子，三小姐练得确实快。”

“想起来什么没？”

乔玉灵紧张的问。

乔玉佳摇了摇头，“只是在练功的时候，感觉很熟悉，有些动作都是本能的做出来的。”

说完她看着乔玉灵，犹豫之后道：“二姐，能不能……能不能让我先跟着你，待我恢复了记忆我自己回家。”

 