    第885章 来者不拒的神族   

    想上台击杀鬃鬓捡漏的强者，可不在少数。

    

    毕竟鬃鬓伤势不轻，哪怕是上去个通玄境五阶的强者，也有把握干掉鬃鬓。

    

    可是能在猎杀界活下来的强者，都不是没有脑子。

    

    哪怕脑子比不上唐宇，没猜到鬃鬓在打什么算盘，也知道这个漏不好捡……干掉鬃鬓，再有强者上台，是应战还是直接认输？

    

    应战就有被杀的可能。

    

    认输，太丢面子。

    

    就在一些强者犹豫不决之时，人群中的一只巨魔飞身上到擂台。

    

    通玄境七阶。

    

    魁裳。

    

    猎杀榜上排名六十二。

    

    就算鬃鬓没有受伤，巅峰状态之时，也不是魁裳的对手。

    

    这一点，鬃鬓自己很清楚。

    

    因为他和魁裳有仇，几次险些命丧魁裳之手。

    

    也正是因此，他杀起巨魔一族才丝毫不手软。

    

    “鬃鬓，你又杀了我两位族人。”

    

    魁裳眼含杀机看着鬃鬓。

    

    她是个女……母……雌性巨魔。

    

    身材魁梧高大，暗红色的皮肤，一身夸张的肌肉，也是一座移动的肉山，而且她的身高有着三米之高，肩扛一柄沉重的长柄开山巨斧。

    

    比起爷们还要爷们。

    

    要不是她上身穿了衣服，不像之前那两个巨魔一样坦胸露背，不然唐宇几人还真不敢相信她是个雌性巨魔……各族审美标准不同，但魁裳在巨魔族中是个大美女。

    

    面对魁裳，鬃鬓一点也不怂。

    

    “我又杀你两位族人，你能把我怎样？”

    

    他一脸冷笑，挑衅的看着魁裳。

    

    魁裳眉心出现一滴精血，滴落被擂台吸收后，她将开山斧拄在地上，不容置疑的喝道：“跪下，让我砍了你的猪头，我便不会为难枪牙猪一族。”

    

    “老子是吓大的？”

    

    鬃鬓嗤笑一声。

    

    他不再废话，手中重刀挥舞。

    

    身上衣衫剧烈鼓荡，似乎是要和魁裳动手。

    

    魁裳双眼一眯，眼中杀机横溢。

    

    “杀！”

    

    鬃鬓暴喝一声。

    

    一刀斩出，刀芒耀目。

    

    轰！   

    魁裳手中开山斧螺旋转动，斧头前端能刺能挑的枪头，瞬间击破斩来的刀芒。

    

    强大的冲击波四散。

    

    魁裳一挥开山斧，就要对鬃鬓发起进攻。

    

    然而……   

    “老子输了。”

    

    鬃鬓竟然在冲击波上借力，飘身后退，稳稳的落在擂台下。

    

    “怂货。”

    魁裳冷笑。

    

    鬃鬓耸肩，一点不觉得丢人。

    

    “鬃鬓，你特么能不能要点脸？”

    

    “枪牙猪一族的脸面，都被你丢干净了。

    

    “鬃鬓，你还是不是公的？

    不觉得丢人么。”

    

    “……”   

    擂台下方的强者们，也是纷纷开口叫骂。

    

    鬃鬓满脸无所谓。

    

    争强好胜？

    

    呸，老子还没活够呢。

    

    明知不敌，还逞强就是送死。

    

    这边的焦傲和白富美，明白鬃鬓怎么坑巨魔了。

    

    连战两场的鬃鬓已无再战之力，却还挑衅巨魔族，目的就是引一位巨魔上擂台……他早就做好认输的准备了，反正他是枪牙猪，出了名的皮糙肉厚。

    

    一身皮都很糙。

    

    脸皮又糙又厚。

    

    而已他对魁裳的了解，这个娘们和他不一样。

    

    他能不要脸的跳下擂台认输，魁裳可做不出这种事情。

    

    魁裳被架起来了。

    

    只能和对手大战一场。

    

    要么死在擂台上，要么活着走下去。

    

    焦傲看着唐宇，认真道：“果然无耻之人才更了解无耻之……猪。”

    

    白富美觉得这话不怎么好听，可还是认同的点了点头。

    

    唐宇要是和他俩一样，没有这么多花花肠子，绝对不可能猜到鬃鬓是要坑巨魔。

    

    “兵不厌诈。”

    唐宇哼道：“在猎杀界这个地方，越是无耻活的越久。

    你俩在这方面得好好跟着我学……我要不无耻，咱们会来金龙城？”

    

    后面的话，焦傲和白富美都明白是什么意思。

    

    的确，要不是唐宇足够无耻，猎杀三个强者，他们三人幻形伪装，不然想进金龙城真的很有难度，至少不会像现在这样大摇大摆的走进来。

    

    “魁裳，我来陪你玩玩。”

    

    一个神族青年飞身上到擂台。

    

    神族天生俊美，皮肤很是白净，比起圣莲界的那些小鲜肉还要粉嫩，要不是胸口平坦，还真有点分不清男女……据说，各族有很多强者，都被神族给掰弯了。

    

    神族男女通吃，来者不拒。

    

    “古烈，你还没死？”

    

    魁裳看到自己的对手，面露几分诧异之色。

    

    古烈，猎杀榜之外的强者。

    

    他之前上过猎杀榜，还杀进了前二十，之后不知怎么排名一路下滑，竟然跌出了猎杀榜，很多强者都怀疑古烈是被干掉了，没想到今天竟然出现了。

    

    “这个古烈可了不得，是欲神族的天才。”

    

    “我记得他在猎杀榜上时，是通玄境八阶，不知现在境界如何。”

    

    “他消失一年之久，现在突然出现，应该是进入通玄境九阶了。”

    

    “有道理，他恐怕是要冲榜。”

    

    “……”   

    唐宇三人自然是没听说过古烈之名，听着周边各族强者议论，对古烈有些一些基本了解，焦傲不爽的哼了一声，“等会儿我上去一剑扎死这个兔子。”

    

    白富美点头道：“长的比老娘还好看，必须扎死。”

    

    女人啊，只关注颜值。

    

    唐宇看了眼古烈，目光向下移，最后落在了擂台之上。

    

    他对这个擂台很是感兴趣。

    

    看上去非金非木，不知是材料。

    

    能吸收精血，还能吃尸体。

    

    这种材料，圣莲界绝对没有。

    

    关键是吸精血吃尸体，擂台也没有发生变化。

    

    这个擂台绝对不是成品法器，应该就是一块粗加工过的炼器材料。

    

    炼器材料也可以蕴养，其中就有血养之法。

    

    用精血蕴养炼器材料。

    

    这样在锻造法器之时能加大成功率，锻造出来的法器在同品级中是上乘货。

    

    “要是将这个擂台弄走，打造出几件极品法器应该不难。”

    

    唐宇心中打起擂台的注意了。

    

    极品法器，没有人嫌多。

    

    最不济，给白富美打造一件极品短匕也是好的。

    

    刚想到这里，他脑中突然响起毕不凡的传音，“这个擂台是金龙城的根基，你不要打擂台的主意，不然城主会出手干掉你。”

    

    唐宇被吓一跳，立刻扭头向着人群看去。

    

    毕不凡随意的回头扫了眼，目光没有在唐宇的脸上停留。

    

    唐宇脑中又响起毕不凡的的声音，“你这幻形之术不简单，连气味都隐藏了，我要不是施展秘法，还真发现不了是你。

    放心，独门秘法，猎杀界内能看破你真身的强者，绝对不会超过五位，就算看破了也未必会理会你。”

    

    唐宇心中不由得暗骂几声。

    

    之前他还有些沾沾自喜，没想到已经被毕不凡识破了。

    

    这个毕不凡，恐怕不是第一次来猎杀界。

    

    太危险。

    

    毕不凡让他感受到了危险。

    

    要么干掉，要么远离。

    

    “人族不杀人族。”

    毕不凡笑道：“我欠你一个人情，而且你还算唐天傲的半个徒弟，于情于理我都不会对你下手，但你也别想着杀我，我没那么被干掉。”

    

    

