    第236章好处要分她一半

    裴灏让人准备了笔墨。苏丞相先是写了一封绝笔信，是给苏澈的。再写了一封信，是给皇帝的。另外又写了一封认罪书。

    苏丞相想了想，又写了两份名单，一起递给裴灏。

    裴灏接过两份名单看了看，忍不住挑眉。

    一份是海员的名单，另外一份是他十余年前贪黑西北军饷，同流合污的官员名单。

    他折叠起来，妥善收好，“您老保重，晚辈告辞。”

    苏丞相仅是点了点头，没有回答，神色平静。

    裴灏踏出房间外就知道苏丞相想做什么。

    外面就有人官兵来禀报，说郡主那边出了点小麻烦。裴灏来不及多想，匆匆就过去。

    去的时候，见到苏瑜跪在杜婉面前，一只手拉着杜婉的衣摆，哭得貌似很是可怜的，口中还向杜婉卑微地哀求着什么。

    “郡主，是我对不起您，求您放过苏家！”

    “只要您能放过苏家，我把命给您！”

    “只要你答应，我做什么都可以……”

    苏瑜一张嘴在说着，杜婉脸色不好地看着她，想扯回自己的衣摆，苏瑜又死抓住不放，再用力衣摆就要破了。

    她只有这么一套小厮的衣服。

    弄坏了，又要让凝琴重新做。

    只是平时高高在上的京城第一才女，狗一样般跪到她面前哭着求饶，真的特么痛快。

    原主的死，这女人可是功不可没！

    杜婉抓住苏瑜的手，一点点地掰开她的手指，“松开。弄坏本郡主的衣服，要你狗命。”

    “……”苏瑜哭得愣住。

    杜婉看到她的脸，就算哭起来，还是很好看的。

    不是一把鼻涕一把眼泪，有点不合常理。一个人真正哭起来，难道会只掉眼泪，不流鼻涕的吗？

    杜婉很奇怪地打量起苏瑜。

    还没来得及说什么，只见苏瑜被匆匆赶来的人一脚踹开了，在地上滚了一圈儿，连同杜婉的衣摆，也被她撕下了一角。

    杜婉怒瞪向来人，见到是裴灏望向苏瑜一脸寒霜的样子，表情不由一怔，“怎么是你呀。”

    “你怎么样？可有受伤？”裴灏回看向杜婉的时候，俊美的脸庞宛如冰雪消融，桃花眼底溢出丝丝的暖意和关切。

    杜婉张嘴想骂人的话，又憋了回去，“没有没有。我过来瞅一瞅，结果被她缠上了。”

    裴灏低头看向她的衣摆被撕掉了一块。

    招来了一个裴家护卫，取来了他自己的披风，亲自给杜婉披上，并耐心地系上了。

    杜婉没有阻止，只是脑子有点难以思考。

    换作以前没明白他的心意，她可能会心安理得地享受着。现在感觉不一样，只有一点点的尴尬在里面。

    裴灏看出了她的不自然。

    不过，他看破不点破。

    会尴尬也好了，总比以前一颗真心喂了狗的强！

    趴在地上的苏瑜，满脸震惊地看着裴灏，刚才他看向她的眼神充满了杀意，转身却又温柔地对待另外一个人！

    她不甘心！真的不甘心！

    为什么？！她那么优秀，难道还比不上一个除了出身外，便一无是处的杜婉？

    她为他付出了那么多，为了他犯下了那么大的错。

    甚至，为了她连累了整个丞相府……苏瑜后悔之极，悔恨的情绪犹如万千只蚂蚁，在不断地啃嚼着她的灵魂。

    突然，她手持一根尖锐的发簪，刺向杜婉。

    死，也要带上杜婉，要让他后悔一辈子！

    只见一道刀光掠过。

    又是一声重响！

    裴灏和杜婉反应过来，双双看向动静处，就见到了庄丛手持着滴血的佩刀，地上躺着一条断臂，那手臂还握紧一根簪子，被踢飞的苏瑜，倒在地上吐血，望向杜婉和裴灏的双目满是愤恨。

    庄丛将佩刀收回刀鞘，“郡主，刚才这人想对您不利。”

    “哦。回府去大管家那里领一百两赏银。”杜婉熟门熟路地说着。

    遇到需要赏赐的，都让他们去找大管家。

    裴灏对看守的官兵道：“把她带下去。找上大夫止血。”

    旁边跪着的一个贵妇打扮的女人，颤抖地扑向苏瑜，张嘴想说什么，最后什么都没说，只是抱起了苏瑜。

    杜婉本来心中有气。

    见到那个妇人后，又压下了火气。

    苏家未来的日子不会好过，没有必要再落井下石。

    杜婉向裴灏提出要走了。

    裴灏送她出了大门口，还给她备了一辆马车。

    杜婉刚进车厢，还没坐定，忽然见到裴灏钻了进来。车厢略窄，再塞入一个大男人，更显狭小。

    裴灏坐到杜婉身边，神态严肃地轻声道：“我有点要事跟你谈，今晚去找你。这个东西，你先带回府里。”

    他从身上取出一些东西。

    一张兽皮纸，一块印章，还有一封信和一张名单？

    杜婉接过来扫了一眼，“这是什么？”

    “一张航海图和一支私人舰队。”裴灏倚近她的耳畔，用只有她能听到的声音说着，“苏丞相给的。”

    “什么条件？”杜婉一针见血。

    裴灏眼底闪过异色，小姑娘真聪明，“保住苏瑜的命。”

    “你答应了？”杜婉瞪大眼。

    “没呢，我可什么都没答应。反正他要死了，便宜别人不如便宜我们，所以随手就接过来了。”裴灏声音压得很低，面容也很严肃正气，但说出来的话却贱得不行。

    杜婉神奇地瞅着他。

    真不愧是大反派，这波操作很骚！

    不过，他话里说的是“我们”，而不是“我”。意思是这个好处，会分她一半？

    杜婉还想说什么，裴灏猛地捂住了她的嘴巴。

    裴灏又凑近她的耳畔，“有什么话，晚上再聊。”说这话的时候，他还指了指外面。

    意思是外面有耳目。

    杜婉郑重地点了点头。

    丝毫不知道，她又被套路了。

    裴灏费尽心思，就是想再次登堂入室。只可惜杜婉没看穿，以为此事重要，还需要晚上再细说。

    裴灏又出了车厢，交待庄丛要安全送郡主回府。

    临时充当车夫的人，正是庄丛。

    回了公主府。

    杜婉先回了一趟玉灵苑，把裴灏给的东西藏好了。再转去了正院，见到了正在绣花做衣服的长公主。

    (本章完)

