
　　风漓夜没有说什么，依旧是一句话不说。

　　但他愿意听风裕华的。

　　出门的时候，风裕华回头，看了所有人一眼，示意他们不要跟来。

　　小漓子现在的状态实在是不太好，这时候谁要是再逼他，她怀疑……小漓子会离家出走。

　　他们家这孩子，从未受过情伤，在感情方面，他还是个孩子啊！

　　风漓夜回去之后，命人打来浴汤，他一直躲在屏风后，浴桶里。

　　风裕华在外头等了很久，等得心里很是焦急。

　　小漓子还受着伤，伤口都没有处理，就直接将自己泡在水里。

　　他就算不怕疼，也不能如此糟蹋自己的身子啊！

　　等了半天，还是等不到他出来，风裕华等不及了，推门而入。

　　“小漓子，你再不出来，姑姑要进去看你身子了！”

　　这么折腾下去，这身子骨还要不要了？

　　就算是再强悍的人，也是血肉之躯啊！

　　屏风后的风漓夜一点反应都没有。

　　风裕华愈发焦急，不会是晕倒在里头吧？

　　这可不是开玩笑的事，分分钟能出人命的。

　　“小漓子，姑姑真的要进去了！”她往内堂靠近两步。

　　屏风后的人还是毫无反应。

　　风裕华心头一急，这下，可顾不上什么男女之防，快步过去。

　　可还没靠近屏风，便听到风漓夜淡漠的声音响起：“姑姑，我出来了。”

　　唔！这声音，好让人心碎啊！

　　风裕华捂住自己的心门，收住脚步。

　　没多久，风漓夜换上一身衣裳出来，身子有些湿漉漉的，长发上还滴着水。

　　伤口没有处理，血水染红了衣襟，看起来有几分狼狈，却又凌乱得让人心碎。

　　“小漓子，大夫就在外头，让他给你处理一下伤口，好不好？”

　　风漓夜走到椅子上坐下，不说话，也不回应。

　　“小漓子，你到底在想什么？和姑姑说说行吗？”

　　他还是没有一点反应。

　　风裕华想了想，忽然转身出了门。

　　没多久，就拎着两坛酒回来，一坛放在风漓夜的面前。

　　“小漓子，既然你不想说话，那，姑姑就只是陪你喝酒，姑姑不强迫你说话，好吗？”

　　风漓夜还是一句话不说，仿佛她说的话，他一个字都听不到。

　　但，他这次却有了反应，拎起她放下的酒，灌了起来。

　　风漓夜的酒量很好，一坛酒水下去，那双眼眸依旧是死气沉沉的一片。

　　没有半分酒意。天籁小说网

　　风裕华将另一坛酒也拍开，递到他的面前。

　　不知道是不是因为今夜流了太多的血，身体本就有些虚，两坛酒下去，风漓夜眼底终于浮起了一丝丝的氤氲酒气。

　　“小漓子，还喝吗？”风裕华试探性地问道。

　　再喝点也好，要是喝醉了，倒下来，大夫就能给他处理一下伤口。

　　现在这模样，血和水混在一起，让人看着实在是心疼。

　　风漓夜不说话，只是看着空了的酒坛子，眸色清寒。

　　风裕华也不知道他在想什么，过了好久，她再次小声唤道：“小漓子？”

　　“姑姑。”风漓夜没看她，目光不知道落在何处。

　　他幽幽问道：“是不是……我还不够好？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第291章 是不是,我还不够好?免费阅读。https://xs.23sk.com 