    原来是这样。

    　　“乔爷心善，一向把她当妹妹的。”唐管家补充道。

    　　孙管家心里疑惑了一下。

    　　乔爷心善？至少在她眼里，乔爷不是一个心善、妇人之仁的人。

    　　以前在伦敦，谁敢说错一个字，都没有什么好下场。

    　　曾经有人夜里闯进过伦敦的宅子，被乔爷一枪毙了！

    　　她这几年也是小心翼翼，不管怎么样，她都没办法把“心善”两个字跟乔爷对上号。

    　　“所以，孙管家，乔爷让叶小姐住在乔宅，只是因为旧情。”唐管家道，“在某种意义上，叶小姐也算是小少爷的姑姑。”

    　　“嗯。”

    　　孙管家无法反驳，在她眼里，唐管家肯定知道的比她多。

    　　“唐管家，你说乔爷以后还会回伦敦吗？”孙管家问。

    　　“肯定会回的，方小姐身体不好，无法回国居住，乔爷顾及到她，一定是会回去的。”

    　　孙管家没有再问。

    　　她对叶佳期和方雅都不了解，从来也不敢妄自猜测。

    　　正因为她做事谨慎，乔爷这些年才足够信任她。

    　　她不会搬起石头砸自己脚的。

    　　“孙管家，你去接小少爷吧，快放学了。”

    　　孙管家点头：“好。”

    　　叶佳期出了乔宅，准备去路边打车。

    　　等了好一会儿都没有等到车，她只好边走边等。

    　　“这不是佳期吗？好巧啊，啧啧，你说，为什么我们这么有缘分？”

    　　一辆黑色敞篷保时捷停下，高贵、张扬。

    　　驾驶位上的男人摘下墨镜，手臂撑在车窗上，嘴角弯起上扬的弧度。

    　　那张脸，英俊潇洒。

    　　叶佳期眯起眼睛。

    　　还真巧。

    　　“霍总今天没有泡妞去吗？”

    　　“你这话说的我就不爱听了，我是那种花心的人吗？”

    　　“像的很。”

    　　“上来，我送你。”

    　　霍靖弈很有绅士风度地跳下车，替她打开副驾驶的车门。

    　　“不麻烦霍总了。”叶佳期拒绝。

    　　霍靖弈这样的男人，等同于一只狐狸，你永远看不透他心里想什么、算计什么。

    　　“你这脾气，跟我大哥倒挺像啊。”霍靖弈勾唇笑，“我又不会吃了你，免费的车不坐？”

    　　叶佳期看了一眼时间，这会儿还真得难打车。

    　　叶佳期牵了牵唇角，坐进副驾驶。

    　　“这就对了嘛，我这种正人君子，你大可以放心。”

    　　霍靖弈上了车，调转车头。

    　　叶佳期不说话，只默默看着前方。

    　　“怎么了？心情不好？你怎么会来这种地方？”霍靖弈看了她一眼。

    　　她这脸色，又苍白又憔悴，被人欺负了？

    　　“不该管的别管。”叶佳期没好气道。

    　　“敢这么对我霍靖弈说话的人，你是头一个。”

    　　霍靖弈打了个响指，吹了声口哨。

    　　叶佳期这脾气，很容易让人产生征服的欲望啊……

    　　就是不知道这是谁家的妞。

    　　叶佳期不吭声。

    　　“怎么不说话？以前不是挺能说吗？心情不好？心情不好的话找我啊！”霍靖弈道，“我可以带你去任何你想去的地方，保管玩得开心。”

    　　“你这种人，我不敢信。”叶佳期道。

    　　她搓了搓手心，上次这地方还被他写了名字呢！

