    刘览低沉悠扬且富有磁性的嗓音响起，是一首章国容的粤语歌——《风继续吹》。

    “～风，继续吹，不忍远离～心里极渴望，渴望留下伴着你，过去多少～快乐记忆，何妨与你一起去追……”

    秦武阳没听过这首歌，却也被他的嗓音吸引进去，好似走进一处夜晚的海滩，正要与自己的爱人分离。

    其中的艰难苦涩，只有个中人知晓。

    蔫哥与红姐继续抱着，徜徉在刘览的歌声中，久久不能自拔。

    一曲唱罢，话筒轻轻放下，蔫哥和红姐双双走过来，红姐笑道：“真是小瞧你了，原来你才是此间老手啊。”

    刘览诧异的看着她，询问道：“您何出此言，我不懂。”

    红姐拿起一瓶啤酒，和他碰了下，说道：“一看你就是学过的，和伴奏配合的真好，情绪也到位，听得出感情来。能唱成这个样子，你少说也是来过千八百次。”

    “呵呵。”刘览笑起来，“您猜错了，我这是第二次来，以前真没来过。可能是我有点唱歌的天赋罢。”

    红姐抿着嘴笑，微表情里透露出她的意思，装，接着装。

    随后又看向秦武阳，眼睛里的打趣，意味深长。

    秦武阳相信他，并且要和刘览回凭天定，说要去看看他的“事业”。

    刘览的意思是天色已晚，不如等明天，明天再去不迟。一会儿从这里出去，便要送她回家。

    秦武阳说什么也不肯，今天执意要去。

    蔫哥不愿动弹，他让两个人先回去，自己想玩会儿再走，嗯，再多陪陪红姐。

    刘览穿上军大衣，两个人依偎着向外走。期间刘览询问了秦武阳父亲的病，得知好转，这才又说起别的。

    凭天定距离红浪漫不远，直线过去也就几公里而已，二人说话就到。

    她依偎着他，不是情侣，却做着只有情侣才能做的事，两个人的距离太近了。

    冷冷的北风下，男女之间却暖的像火。

    顺着三环辅路走，一直便到南经路甲一号，刘览抬头看见“凭天定”的匾额，刚要说话，却发现匾额下站着四个人。

    灯光下，两男两女。

    两个男人身材高大，俱都是魁梧至极的身材，衬托的中间两个女人娇小可爱。

    刘览认识三个，貌似认识四个。

    姜若悯惊喜的看着刘览，刚想冲他委屈的撒撒娇，质问他为什么不辞而别。转眼却看到他身边的漂亮妩媚女人，宛若一把刀扎在她心上。

    她怀揣着侥幸心理，试问道：“刘览，这位姐姐是谁呀。”

    她一万个恳求上帝，这是他亲姐姐。

    刘览看了看她身后高大俊朗青年，突然笑了，语气暖道：“姜同学，你怎么来了。还把安乔和庄蝴哥也给带来，你们说来也不早些，我和我女朋友刚吃完饭。”

    “女朋友”三个字，就是三把大斧，直接把姜若悯柔嫩的心剁成四瓣。

    她脸上带着尴尬至极的笑，冻在原地。

    刘览的脸上露出一丝痛苦，转瞬即逝，随后陌生客气道：“今天不凑巧，凭天定还没开张，不能请你们吃饭了，改天罢，改天咱们再聚。”

    说着，他来到庄蝴庄铁鹰面前，抱拳拱手：“庄大哥，身上的伤好些了么。咱们不打不相识，等改天有空，我摆上一桌，向你赔礼道歉。”

    庄蝴回礼。

    “安乔，干嘛这样看着我，你刘叔脸上有花么。”

    秦武阳何等聪明，跟在刘览身边并不说话，单看他和每一个人打招呼。

    当刘览看向那个高大俊朗的青年时，微微点头一笑，算是打过招呼。

    王赖却不打算放过他，立刻向前一步，伸出自己的右手，礼貌至极：“你好，王家三子，王赖。”

    刘览一愣，还没听说过别人这样介绍自己，看来他很在乎自己的家世，也跟着他学道：“您好，刘家独子，刘览。”

    同样是伸出自己的右手，和对方握在一起。

    两只大手握在一处，对方的手上瞬间传来一股巨力，他在狠狠发力。

    刘览这才抬眼皮正眼看王赖，只见王赖的笑容不减，面容和善至极，手上的劲道却越来越大，如一把五指铁钳，死死攥着刘览的手掌。

    王赖是校篮球队出身，单手能抓篮球的主儿，手劲儿可想而知。令他自己感到意外的是，任凭他如何发力，对方就是不动如山，甚至一丝表情变化也无。

    刘览不知他为何要这样对待自己，自己和他应该是第一次见面，何必这样欺负人。

    这也就是自己，倘若换了别人，还不得被他倚仗手上的大力给攥得大叫么。仗势欺人，此人好阴险的性子。

    有心回敬他一手，又想起这是姜若悯的未婚夫，他不禁心软下来，自己若是捏伤了他，姜若悯应该会心疼的罢。

    算了，饶他一次，只当给姜若悯一个面子。

    秦武阳看不出这里的较量，旁边的庄铁鹰却看出了端倪，他赶紧上来解围道：“二位，今天既然不凑巧，咱们改天再来，告辞。”

    说着，他一把分开二人，拉着王赖来到姜若悯身边。

    刘览站在凭天定匾额之下，台阶之上，满面赔笑道：“实在对不住几位，今天就到这里，咱们改天再聚。”

    逐客令下到这个份儿上，姜若悯再不走，她自己都觉得没趣。

    满心欢喜的来见他，却冷冷清清的被他撅回去，自己到底做错了什么，要让他这么狠心的对自己。

    王赖的眼神闪烁不定，上下打量着刘览，能让若悯这么重视的家伙，果然不是个怂包。

    本想让他出丑，灭灭他在若悯心中的地位，却不想被庄蝴破坏。

    看来庄蝴与他是好朋友，这回饶他一次，等庄铁鹰不在场时，自己再给他个难堪。

    安乔狠狠的瞪着刘览，这个该死的乡巴佬，怎么就这么招女人喜欢。随即一想，便释然了。

    也对，自己张口骂他乡巴佬，闭口骂他乡巴佬，他不仅不恼，反而待自己极其温柔包容。这样对女孩有耐心烦的男人，怎么可能不招女孩喜欢。

    原来自己能够看上并喜欢的东西，别人也能够看上。这是件亘古不变的真理。

