    冯秀儿毫不犹豫的跪下去，这一声十分响。

    秦安若听着都觉得有些膝盖疼。

    不过对上冯秀儿的目光，她并没有多话。

    别过了头，但凡是个有眼色的人，就能知道秦安若这是不想接受冯秀儿的请求。

    冯秀儿的脸色也瞬间变得有些难看：“当初梁王妃娘娘答应的一句比一句好听，现在我回到京城了，只是借娘娘的地方一用，难道就这么困难吗？”

    人总是会变的，冯秀儿也跟曾经她看到的不一样，秦安若早就知道的了。

    听到了冯秀儿的话，她只是随便扫了一眼冯秀儿，当即就笑了：“冯小姐是不是忘性太大了？我早就说了我们没有关系了，你以为你的膝盖很值钱吗？你与我而言就是一个陌生人罢了，如果你想要借着这个逼迫我，恐怕是想太多了。”

    秦安若完全没给冯秀儿一点面子，已经跪在地上的冯秀儿脸色变了变，良久都没有说话。

    在一旁的皇后嗤笑了一声：“还真以为你跟她在淮南遇到过，两个人的关系就有多好呢，现在看来不也是跟平常一样吗？”

    冯秀儿的脸色不好看：“当初你让我来救人的时候，可不是这么说的。”

    早就接受了冯秀儿并不是她想象中善良的人，因此即便听到冯秀儿的这种话，秦安若的神色也很自然：“冯小姐当初不也没有告诉我你的真实身份吗？没有什么好说的，你是什么人，我们心中都清楚。你们两个人在一起肯定没什么好事，我不会让你们单独在一起的。”

    “既然这里不让我们说话，我们离开就是。整个京城那么大，就算是地方难找，也没有一个地方都找不到的道理。”一直没有说话的冯嬷嬷终于出声了。

    秦安若发现，在冯嬷嬷出声之后，冯秀儿的眼中闪过了一丝怨恨。

    果真，冯秀儿直接抬头看向了冯嬷嬷：“你竟然还活着？当初做出了那种丧心病狂的事情，我以为但凡是个有良心的人，恐怕早就自责死了，你怎么能还活着？”

    “我没有良心啊。我以为二十年前你就知道了，现在才问这种问题，你不觉得有些傻了吗？”比起来态度激动的冯秀儿，冯嬷嬷倒是一直都十分冷静。

    然而无论冯秀儿跟冯嬷嬷的关系多不好，她还是愿意听冯嬷嬷说的话。

    冯秀儿起身，看了一眼秦安若：“既然王妃不愿意让我们继续在这里呆下去，我们离开便是。”

    说着她就要走，秦烟儿却是轻笑了一声：“你以为你真的能走吗？她们倒是对京城熟悉，随便就能找到一个地方，但是你敢跟她们随便去任何地方谈事情吗？”

    冯秀儿的脚步逐渐慢了下来，回头看了一眼秦安若：“你什么意思？”

    秦安若笑了笑：“没有什么意思，只是让你别忘了，不管我们现在关系怎么样，曾经如果不是我的话，你连京城都进不来。一直都想杀了你的人，不会因为你进了京城，就真的放弃杀你。”

    她的话终究是让冯秀儿生出了害怕的心思。

    适才因为秦安若的不配合，冯秀儿的怒火都是朝着秦安若来的恶，对冯嬷嬷说的话也没有多想。

    现在听到秦安若的话，仔细一想她就知道了，她不能离开。

    也许皇后跟冯嬷嬷真的能找到其他的地方，毕竟在京城中要找一个安静的能说话的地方并不难。

    然而正因为地方是皇后找的，她才不能去。

    “你是故意的？”冯秀儿并不傻，很快就意识到这跟秦安若脱不了关系。

    秦安若并没有反驳，当着冯秀儿的面笑了笑：“我相信冯嬷嬷是个聪明人，也许她巴不得我能这么说，到时候带着冯小姐离开，你觉得呢？”

    话说到这里，冯秀儿是真的害怕了。

    她才来京城，刚见到皇后跟冯嬷嬷。

    还没有给自己讨个公道，如果真的跟着两个人出去不明不白的死了，她来这里是为了什么？

    秦安若也没有放弃继续晓之以情：“冯小姐就算是再不相信我，也应该知道，我与你是没有什么利益纠葛的。如果你怕我说出去今天的事情，我还可以发誓，就是王爷问我也不说。”

    “不是为了给祁凉打探消息，你就不会坐在这里了。”皇后的声音冷淡，并不相信秦安若的鬼话。

    秦安若笑了笑：“王爷不是太子，他想要知道的东西他自己自然会去查。冯小姐跟着我们在一起那么久，难道还不知道王爷是个什么样的人吗？”

    冯秀儿沉默了。

    说实话她对祁凉的感官还是不错的。

    就像是秦安若说的，祁凉一直都是一个很负责的人。

    真的有想知道的事情，按照祁凉的性格，也该是自己去找答案的。

    她相信了秦安若的话：“就在这里说吧。”

    “这小丫头为了达到自己的目的叫你一声冯小姐，你还真以为很年轻不成？明知道我们要说的是什么事情，还敢说现在说，我看你真的是不要命了！”冯嬷嬷是最冷静的一个人。

    她看透了秦安若的套路，当即张嘴就是对冯秀儿的不屑。

    秦安若一口一个冯小姐，到她这里又是冯嬷嬷，根本就没有遮掩自己挑拨离间的心思。

    “我在这里就是为了听你们的秘密没错，不过也不是为了让王爷知道，只是我为了你们的秘密差点被皇后娘娘杀了。你们两个人心中也清楚，难道我都没有知道真相的权力了？”秦安若没有看冯嬷嬷。

    从头到尾，只要说服冯秀儿就行了。

    其实就算是秦安若知道了，甚至祁凉知道了，一时半会也不会给她带来麻烦。

    若是跟着皇后走了，却有可能立马就被皇后杀了。

    冯秀儿并不蠢，很快就做出了决定。

    “我今天哪儿也不去，你们如果要说，就在这里说吧。”说话间她坐在了椅子上，倒了一杯茶。

    都准备喝茶了，现在看来冯秀儿是真的不准备离开了。

    皇后下意识的看了一眼冯嬷嬷。

    能下定决心在今天来找冯秀儿，也是因为冯嬷嬷的话，现在看着冯秀儿的样子，她当然想要听听冯嬷嬷是怎么想的。

    “我们要说得事情不仅仅跟你有关，还跟你的儿子有关，好歹也是从你的身上掉下来的一块肉，你觉得如果梁王妃知道，不会给他带去麻烦吗？”冯嬷嬷并没有慌乱，目光灼灼的盯着冯秀儿。

    手不由一颤，睫毛不正常的动了几下。

    冯秀儿最终还是没有被冯嬷嬷的话说服，坚持自己的想法：“有什么要说的你现在说就是了，我这个人从来都没有什么秘密，当初也不是我对不起你们，我没有什么好隐瞒的。”

    冯嬷嬷跟皇后两个人轮番上阵，就是为了让冯秀儿离开。

    然而无论两个人怎么说，冯秀儿都不愿意跟着她们离开。

    “你们也不用劝我了，我觉得梁王妃说的很对，只要在她这里，就算是被她知道秘密了，说不定对我来说还是一件好事，我肯定不会离开的，你们也不用白费力气了。”冯秀儿现在是真的冷静了下来。

    秦安若对现在的状况喜闻乐见，当即就笑了：“皇后娘娘，你跟身边的这位冯嬷嬷可要想清楚了，出一趟宫不容易，如果你们真的继续闹下去的话，会有什么下场？”

    抿了抿唇，这波挑拨离间成功了，秦安若的心情也很好。

    “你给本宫闭嘴，没有你说话的份儿！”皇后冷喝了一声，恨不得能用眼神把秦安若杀了。

    秦安若果断闭嘴，并且做了一个拉拉链的动作。

    反正让皇后说一下又不少一块肉。

    看冯秀儿的态度，现在她肯定能知道这两个人之间到底有什么秘密了。

    她轻声笑了笑，没有说话。

    即便秦安若不说话了，就她刚才笑了这一下，皇后的脸色更难看了。

    眼看皇后要继续跟秦安若发脾气，冯秀儿却不愿意等了：“我已经来京城很久了，如果你们真的想解决问题的话，早就该找我了。现在到底想做什么，直接说吧。”

    冯秀儿已经决定不换地方了，皇后就算是能跟秦安若说通也没有用了。

    她没有第一时间回答冯秀儿的话，反而是回头看了一眼冯嬷嬷：“冯嬷嬷您是怎么想的，这次的事情……我们真的能在这里说吗？”

    “说说呗，反正她现在已经答应了主意不离开这里了，你就算不想说也没有别的办法。她自己都不觉得丢人，我们就说吧。”冯嬷嬷这会冷静了下来，随便回应了一句。

    皇后听着冯嬷嬷这么说，心中倒是也不着急了。

    她找了一把椅子坐在了旁边：“好，既然这样，本宫就在这里跟你好好说说。”

    皇后与冯嬷嬷两个人坐在冯秀儿对面。

    冯秀儿一个人这样看着好像是有些可怜。

    稍微犹豫了一下，秦安若快速上前，找到凳子坐在了冯秀儿旁边。

    三个准备谈话的人停了下来，看了一眼秦安若。

    秦安若可没有被人盯着的自觉，反而是冲着几个人笑了笑：“你们那边两个人，看着就是一副气势汹汹的样子，如果我不坐在冯小姐后面，倒是显得冯小姐比你们弱势了一样，冯小姐，我这可是在帮你，你总不会怪我吧？”

    她神色认真，把问题抛给了冯秀儿。

