    为几万人解开镣铐，丹妮忙碌了三四个小时，眼见夕阳西坠，天幕变得靛青，广场升起几百只火把，她无奈找来100名无垢者帮忙解奴隶项圈。

    即便如此，听说龙之母在惩罚广场解放奴隶的奴隶络绎不绝涌来，丹妮只能宣布，今日天色已晚，你们看不清我的脸，我也看不清你们的真诚而激动的表情，咱们明天一早再来继续吧！

    奴隶们一想，也对，难道一次得见天颜的机会，咱不能浪费了，先自己解开手链脚镣，明天再过来“蹭解”奴隶项圈。

    丹妮没有弄清城内吉斯人的详细情况，故而并没立即“打土豪分田地”，新解放的自由民，或者在广场、街道上搭帐篷应付一宿，或者回原主人家，但不允许伤害房屋主人。

    期间乔拉派人多次过来向她禀告，他与碎镣爵士打破一座又一座金字塔。

    乔拉带领无垢者守在金字塔外部，既给敌人威慑，又防止敌人逃跑，而碎镣爵士则负责喊话，让金字塔内的奴隶造反，必要时亲自上阵。

    到半夜时分，他们已经打下五座金字塔，全都是内部奴隶发生暴动，然后克莱昂与他们里应外合。

    那些金字塔好似长在阿斯塔波身上的脓疱，被一个个挤爆时，丹妮莫名有一种轻松与舒畅的感觉。

    当晚最后一件事便是为死亡的起义奴隶举行大型葬礼，两千人集中在一起，覆盖木柴与火油，以广场中心的木头台子为中心，尸体堆得密密麻麻。

    火光照耀下，丹妮举着铁皮喇叭为死者做悼唁。

    “他们中有人死于战斗，有人死在无垢者手中，因为他们从受害者一跃成为施害者，我帮你们获得自由，但自由也有限度，个人的自由不能伤害他人——哪怕她们曾是奴隶主的妻子女儿。”

    丹妮折腾了一整天，身体极度疲惫，但精神却异常亢奋，她做了在现代社会永远也办不到的事，还特别有意义——为了人类的自由耶！

    终于，她第一次不再怀念现世生活，没父没母的孤家寡人，还不如在异世界放开手脚，畅快大干一场。

    “可是，他们即便有罪，也有大功，他们为解放奴隶的事业做出了杰出贡献，所以，我将亲自为他们送行，以自由人的身份送他们回归诸神国度，并承诺，他们与无数还活着的义军一起，永远被世人铭记。”

    后退一步，在附近几万人的注视下，丹妮向天空招招手。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    “轰、轰、轰！”

    三条真龙从天而降，口中喷射的龙炎点燃了巨大的火葬台。

    “轰！”

    鲜红的火浪冲天而起，燥热的火舌舔舐众人的肌肤，灼热的气浪形成一股强大的斥力，让所有人不自觉后退，除了丹妮。

    高温风暴带着点点暗红的星火吹拂她鬓角的秀发，火光映照她的俏脸红彤彤，犹如烧红的烙铁，但她站在火焰最前方，岿然不动。

    似乎还很享受？

    唔，如果没有“香气四溢”的烤人肉味飘来，她还真挺享受的。

    “咔哒——轰！”

    曾经悬挂过无数奴隶尸体的木头高台在烈火中呻吟一声，便不甘地死去，就好像它那个在大黑龙炎中挣扎的主人，就好像古城腐朽的制度——奴隶制。

    “血与火中，新的世界将诞生！”丹妮喃喃道。

    “小......女王陛下，有状况！”壮汉贝沃斯小跑过来在她耳边说道。

    原本这个太监角斗士一直“小女王，小女王”地叫她，神态语气也似一直将丹妮当成未成年的小姑娘......虽然她的确才15岁，距离这个世界的成年人也还差一岁（ps）。

    经历过这几日的风云突变后，贝沃斯对待丹妮的态度慎重了很多。

    “什么情况？”丹妮问。

    今晚她与她的无垢者军团肯定要入驻格拉兹旦大金字塔的，进去之前，她先派遣太监角斗士带领无垢者与学者伊桑，将金字塔每一间房间检查一遍，并将格拉兹旦的家人带出来。

    如果里面有几个刺客留了下来，半夜摸到丹妮卧室，那她才死的冤呢！

    “奴隶主的家人全被人杀了，连孩子也没留下。”贝沃斯严肃道。

    “什么？”丹妮勃然变色，咬牙切齿道：“克莱昂该杀！”

    其实她的内心深处冰冷一片，此时的暴怒更多是表演。

    早在伊桑说出他代表奴隶与她谈判时，丹妮已经猜到格拉兹旦一家的结局。

    一个敢与龙之母谈判的狠角色，会放过欺压自己几十年的奴隶主吗？

    但丹妮并不打算追究克莱昂的责任，故意不立即派人清理大金字塔。

    并非她真内心阴毒到希望奴隶主全家火葬场，而是现实逼她不能开这个头，后面还有十几个金字塔等着她呢。

    很显然，每个金字塔里都可能有一个或者几个“克莱昂”，他们不一定有克莱昂的野心，但报复奴隶主、发泄心中厌恨之气的情况肯定会发生。

    杀了克莱昂，每座金字塔都当成堡垒攻打？

    杀街区中的作恶起义奴隶与杀金字塔中的土匪奴隶，代价是不一样的。

    在街头巷尾，无垢者以零死亡的绝对优势，杀掉差不多700个强健犯与灭奴隶主满门的凶顽之徒，但金字塔不一样。

    且不说塔内的物资与财物会毁掉多少，她的无垢者会在塔内复杂的环境中死多少？

    太监战士的性命就这么不值钱？

    抱歉，丹妮心中的天平，十位奴隶主婴儿也抵不上一名成年的无垢者。

    “并非克莱昂所杀。”太监却这样说道。

    “呃......”丹妮此刻的表情一定有些扭曲。

    我都这样深入灵魂的展露演技了，你却跟我说闹了个乌龙？

    好半天，她恢复平静，好奇道：“难道自杀？”

    王朝更迭时，杀掉妻子儿女的枭雄也不少。

    “不，三十多个15岁以下的孩子，全部被一人割破喉咙杀死。”

    “嘶——”丹妮倒抽一口凉气，“还有比克莱昂更狠的角色？我都没留意到。”

    “她没出来，克莱昂和我都不敢招惹她。”

    “她？”

    “前天斗兽场那个杀熊的小女孩，贱表子。”贝沃斯语气复杂道。

    格拉兹旦并没有三十个孩子，那些人大半是他的亲戚，在金字塔过着优渥的生活，接受最好的教育。

    因为克莱昂从学者那了解到丹妮传单上的内容，他虽虐杀了奴隶贩子十几个亲人，但只将孩子们关在宽敞的书房内。

    此时，丹妮爬上100米高的金字塔，在顶层宫殿入口的平台上，再次见到贱表子。

    小姑娘坐在石阶上，右手打着绷带，左手灵活地玩弄一柄短匕，神态轻松，自得其乐。

    而就在她身后，通过敞开的大门，可以看到宽敞的石头地面上乱七八糟躺了数十具尸体，乌黑的血液甚至溢出房间，在几百级阶梯上留下暗红湿迹。

    时间过去十来个小时，在如此炎热的环境下，整个宫殿满是腐败的尸臭。

    贱表子瞥了一脸严肃挡在丹妮身前的白胡子，脆生生说道：“我不会伤害龙之母。”

    丹妮觉得她没说谎，便推开白胡子，上前几步，问道：“你为何要杀那些孩子？他们很多还没你大。”

    小女孩盯着丹妮好奇打量了一会儿，说道：“我比很多人都小，可还得进斗兽场与熊搏斗，你当时不也在场吗？”

    丹妮苦笑道：“你的话我无法反驳。如果你是成年人，我会杀掉你以维护人类最后一道底线——不伤害无辜的孩子，但对你，我找不到惩罚你的理由。”

    “他们不是人。”小姑娘板起脸，正色道：“猪生猪，狗生狗，奴隶主都是恶魔，恶魔只会生下小恶魔。”

    丹妮与白胡子对视一眼，皆从对方眼中看到惊奇与诧异。

    “奴隶主的确是魔鬼，但他曾经也是人，后来才慢慢从人堕落为食人恶魔。即便他的孩子是小恶魔，可只要按照好人的方式培养，也会重新变成人。”

    丹妮说着自己都不怎么相信的光鲜话儿，小女孩却露出将信将疑的神色。

    真是个单纯的孩子。

    她心里感叹。

    “你叫什么名字？还记得父母与家乡吗？我可以送你回家。”

    “我叫贱表子，不记得家在哪儿，也不知道我有没有父母。”小姑娘语气平淡道。

    丹妮脱口而出：“你不叫贱表子。”

    “那我叫什么？”小女孩抬头看着她问，眼神中隐隐带着渴望。

    “唔......”丹妮摸摸光洁的小下巴，思索着道：“在落日之海，有个传奇女英雄叫‘娜梅莉亚’，我希望你今后能成为一名受人敬仰的大英雄。”

    “我不要叫娜梅莉亚，”她倔强地摇摇头，眨巴眨巴不漂亮也不炯炯有神眼睛，“从现在开始，我叫丹妮莉丝。”

    “呃......”丹妮愕然。

    白胡子与贝沃斯却噗嗤笑出声。

    “咱们不能叫一样的名字，”丹妮又尴尬又得意，小姑娘选择她的名字，是不是说明在她心中，自己比传奇英雄娜梅莉亚更传奇？

    “‘丹妮莉丝’是从‘丹妮思’演变而来，400年前坦格利安家族的童贞少女丹妮思几乎改变了世界的命运。”

    至少改变了维斯特洛的命运。

    唔，如今也开始改变奴隶湾的命运。

    “不如你就叫‘丹妮思’吧！”

