    “顾婉凝今天来过？”

    北慕寒不答反问，箫九儿听后被气笑了，觉得他是故意挑衅。

    九州七公主和箫凤儿今天大张旗鼓地来贾府一事，已经闹得满城皆知。她不信北慕寒不知情。

    “国师这是明知故问？”

    箫九儿握了握拳，正欲转头问他是不是想打架，就见北慕寒靠了过来，轻声问道。

    “她惹你了？”

    北慕寒近距离地看她，他微微歪头，表情很认真的在等她的答复。

    箫九儿因为他的突然靠近微微一愣，呼吸一屏。而后一把推开他，恼火道。

    “说话就说话，你离我这么近干什么！平时聪明的一批，这会儿跟我装上糊涂了？她不来惹我难道还是来和我套近乎的？我告诉你，管好你的人！她若是再来一次，别怪我不给你面子！”

    “我和她不熟。”

    “不熟？”

    箫九儿冷笑，想起顾婉凝那一声又一声的寒哥哥，可不觉得他们像是不熟的样子。

    北慕寒叹了口气，就觉得挺冤的。

    他见过顾婉凝一共没几次，两人如果在街上遇到，他都完全认不出对方的那种。

    可就是这样的一个陌生人，却给他惹来这么大的一个麻烦。

    北慕寒暗暗将这口气咽下，开始动手处理桌上的叫花鸡。

    箫九儿蹙眉看着他的举动，见他微微用力，掰开那层厚厚的黄泥，慢条斯理地掀开里面那层荷叶，引人垂涎的香气瞬间四溢。

    星星舔了舔嘴角，一动不动地盯着北慕寒的手，直至他“公平”地把整只鸡分完。

    桌子上，一只叫花鸡在北慕寒的拆卸之下分成了两堆，一堆在箫九儿面前，一堆在星星那儿。

    两边的分量不同，质量也完全不同。

    星星撇撇小嘴，这会儿是真的想哭了。

    他看着自己面前的鸡头，鸡脖，鸡脚，鸡屁股。

    再看看箫九儿那儿的鸡翅膀，鸡大腿，鸡胸脯。

    “九儿……”

    星星胆怯地看了北慕寒一眼，带着哭腔小声开口。

    “我也想吃鸡大腿……”

    “都是你的，随便吃。”

    箫九儿温柔回答，伸手将食物推了过去，然后瞪了北慕寒一眼。

    北慕寒权当没看见，这才回答箫九儿刚刚的问题。

    “的确不熟，我只是去九州的时候见过她几次而已，话都没说过几句。我今天已经警告过她了，若是再让我听见一句‘寒哥哥’，便割了她的舌头。”

    北慕寒目光悠悠地和她对视，问。

    “所以，别生气了好不好？”

    “……”

    箫九儿咬了咬牙，还没想好要怎么回答，外面便传来一阵敲门声，让她顿时松了口气。

    “主人，您休息了吗？”

    屋外响起贾正初的声音，北慕寒听后神色一凛。

    他本就打算见见这个贾正初，于是干脆起了身，想去开门。

    结果没走两步，就被箫九儿推到了屏风后面。

    箫九儿双手揪着他的衣襟，低声警告：“不准出声不准露面不准搞幺蛾子，听明白了吗？”

    “这么晚了他还来找你。”

    “你不是也这么晚还跑了过来？”

    “他和我怎么能一样？！”

    北慕寒见她拿贾正初和自己想必，有点生气。

    他目光阴鸷地瞥了眼房门口，声音淡薄道。

    “我不管，只要他对你有任何歹意，我就一定出去宰了他。”

    箫九儿见他像个护食心切的狗崽子似的，恶狠狠地发出警告，沉默了片刻，无奈叹了口气。

    她转身走到门口，打开门。

    贾正初踏入房门的一瞬间就打了个冷颤，他回头仔细环视了一遍院子，没发现任何可疑之处后，这才跟着箫九儿走进屋里。

    两人走到桌边坐下，星星举起一只鸡腿，大方的递到贾正初面前，问。

    “小初，你吃吗？”

    “不吃。”贾正初笑着摇摇头，然后看向箫九儿，小声开口。

    “今天又有几个上门来找我父亲，谈您婚事的。我父亲的意思是让我来问问您可有中意之人？如果有的话他便应下，帮您做主。”

    最近城中关于箫九儿的谣言传个不停，有人说她医术了得，有人说她和国师关系不匪，还有更荒唐的，说她马上就要和贾正初成亲。

    反正大家茶余饭后闲聊的话题大多数是关于她，不过却已经很少再有人盯着她从前的废物之名不放了。

    箫九儿已经到了该订婚的年龄，所以不论是贾家这边还是箫家那边，最近都迎来不少媒婆，把贾庄给愁得不行。

    “真是群烦人的苍蝇。”箫九儿听完他的话，蹙眉道。“告诉贾老爷，再有来说亲的直接轰出去就好。”

    “可是轰人也该有个理由……”

    “之前在箫府，贾老爷不是曾公开给我定过一门亲事？”

    箫九儿眸光一闪，想起贾庄曾当众把她许给了他朋友家的侄儿。

    虽然贾庄后来也向她解释了，当初是一时心急想出来的借口，可眼下这借口却再合箫九儿的心思不过了。

    “再有人问起，就说我已经订亲了。至于对方是谁……就让你爹随便编一个不存在的人就好了。”

    “明白了。”贾正初点点头，然后又说：“那箫家那边怎么办？箫将军说不定会为了利益，把主人您给卖出去。”

    “不是说不定，是一定会。”

    箫九儿嗤鼻一笑，对箫家那群东西已经不抱任何希望了。

    “不过他说的话也没用，他答应的他就去嫁好了，随他折腾。”

    “好。”

    贾正初起身，他总觉得箫九儿今天这屋子里冷飕飕的，让他有点心神不宁。

    “那时候不早了，主人早些休息。”

    “好，回去吧。”

    箫九儿冲他挥挥手，目送他关上房门，松了口气。

    “出来吧。”

    她看了眼北慕寒的方向，北慕寒慢步从屏风后面走出，一脸若有所思的样子，让箫九儿忍不住心一提。

    “你又在琢磨什么呢？”

    她警觉地看着他问。

    “没什么。”北慕寒回过神来，冲她笑了笑。

    他走到她面前，轻轻揉了揉她的头发，语气宠溺道。

    “时候是不早了，你先休息，我明天再来找你。”

    他说完就转身走了，完全没有刚才的那股缠人劲儿。

