    派出所里阴森森的，这是个小派出所，说不上有多大，在岗的警察也没有多少，沉闷的气氛更加的让人喘不过气来。

    刚才那位领头的警察仔细的问着面前五人的仔细情况，不知是姬萱妍是真的有病还是苏静安他们非法抓人。

    录完口供，警察觉得这可能就是一起正常矛盾纠纷，毕竟从口供里得知，他们都是互相认识的，打算苏静安那一波人交点赔偿费就得了。

    姬萱妍见苏静安他们并没有得到惩罚，心里的怒意油然而生，不行，不能让他们这么轻易的离开。

    她变脸道：“你们讲讲理行吗，她们非法抓人还打伤我！是点罚款就能过去的吗？”姬萱妍还是不松口，“我要求拘留一周！”

    其实姬萱妍并不懂法，她不知道这种行为应该有什么相应的责任承担，但是她必须让苏静安他们吃吃苦头，谁叫他们一个个的都跟她对着干呢。

    那位警察掐了掐自己的脑袋，似乎也不想再这么麻烦了，刚要开口，便听到苏静安抢先一步的声音。

    “警察叔叔，我觉得查案，就必须要了解事情的全部对吧。”苏静安跟其余三人对视一眼，他们其实早就想好了，如果姬萱妍追着不放，他们也就只能是全盘托出了，并且是，一点情面也不会留。

    那位警察点点头说，“我姓陈，叫我陈警官就行了，还有什么细节你说。”陈警官显然是不知道这件事情背后的真实情况，只是单纯的以为是小年轻人之间的打打闹闹。

    “是，我承认是我们抓了她，但是我们绝对没有故意伤人。”苏静安语气平平的，没有一点波澜起伏，在安静的办公室里，她的声音几乎影响着所有人。

    苏静安脸色依旧没变，“但是，前提呢是这位女士偷了我朋友的珠宝，这件事想必您在新闻上也看到过吧？”

    陈警官忽然想起傅家丢失的那件珠宝，这事儿可是闹得沸沸扬扬的。

    苏静安继续解释道，“我身旁的这两位，就是傅家的两位小少爷，我们只是找到了这位女士，想问问珠宝的下落以及规劝她自首……”后面的事情在座的谁都清楚了。

    谁知这时，苏静安又加了一句，“况且，雇人殴打合法公民，并威胁其家人，这也构成了犯罪吧？”

    陈警官皱了皱眉，这可不是一件小案子啊。

    姬萱妍这下急了，心里暗骂苏静安，这个小贱人！她只能是用可怜的眼神看着陈警官，“陈警官，这伤不是他们打的难道还是我自己弄的？而且什么珠宝啊，我用得着去偷吗？去威胁人吗？”

    苏静安静静的听着姬萱妍把话说完，后者看到前者一个劲儿的盯着自己，不免心里有点不安，此刻她的背后居然都出了冷汗。

    “你说完了？”苏静安看到姬萱妍一直说个不停的嘴终于安静了下来，姬萱妍看着她，心里不知道这个苏静安还有什么后招。

    只听到苏静安用着平稳的语气，丝毫不带一点激动与慌张，“法庭上见。”便拿着包走了，傅家兄弟看到此场景，也跟着走了，莫瞿最后看了一眼那个几乎接近崩溃的女人姬萱妍，叹了口气，也走了。

    刚才还在争吵的众人，此刻却只剩下姬萱妍一人愣在原地，这……这是要跟她打官司？

    完了，不安一下子窜上她的心头。

    在一旁的陈警官看到姬萱妍这么紧张的表情，心里也大概清楚了一些，只好对着姬萱妍说了一句，“好自为之。”

    姬萱妍彻底崩溃了，不行，她不能坐牢，她绝对不能坐牢！她猛地冲了出去……

    一路上的风一点也不留情面，像是使出了全身的力气，呼呼的刮着。

    姬萱妍几乎是不要命的跑到了律师所，这所还是挺靠谱的，里面基本上都是资质经验深厚的律师，姬萱妍走到了前台，并联系了最好的律师，多少钱她都无所谓，重要的是不能坐牢！！

    那位律师带着姬萱妍走进了自己的办公室，明亮宽敞的办公室里，一丝不苟，看上去一丝一毫的严谨，纯木制的办公桌旁，有着一把真皮办公椅，更夸张的是，居然还有沙发和茶几，就差一张床和洗手间了吧？这都能当个公寓了。

    这律师条件真好。

    “姬小姐，请坐。”于律师指着屋子里的沙发上，手里娴熟的给姬萱妍倒茶，“你好，我姓于，把你的情况和我说一下吧。”

    姬萱妍从震惊中缓过神来，用看救星似的眼神看着他，“于律师，你一定要帮帮我！”姬萱妍把事情的经过与于律师说了一遍，当然，她不可能这么傻，说自己把珠宝偷了，她把所有的错都怪在了苏静安的头上，还露出了自己的伤疤，似乎又想到了什么，她的模样楚楚可怜，吞吞吐吐的说道：“和苏静安一起的那个莫瞿，他……他还……性骚扰我……”

    于律师听了，不禁皱眉，对于一个律师的正义感涌上心头，“这种人渣就应该得到法律的制裁！姬小姐，请你把足够的人证物证交给我，我给他们下律师函。”

    ……

    另一边，莫瞿看着苏静安，“决定了？”他指的是与姬萱妍打官司一事。

    苏静安点了点头，“不和她打官司的话，她不会轻易放弃污蔑我们的。”

    况且……就算是她不打，姬萱妍也会主动来告他们的。

    从派出所出来便与他们分道扬镳的傅家兄弟这时来了电话，“喂？！你看看本市新闻，那个姬萱妍说莫瞿性骚扰她！！”

    接到电话的苏静安一脸懵，旁边的莫瞿听到后，脸色倒是没什么变化，打开手机看了眼，这事儿还果真是，而且已经闹得沸沸扬扬了。

    莫瞿冲苏静安点了点头，示意是真的。

    苏静安惊掉了下巴，她怎么也没想到，姬萱妍会拿自己的清誉名声来扳倒他们。

    她看看被性骚扰的莫某，好像一点儿也不着急，“真是天塌下来脸色也不会变。”

    莫瞿听到后笑了笑，“别着急，扳倒他可不容易。”

    不着急你个大头鬼，现在他们这里证据都还不充足，但是转念一想，姬萱妍又有什么证据呢？不可能靠卖惨吧？

    苏静安沉思了一会儿，给大哥打了电话……

