    “真的一点记忆都没了吗？”

    雷文越过了孤门，一步一步朝着男子靠近而去。

    “别过来！”

    那男子伸出尖锐的利爪，抵在了小女孩的脖子上，想要以此来威胁雷文。

    “爸爸，不要啊！”

    小男孩在远处拼命喊道，想要跑过去却被孤门给拉住了。

    “你们真的一点记忆都没有了吗。”雷文语气凝重的对着男子说道。

    见雷文没有停下的意思，男子顿时就破釜沉舟，想要杀害这个小女孩。

    “砰！”

    但是雷文的攻击却更快，一枪直接命中了他的脑袋。

    男子顿时停止了动作，身体僵直的倒在了地面上。

    “爸爸——！”

    小男孩顿时拼命的大喊道。

    孤门此时也终于松开了手，但是神情还是非常的难过和自责。

    这一家人，都是因为他的缘故，才会遇难。

    雷文此时闭上了眼睛，试图用时间回溯来拯救这对夫妻，帮这两个孩子救回他们的父母。

    但是紧接着他便眉头一皱，他发现，在这个副本世界里，时间回溯所需要的能量极为庞大，根本不是他现在的状态能使用的。

    可恶。

    为什么偏偏在这个时候我无能为力。

    雷文有些自责。

    “吼！”

    这个时候，远处突然传来了巨大的声音。

    异生兽出现了！

    同时，孤门也接到了西条凪的指令，要坐上切斯特阿尔法号准备和异生兽战斗。

    其他夜袭队成员也是正往这边赶。

    “你先带他们俩去安全的地方吧。”雷文对着孤门说道。

    “就交给我吧。”

    孤门郑重的对着雷文点了点头。

    他知道雷文应该是要去和异生兽战斗了。

    于是孤门便带着伤心欲绝的两个孩子，来到了正在附近的MP记忆警察那边。

    雷文此时却满是愤怒的看着这只异生兽。

    果然还没有死！

    上次他因为莉子之死心情有些沉重，没有注意到明明消灭了诺斯菲尔，主线任务的进度却没有更新。

    “阿法洛斯！”

    果断的将进化之剑拔出鞘后，雷文久违的喊了起来。

    他现在特别愤怒！

    “哧！”

    只见一道光芒瞬间击中了诺斯菲尔，照亮了此时的黑夜。

    正和奈克瑟斯激战的梅菲斯特也是被吸引住了。

    “你就这么喜欢破坏我的游戏吗。”

    沟吕木真也说道。

    雷文撇头看向了梅菲斯特，然后语气淡漠的说道：“一会就来收拾你。”

    说完后，雷文凝聚力量的一拳便打中了朝他冲来的诺斯菲尔。

    轰！

    诺斯菲尔的躯体顿时爆裂开来！

    此时已经驾驶切斯特阿尔法号的西条凪和孤门也是极为震撼。

    居然一拳就击杀了这头异生兽！

    远在水下基地观看着这一幕的吉泽良优此时也不再淡定。

    “居然这么强吗？”

    他不禁立即调出了探测器分析的数据，奈克瑟斯和梅菲斯特的数据此时分别是11000和12000。

    而雷文的数据却是个未知数，但可以判断至少在20000以上。

    “作战计划有变，请协助攻击黑暗巨人！”

    吉泽良优立即对着已经赶往现场的夜袭队等人说道。

    “明白！”

    但是在战机之中，诗织则还是有些疑惑的看着前方的梅菲斯特。

    “怎么还是两个？另一个不是之前就已经死了吗？”诗织把梅菲斯特错看成了浮士德。

    “好好看看，样子不同。”石堀光彦解释道。

    这个时候，西条凪则在通讯频道之中对着和仓队长说道：“队长，那个黑暗巨人是沟吕木真也！”

    “是沟吕木？”

    和仓队长听此，顿时心头一怔。

    “开火攻击，目标黑暗巨人！”

    他立即下达命令！

    “咻！”

    顿时三架战机在空中盘旋，朝着梅菲斯特猛烈的攻去。

    奈克瑟斯见状立即拉开了身为，和梅菲斯特保持了距离。

    见到这些人的主要攻击目标终于不是自己后，也是松了口气。

    被夜袭队的攻击打中后，梅菲斯特也是立即发射能量弹进行反击。

    但是切斯特战机的机动性在全奥特系列的战机中也是名列前茅的，此时全都轻松避开了。

    雷文这时却一脚飞踢而来，直接踹在了梅菲斯特的腰上。

    顿时就让他一个踉跄朝着奈克瑟斯倒去。

    奈克瑟斯见状也立即补了一脚，直接踢在了梅菲斯特的肚子上。

    就这样在两奥的前后夹击下梅菲斯特顿时陷入了危机之中。

    此时雷文和奈克瑟斯分别钳制住了他的左臂和右臂，让他无法动弹。

    “轰隆！”

    而夜袭队则趁此机会在空中集中火力正面击中了梅菲斯特！

    “呃啊！”

    梅菲斯特顿时发出了惨叫声！

    在雷文和奈克瑟斯松开手后，立即倒飞了出去。

    轰！

    趴在地上的梅菲斯特胸前的指示灯也开始闪烁了起来。

    “看来今天就到这为止了！”

    面对现在的处境，沟吕木真也不禁说道。

    他其实还有底牌没有使用，但是目前看来就算用出了局势依旧对他十分不利，也只好暂且撤退。

    “哗！”

    梅菲斯特的身躯顿时消失不见。

    “他逃了！”

    诗织在战机中立即说道。

    “可恶！”

    西条凪也是恨恨地说道。

    没人比她更希望能亲自手刃沟吕木真也了。

    这个男人曾经是她崇拜且向往的对象，但却最后背叛了他们而且还变成了异生兽。

    雷文和奈克瑟斯见状，便也准备离开。

    但在离开之前，雷文走到了诺斯菲尔的残骸附近，眼中发出了激光一般的光线，照射着地面。

    顿时就发现了一个隐藏在地面下十几米的正在蠕动的小型异生兽，模样看起来像是诺斯菲尔的幼体。

    “他在干什么？”

    夜袭队的人看着雷文的举动，有些疑惑。

    “别想逃！”

    在刚才一拳打爆了这只异生兽后，却并没有更新任务进度后，雷文也是明白他刚才没有真正的消灭它。

    “砰！”

    只见雷文一拳打进了地面，直接穿破了土层来到了地下十几米的深度。

    在抓住了那只异生兽后，雷文便将手抽出。

    众人纷纷看了过去。

    “吱吱吱——！”

    只见雷文的手中一个小型诺斯菲尔正在拼命挣扎！

    “那只异生兽居然还没死！”

    夜袭队等人立即惊呼道。

    “差点就被它给逃了！”

    ……

    【作者题外话】：求银票啊。

