    方洁她们并不知道叶辰会如此应对那些突发情况，虽然不一定会发生，但是必须做好准备。

    否则一旦到时候那些外面的势力进来，叶辰所有的计划都要泡汤了。

    不过既然叶辰这么说了，她们自然也就只有按照叶辰说的去做。

    而欧阳顶天第二天就已经回到了青云派，这笔账，他一定要找叶辰算回来！

    欧阳家被抢走的产业，他也一定要拿回来！

    “什么？你被叶辰给算计了？把整个欧阳家都给丢了？”三长老听完欧阳顶天的控诉之后，哑然失笑。

    上次欧阳顶天还跟叶辰合作，狠狠地坑了省城那些大家族一把。

    结果现在欧阳顶天就被叶辰给坑了，连欧阳家都丢了！

    “三长老，那叶辰阴险狡诈，竟然利用欧阳林和欧阳开下套，用一百亿津巴币就把我欧阳家给买了，你可要给我主持公道啊！”欧阳顶天咬牙道。

    “欧阳顶天啊，你虽然是我青云派的弟子，但也只是内门弟子，并不是核心弟子，青云派不可能为了你一个欧阳顶天，就去跟云山盟正面硬扛吧？”三长老问道。

    “三长老，这件事跟云山盟没有关系，就是叶辰一个人干的！”欧阳顶天说道。

    “欧阳顶天，你当真以为我不知道？如果只是叶辰的话，你可是陆地神仙，　能让叶辰一个臭小子给坑了？云山盟的宋长老出手灭了欧阳林和欧阳开，否则你也不会吃了个这个哑巴亏的！你现在说这件事跟云山盟没关系，你是想把我青云派给坑死吗？”三长老呵斥道。

    欧阳顶天嘴角一抽，他就知道如果此事牵扯到云山盟的话，青云派是绝对不会掺和的，那么他的欧阳家就这么白白被叶辰给抢了吗？

    “三长老，既然你知道此事跟云山盟有关，那咱们青云派更不能咽下这口气啊！”欧阳顶天咬牙道。

    “怎么？你现在就想跟云山盟开战？本来咱们青云派的实力就不如云山盟，若是现在动手，咱们青云派可能就要完蛋了！”三长老说道。

    “难道……咱们就这么算了？”欧阳顶天很是不服气的说道。

    “那还能怎么办？你好歹也是个陆地神仙，对于那些钱财，怎么会如此上心呢？好好修炼吧！”三长老说道。

    结果就在这时，唐峰火急火燎的赶了过来。

    “三长老，出大事了！”唐峰大声说道。

    “唐峰，出什么事了，这么慌里慌张的！”三长老皱眉道。

    “三长老，我们唐家，也……也被叶辰给攻击了！”唐峰说道。

    “你们唐家也被叶辰攻击了？”三长老一愣，这叶辰是疯了吗？才吃下欧阳家，又要吃了唐家？

    “不错，就在今天一大早，我旗下的所有产业，几乎都被叶辰给攻击了，损失惨重，要不了几天，我的那些产业，就会被蚕食干净的。”唐峰说道。

    “这叶辰是疯了吗？要对你的产业发起进攻，需要很大的资金啊！”三长老皱了皱眉头。

    “还有，叶辰不仅仅对我们唐家发起了进攻，对李家、周家也发起了进攻！”唐峰说道。

    “李家、周家？他这是要对我青云派开战啊！”三长老一拍桌子，脸色阴沉道。

    欧阳顶天立刻说道：“三长老，你看吧，我就说这是云山盟的把戏！叶辰不可能以一己之力，对这么多人家族动手的，背后肯定有云山盟的授意，所以咱们必须要以牙还牙了！”

    三长老皱了皱眉头，随后还是摇头道：“不行，云山盟不会平白无故的对咱们青云派发起进攻，这里面肯定有什么不对劲！”

    结果就在三长老犹豫的时候，巨大的钟声突然响起！

    三长老脸色一变，因为只有全门派的大事，才有可能敲响钟声！

    “快，去大殿开会！”三长老立刻带着欧阳顶天和唐峰去到了青云派大殿。

    不到十分钟，青云派所有人都已经聚集在了大殿里。

    而三长老这样的人物，都有好几个！

    “三长老，你知道发生什么事了吗？”一个陆地神仙好奇问道。

    “我也不知道啊，不过这是掌门敲响的钟，肯定是有大事！”三长老说道。

    很快，一个白发老者来到了大殿中央，一挥手，众人立刻坐了下来。

    “掌门，发生什么事了，你竟然要敲响集合钟？”三长老开口问道。

    “这是我刚刚收到的消息，你们看看吧！”掌门一挥手，随后便打开了一个幻灯片。

    随后众人便看见了一张清单。

    “掌门，这清单……”

    “这上面记载的是咱们云天省其余几个大势力的产业，咱们虽然都习武，但是那些修炼资源还是要靠这些产业产生的利益来购买！而就在今天早上，咱们几个大势力的产业，几乎在同一时间遭受到了攻击，而且攻击力度越来越大，显然是要把咱们往死里逼！”掌门说道。

    “同一时间遭受攻击？这得需要多少资金啊！”众人惊呼。

    而唐峰也是咽了咽口水，原来，不止他们青云派的产业遭受攻击啊，几乎云天省这几大实力的产业都遭受了攻击！

    “我们几个掌门估算了一下，不少于一千亿。”掌门说道。

    “不少于一千亿？咱们云天省拿得出一千亿的人，屈指可数吧？掌门，这背后到底是谁！”三长老问道。

    “我们已经调查清楚了，这次进攻的发起人，就是这个人！”掌门一点，幻灯片上便出现了叶辰的照片。

    “叶辰！”欧阳顶天一眼就认出了叶辰，瞬间暴怒！

    “嗯？欧阳顶天，你认识此人？”掌门问道。

    欧阳顶天咬牙道：“掌门，我当然认识此人！他就是上次帮助云山盟得到神兽蛋的人！而且就在昨天……”

    欧阳顶天将昨天发生的事情说了一遍，众人这才发现，这件事并不是那么简单啊！

    “你是说，这个叶辰是云山盟的人？”有人问道。

    “那是当然，否则叶辰怎么可能拿出这么多资金来对付咱们几个大势力的产业？那可是一千多亿啊！”欧阳顶天说道。

