    七月初六很快到来，云子姝带着冷月、冷霜、薛宜和曹嬷嬷一起抵达萧家。

    两辆马车先后停在萧家大门外，下人看见云子姝时表情各异，对于这位曾经不受萧家重视的九公主，萧云衡的正妻，他们之中有的下人一直没怎么见过，因为云子姝都待在内院未曾出门。

    而级别高一点的管事丫鬟则或多或少都冷遇过她，此时看见她，自是有些尴尬不安。

    自打闹了那一出休夫举动之后，别说在萧家，云子姝在整个帝京都出了名，毕竟一个连晋宁长公主都不放在眼里，吴贵妃寿诞上不献贺礼的公主，甚至可以公然表示要纳夫侍的女子……一传十十传百，她的光荣事迹谁不知晓？

    说她胆大包天的有，说她放肆傲慢的有，说她狂妄愚蠢也有。

    但毫无疑问，跟她作对的人似乎都没得到什么好处。

    且不说她是不是真的傲慢到了愚蠢的地步，即便真的如此，她以后会怎么样也是以后的事情，至少眼下来说，惹了她的人几乎都占不到便宜。

    萧家下人恭恭敬敬地行礼，把云子姝迎了进去。

    宾客是男女分开坐，女子有女子的场合，曹嬷嬷走在云子姝左后方的位置，表情紧绷，不苟言笑，一副严肃不好说话的模样。

    进入前院，她瞧着迎客的都是下人，冷冷喝道：“萧家就是这样的规矩？镇国嫡公主登门，没有一个当家主事的出来迎接？”

    话音落下，周遭空气一静。

    下人们顿时面露惊惧。

    他们虽然没见过曹嬷嬷，不知道她是太后身边的人，但他们听得出气势，这个嬷嬷说话中气十足，威严有加，绝不是虚张声势的人。

    一个丫鬟刚走到中门处，听到这句话，就有伶俐地转身跑进了内院，显然是通知当家主子去了。

    果然没过一会儿，萧夫人领着黎雪和众多侍女、嬷嬷蜂拥而出，原本脸色难看，待她看见云子姝身边的曹嬷嬷，所有的不满和怒意肉眼可见地凝结在脸上。

    “曹……曹嬷嬷？你怎么来了？”

    “萧夫人第一眼居然是看到了我这个老奴才？”曹嬷嬷眉头一皱，语气里的不满丝毫不曾掩饰，“镇国嫡公主殿下站在这里，你看不见？”

    说着，她目光冷冷一扫：“你们都没看见？”

    萧家下人们面上浮现惊惧不安，随即扑通扑通，前后左右跪了一地的人，稀稀拉拉的参拜声响起：“参……参见嫡公主殿下。”

    萧夫人脸色青了白，白了又红，最终还是朝着云子姝屈膝行礼：“臣妇黎氏，参见嫡公主殿下，殿下千岁。”

    黎雪几乎咬碎了牙，原本想在云子姝面前好好得意一下，让她知道自己即将成为衡哥的正妻，没想到还是让她得了个下马威。

    心不甘情不愿地行了礼，黎雪咬得牙龈发疼。

    “诸位不必多礼。”云子姝声音淡淡，属于皇族公主的气度在这一刻展露无遗，“本宫只是拿着请帖来参加萧将军的寿宴，无意惹麻烦，今日没人给本宫找不愉快，本宫安安静静地待一会儿就走，若是有人存心让本宫不愉快，那么到时候闹得不好收场，就怪不得本宫了。”

    萧夫人脸色阴了阴，云子姝这是故意来砸场子的吗？

    然而即便心里如何不满，面上却丝毫不敢露出来，还得毕恭毕敬地躬身示意：“嫡公主里面请。”

    云子姝嗯了一声，在萧家管事的引领下，往女客所在的莲园走去。

    萧将军的寿宴办得隆重，但大多是男人那边热闹，因为都是朝中同僚，军中将领，世家子弟。而女子这边跟萧夫人平辈的夫人们待在一处，年轻未出阁的姑娘则都安排在靠近莲湖旁边的小阁楼上。

    姑娘们喜欢诗情画意，坐在窗前看湖赏莲，吟诗作画，别有一番意境。

    云子姝踩着楼梯上去的时候，阁楼上已经坐满了两桌年轻女子，看到云子姝上来，原本轻松的笑谈声顿时一止。

    有识趣的女子赶紧起身行礼：“见过嫡公主。”

    对于这种知礼数的世家千金，云子姝不管认识还是不认识，态度都平和得很：“不必多礼。”

    至于那几位就像没看见云子姝似的女子……

    “宝珠郡主，华珠郡主，吴姑娘，许夫人。”曹嬷嬷一个个名字点过去，目光落在那几个女子脸上，“见到嫡公主不行礼，这规矩也不知道是谁教的。今日回宫，老奴会如实禀报太后，看看是把几位郡主、贵女接进宫里去学规矩，还是派专门的教习嬷嬷去你们几位府上教导。”

    冷月暗自拍手叫好，心里那叫一个痛快。

    曹嬷嬷这气势真是绝了，一个人能顶千军万马，根本不用她和冷霜开口。

    果然太后宫里出来的就是不一样。

    今日倘若是冷月开口或者冷霜出手，就算能占上风，却也难免落一个嫡公主管教下人不力，纵容下人狐假虎威的名头。

    曹嬷嬷出马，谁敢说一句不对？

    说她不对，就是说太后不对，对她不满，就是对太后不满。

    谁敢指着她的鼻子说她仗势欺人，狐假虎威？

    宝珠郡主、华珠郡主，吴静仪，萧云雾满脸不甘，僵硬地起身走过来，给云子姝见礼。

    曹嬷嬷目光环视一圈，亲自走到一桌主位上，拿着帕子把凳子擦了擦，“嫡公主殿下，您坐这里。”

    那个位置恰恰是之前吴静仪坐的。

    云子姝倒也没谦让，她本就无需谦让。

    姿态从容地落了座，云子姝这才不疾不徐地开口，“各位都坐吧，曹嬷嬷也坐。”

    曹嬷嬷躬身：“老奴还是站着，这样视线好，稍后若是有谁对您不满，交头接耳地说您坏话，老奴都能一一记下来。”

    此言一出，在场的贵女们脸色一白，个个正襟危坐。

    吴静仪气得脸都绿了。

    原本她得知今日萧家请了云子姝过来，打算好好奚落她一番，没想到她居然把太后身边的曹嬷嬷带过来撑腰。

    胆小鬼。

    原来也知道怕？

    吴静仪认定了云子姝就是因为没底气，所以才把曹嬷嬷带来撑场子，自然不知道云子姝纯粹就是懒得跟她们争执，不想逞口舌之快。

    她现在需要修身养性，没兴趣走到哪里麻烦惹到哪里，虽然没什么好怕的，但非常影响心情。

    毕竟又不能每次动手，否则显得她太暴力。

    阁楼上一片安静，没人说话。

    云子姝喝了口茶，语气淡淡：“你们该聊什么聊什么，当本宫不存在就行。”

    贵女们只想呵呵。

    那么大一个活人坐在这里，她们能当她不存在？说什么笑话？

    “我们方才确实是在闲聊。”吴静仪走到桌前坐了下来，目光微抬，表情端庄雅致，“聊的是萧家之事。”

    云子姝扬眉：“哦？”

    吴静仪皮笑肉不笑：“嫡公主可有兴趣听一听？”

