
　　涂山狐族的来人是一个年轻的女子，也是涂山狐族年轻一辈中最出色的一个女子，嗯，也就是之前涂山一族用来和李家联姻的那个，名为涂山晴。

　　美，极美，美的倾国倾城。

　　这是陈川见到涂山晴时的第一感官，一身类似宫装的大红装，一举一动间都散发出一种倾世的魅力，颜值几乎不输青丘云汐。

　　这还是陈川第一次见到颜值居然能和青丘云汐并论的女子，就算是李师师都要稍逊一筹，不过涂山晴的气质却是与青丘云汐大相庭径。

　　青丘云汐的美，是妖娆、是妩媚，是美的勾魂夺魄，一颦一笑间都带着一种勾魂夺魄的魅力，若是一般的普通人，恐怕看一眼青丘云汐都要直接魂都被勾出来。

　　而涂山晴的美则是一种圣洁，一种端庄，这一点与李师师有点类似，不过李师师没有涂山晴的这种端庄。

　　“罪狐涂山晴，拜见陈候。”

　　涂山晴走进大殿，向着陈川躬身盈盈一施礼，这一屈身，宽松的类似宫装的红装衣领下，大片雪白和深不见底的沟壑直接显露出来。

　　“狐狸精。”

　　青丘云汐也在陈川旁边和陈川一起，见此一幕顿时忍不住小声嘀咕一声，她这声音很小，几乎比蚊子声还小，就算是在其旁边若是不注意听都未必能听到，但是陈川何等实力，一下子就将青丘云汐的话听得轻轻处处，心头不由感觉几分怪异好笑，心想说的你自己好像就不是狐狸精一样，脸上则是不动声色，看向涂山晴道。

　　“起来吧。”

　　“谢陈侯。”

　　涂山晴跟着起身。

　　“李唐背叛神州，勾结胡人外族，祸乱神州，你涂山一族虽非人族，但却也是我神州之族，且与我人族世代相亲，得我人族大帝先贤承认，算的上我半个神州人族，却相助李唐，助纣为虐，你说，本侯该如何处置你涂山。”

　　陈川又道。

　　“我涂山一族看错于人，险些放下大错，甘愿受罚，一切罪罚，全凭陈侯发落。”

　　涂山晴又一躬身。

　　“全凭我发落，你就不怕本侯直接灭了你整个涂山？”

　　陈川目光微凝。

　　“我涂山错看于人，犯下大错，无论陈侯作何惩罚，都甘愿接受，只求陈侯给我涂山一个将功赎罪的机会。”

　　涂山晴道，神色恭谦，像是真的诚心认错。

　　陈川都有些看不出涂山晴是真的诚心认错还是形势比人强，亦或者两者都有，不过这些也并不重要，重要的是，在李唐勾结胡人的时候，涂山一族确实没有参合，否者的话，陈川早就把涂山一族连带李家、佛门、胡人等一起灭了。

　　“罢了，念你涂山一族多年来对神州的功绩，此次最后也能及时认知是非，并未参与到与胡人的勾结之中，本侯就不为难你们了，只要你涂山一族今后能谨记神州大义，造福神州，本侯就不为难你们了。”

　　涂山晴闻言顿时心中彻底大松一口气，随即赶紧又道。

　　“还望陈侯能给我涂山一族将功赎过的机会，我涂山一族愿听候陈侯调遣，协助陈侯，造福神州。”

　　说道这里，涂山晴又补充一句。

　　“此外，为赎我涂山之前所犯过错，妾身愿今后留在陈侯身边，侍奉陈侯左右，还望陈侯不弃。”

　　陈川：‘→→’；

　　眼神瞄向旁边的青丘云汐。

　　青丘云汐：‘ㄟ(▔皿▔ㄟ)’；

　　眼神一下子不善的看向涂山晴。

　　涂山晴：‘(O^~^O)’；

　　最终，陈川还是同意了让涂山晴留下来，当然，他陈川正人君子，自然不可能是垂涎涂山晴的美色，也不是像曹老板一样好人·妻那一口，只不过是不忍拒绝对方的一番好意罢了。天籁小说网

　　...............

　　时间进入九月，草原上，杨儒、秦武、鲁源、何足道四人率领的大军在暗影卫和青丘一族的协助之下，基本已经将整个胡人大元王朝打穿，大元的王城都直接被夷为平地，已经直接打的整个草原上的胡人都不敢再称胡。

　　神州之内，整个神州之地也基本都已经被收复，各地缓缓平静下来，对于这些收复的地域陈川也按照银川的治理制度统一任职管理，只剩下少量的佛门、李唐及圣心斋等一些势力的参与人员在逃，还在清缴。

　　江南，神州边境与南疆交界之地的一片山林中。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　一队人马飞速奔行在树林中，队伍中，一个女子被护在最中间，赫然正是李嫣然所带领的一支李家残余势力。

　　而在李家人马后方，则是两道人影从树林高处踏着树冠急追而来，眼看就要被追上。

　　“小姐你快想走，我留下来断后，只要跑出神州进入南疆就安全了。”

　　李家队伍中一个对李家忠心的家臣开口道。

　　“哼，还想逃到南疆就安全了，师尊令下，谁人不死，你李家胆敢勾结胡狗，祸乱神州，就算是逃到天涯海角，九幽黄泉，也得死。”

　　后方一道冰冷的身影传来，同时伴随着一道璀璨至极的百米刀芒。

　　李家那个留下来想要断后阻拦的家臣出手抵挡，结果只是一瞬，就直接被刀芒斩成粉碎，而这个家臣的实力，足有先天。

　　唰！

　　出手的身影追上来，化作一个黑衣打扮，挺拔英武，眉宇间透露着几分霸气的青年。

　　“丁公子。”

　　看清追上来的人影，李嫣然面露愕然，却是追上来之人，不是丁锋又是谁。

　　而她曾在扬州时和丁锋见过，有过数次交集之缘，甚至当时还抱着广结善缘就当投资的想法给了丁锋一些钱，那时候和丁锋一起的还有一个张子陵，不过那时候的丁锋完全不过一个普通的小混混，但是现在，眼前的丁锋，一身实力之强，连先天都不是一合之敌，身上气质，更是英武至极，相比当初的丁锋，简直判若两人。

　　“李小姐。”

　　看清是李嫣然，丁锋也是身影一下子停住，面露愕然，突然一下子有些不忍下手，因为当初和李嫣然交集的时候，不仅李嫣然小帮过他和张子陵，而且最主要的是，在第一次见到李嫣然的时候，他就被李嫣然所吸引，对于李嫣然，他当初还有一份喜欢，那也是他第一次真心喜欢一个人。

　　虽然如今这份感情已经淡去，但是对于任何人而言，面对第一个喜欢的人，面对初念，哪怕是单相思，都总会有那么一点难以割舍、念念不忘的情绪。

　　李嫣然看到丁锋，心中也是无比愕然，随即看到丁锋的表现立即心思一动，脸上露出一分怅然之色道。

　　“想不到最后要杀死我的人，会是丁公子，不过这样也好，死在丁公子手中，总比死在其他人手中好些，既然已经被追上，嫣然也已经逃无可逃，那么，丁公子，动手吧，拿我的人头回去向陈侯领功吧。”

　　“我。”

　　丁锋手中的拳头捏了捏又放下，一时有些下不去手。

　　正在这时。

　　“领功，你的人头值多少功？”

　　一道清脆的女子声音突然响起，随即就见一个冷艳的女子紧跟着从丁锋后面飞来，看着眼前出现的女子，李嫣然则是再度一楞，因为这个女子，让她有一种极为熟悉的感觉，有些难以置信道。

　　“你是，张子陵？！”

　　女子则是目光冷漠的看向李嫣然理都没有多理会，抬手就是一剑剑气挥出。

　　快！

　　快如闪电。

　　噗的一声，李嫣然甚至都还没有多反应过来，脑袋就直接高高飞起。

　　“动手吧，全部除尽，李家勾结胡人，霍乱神州，罪不可赦，不要感情用事。”

　　女子又对丁锋说了声，随即提剑一步冲向李家众人中，身影快如闪电，肉眼下几乎只能看到一闪而过的残影。

　　丁锋看着李嫣然倒下的的无头尸体，脸上不由露出几份复杂，心生惆怅，这是他的初恋啊，虽然只是单相思，但也是初念啊，心中不免惆怅，随即便华惆怅为力量，也跟着女子扑杀近李家众人中。

　　而女子也不是别人，正是张子陵。

　　随着修为的不断提升，张子陵也是越来越漂亮了，而与丁锋之间的感情，也已经由原本的兄弟之情开始变得微妙，刚刚就是看到丁锋见李嫣然时神色露出犹豫不忍，张子陵才反手就一剑劈了李嫣然，看着都烦。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百零八章：清缴免费阅读。https://xs.23sk.com 