
　　这种速成法根本没有去考虑崔明姝以后会怎样，把崔明姝当成了短时间利用的工具。

　　崔明姝也有问题，一听淳一大师要给她传功力，连个疑问都没打，喜不滋滋地迎上去了。

　　她早把过来找淳一大师算账的本来目的忘到九霄云外去了吧。

　　妉华知道创世主神为什么会选这一类人当散魂了，太好忽悠利用。

　　这一类人以自我为中心，有点小聪明,但往往聪明反被聪明误，在每次需要做出选择时，总是把利放在最前面，又往往看不到利益周围布下的陷阱。

　　如果一辈子过得普通也就罢了，但凡有个奇遇，这人就了不得了。

　　或者想到可能会有陷阱,谁让她\他以自我为中心呢，认为既然上天给了她\他奇遇，那她\他就是上天的宠儿，天生主角命，遇到什么事都会逢凶化吉。

　　也就是自信地过了头。

　　自信过度，又极度自私，同理心弱。

　　崔明姝在没搞清状况时，动手打崔明汐，她不是为原主讨公道，那是她为自己的行为自找的旗号，她是为了显示自己的权威。

　　在之前崔明姝还以为原主是个庶女，不喜欢吃全素的早饭，也没敢多叽歪，厌恶墨莲也没敢对她动手。

　　因为崔明姝知道庶女的地位低，不敢明着搞事。

　　在得知自己是地位高的嫡女后，顿时抖起来了，对崔明汐百般地看不惯。

　　把个欺弱怕强表现的淋漓尽致。

　　淳一大师是个强的，别看崔明姝仗着侍郎府的权势找上门讨说法，但她从记忆里知道淳一大师有真本事,内心里惧怕他,是以淳一大师一句话就把她的气势给打压下去了。

　　之后崔明姝完全跟着淳一大师的节奏走了。

　　不大会，淳一大师停下了输送功力。

　　崔明姝感觉不到有气流往眉心跑了，停下了念经，睁开了眼，“师父，这就好了？嘶！”

　　崔明姝突感眉心发胀，她抬手捂着眉心，问淳一大师，“师父，我眉心这里胀疼，是正常的吗。”

　　“无妨。法力初次引入体内，总有不适应之处，不久后便会消退。”

　　崔明姝听着有道理，按了按眉心，“什么时候能好啊。不都是说法力都存到肚脐下方的丹田里吗，怎么我的存到眉心这里？”

　　“此处为上丹田。肚脐以下为下丹田。”

　　“我想起来了。”崔明姝恍悟状，手在眉心处轻拍了下，“这里就是小说里说的紫府啊,师父，我这算是开了紫府了吧。

　　紫府是不是一个次元空间，能往里面存放东西的那种。”

　　她这样一想，别提多兴奋了。她的穿越都有了，难道不该有个随身空间？

　　好吧，不用淳一大师来解释为什么功力存在上丹田，崔明姝自行脑补完成了。

　　正脑补自嗨的崔明姝没注意到，妉华注意到了，淳一大师看崔明姝的眼底闪过一丝嘲讽。

　　“非大能不能开辟出紫府空间。”淳一大师没直接回答她，转而说道，“你已有了法力，便可修习如何施法了。”

　　崔明姝听了前一句后有些失望，听到后一句，正中她的心怀，“那我现在就学行吗。”有了法力不会用也白搭。

　　“不可。”淳一大师从旁边的小桌上拿过一个瓷瓶，递给了崔明姝，“此为培元丹，能增强你的体质，你且服下，休息一晚，明日我教你如何调用法力。”

　　崔明姝又来了兴奋劲，，“谢谢师父。”

　　妉华察看了下，里面的培元丹带有些许灵气，能改善体质状况。

　　她有理由相信，淳一大师是怕崔明姝的身体太弱，没等为他办完事就“半道崩殂”了，舍出一粒灵药补救崔明姝的身体。

　　淳一大师给崔明姝安排好了住处，让人带她过去了。

　　又派人送信回崔府，说崔明姝要在金庐寺住上两天。

　　崔明姝服了培元丹后，身体排出了一些污垢，让她更认为自己是天选之人了。

　　调用法力的方法不难学，施法手段也简单，就是把法力从体内调用出来，然后施放到目标身上即可。

　　崔明妹当天便学会了。

　　佛门法力有强制净化作用，是妖魔鬼怪的克星。

　　妉华察看了下，佛门法力与功德金光有相似的地方，但不是功德金光。

　　功德无法修炼出来，只能由天道降下。

　　不过，因与功德金光的相似，带有一丝天威，这是佛门法力霸道之处的由来。

　　光会释放也不行，还要学会怎样恢复法力，崔明姝第二天学了这个。

　　两天后，崔明姝志得满满地离开了金庐寺。

　　城里异常的热闹，比前几天离开时热闹了好几分。

　　崔明姝看路边三三两两的人都在谈论着什么，叫停了马车，吩咐紫兰跟翠竹，“你们下去打听一下，看这几天发生了什么事。”

　　这事好打听，一会两人回来了，由嘴皮子利索的翠竹来说，“昨个儿，靖王爷得胜回朝了，听到信的百姓都出来迎接，整个京城的街道被挤的水泄不通。

　　今天的热闹劲还没过去，都在说着昨天的盛况。都说靖王爷神武不凡，他手下的兵士个个也都威武，许多人都被女子投了荷包。”

　　“靖王……”崔明姝脑子里浮现出关于靖王爷的记忆片段。天籁小说网

　　靖王爷是当今皇上同母的亲弟，跟皇上相差十多岁，俊美无比，手握兵权，能称得上是一人之下万人之上。

　　她的前世天天在家里念经不出门，没有见过靖王，但她的预知梦里有靖王的影像，可以说，横杀她在现代世界里见过的那些小鲜肉。

　　跟靖王一比，那些小鲜肉都成了泥。靖王长的太太太美了。

　　崔明姝心里蠢蠢欲动。

　　在现代世界没有找到好男人，在这里找到了。

　　她原先对前世的吃斋念佛颇有微词，现在有点庆幸了，庆幸因为她的这种行为，崔家便没有给她定下亲事。

　　不能订是一个。官宦人家结亲结的是两姓之好，不是结仇，自家女儿嫁到人家家后，万事不管，天天念经，这不是给人家家添堵吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第754章 我不是个人（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 