
　　第453章

　　“控制住路飞。”

　　赵牧的声音被引力约束传递到百兽凯多耳边。

　　被打的连连吐血的百兽凯多咬咬牙，抓向路飞的双手，下本身神龙化缠绕向路飞的双腿，这不是容易事，但是只要在挨打的瞬间强行锁住路飞关节也不是太难。

　　事实上，就这片刻交手凯多已经擒拿过路飞的手脚。

　　结果是……

　　手脚被擒拿，路飞的本能让他的身体向后弹射手脚拉长。

　　如同弹弓一样，路飞的身体合身撞击向百兽凯多。

　　百兽凯多闭上眼睛武装色霸气和强化系念力集中在身前，轰的一下整个人受到路飞合身撞击，武装色霸气和强化系念力粉碎几块碎裂的内脏喷了出来，那种如同海啸一样一浪接一浪的撞击让他受到前所未有的重创。

　　始终等待机会的赵牧，瞬间出现在路飞背后就是四刀下去。

　　顺着死线，破开武装色霸气砍掉手脚。

　　纵然是因为愤怒完全疯狂，路飞都本能的脖子后仰拉伸出几百米依靠弹力反弹撞击向赵牧，这种超出所有铁头功的头铁撞击就算是赵牧也不想承受一下。

　　赵牧躲开了，路飞的脖子继续反弹百兽凯多却躲不掉。

　　轰的一生，百兽凯多的颈椎直接折断了。

　　好在头没完全断，差点被活活撞死的百兽凯多只能狼狈的逃窜。

　　失去四肢的路飞，硬是如同气球一样悬在天上一颗脑袋如同流星锤一样盯准了赵牧不断追杀，然而他可不是凯多他有虚空影遁，路飞激活绿巨人血脉后速度再快也快不过他。

　　“再来一次。”

　　躲闪了一阵后赵牧命令道。

　　刚刚依靠再生能力颈椎愈合的百兽凯多，苦着脸上前再一次主动承受路飞的橡胶铁头功。

　　颈椎再一次被撞断，百兽凯多这一次却死命的抓着路飞的脖子。

　　赵牧抓住机会，虚空影遁出现在背后将一个海楼石项圈套在路飞的脖子上。

　　然而克制恶魔果实无往不利的海楼石项圈，这一次却遇到了克星。

　　原因简单，海楼石克制恶魔果实，严格来说不如说是克制恶魔果实能力者的体力，就好像路飞，就算泡海水接触海楼石，他也只是浑身无力，如果有人拉他的脖子依然能如同拉伸橡胶一样拉伸很长。

　　这充分说明，海楼石并没有真的驱散恶魔果实能力。

　　只是驱散了体力，没有体力就跟汽车没油一样自然无法发动果实能力。

　　换做以前，路飞没了力气当场就软了。

　　但是现在有了绿巨人变身，海楼石无法削减绿巨人的力量，依靠绿巨人的力量路飞依然能发挥出橡胶果实的力量，看着弹射回来的流星铁头赵牧无奈躲开另寻他法。

　　杀死部分脑神经变成植物人？

　　赵牧开始考虑这个念头，但是转念一想摇了摇头。

　　因为他只知道拉夫德鲁的宝藏开启需要王族血脉，而且王族血脉只要生下孩子就会遗传给下一代，所以龙和卡普有了孩子后都失去资格，唯一合格的只有路飞。

　　但是王族怎么打开宝藏，这是赵牧自己都不知道的。

　　用鲜血？

　　带个植物人过去当然没问题。

　　万一还需要验证灵魂这也不是问题，怕的就是宝藏的开启有某种智能守护者，到时候看到路飞一个被砍掉四肢的活死人会不会打开宝藏就是两回事了。

　　当然他有直死魔眼，逼急了可以杀掉宝藏外面的守护。

　　但如果里面有自毁手段呢？

　　他摧毁守护宝藏直接自毁，所以最好的选择还是活捉，砍掉四肢能拼接个机械四肢，砍掉神经那可没办法恢复，被直死魔眼杀掉的存在除非掌控死亡法则否则根本恢复不过来。

　　赵牧取出两枚纳米空心弹，在里面填充上蔷薇剧毒。

　　消耗5000点时光念力，时光融合两个纳米空心弹变成一个强化杀伤力和蔷薇剧毒。

　　灌注超凡魔力，子弹插入审判猎魔的弹巢。

　　砰！

　　纳米空心弹击中路飞的瞬间，上面的超凡魔力击溃路飞的武装色霸气。

　　至少五十倍音速的子弹带来的冲击力，撕开绿巨人力量强化的皮肉带出一点伤口，只是伤口已经足够，纳米空心弹瞬间分解成纳米粒子包裹着里面的蔷薇剧毒融入路飞的鲜血。

　　高强度的运动，血液流动速度不是一般的快。

　　蔷薇剧毒顺着血液流遍全身，开始完全侵蚀路飞的细胞。

　　凯多惊喜的发现路飞的铁头流星锤力量越来越小，到最后一把将路飞抓在手里，跟捏皮球一样不断揉捏着路飞，因为力量消退从愤怒状态清新过来的路飞气的晕了过去。

　　“放下！”

　　赵牧脸一黑命令道。

　　凯多满脸不舍得放下路飞，交手这段时间他可是被虐惨了。

　　赵牧将转生求道玉贴在路飞头上，同时伸手接触身体不断抽走路飞身上的运势，然而刚一开始周围风起云涌、雷鸣电闪、大海沸腾、地动山摇犹如末日降临一样。

　　凯多紧张地盯着四周，完全没有了四皇的骄傲和自信。

　　这很正常，曾经他君临大海成为最强的四大海贼之一，没人能奈何他自然骄傲自信，但是这些天一连串的打击让他明白自己还很弱小，思想不由自主的回到当年刚出海还很弱小的时候。

　　以前是坐井观天，现在知道天地之大再不改变自己早晚横死。

　　赵牧越是抽取运势，天地间的动荡就越大，这很正常，世界主角的真实幸运是世界赋予的，他现在剥夺路飞的幸运等于直接触动了海贼王世界。

　　天机罗盘如果完好当然不在话下，已经破损的天机罗盘却无法遮蔽主角的生死劫难。

　　赵牧精神一动，一个阴影分身出现在1号岛屿。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚带领光元素化巨人杀掉赤犬和青雉的戴彭，坐在地上还没缓一会，猛地低头看向自己的心脏，从心脏刺出的匕首抽走了她的灵魂和生命，然而被洗脑的戴彭却反而一副信徒被神灵杀掉荣登神国的喜悦。

　　事实上也差不多，梦界可不就具备神国的部分特性。

　　灵魂在其中不死不灭，相当于在梦界得到永生。

　　早已经死亡雨之希留，灵魂一样通过献祭咒印在死后进入梦界，此时收到赵牧的命令前来带领戴彭进入轮回梦境，从此在轮回梦境展开新生，自己还是很仁慈的赵牧如此想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第453章 铁头娃路飞免费阅读。https://xs.23sk.com 