    姜苒的眼睛死死盯着那一袭淡金色。

    可她若是秀女，哪里来的资格站在那个地方？

    姜苒心乱如麻。

    虽然她不愿意承认，但她心底也隐约有了问题的答案。

    御花园里的那个女人，并不是秀女，就是皇后娘娘本人！

    若是这么想的话，一切就都通了。

    为什么她敢无视自己，为什么皇上来了，她也无动于衷的坐着。为什么她敢对皇上毫无规矩。又为什么皇上对她那般的容忍和宠爱，直接牵着她走了。

    可……

    皇上说的话……

    姜苒忽然意识到，自己被皇上和皇后联手给耍了。

    这个认知，让她眼前一阵发黑，几乎双腿站立不稳。

    她连忙伸手扶住李月婵的胳膊，才堪堪稳住身形。

    “姜姐姐，她真的是皇后娘娘吗？”李月婵看她，“这可怎么办？”

    她也是心中慌慌的。

    她这个模样，倒是让姜苒瞬间清醒了一点。

    她站直身体，咬咬牙，低声说：“怕什么。我们只是有些言语上的冒犯罢了。当时我们又不知道她是谁。不知者无罪，即便她是皇后娘娘，也不能拿这点小事惩罚我们。”

    李月婵没吭声。

    其实此刻她们心里在想的并不是得罪了皇后娘娘这件事。

    而是另一件事。

    她们身上穿的衣服！

    当时皇后娘娘穿的是一件旧裙子，她们就真的信了，以为皇上喜欢的是衣着清淡，不守规矩的女人。

    谁知……

    看看此刻皇后娘娘的装扮吧。

    那条华美到了极致的金色长裙，腰间正在盛开的大朵芍药，

    她头上那一只金色的小凤凰，她耳畔的金色小铃铛。

    这简直就是华丽本丽。

    她们信了她的鬼话，竟真的以为皇上喜欢旧衣服！

    很显然，皇后娘娘一直容忍她的冒犯，只是在戏耍她！

    姜苒心里乱糟糟的，根本无暇去想自己被戏弄的事情了。

    她低头看着自己身上的古老旧裙子，联想到自己头上光秃秃的乌木簪子……恨不得立即钻到地底下去，不要被皇上看见自己此刻的模样。

    她到现在才终于明白，皇姑奶奶为什么用那种震惊的眼神看自己。

    原来，真正荒唐愚蠢的人，就是她自己。

    哪有人会不喜欢美丽？

    一个男人，也许会因为女人的美丽外表而喜欢她，但绝不会单单只因为她穿的朴素就喜欢她。

    皇上已经牵着皇后娘娘走过来了。

    他的目光漫不经心的扫过来。

    姜苒的心咚咚直跳，一张脸羞愤成了血红色。

    她想把头垂下来，但又不甘心。

    为什么她要躲藏？

    穿成这样，又不是她心甘情愿的。

    她也是为了讨皇上的欢心啊。

    何况，她是什么身份，她是太皇太后的侄孙女，是皇上的表妹。即便她穿的再丑，皇上也是要把她留下来的。

    于是，姜苒重新又把头抬起来。

    她勇敢的直视着皇上，却对上了皇后娘娘那双是似笑非笑的杏眸。

    “这届秀女都很特别呀，个个朴实无华。”云黛笑着看向太皇太后，“您说是吗？”

