    山羊面具紧盯小丑，沉声道：“你到底是什么人？为什么阻我？”

    小丑不答，手搭凉棚，眺望刚刚爆炸的地方，咂舌道：“好厉害的咸鱼突刺，啊，不对，这一招是叫【龙咆】来着？”

    “这一击，已经达到普通三阶下位卡师的攻击力了吧？可怕可怕。”

    他回看上空的山羊面具，拍着手赞赏道：“不愧是罗斯米亚帝国的【龙枪】——瓦隆·哈珀，名符其实、名符其实！”

    瓦隆心一沉，脑海警钟大作：‘这个家伙，调查得这么清楚，完全是冲着我来的，不好，殿下有危险！’

    他握枪的手更加用力。

    按捺住焦虑，瓦隆目光凌厉地盯着小丑，质问道：“你这个阴暗的家伙，是狂鲨海盗团的人？还是隶属别的势力？！”

    小丑挠着头：“呀~说起来我刚刚绕着圈圈找了你很久呢，你们这些天才卡师的保姆，藏得还真是一个比一个隐蔽，像只阴沟沟里的老鼠，嘿嘿嘿~”

    “哎呀哎呀，还好最终还是找到了，不过要不是【龙枪】阁下动用了卡牌，我还真不容易找到呢，也就不能这么顺利地展开【暗影空间】，把阁下拉进来了，真是多谢、多谢。”

    小丑怪声怪气地调侃，对上空的瓦隆拱手作揖，一副感激流涕的模样。

    数次被无视问题，加上阴阳怪气，瓦隆被深深激怒。

    他高举长枪，闪耀的金光开始汇聚缠绕在枪身上。

    “回答我！”

    怒喝声响彻这片黑球空间。

    瓦隆双手持枪，向下一挥。

    轰隆隆！

    超音速的挥枪！

    伴随着音爆云震爆，金色的冲击波如同一条不断延伸的光鞭，从枪尖射出，排荡空气，由空中向地面甩下！

    *

    *

    *

    外界，小白熊面具皱了皱眉，看向右后方。

    刚刚她的感知模模糊糊感觉到，那边有使用卡牌的波动。

    但现在放出感知扫描，却什么都没有发现。

    ‘错觉？’

    她有些犹豫，不知道该不该去那边看看。

    下方。

    李唯一潜伏在一个阴暗角落，因为这个小白熊面具的乱入，他没有贸贸然出去跟尹平兄妹汇合。

    莉莉丝已经召唤出来，潜伏在另一个位置。

    她现在已经可以操纵阴影能量，潜伏起来，倒是比李唯一更厉害一筹。

    两个人心照不宣地暗中观察事态发展，就等着找准时机，一击脱离。

    另一边，铠甲男正快速说话，向草鱼男等人描述刚刚遭遇小白熊时遇到的攻势详情。

    草鱼男点点头，看向上空的小白熊，高声道：

    “那种强度的寒风攻势，声音又这么年轻，发色是宝蓝色，女性，又刚好在南明岛。”

    “看来，您就是罗斯米亚帝国的三王女——斯诺莉娅.罗斯米亚殿下了。”

    小白熊居高临下地看着草鱼男：“是又如何？不是又如何？”

    草鱼男笑了笑，已经笃定了小白熊的身份：“真是令人意想不到，罗斯米亚帝国的三王女向来只以美貌著称，号称北陆第一美人。”

    “却没想到，在卡师领域的修为，竟然真的像听说的那样，达到了二阶！”

    “您今年还不到18岁吧？这可真是，完全够资格登上【战星榜】呢。”

    “以年龄论，王女殿下甚至比现在位于南明岛的卡师天才凯利·耶克斯，要更胜一筹！”

    小白熊面具有些疑惑：“听说的那样？我的修为竟然在这边有传闻吗？”

    她摇摇头：“算了，反正也不是什么秘密。”

    的确，她的卡师境界并不是刻意隐藏的秘密，只是因为皇室的一些内情，一直没有对外界宣扬而已。

    某些派系的人，甚至为了避免她的声望因此提升，还刻意进行了掩盖。

    因此就连罗斯米亚国内，层次较低的人，都不知道这位三王女殿下的卡师修为到了什么级别。

    两批人在那里交谈，李唯一却感觉到不对。

    上面那个女人，明明是二阶卡师，那个一阶上位的草鱼男刚刚还忌惮得不行，现在确认了对方的身份，为什么一副有恃无恐的样子？

    他滔滔不绝地说话，似乎有拖延时间的嫌疑。

    偏偏上面那个家伙没有什么行动，还傻乎乎地跟人家聊上了。

    也不知道是对自己信心十足，不在乎对手耍阴招，还是根本没有看出不对。

    ‘难道又是【水牢】卡？这个距离，他也阴不到啊......’

    李唯一暗中琢磨。

    想到之前大厅里，草鱼男眼都不眨地用出了一张紫色3星的【水牢】，李唯一就有些羡慕他的豪气。

    他当时可是清楚看见了，【水牢】卡用完之后，马上就碎了。

    紫色3星，那可是几百万星元啊。

    那得买来多少【血翼幅】？

    恐怕一天灌莉莉9顿，也得连续灌一个月。

    另一边角落里，莉莉丝感应到李唯一那边传来的奇妙的心情，禁不住打了个寒颤。

    她捂着嘴巴，干呕了一下：‘这个主上，又在想什么坏事？！’

    李唯一叹息。

    挥挥手，几百万星元就像粪土一样甩出去了。

    他什么时候能有这份豪气呢。

    草鱼男絮絮叨叨地说了一大通，脸上露出如释重负的微笑：“终于完了。”

    上空，斯诺莉娅疑惑地问道：“什么完了？”

    她不满地说道：“别东扯西扯，就算怎么称赞我也是没有用的。你们这伙人赶紧给我离岛，这里不欢迎你们！”

    草鱼男从度仪抽出一张闪着蒙蒙紫光的卡牌，托在掌心，微笑道：

    “王女殿下，您的二王兄，让我向您问好。”

    斯诺莉娅一怔，瞪大了眼睛：“你说什么？！”

    趁着她分神的这个时机，草鱼男暴喝一声，掌心中的卡牌紫光大放！

    经过刚刚的拖延时间，早已吸饱了能量的卡牌，猛地展开一个直径十米，光芒璀璨，类似圆形魔法阵的东西。

    一直死死盯着草鱼男动作的李唯一，可以依稀看见，卡牌名是【龙之生息】。

    带着浓烈生命气息的绿光冲天而起！

    斯诺莉娅措不及防，只来得及召来一张巨大冰盾挡在身下，便被绿光照了个正着。

    面对充满生命能量的增益性的绿光，防御系的冰盾根本没有阻拦。

    绿光轻松透盾而过，照在了斯诺莉娅身上，并不断渗入进去。

    不远处的李唯一一样被笼罩在“魔法阵”的范围。

    绿光渗透进他的身躯，只觉得阵阵舒畅，每个细胞都欢呼雀跃地吸收浓郁的生命能量。

    李唯一刚刚突破练劲大成，身体正是渴求生命能量的时候。

    这一波能量照射，短短几秒钟，已经相当于摄入了七八头肉猪肉牛的营养、热能，大大推进了他的练劲进度。

    上空，被绿光重点照顾的斯诺莉娅，更是变成了一个绿人。

    不知道多少生命能量涌了进去。

    草鱼男手中的卡牌颤动了两下，仿佛被榨取得一干二净，“砰”地一下化作一摊粉尘。

    李唯一看得眼角抽抽。

    草鱼男这个家伙，真是把价值几百万星元的紫色卡牌当根草用啊......

    绿光消散。

    斯诺莉娅露出身型，捂着嘴打了个饱嗝。

    她眨巴眨巴眼睛：“吓我一跳，就这？”

