
　　“这位罗小友的实力，竟然这么强？”

　　君氏一族这边，族长君天舒的心情也是有些惊讶，尽管他也算很高估罗修的实力了，却没有想到，他的实力会这么强。

　　拥有皇级血脉的太上族天才，一身修为达到证道六重境后期。

　　居然几乎没有多少反抗之力，就被罗修斩杀了？

　　他能感觉的到，这还远远不是罗修真正的实力，因为当初他能够为君祖化解神纹诅咒，他的神纹造诣，比彭老还要更高。

　　如果再动用神纹手段的话，岂不是可以更强？

　　亦或是说，他那种可以让人减速的能力，就是一种神纹的手段吗？

　　念想至此，君天舒的目光看向彭老。

　　不等他开口询问，彭老就摇了摇头，“他并没有动用神纹。”

　　虽然彭老的神纹境界不如罗修，但对于神纹的气息还是很敏感的，如果罗修真的动用了神纹之力，他肯定可以感应到。

　　而在刚才的对决中，罗修并没有动用神纹的力量。

　　也就是说，那是罗修自身所具备的能力，而非源自于神纹手段。

　　至于坐在一旁的君尘飞，则是脸色有些发白。

　　因为刚才如果不是太上明出手的话，那么他就会出手挑战罗修。

　　虽然君尘飞对于自己的实力很有信心，但如果对上同境界的太上明，他并没有多少胜算。

　　而太上明如此轻易的被杀死，岂不是意味着，如果他上场，也会如此？

　　这让君尘飞的心中，无比的后怕，有种劫后余生的庆幸。

　　“难怪他能被君祖和天尊如此的看重，他的实力远非我所能抗衡。”

　　君尘飞深吸一口气，当他的目光再次看向罗修的时候，已经不敢再带有任何的轻蔑与不屑，而是带上了深深的敬畏。

　　此次名额争夺战，太上族的强者，自然也是纷至沓来。

　　此刻，坐在一座悬空岛屿观战席位上的一名中年男子，脸色阴沉无比。

　　这名中年男子，就是这一代太上族的族长，名为太上筌。

　　被杀死的太上明，是太上族年轻一代中，仅有的两名皇级血脉天才之一。

　　对于太上族来说，身具皇级血脉的天才，堪称是未来的祖尊境强者。

　　所以太上明的死，意味着太上族失去了一个未来的祖尊！

　　要知道，祖尊级的强者对于上域中的任何一个传承而言，都无比的重要。

　　“该死！”

　　太上筌的眼中透出了厉芒，“此子身具我族血脉，却要演化成另一种血脉，便是太上族的叛徒！”

　　“族长放心，我会杀了这个叛徒，为太上明报仇的。”

　　一旁的太上叶沉声说道，表情古井无波，似乎即便是以罗修现在所展现的强大实力，他依旧有信心可以击败他。

　　如果说之前他只是想要击败罗修，从而得到被天尊看重的机会。

　　那么现在，他的想法是要杀死罗修，因为这个只是具备最低等血脉的卑贱之人，居然蜕变成了一种比他更强大的血脉！

　　这是他所不能容忍的，也不是太上族所能容忍的！

　　而在这个时候，战台上的罗修，目光淡漠的扫过四周，“如果还有人要挑战我的话，我乐意奉陪。”

　　此言一出，顿然就让人觉得罗修太狂了。

　　但是转念一想，很多人却又都觉得他有这个狂傲的资本。

　　同时伴随着罗修的声音落下，那些修为处于证道六重境后期的天才，一个个都不敢与他对视。

　　最起码他们这些人里面，没有一个人敢说有把握可以杀死太上明。23sk.Com

　　毫无疑问，如果他们选择挑战，太上明的下场，就是前车之鉴。

　　没有人挑战，罗修便走下了战台。

　　当看到罗修回来的时候，紫雷大祖王的心情，前所未有的激动。

　　因为在罗修的身上，他看到了一颗冉冉升起的新星，并且这颗新星，将会在天域，绽放出属于他的无上光芒。

　　从下域，到中域，如今再到天域，罗修成长的经历和速度，堪称是一个传奇！

　　“师弟，没想到你已经这么厉害了。”

　　苏鹏的脸上露出苦笑，对于罗修的实力了解的越多，他的心里就越是无奈，发现自己和罗修之间的差距，似乎是越来越大。

　　“只是一个证道六重境后期而已，不足为道。”罗修淡淡说道。

　　此言一出，苏鹏的脸色顿时一僵，心中苦涩无比。

　　因为他也是一个证道六重境后期，而且他很有自知之明，同境界之中，他的实力绝对不如那身具皇级血脉的太上族天才。

　　周围的人也都纷纷过来打招呼，毕竟一个被天尊看重的年轻人，将来的成就绝对是不可限量。

　　不过罗修也从太上族那边的席位上，感受到了深深的杀意。

　　他知道自己杀死太上明的事情，让太上族对他动了杀心。

　　对此罗修也没有放在心上。

　　在过去的时候，天域的太上族祖地，对他而言高高在上，不可撼动。

　　如今他来到了天域，也在这无尽论道大会的名额争夺战上大放异彩，根本就不怕得罪太上族。

　　正如他自身所想，如果太上族不来招惹他，他绝对不会主动去招惹太上族，毕竟不管怎么说，过去的他也是太上族的一员，有着另外一个名字，叫做太上情。

　　但如今的他，只是罗修，当他一身血脉逐步的蜕变，渐渐的脱离太上族血脉范畴的时候，从某种意义上来说，他就已经不是太上情了。

　　同时罗修也知道，这些对他热情的人，并不是因为他所表现出来的实力惊人，毕竟相对于那些大祖王级以上的强者来说，他再厉害，终究也只是在祖王级厉害。

　　而此刻，这些平日里高高在上的大祖王级强者，却都对他客客气气，一口一个小友小兄弟的称呼，无非就是因为他被天尊所看重。

　　因为天尊，是站在天域之中最顶点的大人物！

　　与此同时，因为太上明的挑战失败，让那些证道六重境后期的天才，脸色都有些不太自然。

　　如果没有意外的话，所有修为达到证道六重境巅峰的人以及罗修，会直接晋级，得到无尽论道大会的资格。

　　无尽天宫占据三个名额，还有另外两个人，分别来自一流级的传承，也都是证道六重境巅峰修为。

　　再加上罗修的话，这就已经是六个名额了。

　　这样一来，参加无尽论道大会的资格就只剩下四个，将要在十三个人中抉择而出。

　　或许唯一让这些人庆幸的就是，死了一个太上明，让其他人争夺名额的机会，更大了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百零八章 来自同族的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 