
　　萧茵从电视台出来，就去停车的地方。

　　还没走几步呢，孙海荣迎面过来。

　　“茵茵。”

　　他笑着朝萧茵招手。

　　萧茵停下脚步：“你这是干啥了？”M.23sk.com

　　孙海荣脸上带着笑：“过来谈点事儿，这不帮人牵线，想在电视台弄个啥广告么。”

　　萧茵一挑眉：“广告，这玩意可新鲜呢。”

　　孙海荣拿出一盒烟来，想了想萧茵不喜欢烟味，就又把烟收了起来：“是新鲜玩意，也不知道能不能行，反正就是试试水。”

　　“应该有效果。”

　　萧茵含糊了一句：“那你去忙吧。”

　　她转身想走，孙海荣又拦了她：“茵茵，我请你吃饭怎么样，往后肯定得有事情麻烦你，我先打点好，以后事情也好说。”

　　萧茵眉眼弯弯，眼中却多了几分冷意：“你这话说的，有事情找我还用得着打点，咱俩什么关系啊，来这些虚的做什么，你要是有事就言语一声，能办的我还不给办？那要是我有事情求你，你能不给办？”

　　话说的很亲近，但意思很明显，就是拒绝一起吃饭呗。

　　孙海荣耸耸肩：“行吧，今天就算了，改天有空一起约出来吃个饭。”

　　“改天再约吧。”

　　萧茵摆了摆手去骑自己的摩托车。

　　之后又隔了一天，孙海荣就给她打电话，想约她一起吃饭。

　　萧茵就以工作忙拒绝了。

　　可拒绝了两回，第三回就不好再推了，要老是推下去，就是得罪人了。

　　等孙海荣再约的时候，萧茵就去了，她还不是一个人去的，还带了萧卫。

　　萧茵帮着牵线，给孙海荣和萧卫牵了一桩买卖，这原本两个人吃饭的事情，就变成了应酬。

　　孙海荣遗憾不能和萧茵单独相处，但到底做成了一桩买卖，他也不好说什么。

　　再之后，每隔几天，萧茵就能偶遇孙海荣一次。

　　就这么着，过了一个来月的时间，孙海阳就给萧茵打电话：“茵茵，你和我弟谈上了？你说你，这事咋不和我说一声啊，你还当我是老同学吗？”

　　萧茵愣了一下：“什么意思？我和谁谈了？”

　　孙海阳笑道：“我弟弟呗，好些人都知道了，家里我爸我妈都知道了……”

　　萧茵皱眉：“哦，这么多人都知道了啊，我怎么就不知道呢。”

　　孙海阳也愣了：“几个意思？你俩没谈啊？”

　　“没。”萧茵声音清冷了一些：“就是帮着你弟牵线做了几桩买卖，真没别的事情，你们别乱想啊，以后也别乱传，我一个青春美少女还想着嫁人呢，要和你弟牵扯上啥关系，我还怎么谈对象了？”

　　孙海阳那边就沉默了。

　　萧茵笑了一声：“老同学，咱毕业这么些年了，要不是有你弟这事，你大概都不给我打电话吧，我记得我上学那会儿也没得罪你啊，你说你咋就不知道联系呢。”

　　孙海阳也笑了一声：“还说我呢，你也没联系我啊。”

　　“行吧，我的错，我请你吃饭怎么样。”

　　萧茵脸上带着笑，笑却不达眼底。

　　孙海阳那边答应了，俩人约好了时间地方，萧茵这才挂了电话。

　　她把电话放好之后，脸色就沉了下来。

　　这些肯定是孙海荣搞的。

　　他就是想弄的人尽皆知，然后给自己施加压力，让自己不得不答应。

　　可惜啊，他小看了人。

　　为着这事，萧茵是挺不痛快的。

　　她把工作弄完，就骑了摩托车在外头闲逛散心。

　　这一走，也就没怎么看路，走来走去，就快到郊区了。

　　萧茵停下车子，转头四顾，就看着一处地方。

　　她就想起制作中心这边批了资金，也组建了团队，要拍一部电视剧，这部电视剧是根据名著改编的，这事萧茵还经了手。

　　她为了把电视剧拍好，还拜访了很多专家，专门请了一位研究历史的老先生出山，后头又在全国选角，前段时间人选的差不多了，似乎就在这附近培训演员，请了好些人专门给演员讲课，教导演员古代的礼仪什么的。

　　反正过来了，也没啥事，不如去看看。

　　萧茵骑着摩托车找着了地方，然后拿出自己的工作证和门卫说了几句话，把车停好了就步行进去。

　　一进门，院子里就碰到好几拨人。

　　有男有女的，年纪还都不大，少男少女青春靓丽，三五一群的不是站着就是坐着正在讨论东西。

　　萧茵看了几眼，那些姑娘们长的还都挺好看，衣服什么的穿的也很时髦。

　　小伙子看着也很不错，清秀干净，反正挺符合书上的人物特征。

　　看了几眼，萧茵就往里走，她是想找导演问问准备的怎么样了。

　　走了大概几十米，迎面就看到三个人结伴走过来。

　　萧茵一眼就看到了中间的小伙子。

　　这个小伙子长的那叫一个俊啊，个子高高的，看起来得有一米八五左右，身姿挺拔，面目俊朗，瞧着吧，还有点眼熟。

　　萧茵再仔细看，就看出像谁了。

　　有一点像她唯一真心嫁过的那位，也不知道是哪儿像，好像是眉眼，又好像是气质。

　　反正萧茵就看了这么几眼，心里就喜欢上了。

　　她快走几步，走到那三个人的近前：“你们好，我问一下，你们知道杨导在哪儿吗？”

　　那三个人还以为萧茵也是来报道的演员呢，就笑着给萧茵指了个方向：“杨导在那边住着，这会儿应该是和服装商量事情。”

　　萧茵点头道了一声谢，她眉眼弯弯的，看起来娇俏可爱：“我能问问你们的名字吗？”

　　那三个人想着既然都是演员，以后肯定是要在一起拍戏的，大家认识一下也是应该的。

　　这三个人就各自介绍了一下。

　　萧茵留意呢，到了中间的小伙子，他笑着说：“我姓薛，叫薛南。”

　　“你好。”萧茵伸手和薛南握了一下：“萧茵。”

　　薛南手指微微颤了一下。

　　他也不知道为什么，听着这个名字，就有一种莫名的感觉，那一种很熟悉的，很让人心动的，连灵魂都要震颤的感觉。

　　萧茵抽回手：“我先去找导演了，一会儿见。”

　　“一会儿见。”薛南站在那里没动，一直等萧茵走的不见人影了，他才怅然若失的往前走。

　　和他在一起的另外两个人，一个叫方栩，一个叫伍建，两个人就打趣薛南：“怎么着，看上人家了，别说，这姑娘长的真好看，比咱们的女主角还好看呢。”

　　伍建笑道：“主要是气质好，怎么说呢，就好像全身发光一样，这种人放到人堆里都能让人一眼瞧出来。”

　　方栩拍了拍薛南的肩膀：“兄弟，以后机会多的是呢，反正咱们要相处很久的，你抓紧时间，多和人家处处，说不定就能成了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百零四章 极品人家114免费阅读。https://www.23sk.net 