    火光点点，吞噬四野。

    一只凤凰沐浴着火焰，它是由凌风体内的穴道构成的，光影很朦胧，就像是夜色中的一道暗影，如果不仔细的话，都不会现的。

    金色的凤喙，如神兵一样锋利的利爪，血色的羽翼，一双微眯着眼眸，无不显示出它的与众不同，它头颅高昂着，有种藐视天地的气势。

    神鸟凤凰！

    它从凌风体内飞了出来，悬浮在凌风的身后，透出无上的威势，把凌风也衬托的更加凡。

    “浴火凤凰？”

    凌风暗自心惊，整个人都被雷电劈中了，连眼睛都无法转动了，光是想想，他体内可能住着一头凤凰，就让他惊悚与兴奋。

    “紫风，你知道这是什么吗？”凌风低声问道。

    “不知道！”紫风摇头，眼睛也死死地落在了那凤凰身上，无比惊诧，他在它身上没有感觉到丝毫的锐气，也就是说，它不是真正的凤凰，而只是一种显化，不过，那神鸟应有的气势，已经开始爆出来了。

    “可能与你的涅槃，或者涅槃之后的血脉有关吧。”紫风猜测道。

    “恩。”凌风用力点头，他也是这么想的，那凤凰浴火倒映着他身上的每一处穴道，而这在以往是没有的，那么，就只能是再涅槃了。

    或许是，涅槃成功的显化吧。

    “小妖孽，恭喜你。”紫风笑呵呵的说道，之前他也担心过，可是自从知道凌风体内有起死回生的东西，他也就安心了下来。

    事实上，也正是如此，凌风又一次坚持了下来，业火加身，重塑胫骨，他做出了无比可怕的突破，体质纤尘不染，如凡尘仙音，空灵的惊人。

    这一点光是从血肉、骨骼上就能看出来，凌风的天赋上升了一大截，焚焰、体魄灵光以及精神念力，都沾染上了业火，对于以后的修炼不言而喻，一旦晋级到武圣境界，绝对是让人望尘莫及的。

    当然，再涅槃的蜕变，不仅仅体现在这里，凌风的魂海都被洗礼了一遍，对于武道的感悟会更空灵、更迅。

    比如，他领悟九天杀，足足耗费了半年时间，可如果放在现在，他可能只需要三个月的时间就可以做到。

    这是肉眼看不到的变化，也是最惊人的，就连吸纳天地玄气的度，也不是之前可以相提并论的。

    巨大的变化，让得凌风变得更加自信，气质上也生了翻天覆地的变化。

    他猥琐、坑人。

    可你看到的只是一个气质少年，浑身都充满了正能量。

    他无耻，不要脸。

    可你见到的只会是一个单纯、正直的孩童，眼睛里都在散着，我代表正义消灭你的光芒。

    说白了，他在诠释无耻的极限！

    当然，这样的气质，凌风是不会承认的，他一直认为自己是善良，是灵武学院的好弟子，是凌清的好弟弟。

    “紫风前辈，你这样我会不要意思的。”

    凌风哈哈大笑，丝毫不脸红。

    他从火焰中站起身来，双目烁烁光，这一次涅槃的比上一次更加彻底，他浑身都在燃烧，可是，业火已经不能伤到他了。

    而后，储物戒、断刃、火如冰、二阳圣火都迅地飞入了凌风的丹田，身上的气势也蓬勃的增长，以不可遏制的势头，直冲七级武皇巅峰。

    “收！”

    下一刻，他轻喝一声，丹田中火如冰光，形成了一个倒悬了漩涡，把那卷动着天地的涅槃之火，迅地收了进去。

    天地空寂，因着那火焰的消失，人们的眼前也不禁一暗。

    一个少年出现在她们的眼前，他丝如瀑，从肩头披散下来，直垂到腰间，清秀的小脸，洋溢着淡淡的邪魅色彩，就像是饱经风月的公子哥，浑身都散着诱人的魅力。

    眼睛有神、鼻梁挺翘，单薄却有充满了骨感的身躯，如同被拉直了橡皮筋，骨如刀削，肌肤上萦绕着淡淡的深邃银光。

    这是一个有故事的少年！

    滴答！

    一滴清泪从柳舒舒眼睛里滚落了下来，她直愣愣的盯着凌风，感觉和做梦一样，那个少年活生生地站在了她的面前，如翩翩佳公子。

    “凌风，你还活着。”

    她一个箭步冲了过来，坚持了九天了，她眼睛都熬红了，此刻见到凌风，哪怕是一个梦，她都不想醒来了。

    “让你担心了。”凌风心中湿润了，那个哭泣的少女，总能触动他心中最柔软的部分。

    他抬起手来，正想要帮柳舒舒擦掉脸上的泪水。

    “嗷！”

    忽然，他惨叫了一声，清秀的小脸都扭曲了起来，一下子就甩掉了柳舒舒咬在他手指上的小嘴，气得浑身直哆嗦，女人实在太善变了，前一刻还对你哭的死去活来，可后一刻就能把你给吞了。

    现在，凌风就是这个感觉。

    “柳舒舒，你干什么咬我？”凌风气愤的说道。

    “我想知道这是不是一个梦。”

    “太疼！”

    “……”

    凌风忽然间感觉，人世间已经无爱了，苍天啊，你还是降一个雷下来，劈死这个小恶魔吧。

    “咯咯！”

    下一刻，柳舒舒笑了，她抱着凌风，流露出一抹劫后余生的兴奋感，望着那近在咫尺的小脸，凌风觉得天地都明亮了起来。

    美人笑容娇媚如花，百花自此无颜色。

    “凌风，你长高了！”云溪也焦急地跑了过来，眉宇之间书写着淡淡的欢喜，她不太善于表达自己的关切，但是凌风却已经感受到了。

    “是么？”

    凌风一怔，旋即真的现自己增高了不少，原本他只比柳舒舒高那么一寸高，可现在却已经高出了半个头，这让他惊喜不已。

    “幸好比她高，不然就要被她搂在怀里了。”凌风心中暗道，他可不想被一个萝莉抱在怀里，那感觉虽然很柔软，可仔细想想，却会让人悲催的想哭。

    “成功了？”傲娇鸟松了一口气，心头一块大石落下了。

    “诺？”

    凌风一挺身躯，把背后露在了众人眼前，说道：“我身后有一只凤凰，你们说呢？”

    “……”

    云溪、柳舒舒怔怔出神，傲娇鸟嘴角咧了一下，他们的眼神都落在了凌风的身后，可是……空的！

    时间沉默了许久。

    “我是不是比以前更霸气了？”凌风满脸期待的问道，任谁身后有一只浴火凤凰的衬托，都是一件值得骄傲的事情。

    “我觉得，凌风你比以前更无耻，更不要脸了。”傲娇鸟实在看不下去了，这个家伙的脸皮到底是什么做的，怎么可以这么自恋呢？

    “自恋！”

    就连云溪、柳舒舒都看不下去了，后者为了衬托出自己涅槃之后的变化，连凤凰都能编造出来，都已经过了自恋的范畴了。

    “……”

    凌风感觉又中了一刀，他明明感觉到身后还有一个虚淡的凤凰，正在随时时间消散，但至少也可以看到啊。

    “你们看不到？我身后真的有一头凤凰，浴火的。”凌风大声说道。

    云溪抬起了一只手，轻轻地搭在了凌风的额头上：“没有烧，这孩子怎么尽说胡话呢？”

    扑通！

    凌风给跪了，这句话杀伤力太大了，他突然不想和云溪交流了，每当她一本正经的说一个笑话的时候，那么，凌风就成了笑话。

    “更不要脸了。”

    傲娇鸟、柳舒舒、龙狮也都摇头，感觉凌风快没救了，总觉得那涅槃经是有点问题的，不然，怎么越涅槃约自恋？

    “你们真的看不到？”凌风疑惑的问道。

    “你当我们白痴吗？”傲娇鸟一脸鄙视的说道。

    “……”

    凌风皱了一下眉头，他已经现症结所在，那就是他可以看到浴火凤凰，但是旁人却看不到。

    “紫风，你能看到吗？”

    “不能，但是在它刚出现的那一刻，我感到了凤凰浴火的波动。”紫风说道。

    “……可惜了。”凌风神色一暗的说道，那浴火凤凰然无比，是风骚的利器，可惜只有他一个人可以看到。

    这就像是武者得到了至宝，让自己变得无比强大，可偏偏被困在了绝谷之中，不能出去征战一番。

    说白了，就是憋的！

    “凌风，你是在诠释妖孽的定义啊。”紫风感概的说道。

    “你是说我的天赋吗？”凌风大乐的问道。

    “是自恋！”

    “……”凌风感觉又中了一刀，要多抑郁就有多抑郁，我是为了大家才涅槃的好不好？

    能不能先赞美一下？能不能给他一点尊重。

    “当然，还有你的天赋！”

    终于，凌风松了一口气，小脸也不那么纠结、憋屈了。

    “凌风，接下来就全交给你了。”云溪拍了一下凌风的肩头，眼神则是望向了蛮荒九神云，那里只能依靠凌风才能迈过去。

    “凌风，你要小心。”柳舒舒关心的说道。

    “傲娇鸟，你想要说什么？”凌风点了点头，望着傲娇鸟欲言又止的模样，不禁好奇的问道。

    “不要玩心跳！”傲娇鸟憋了片刻，还是悠悠的吐了出来。

    “……”凌风忽然很想打鸟，不过面对九神云，他也丝毫不能掉以轻心的。

