
　　“咳，这事就连京城里的权贵们都认同了，咱们说这些也没什么意义吧。”另外有人想要将这个话题叉过去。但是那男子却有些不依不饶的意思，“京城里那些权贵只会拍陛下的马屁，哪儿敢说半个不字？咱们身为读书人，就该据理力争，以正天下之风！”

　　其他人纷纷皱眉，一副看疯子的模样看着这中年男子。一个年轻一些的人有些不耐烦，没好气的道：“那贾兄你说说，要怎么据理力争？”

　　贾姓的男子傲然道：“我们要联名上书陛下，罢免沐清漪！如此不守闺训的女子，当立即休离，打入冷宫！以儆效尤！”

　　另一边，原本还一脸笑意的容瑾神色一冷，俊脸立刻就阴沉了起来。正要起身，却被沐清漪抬手压住了他的胳膊，容瑾低头，有些疑惑的看着她。沐清漪浅浅一笑道：“读书人胡言乱语，你着急什么？”

　　容瑾冷哼一声，“这种东西，本公子保证他一辈子也别想考中！”正生气时，一个有些平淡的声音从楼梯口传来，“贾兄，你说要罢免沐相，还要打入冷宫。这沐相跟你有何仇恨你要如此恨她？”

　　闻言，众人齐齐回头便看到一个穿着蓝色布衣的青年书生站在楼停口，淡淡的看着那姓贾的中年书生。一身洗的有些发白的衣衫倒是更这慕华楼的装潢有些格格不入。但是这青年脸上并没有什么自卑之色，只是不卑不亢的站在楼停口。

　　“云月封！你怎么会在这里？”那贾书生脸色微变，高声叫道。

　　虽然这青年确实是不像是住在慕华楼的人，但是这贾书生反应也太大了一些，其他人都忍不住皱眉。

　　“云兄。”其中一个青年男子连忙站起身来，道：“云兄是在下的朋友。”

　　那叫云月封的青年上前，取出一本书双手奉上道：“多谢林兄慷慨借书。”那青年男子接了过来，笑道：“小事一桩，云兄才高八斗，前几日听君一席话，小弟茅塞顿开。还要多谢云兄才是。”

　　其他人见原来是熟人，也跟着笑了起来，道：“既然是朋友，不如坐下喝杯水酒？”虽然同上考场大家也算是竞争对手，但是这些年轻人都未曾真正踏入官场，读书人的清标风骨还是有几分的。

　　云月封犹豫了一下，便拱手谢过跟着坐了下来。倒是之前那慷慨激昂的贾书生被云月封一番话堵了回去，脸色一阵青一阵紫，又见这云月封后来居上，居然比自己还受欢迎，顿时脸色更加难看了。轻哼一声道：“林公子也算是书香门第，怎么会结交这种下九流的朋友！”23sK.com

　　整个楼上顿时一片宁静，所有人都有些不可思议的看向那贾书生。这种话对于读书人来说可算得上是极大的侮辱了。俗话说，万般皆下品，惟有读书高，说一个读书人下九流，简直就跟骂一个身份高贵的贵族是乞丐出身差不多了。

　　贾书生却并不以为意，得意的笑道：“难道不是么？你们怎么不问问他是个什么身份？不过是青楼女子生的野种，居然也敢来参加科举，真是有辱斯文！”

　　“贾兄！你休得胡言乱语！”那姓林的青年男子也气的脸色发青，云月封是他请来的朋友，这姓贾的本就是半道来的，还给他的朋友难看就是给他难看！

　　更何况，西越虽然不如华国礼教森严，但是对于科举学子身份却也核查的十分严格的。若是云月封身份真如他所说的那般不堪的话，根本就考不上举人更不用来参加什么恩科考试了。

　　其他人脸色也都不好看，读书人都好高谈阔论，偶尔说些闲话什么的。但是这贾书生的话却说得太过分了。

　　“云月封！你怎么不反驳，还是不敢么？”对于众人的不满犹不自知，贾书生得意的笑道。

　　云月封沉默不语，俊秀的容颜上却是一片漠然。

　　坐在床边的沐清漪看在眼底心中却是暗暗一叹，这云月封的身份或许没有这贾书生说得这般不堪，但是估计也相差不远了。只是……沐清漪侧首去看容瑾，容瑾低声笑道：“清清想怎么做就怎么做？身份算什么？”

　　沐清漪不由莞尔，可不是么，身份算什么？既然她身为女子都可以当呈现，就算云月封身份不堪，只有他有真才实学有什么不敢用的。看那姓林的公子也是个清高骄傲的人，对着云月封却十分的谦逊，想必是真有几分本事的。

　　见云月封一直不说话，其他人的神色也有些变了，有些犹疑的望了望云月封又看了看贾书生。那贾书生更加得意忘形起来，哼哼道：“云月封，你以为你不说别人就不知道你的底细么？我跟他可是一个县的，谁不知道他娘丛良前是……”

　　“住口！”云月封脸色一变，含怒瞪着他道：“有什么你冲着我来，背后论人长短算什么读书人？你不就嫉恨我乡试的时候成绩比你好么？”

　　那贾书生老脸一红，很快又有些发紫，强笑道：“你胡说！我会嫉妒你这种人？”

　　云月封傲然的冷笑一声并不说话。众人看了看两人，心中便有些明了。这贾书生自然是嫉妒云月封的。贾书生年过不惑才考了个秀才，这云月封看上去刚刚而立，也是个秀才，而且排名还在贾书生之上，能不嫉妒么？但是他们此时却也关心另一个问题，贾书生说得到底是真是假，只是看云月封的反应，八成都是真的。一时间，众人看向云月封的眼神也有些复杂起来。

　　众人的神色云月封怎么会看不见，默默的站起身道：“多谢各位的酒，告辞。”

　　“哎？云兄，你……”

　　“古云有云，英雄不问出处，云公子，不如过来喝几杯如何？”窗口，一个清越温婉的声音淡淡响起。众人一怔，齐齐的侧首望过去，却发现说话的竟是那位之前让他们看呆了的美丽女子。

　　云月封也是一怔，看了看沐清漪又看看容瑾。只看两人的衣着容貌气度知道不是寻常人。云月封笑容有些苦涩，“在下身份卑微，不敢高攀……”

　　沐清漪笑道：“君子之交何必拘于身份？更何况，若没有才华心胸，便是王侯将相又有何益？公子莫不是看不上我们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第611章 无礼的客人(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 