    沈东那犹如雷鸣般的爆吼声响彻整个李家府宅的上空，现场是有人欢喜有人忧，更有甚者已经在开始猜测沈东的实力。

    对于李家家主的实力，大家都清楚的，应该是在玄武境中期境界，可刚刚沈东和暴怒的李家家主对了一掌之后，丝毫不见任何内伤，这也让众人对沈东的实力产生了浓厚的兴趣。

    如果怒火可以燃烧，那沈东心中的火，足以将整个李家府宅在一瞬间烧为灰烬。

    他的怒目一一扫过在场众人，见没有人回应，他反手将手中的四根竹片掷了出去。

    竹片在空中划过，直直的钉在了内厅墙壁上的大喜字上。

    此刻，李家家主的脸色难看到了极点，他们李家苦心经营数十年的名声，在这一天毁于一旦了。

    钟开亮看见李家家主的脸色，吓了一大跳，心中咯噔了一下，抹了一把额头上的冷汗小心翼翼的走上前，道：“李老哥，七星宝刀就是这小子从我们钟家抢走的，按理说现在应该也在他的身上。”

    听见这话，李家家主的脸色稍微缓和了一下。

    他正想着什么时候去青阳市找沈东夺回七星宝刀，可如今沈东主动送上门来了，倒也省得让他跑一趟青阳市。

    突然，在他心中觉得，相比较七星宝刀，似乎李家的面子又不是那么重要了。

    他大跨步走到台岩上，双手背负于身后。

    说实话，对于沈东的实力，他也是暗自瞠舌。

    这些年来，他见识过太多太多的青年才俊，可却从未有一人像沈东这般妖孽。

    他们李家和沈东之间的梁子也因为钟灵而结下了，在他看来，自己夺舍了钟灵的玄天体质，沈东肯定不会放过他。

    不过现在沈东独自前来他的地盘上送死，也正符合他的心意。

    所以他心中已经打定了主意，斩草除根，否者按照沈东的天赋，定然是后患无穷。

    李家毕竟是李家，高手如云，十几位长老和供奉的实力都是在玄武境中期之上，其中还有好几位已经是玄武境巅峰实力。

    在李家家主打定主意的那一瞬间，只是轻微的一个眼神示意，那些长老和供奉以及李家的其他高手已经开始蠢蠢欲动，正等着李家家主一声令下，生擒沈东。

    “你就是沈东，实力果然不错，不过你公然想要在我们李家抢人，未免也太不把我们李家放在眼里了吧？”

    李家家主双手背负于身后。

    如果是在平时，他早就下令将沈东打得一个半死了。

    可现在当着天下英雄们的面，他还是要顾及一下李家的颜面，让李家站在有利的一方。

    “放在眼里？”

    沈东冷哼了一声：“区区一个李家，也配让我放在眼里？”

    “放肆，胆敢污蔑我李家，还敢打伤我的儿子，抢夺我儿媳妇，这三桩罪，就算是你犯了其中一条，我杀了你，也没人会说半个不字！”

    李家家主果然是老辣，言语间已经将李家往受害者的一方靠拢。

    “杀了我？你恐怕还没这个本事！”

    沈东将钟灵紧紧的揽在怀里，话音刚刚落下，一百多号士兵持枪冲了进来。

    “不许动，全部都不许动...”

    这可不是普通的士兵，而是一个加强的特战连。

    在这些士兵冲进来之后，立即呈合围之势将众人团团围在其中，同时拉动了枪栓，同意将枪口瞄准在李家家主等人的身上。

    这一幕令全场的宾客哗然。

    原本他们还觉得今天沈东得罪了李家，肯定是死无葬身之地。

    可如今看来，死无葬身之地的应该是李家才对！

    他们其实早就应该猜到，沈东一个人能堂而皇之的冲进李家，要么是一介莽夫，要么是正有那个底气。

    显然，沈东是后者！

    原本嘈杂的众人瞬间安静了下来，就算有人害怕，想要尽快逃离这里，但却不敢有丝毫的轻举妄动。

    纵然这里的大部分人都是武者，但也怕子弹。

    他们的反应速度再快，能躲过一两颗子弹，难道还能躲开如此密集的火力网不成？

    此刻，豆大的汗珠顺着李家家主的脑门上淌了下来，看着那黑漆漆的枪口，哪怕他是一名强者，也不得不害怕。

    这可是士兵，而且都带了机枪。

    他紧紧的握着拳头，眼神怨毒的瞪着沈东。

    自他们李家成立之初，就从未遭受过如此的侮辱。

    “你们是巴蜀军部特战旅的兵吗？你们这是干什么？你们凭什么用枪口对准普通老百姓，马上把枪给我收起来，听见没有。”

    这时，一个大腹便便的中年男人走了出来。

    此人刚刚坐在内厅两侧的第一个位置上，也就是在李家家主左手边第一排第一个位置。

    从这个位置上便能断定，这个大腹便便的中年男人在青阳市的地位不轻。

    这个男人的确不简单，叫王亚彬，是巴蜀内阁部的办公室主任，算起来也算得上是身居高位了。

    李家能够请到他来庆贺，这可让李家人感觉十分有面子。

    此刻，当李家家主看见王亚彬出面后，凝重的眉头微微舒展开来。

    他知道这个王亚彬可是三教九流、黒白都有所结交，人脉很广，就连军部，王亚彬也能够说得上话。

    “王主任，还请您为我们李家做主。”

    李家家主见状，急忙躬身拱手说道，同时还小声絮叨着：“事后我定有重谢。”

    李家在巴蜀也算得上是一个大家族，王亚彬这些年可没从李家捞到好处，所以他才会在百忙之中特意抽空前来为李家表示庆贺。

    此刻，见李家遇上了麻烦，原本他不想搭理的，毕竟这件事情扯到了军部的头上，他也摸不清沈东的来路，所以不想惹得一身骚。

    可就在刚刚，李家的主母凑上前，表示希望他能够帮帮忙，同时还顺带递了一张银行卡给他。

    他向来都是吃人嘴软，拿人手短，所以这才出面。

    在他一声爆喝之后，当即冲到沈东面前，摆足了架子，喝道：“我不管你什么来路，马上让这些士兵离开，要不然我一纸文书告到上京军部去。”

    “滚！”

    沈东见对方来头不小，所以强忍住揍对方的冲动，爆喝了一声。

    “什么？你居然让我滚？你知不知道我是谁？”

    王亚彬气急败坏，在整个巴蜀，他算得上是八面玲珑，就算是内阁市大臣也对他十分器重。

    可如今，他居然被一个来历不明的毛头小子教训，今天他如果不找回场子，他以后还怎么在巴蜀的地界上混？

    “老子管你是谁，再敢哔哔下去，老子连你一块儿揍！”

    沈东伸手指着对方的鼻子，破口大骂起来。

    “好，好，好，很好...”

    王亚彬气得浑身发抖，连连道了几声好，然后看了一眼周围的士兵，咬牙道：“你们都是特战旅的兵对吧？我马上给你们的指导员高坤打电话，看他怎么收拾你们...”

    沈东听见对方居然直接喊出了高坤的名字，眉头微微皱了一下。

    很快，王亚彬掏出手机，翻找出高坤的电话。

    或许是为了挽回颜面，又或许是装逼，他还特意按下了扩音键。

    很快，手机里就传来了高坤的声音：“王主任，有事吗？”

    “高指导员，好啊，你很好啊，我给你打电话，当然有事了。我问你，你们的人为什么私自离开军部，你知不知道这样会造成什么样的后果？而且他们现在正用枪口瞄准我的脑袋...”

    王亚彬浑身都在颤抖，显然是气的，声嘶力竭的冲着高坤咆哮道。

    高坤诧异的哦了一声：“他们用枪口对准了你？不应该吧。”

    “什么不应该，难不成我还会撒谎不成？要不要我现在就拍照片给你看？”

    王亚彬咬牙嘲讽了一句，接着骂道：“让你的人赶紧给我滚回去，这件事情，我一定会向上级汇报，查你一个治军不严之罪！”

    “行，那你汇报吧！”

    高坤沉声道：“希望你还有那个命去汇报。”

    王亚彬听见这话，差点儿没气得晕过去，他狠狠的倒吸了一口凉气，咆哮起来：“高坤，你什么意思？你今天把话给我说清楚。”

    “我的意思不就是那个意思吗？我奉劝你一句，他们能把枪口对准你，那是因为你屁股不干净。我奉劝你一句，千万别反抗，要不然你的小命没了，你拿什么向上级汇报？”

    高坤说完这话，也没惯着王亚彬的意思，直接挂断了电话。

    其实高坤一直到现在也很懵逼，为什么上京军部会下达这样的命令。

    而他现在似乎有些明白了，沈东是来替青阳市铲除毒瘤的。

    嘟嘟嘟---

    听见手机里传来的盲音，王亚彬的脸色已经绿了。

    “小报告打完了吗？打完了就滚，要不然...你就找一块地儿死在这里！”

    沈东怒目圆瞪，朝着王亚彬吼了一句后，转头看向李家家主：“你还有什么底牌吗？一并拿出来吧。如果没有的话，那你就选择一个死法吧。”

    局面之所以会闹成这样，完全是因为当初沈东没有痛下决心来斩草除根。

    如果当初自己狠下心来，将钟开亮这个祸害给灭了，李家纵然有天大的胆子，也不敢再打钟灵的主意。

    李家家主是万万没料到沈东的背景居然如此之深，就连王亚彬出面都无济于事。

    不过他能够坐上李家家主的位置，这点儿魄力和沉稳还是有的。

    尽管他心中也没底，但当着天下英雄们的面，他也绝对不允许李家的尊严受损。

    他紧握着拳头缓缓松开，往前走了两步，直视着沈东，道：“沈东，我劝你不要太过分，你当我们李家是泥捏的吗？钟灵现在已经过了我们李家的门，那就是我们李家的媳妇，如果你今天放开她，我可以让你离开。否者的话...就休怪我们李家上上下下数百口人与你鱼死网破了。”

    如果是等婚宴结束，诸位宾客都散席之后，沈东带着这群士兵前来，他怂了就怂了，甘愿让沈东带着钟灵离开。

    七星宝刀和钟灵的玄天体质，他也可以不要。

    可现在如果自己怂了的话，那以后李家又有何面目在武林立足？

    人在江湖中混，要的不就是一个名声和面子吗？

    “鱼死网破？”

    沈东好似听见了一个天大的笑话，哈哈大笑起来：“就凭你们李家这些酒囊饭袋，也配跟我鱼死网破？你未免太高估你自己了。”

    “你...”

    就算李家家主想要压下心头的愤怒，但沈东这句话无疑是将他们李家的尊严和颜面按在地上摩擦。

    他面色铁青，紧紧的握着拳头，声音低沉沙哑：“沈东，得饶人处且饶人，你休要太过分。”

    李家家主能忍，可那些供奉和长老以及诸位李家高手沉不住气了，纷纷挤开了人群走了出来，呈合围之势将沈东团团包围了起来。

    高手最注重的是什么？

    不就是气节吗？

    这些李家高手可是将气节看做比性命还要可贵。

    所以就算面对那一百多个枪口，他们似乎也毫无畏惧可言。

    同时，他们心中也在赌。

    赌沈东不敢让他们开枪。

    毕竟现在是法制社会，就算沈东的背景再强，一旦死伤了人，沈东也难辞其咎。

    沈东看向十多位高手已经在不动神色间朝着自己围了过来，他皱起了眉头，道：“是要动手了吗？看来你们的胆子比我想象中的要大许多。”

    李家家主轻哼了一声，原本有些怂的他，突然感觉底气十足，一脸高昂的看向沈东。

    沈东冷笑了一声，高声叫道：“诸位，今天是我和李家以及钟家的恩怨，我给你们一分钟的时间，无关人员可以自行离开。如果敢留下的，我自动视你们是想要与我为敌。”

    他的话音刚刚落下，大门口的几名士兵立即让开了一条通道。

    原本寂静的场面顿时闹哄哄起来，有些与李家交往不深，胆小的人头也没回的往大门外跑去，至于那些与李家交往深厚的，则是滞留在原地观望。

    毕竟现在李家已经到了生死存亡之际，如果这个时候，他们这些盟友不表示一下立场，万一这事儿一过，李家找他们的麻烦，他们可忍受不住。

    而且如果就这么走了的话，说不一定还会落下一个背信弃义、抛弃盟友的骂名。

    几乎只是眨眼之间，原本数百人的大院之内，此刻除了李家人之外，居然还剩下了好几十人在观望。

    这群人的确只是在观望，并没有想要动手的意思。

    不过就算是如此，也给了李家家主很大的底气，他朝着留下来的众人拱手一拜，道：“多谢诸位兄台子侄抬爱，今日之恩，我李家没齿难忘，今后我...”

    然而，李家家主的话还没说完，沈东已经轻轻的将钟灵的小脑袋埋进自己的怀里，举起手，微微勾了一下食指。

    哒哒哒！

    刹那间，一百多条耀眼的火舌喷涌而出...

