
　　“偏爱人类？”叶红鱼和莫山山一同露出疑惑的表情。

　　“曾经有位先贤说过一句话，我觉得很有道理，那便是‘天地不仁以万物为刍狗’。”

　　郭玉沉眉说道：“如果真有天道，那花草树木、鸟兽虫鱼包括我们人类在它的眼中应该都如同蝼蚁一般。

　　可为什么昊天偏偏会如此衷情于人类，特地给人类留传下修行之法，甚至还在人类中显现各种神迹从而展现它的存在？”

　　“我之前经历的那个世界，有很多珍奇异兽，它们的修为实力有的甚至比人类还要强大，这证明其他物种完全是可以修行的。”

　　见两人流露出思索的表情，郭玉补充说道：“可是在你们这个世界，一切事物仿佛都是在为人类服务，最奇怪的是天道竟然堂而皇之地出现了意识，更肆意插手人间之事，这何其可笑？”

　　莫山山认真想了片刻，凝眉问道：“那先生觉得昊天到底是什么样的存在？”

　　郭玉想了想，沉声说道：“在我看来，昊天更像是被人类于天地规则中催生出的一种怪物，目的就是为人类提供服务和帮助。”

　　“那不很好吗？”叶红鱼眉头微皱，说道：“如果真像你说的，昊天能给我们人类带来好处，那我们信仰它不也是应该的吗？”

　　“很好？愚蠢。在昊天的存在下，人类就如同被豢养的牲畜，或许可以得到一定的保护，但也阻止了人类往更好的方面发展，永远被困在这方世界不得自由。”

　　郭玉冷哼一声，说道：“就像柳白、莲生这些人杰，他们为何被生生困在知命巅峰而不敢突破，若没有昊天的存在，也许他们早就达到匪夷所思的境界，带领人类创造出更加辉煌的文明。”23sk.Com

　　“你是说那些破五境的修行者都被昊天……”叶红鱼面上骤然一惊，不由自主地升起恐惧之色。

　　莫山山紧接着也似想到什么，身子微微颤抖了两下，红扑扑的脸上浮现一抹苍白。

　　“你们猜得不错，若无意外的话，以往那些超越知命境的大修行者应该都被昊天给……”

　　郭玉张开嘴巴做吞咽状，接着看了二人一眼，继续说道：“昊天既然给人类带来了帮助，那自然也要从人类中得到好处，那些超凡入圣的大修行者或许就是它用来使自身进化的资粮。”

　　“真的是这样吗？”叶红鱼和莫山山失神地喃喃自语。

　　郭玉沉默片刻，准话再次说话时，一道略显苍老的声音突然响彻在厅堂里面，道：“精彩，精彩，好一番精彩的言论。”

　　话音一落，一个身形高大的老人陡然出现在门口，身着一袭绛色狐裘，容颜清矍，须发皆白，但仔细看去却丝毫让人感觉不到苍老。

　　这副模样，这副神态，再加上高深莫测的修为，郭玉哪里还能猜不出老人的身份，当即起身恭敬地行了一礼，说道：“拜见夫子！”

　　叶红鱼和莫山山见状也急忙起身而立，毕恭毕敬地向着夫子施了一礼。

　　“不用多礼，说起来还是我不请自来，失了礼数。”

　　夫子轻轻摆了摆手，迈步来到桌前，含笑说道：“隔着老远就闻到了酒香，不请我喝两杯？”

　　郭玉闻言立刻拎着酒葫芦给夫子斟了一杯。

　　夫子毫不客气，直接举起酒杯放在鼻下轻嗅了下，缓缓闭上眼睛，然后下拉搭在嘴唇边微微喝了一小口，黑眸骤然打开，欣喜地说道：“不错，不错，果然是极品好酒啊！”

　　说完之后，他直接张嘴满饮而下，然后啧啧两声，面上浮现出极其享受的表情，盛赞道：“好酒！好酒！”

　　“呵呵……”郭玉轻笑一声，立马给其又斟了一杯，说道：“您老既然喜欢就多喝几杯，这半葫芦酒就当孝敬给您了。”

　　“好，那我就不客气了。”夫子抬手便从郭玉手中接过酒葫芦，另一只手则端起身前的酒杯再次一饮而尽，轻叹道：“好酒啊！”

　　说罢，自斟自饮又接连喝了两杯，这才把酒葫芦放在桌上，仰面看了郭玉三人一眼，说道：“你们都坐下吧，不要让我坏了你们吃饭的兴致。”

　　郭玉笑了笑，急忙去拿了一副筷子，郑重递给他。

　　夫子也不犹豫，拿起筷子夹了一块牛肉，慢慢地咀嚼几下吞咽下去，说道：“嗯，菜也不错，不比慢慢做的差。”

　　说着，他又吃了两口菜，然后抬眸看向郭玉，说道：“你刚才说了对昊天的理解，那冥王呢？”

　　“不知道。”郭玉摇了摇头说道：“对昊天我隐隐能察觉到，但冥王我却一无所知，无法判断它到底存不存在。”

　　夫子微微露出失望的神色，轻声说道：“说的是啊，我在人间四处走了这么多年，也没有找到冥王的一点踪迹。”

　　终于回复过心神的叶红鱼深深呼吸几下，忍不住插嘴说道：“夫子，您老人家见识广博，昊天真的是那副模样吗？”

　　夫子再次自斟自饮了一杯，平静说道：“对昊天的真正来历我也不知，不过能确定的是，昊天的确是在不停地猎杀修为破五境的大修行者。”

　　叶红鱼想了想，试探道：“那轲先生当年也是因为……”

　　夫子低声轻叹一声，神情变得有些黯然，说道：“不错，当年他不听我劝告，非要上去战上一场，结果、结果你们也知道了。”

　　说着，他眸光一闪，似是想到什么有趣的事情，目光在叶红鱼身上转了两圈，轻声说道：“你这小丫头资质不错，又承袭了我师弟的剑道，想必不久的将来，同样会遇到那道难题，不知到时候你会如何选择？”

　　“呃……”叶红鱼骤然一惊，面色瞬间变得无比惨白，怔怔地说不出话。

　　“夫子，您就别打趣我这小徒弟了。”郭玉轻声一笑，接过话头说道：“这天塌下来自然有高个子顶着，有您这位大高手撑在前面，相信昊天暂时也不会对其他人感心趣。”

　　“你小子……”夫子脸色变了变，随即长叹一声，说道：“不过你说的也没错，我才是那个最需要做选择的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百三十四章夫子免费阅读。https://xs.23sk.com 