    第128章 先天神器斩强敌（求订阅）

    “这就是星空巨兽……”

    斗罗星上，天斗大森林深处，银龙王古月娜紫眸震撼，她的龙躯在魂兽中也算异常强大。

    但与这头星空巨兽相比，却连蚂蚁都算不上。

    今天真是小刀刺屁股。

    开眼了！

    不仅是古月娜，整个斗罗星无数生灵，乃至整个大秦世界无数生灵，今天都是大开眼界。

    很多修炼混元经，修炼三千大道，实力暴涨、信心膨胀的大秦强者，犹如当头棒喝。

    果然。

    世界很大。

    远远不是他们眼前看到的一隅。

    即便他们有混元经，有三千大道，有时空塔，依旧不能懈怠，天地间强大的存在有的是。

    就像这头星空巨兽。

    那冲上去跟星空巨兽战斗的大秦强者，起码都练成了十门神通以上，但依旧如同苍蝇般被拍飞。

    “犯我大秦者，杀无赦！”

    就在众人期待天帝出手之时，一道冷冽的声音响彻苍穹，回荡在所有人耳中。

    紧跟着。

    所有人看到一道剑光自天外而来，直插星空巨兽的眼睛。

    剑光充斥着无尽锋芒，隐隐有种斩断时间、撕裂空间，粉碎天地万物的恐怖力量。

    “呵，来了只大点的蚂蚁！”

    星空巨兽不屑的声音回荡在所有人耳中，只见它拍向大明崇祯星的爪子上移，横击飞来的剑光。

    当！

    好似金铁交击的声音响彻天地，虚空被逸散的剑气撕碎。

    一道身披银甲，头戴银盔，手持镇妖剑的冷冽身影浮现。

    “哇！”

    “好帅啊！”

    “这是谁？”

    “是飞蓬将军！”

    “传说飞蓬将军是一个异世界的神界第一神将，负责镇守南天门！”

    “天帝开启秘境后，将南天门和飞蓬将军都弄到了大秦世界，飞蓬将军被天帝收服后，依旧镇守南天门！”

    “飞蓬将军威武！”

    “打死这头巨兽！”

    “打死它！”

    网上一片沸腾，无数少女少妇眼睛放光，春心荡漾。

    “大切割术！”

    飞蓬手中镇妖剑瞬间劈出数万剑，一道道锯齿形的剑光爆射而出，从四面八方杀向星空巨兽。

    见过所过，虚空都被切开。

    当当当。

    星空巨兽挥舞爪子抵挡，但因为体型巨大，难以挡住所有剑光。

    霎时间。

    它那巨大是金色身躯上浮现一道道红线。

    它的防御被切开了。

    不过这样的小伤，对它来说，根本不算什么。

    “很好！”

    “竟然能够破开我的鳞甲，也算不错了。”

    星空巨兽冷冷的声音响起, 身上光芒闪过, 一道道红线消失, 显然是伤口愈合了。

    “白帝金皇斩！”

    “大崩灭术！”

    飞蓬一道道神通犹如本能般施展而出，围绕着星空巨兽攻击。

    他修炼的都是攻击犀利的神通。

    洞穿力极其恐怖。

    并且飞蓬已经晋升神通境了。

    大五行术、大切割术、大崩灭术等六门神通都凝练成了血脉，威力暴涨无数倍。

    “好厉害！”

    独孤求败眼中充满战意, 飞蓬是用剑的，他也是。

    “我也得尽快提升修为才行！”

    “这一战后, 我再去时空塔修炼十万年。”

    “十万年后, 不管练成多少神通, 都晋升神通境！”

    独孤求败心中暗道。

    大秦世界如今没什么神通境以上的强者，就是因为很多人都希望把根基打牢。

    希望练成更多的神通, 为未来打下更雄厚的基础。

    不过人的天赋是有限的。

    寿命也是。

    要知道在时空塔一万年，寿命也是消耗一万年。

    这中间需要取舍，就看个人了。

    “杀！”

    独孤求败提剑再次杀了上去。

    与这种强者实战的机会可不多。

    要知道修炼可不是闭门造车就行的。

    除了像嬴玄这种开挂的。

    因此。

    时空塔也不是万能的。

    很多强者都是在里面修炼一段时间, 感觉遇到瓶颈或者进展缓慢了, 就出来找找灵感。

    和其他强者在虚拟世界切磋论道。

    “大杀戮术！”

    “大冰冻术！”

    “大咆哮术！”

    ……

    无数强者紧随其后, 再次杀来上去。

    于是。

    令人震撼的一幕出现了。

    只见星空巨兽横亘虚空, 周围仿佛有无数只苍蝇围绕，各种神通不要钱般往他身上招呼。

    “吼！”

    星空巨兽一声咆哮, 首当其中的田光、田猛以及其他数十个金丹强者瞬间炸开，化作一团血雾。

    战斗越发激烈。

    飞蓬银白战甲染血，伤痕累累。

    其余很多强者也是如此。

    ……

    玄天宫。

    嬴玄抱着月姬温软丰腴的曼妙娇躯, 无意识轻抚着，目光望着面前凝聚的投影光幕。

    “天帝, 您还不出手吗？”

    月姬靠在嬴玄怀里，望着伤亡越来越大, 有些疑惑。

    “不急！”

    嬴玄轻轻摇头。

    强者都是在血与火中杀出来的。

    他可不是保姆。

    这是对他们的历练，要是在他出手前就死了, 只能说明他们无能。

    时间一点一点流逝。

    出战的强者全部戴上, 但身上气势越发凌厉，眼神越发明亮。

    而且嬴玄发现。

    不管哪个世界的强者, 那些名气越大的，越不容易死。

    就像项羽、吕布、赵云、冉闵、独孤求败、雄霸、飞蓬等。

    死的基本都是那些打酱油的。

    比如农家田猛、田光等人。

    “或许名气越大, 命运、命格什么越强, 天赋越高！”

    嬴玄暗暗猜测。

    旋即嬴玄放开月姬，抽身而出，望向星空巨兽：

    “时间差不多了！”

    这头星空巨兽相当于法相境强者, 不是飞蓬等人现在可以对付的。

    再打下去。

    伤亡就不是嬴玄能够接受的。

    毕竟这些都是他的打工人。

    至于死去的。

    不过是一些渣渣。

    这样的渣渣, 不够资格做他的打工人。

    嗡。

    嬴玄一步迈出，消失在玄天宫。

    ……

    混沌虚空中。

    星空巨兽眼中泛红, 身上气息暴涨, 怒吼道：“你们这些蝼蚁，成功激怒本座了！”

    “呵？要发狂了吗？”

    一个个浑身带伤的大秦强者眼神凶悍，煞气冲天，他们也都打出了真火，完全在玩命，早就忘记了生死。

    自然不会怕星空巨兽发怒。

    “好了，你们退下吧！”

    就在飞蓬等人准备决一死战时，平静而威严的声音骤然响起，一瞬间抚平了无尽虚空风暴，令天地都安静下来。

    “是，天帝。”

    飞蓬等人连忙应道。

    星空巨兽抬头望去，一条金光大道从遥远天宫蔓延而来。

    一道身披金袍、俊美超凡的男子背负双手踏着金光大道而来，天地万道轰鸣，三千法则齐齐震颤。

    有天花乱坠。

    有金莲涌出。

    真龙咆哮。

    神凰飞舞。

    仅仅一步, 他就来到了星空巨兽面前。

    他并不高大的身躯与星空巨兽不知多少万里的身躯相比, 显得无比渺小，连尘埃都算不上。

    但他仅仅是站在那里，就给所有看到他的大秦生灵一种无比伟岸之感，犹如太古天神，顶天立地。

    仿佛他就是天地的中心。

    不知几万里的星空巨兽反而给人一种渺小之感。

    这样怪异的感觉。

    让人不可思议。

    却有又感觉理所应当。

    “你就是此地的世界之主？”

    星空巨兽原本轻松写意、目光一切的巨大眼眸罕见的露出一抹凝重，他竟然感到一股危险的气息。

    “不错！”

    嬴玄声音平淡，然后补充道：

    “所以你可以安心去了！”

    “狂妄！”

    星空巨兽大怒：“本座纵横虚空亿万载，凭你也想杀我？”

    “吼！”

    一声咆哮响起，星空巨兽气息再次暴涨，布满金色鳞片的身躯闪烁着无尽道纹，给人无与伦比的厚重和力量感。

    在其头盖骨上出现一个符篆，光束通天，撕裂宇宙，一缕缕金光迸发，让诸天星辰全部暗无光，在它面前没有一点光辉可言。

    无数通过直播看到这一幕，尤其是星空巨兽头盖骨上的符篆时，有种灵魂都要被冻结吞噬的恐怖感。

    此刻星空巨兽太强了。

    太可怕了。

    飞蓬等人感到一阵心悸，原来星空巨兽刚才根本没有用力，只是在跟他们玩猫戏老鼠。

    这一刻。

    他们不禁好奇，嬴玄能否对付它？

    “剑来！”

    嬴玄右手抬起，虚空一抓，伴随他口中喝出这样两个字，震撼人心，整个大秦世界、混沌虚空都颤了三颤。

    这一瞬间。

    他的气息威压九天十地，气冲斗牛，世间惟我独尊

    轰隆一声。

    苍穹之上，一道璀璨的紫色雷霆飞来，划过黑暗的混沌虚空，贯穿无垠的冰冷星域，直接降临大秦世界。

    落入嬴玄手中，化作一柄紫色神剑。

    天帝剑。

    嬴玄之前将先天不灭灵光融入天帝剑后，将其扔到了混沌虚空中，接受雷霆洗礼、淬炼。

    “这就是天帝的神剑吗？”

    星空巨兽以及大秦世界无数生灵所有目光全部集中在嬴玄手中紫色神剑之上。

    这是一柄威力强绝到极致的兵器，在这一刻浩荡出天帝的无上威严。

    它紫的炫目，晶莹的璀璨，发出永恒的光辉，照亮了整片大秦世界，照亮了混沌虚空，神威浩动荡亿万里。

    不愧是天帝佩剑，每一缕威压都让武道金丹强者颤栗，无论相隔多远，都让无数强者跪伏恐惧，太过恐怖了。

    “这……这是……”

    星空巨兽星辰般的眸子骤然一缩，眼中充斥着无尽震撼与惊悚：

    “先天神器！”

    伴随着星空巨兽口中吐出这样几个字，他庞大的身躯瞬间用力一扭，掉头就跑。

    嬴玄的实力本来就强，给他一种危机感。

    如今手持先天神器。

    它扛不住。

    不过这样的先天神器太珍贵了。

    等他联系族人。

    将其抢过来。

    “斩！”

    嬴玄既然出手了，岂能让它逃走。

    已经晋升先天灵宝的天帝剑轻轻一挥，虚空中隐隐有一根根因果之线浮现。

    咔嚓。

    一根根因果线在天帝剑下应声而断。

    原本快速逃遁的星空巨兽身体一颤，停顿在混沌虚空中，磅礴浩瀚的生命气息瞬间消散。

    所有人目瞪口呆。

    天地一片死寂。

    星空巨兽。

    死！

    ……

    (本章完)

