    柳晔的话，明显的就让时慕寒握酒杯的手顿了一下，然后又继续装作什么事也没有的喝酒。

    只不过他那一个小动作，正好让柳晔收入了眼底。

    “慕寒，我认识小烟的时间比你晚，但我知道小烟是什么样的人，你应该比我更清楚她是什么样的人才是。”柳晔很认真的问他。

    “你想说什么？”

    时慕寒看着柳晔，真的头一次发现这个寡言少语的柳医生哪里来的话这么多了。

    以前怎么就没有发现柳晔话这么多，永远都是一个喜欢动手多于动口的行动派。

    现在为了沈烟，倒是一串一串的话接着来，沈烟对他来讲就这么重要吗？

    “小烟是一个很优秀的人，自然会有很多人知道她的好，你要好好的珍惜才行，不然的话会被别人抢走的。”柳晔一副语重心常的语气劝他。

    时慕寒无语的看了他一眼。“抢她走？有几个男人会这么眼瞎的看着她，又有胆子跟我抢人？不过沈烟是什么样的人，现在她是我的妻子，就没有人敢动这个念头。”

    时慕寒的语气霸道又直接，但是心里面想了一下柳晔的话，要知道柳晔这个人除了满脑子的医学科研，什么时候这么关注过一个女人过。

    还说，只是把沈烟当成妹妹来对待，换作是谁都不会相信吧。

    “柳医生，你不是一向专注医学科研这些东西，什么时候把心思也放在一个人身上了，沈烟就有那么好吗？值得你这个大医生这么关注。”时慕寒淡漠冷静的开口。

    “我是真的告诉你，小烟是一个很好的孩子，你要好好的用眼睛去发现，就知道我有没有说错了。”柳晔能说的就是这么多。

    以前时慕寒的身边有一个沈薇，他满心满眼的就只有沈薇一个人，所以看不到别人的好，这一点柳晔是可以理解的。

    但是现在沈烟是他的妻子了，柳晔是希望时慕寒可以给她一个公正的机会，不能就这么一直带着偏见看她。

    “是吗？”时慕寒冷声冷气的开口。

    沈烟这个人好不好，他不是很清楚，但是知道这个女人很不安份就对了。

    到处勾搭男人的本事也是一流的，季琰川，萧亦珩，还有别的男人。

    “我知道沈薇的死，是你一时跨不过去的坎，可你想过没有，沈烟当时也是在沈薇的车上，她应该不会那么没有理智的和沈薇同归于尽，她要是因为喜欢你想嫁给你，不该和沈薇一起同归于尽的，这很不理智，不像小烟的风格。”柳晔知道沈薇是时慕寒心上的一刺未拔的刺，甚至现在一提都会碰到生疼的。

    柳晔冒着被时慕寒丢出帝星苑的危险跟他说的，本来沈薇的名字都是他的禁区。

    “你还真的是了解沈烟啊。”时慕寒冷冷的挑眉看了他一眼。

    虽然柳晔强调过他把沈烟当成妹妹一样的对待，但是这话听起来真的不像只是普通妹妹一样。

    不过柳晔这一次是真的没有说错，沈烟不是一个那么傻的人，就算要为了自己的利益做什么，也不可能拿自己的生命来冒险的。

    跟沈薇同归于尽，这不是她的作风。

    之前他因为沈薇的死，而沈烟没死，再听沈家的一面之词，完全就把这个害死沈薇的罪名生生的扣在沈烟的身上。

    “吃醋了？”柳晔忍不住的调侃起时慕寒来。

    “我怎么可能吃她的醋。”时慕寒冷冷的说着，完全不会承认自己会吃沈烟的醋，哪怕心里面有些不太舒服。

    不舒服的原因大概就是自己的东西，让别人那么了解，所以情绪有些不满罢了，跟吃醋完全就是八竿子打不着的。

    “好，你不吃她的醋，希望你这句话以后不会被打脸。”柳晔一点也不客气的直接说。

    时慕寒冷冷的扫了他一眼，柳晔这家伙果然适合在手术台上，不适合在这里聊天。

    “如果不回去，就自己在客房住。”时慕寒起身准备上楼去，完全不想理他的意思。

    “你就是特别想留我下来住，我今天晚上还要回医院一趟，小烟就你自己守着好了，这一次是受寒引起的发烧，时高时低反复无常，一定要看好，要是半夜发高烧的话还要及时喂退烧药，明白吗？”柳晔十分认真的叮嘱着他。

    沈烟这一次的伤寒感冒有些严重，不能不注意。

    “我会让苏管家看好的。”时慕寒淡淡的说着，他自己可没有那个心情去守着沈烟的。

    柳晔盯着他看了看，想说什么，最终什么也没有再多说。

    不管时慕寒用什么态度对沈烟，这毕竟是他的事情，管得太多了，会事得其反的。

    “慕寒，车祸的事情，你有好好的查过原因吗？”柳晔离开之前问了他一句。

    “查过，沈薇出事的时候我在国外，回来已经是两天之后了，关健的物证就是车子已经被沈家法时处理了，证人就是沈烟。”时慕寒神色有些黯然。

    沈薇毕竟是他唯一认可的女人，是打算结婚共度一生的女人，结果却突然死了，这样子打击谁能受得住，就是时慕寒这种经历过大风大浪的男人也受不住的。

    “那么关健的证物，他们私下就处理了？没有别的什么证据了吗，沿途的监控总能看出来是什么诱发的车祸，直接判断是小烟的错这就有些过份了，况且交管最后的结果也只是定性为意外，小烟不该承受这样子的罪名。”柳晔是站在一个公平的角度来分析这事情，不是单单站在沈烟那一边的。

    “你就这么相信沈烟没有半点私心？”时慕寒并不会像柳晔那样子完全去相信沈烟这个女人。

    “我相信小烟是清白的，因为你和沈薇订婚之后，她已经完全放弃你了，不喜欢你也不想嫁给你，为什么还要挺而走险？”柳晔本来不想说这么伤人的话，这全是时慕寒逼他的。

    “你说什么？”时慕寒听完这话，眉头直接拧起来，面色不悦的看着他。

    “我说的很清楚，相信你也听清楚了，话我就不重复第二遍了，小烟晚上就交给你了，明天早上我会过来的，如果有什么紧急情况再给我电话，先走了。”柳晔不再逗留，直接离开。

