    林凡白嫩的手掌，突然抓来，电光石火间就抓住了黑影的匕首。

    “哐当”一声脆响。锋利无比的匕首竟然被林凡一抓之下生生折断，黑影脸色一变。这匕首乃是他用特殊材料打造的，锋利无比，削铁如泥，竟然会被一抓折断！

    “嘭！”他脚下如弹簧一般，急速后退，弹射了出去。这个少年完全不是对手！黑影心中瞬间就有了判断。

    一击不中，远遁千里。

    眨眼间，黑影就消失在了场中，好似从来没有出现过一般。在林凡身旁的程飞更是没注意到过有这么一个人，只听到“哐当”的脆响。

    “哦？跑的还挺快。”林凡微微惊讶。

    “好可怕！连黑蝙蝠都杀不了他，我们看来是没有机会了！”

    “这个林青玄太强了，不愧是击杀了洪啸林和哥丹威的人，之前我还以为只是传言，看来都是真的。”

    “幸好我们出手的慢，不然红日杀手武队就是我们的下场啊！”

    “也亏的黑蝙蝠擅长隐匿逃跑，否则刚刚恐怕就要折在这里了。哎，连黑蝙蝠都击杀不了，我们还是算了吧。”

    “真是可怕，原来这就是宗师的强大啊。”

    “呵呵，林青玄可不是一般的宗师，一般的宗师，刚才至少也会被黑蝙蝠所伤了。”

    黑暗中，不少隐匿的杀手窃窃私语着。他们都是冲着百亿悬赏金过来的，潜伏着等待时机。但看到刚才的一幕之后，都已经死心了大半。

    林凡摇摇头，对刀疤男子说道：“继续说吧，为什么要杀我。”

    “因为……”他话没说完，一枚狙击弹从他后方飞来，只穿他的脑袋。

    “啊！”程飞见状惊叫了一声。

    “呵呵，还不想让我知道？”林凡双眼微眯，看向打来狙击弹的地方。

    他冷笑一声，对程飞说道：“我们走吧。”

    “呃……”程飞愣愣的答道。

    今晚的一切已经远超了他的认知，大改了他的三观，没想到世界上还有这种恐怖分子，更没想到还有林凡这样的绝世高手！竟然连枪都不怕。

    这到底是一个怎样的世界？程飞都怀疑自己十几年是不是白活了。

    林凡将程飞送到兴昌真武盟总部，让霍老等人代为照顾，自己则是走了出去。刚刚他是和程飞在一起的，现在一个人让程飞回去显然不安全。至少也要等到今晚过后。

    “既然是来找我的，那么我就见见你们。”他身形一动，消失在黑幕中。

    林凡踏入盈虚期之后，如今的神识更是强大无比，全部释放开来，足以笼罩整个兴昌市。兴昌市内所有的事物都尽入他脑海。

    “竟然来了那么多杀手。”林凡微微惊讶。

    ……

    在一幢酒店的楼顶上，一位白皮肤黄头发的男子正擦拭着一把狙击枪。

    “幸好刚刚把他狙杀了，要是被林青玄知道杀手大举进来的事，说不定就会极度防备，就没有机会再下手了。”黄发男子心中暗道。

    虽然林凡表现的实力很强，但黄发男子可是一流杀手，更是号称世界第一神狙，狙击枪的丹药都是自行研制，有的丹药穿透力极强，即使宗师正面抵挡都不一定抵挡的住。

    更何况他还是专找最猎物最分心，最脆弱的地方下手，几乎都是一枪毙命。

    “林青玄，你再强，也总有防备不到的时候，我就不信，找不到机会杀了你！”黄发男子摸了摸手中的狙击枪，冷笑道。

    就在这时，一阵风刮过，黄发男子手中持枪顿时跃起，他做杀手多年，第六感十分灵敏，瞬间就嗅到了危险的气息。

    “是谁！”黄发男子喝道。

    一个声音从他身后传来：“你不是来找我的吗？我来了。”

    黄发男子心中一震，猛的回头，顿时豆大的汗珠就流了下来。“林，林青玄！”

    但多年的杀手经验，还是让他极快的镇定住了心神，手中持枪，对准了林凡。

    “林，林青玄，你别过来！我咦扣动扳机，你就得死！”黄发男子警告道。

    “哦？是吗？”林凡轻笑，一步步朝黄发男子走去。

    “你！”黄发男子大怒，手中直接扣动扳机。

    “嘭！”

    一声枪响，林凡则是纹丝未动，连手都没有抓一下。

    刚才的子弹“呯”的一声如打在金刚上，掉落在地。林凡的身上子弹所打的地方，则是现出了一块青玉色皮肤，好似琉璃翠玉。

    “你，你……你是魔鬼！”黄发男子满脸惊慌，没想到自己配置的穿甲弹竟然都打不进林凡的皮肤！

    “呵呵。”林凡冷笑，走近黄发男子，伸手对着枪口一捏，直接将这支世界顶级的狙击枪捏成了铁泥。

    “我只问你一遍，你们为什么杀我。”林凡淡淡道。

    “嘶——”黄发男子倒吸一口凉气，瞳孔猛的一缩再缩。

    这个林青玄实在太强了！自己在他眼中，根本如婴儿一般，他现在心中后悔无比，不应该前来炎国的，炎国的武者太强了！

    “我……我们是世界各地的杀手，因为星门悬赏你悬赏了一百亿，因此都来炎国想击杀你。”黄发男子诚惶诚恐的说道。

    他之前还抱着一丝希望，现在则是彻底绝望了，什么都说了出来。

    “这其中还有黑天鹅、雪山狼、绿皮虎这三大顶级杀手武队，都接了单派人来杀你了。其中黑天鹅杀手武队的黑翎更是号称世界第一杀手，也在炎国了！”

    林凡恍然：“看来星门很有钱啊，好大的手笔，竟然出百亿悬赏我。”

    “你还算识相，废你一手，以作惩戒，你走吧！”林凡伸手一划，黄发男子一条胳膊就凭空分离，飞了出去。

    “呃啊！”黄发男子一声惨叫。

    他强忍着疼痛跪伏在地，磕了个头：“多，多谢林宗师不杀之恩！”

    虽然疼痛，脸上却有着庆幸之色。杀手失手，一般只有死路一条，林凡还能放他一条生路，已经很幸运了！

    他磕完头抬头之后，林凡已经消失了身影。

    黄发男子唏嘘一声：“看来……今晚是个血腥之夜啊……”