    两道遁光从空中掠过。

    “小师弟，为什么去你家？”紫月虽然不太明白，但还是下意识的相信林夕，跟随林夕飞了出去。

    林夕其实也不知道。

    因为钱家只是个凡俗家族。

    众供奉就是钱家所依仗的力量。

    但是最厉害的一批供奉，都跟着林夕出来了，此刻被死戮境困住，恐怕一时半会儿也脱不了身。

    即便他们能脱身，那也没有什么意义。

    因为他们的实力再厉害，也肯定挡不住几个大宗门合力。

    这可是整个文心界最强大的几家宗门。

    所以回钱家，明明是在给钱家惹祸。

    但元老当时却那么斩钉截铁的告诉自己。

    如果无处可逃，就回钱家。

    仿佛钱家一定可以护自己周全一样。

    出于对元老的信任，林夕选择了回钱家。

    “也许，回我家我们能安然无恙。”林夕沉声说道。

    紫月不解的看了林夕一眼。

    虽然困惑，但她选择了相信。

    "好。"

    二人往钱家所在方向快速飞行。

    但毕竟周围有太多的修士在寻找他们踪迹。

    想要无声无息的离开，实在太困难了。

    “站住！”有人发现了林夕和紫月。

    那是一个身穿银色道袍的化神修士，并不是来自盛京仙府，但应该也是某个大宗门的，气息颇为强大。

    “妖女，果然找到你了，今天我就要让你血债血偿。”那化神修士黑发舞动，眼中满是愤恨，祭出数道杀伐大符。

    林夕一惊：“这谁啊。”

    “不太清楚。”紫月摇头：“和我有仇的那么多，我可记不住。”

    “看来你好像不太受欢迎啊。”

    “呵，说的你这个鬼渊传人很受欢迎似的。”

    林夕早就将自己的经历说出来了，紫月自然也知道鬼渊传人的事情。

    银袍化神见状更气了：“竟然敢无视我，你们给我去死。”

    那数道杀伐大符镇压下来，化作金木水火土五道灵光，镇压五个方位，仿佛要将紫月和林夕给彻底熔炼。

    “抓紧我。”林夕低声说道。

    随后他催动功法本源，将挪云步施展到了极致，带着紫月直接化作一道无影的白光，穿过了五道灵光形成的镇杀空间。

    紫月巧笑嫣然：“挪云步果然厉害啊。”

    银袍化神简直要气坏了。

    自己施展的绝对杀招，竟然被一个无名的元婴小子给破了。

    “敢与妖女为伍，小子，你这是在与整个修仙界为敌。”银袍化神厉声吼道。

    显然他并不知道林夕的消息。

    毕竟林夕确实没有紫月有名气。

    而且已经失踪了三年。

    林夕笑了：“和修仙界为敌？你能代表整个修仙界，如果是这样，我倒是不介意试试看为敌会如何。”

    “既然你执迷不悟，那就和妖女一起下地狱。”银袍化神身上的气息越发浓郁与凌厉，带着慑人的杀威。

    他大袖一挥，竟然有七七四十九柄法剑飞出，按照诸天星辰排列，化作北斗剑阵，状若勺，玄奥无比。

    这是剑法阵，四十九柄法剑乃是一套，祭出便是剑阵威力无穷。

    即便是一个人也能施展，相当的强悍。

    这应该是这银袍化神压箱底的手段了，妖女虽然只是元婴，但实力确实可怕，寻常化神甚至都对付不了她。

    所以这银袍化神并不敢掉以轻心。

    林夕眉头微皱。

    这倒是麻烦了。

    北斗剑阵密不透风，几乎没有空隙，比寻常的禁制强大太多，想要靠挪云步强行传过去恐怕有点难。

    毕竟境界差距在这里摆着呢。

    紫月看出了林夕的意思，只是微微一笑，美丽的惊心动魄：“小师弟，你是不是太小瞧师姐了。虽然你进步非常大，但在师姐面前，你恐怕还不够看呢。”

    只见紫月一步踏出，浑身笼罩无尽霞光。

    身上的九彩霓裳衣瞬间化作一道浓郁朝霞横亘于天地之间，浩浩荡荡的力量汇聚而来，化作紫月的武器。

    “万古霞阵。”

    随着紫月吐出这四个字。

    大道轰鸣。

    一道道霞光引落，透过云层与空间，破开无尽的阻碍洒落尘世，仿佛要将所有的一切都净化扫除。

    嗡！

    数以万计的霞光破开了北斗剑阵。

    林夕眼中满是震撼。

    这是什么法门。

    太强悍了。

    是啊，如果不够强大的话。

    又怎么可能在文心界掀起如此大的波澜呢。

    妖女这个称号可不是凭空得来的。

    祸害天下，方称妖女。

    虽然自己提升了这么大，但其他人也并不是原地踏步的。

    “去。”紫月犹如九天玄女降凡尘，神秘高洁，倩手一引便是万千霞光，美妙动人。

    但这唯美至极的霞光中，却蕴含着可怕的杀机。

    北斗剑阵瞬息便破。

    随后霞光汇聚成光柱落在了银袍化神身上。

    轰！

    银袍化神直接被轰飞了出去。

    根本没有反抗之力。

    少说也是个重伤。

    “走吧，小师弟，闹出的动静太大了，迟则生变。”紫月快速说道。

    林夕如梦初醒，与紫月二人继续飞了出去。

    银袍化神生死不知。

    但身后确实多出了很多不明的修士气息。

    “这是什么法门？”虽然情况很紧急，林夕还是忍不住问道：“看起来好像不是青云宗的道法啊。”

    紫月点头：“是一位神秘前辈传授给我的，此法屡次救我于危难时刻，非常的强大。”

    “神秘前辈？谁啊？”

    “其实我也不太清楚，他从来不肯以真面目见我，多次出手救我却不肯与我多做交谈，我估计可能是青云宗的某位隐世前辈。”

    林夕点了点头。

    没有在意。

    这些前辈高人就是喜欢故弄玄虚。

    二人快速飞行。

    但后面追击的气息似乎越来越多了。

    “快到了。”林夕快速说道：“只要再飞过前方的闹市就到我家了。”

    但紫月眼中的忧虑却越来越重。

    因为此刻二人所在的不过是一个世俗国度。

    这里生活的都是凡人。

    若是一旦爆发修士的战斗，恐怕会伤及鱼池，整个世俗国度被覆灭也不是没有可能的事情。

    而就在此时。

    天空中传来一个沉闷如惊雷的恐怖声音。

    “跑够了吗？”

    声音中仿佛蕴涵无穷无尽的力量。

    简直就像是有神明在云层之上颁布旨意。

    恢弘、肃穆。

    让人内心发寒。

    一个若隐若现的巨大身影出现在云端之上，威严且雄伟，如一座不朽的丰碑，俯视苍生，拥有无上的风采。

    大道在震动，甚至是撕裂碎开。

    虚空中浮现一个又一个的神秘古老符文，仿佛要号令诸天。

    紫月瞳孔猛地一缩：“白帝门之主，帝皓天！”

    一边是烟火气浓郁的世俗闹市。

    而另一边是如神明般降临的白帝门门主，屹立在修仙界巅峰的可怕人物。

    如此矛盾的一幕，狠狠的撕裂了现实与虚幻。

    让人感觉到内心的战栗。

