
江清柠听他这么一说，只觉自己无颜见人，恨不得掘地三尺把自己藏进去。

沈烽霖见她脸色又是不正常的泛红，忍不住的伸手摸了摸她的额头。

江清柠吓得虎躯一震，身体本能的往后缩了缩。

“还好，没有发烧。”沈烽霖指了指客厅桌上的一堆药，“我不知道你吃错了哪一种，药物这种东西，是药三分毒，以后别乱吃了。”

江清柠紧紧的闭上双眼，脸上写满了心虚二字。

“时间不早了，我先出去了，你如果累了就回房间休息一会儿。”沈烽霖知晓她很是难为情，也不忍再打趣这个脸皮薄到透明的小丫头，拿起外套便头也不回的出了门。

别墅安静下来。

“哐当”一声，江清柠的脑袋重重的磕在了桌上，以后我拿什么脸面去面对沈三爷啊。

江清柠面壁思过了好一会儿，自觉已经狠狠的反省反省了之后才拖着身心疲惫的身体往二楼走去。

……

宾利车上，男人双目正一瞬不瞬的盯着手机屏幕。

司机已经不只是第一次发现自家三爷隐隐约约似在笑，但又不敢明目张胆的去观察他是不是真的在笑。

沈烽霖全神贯注的看着屏幕里面对墙壁嘀嘀咕咕了好半天的身影，大概是嘀咕够了，慢慢悠悠的往房间走去了。

他给自己的借口是我没有在监控这个小丫头，我只是想查看一下家里的监控设施是不是安全的。

嗯，顺便看一看她在干什么而已。

沈烽霖准备关掉监控，突然间神色一凛。

大门处，一人鬼鬼祟祟的出现在镜头里。

沈天浩也不知道自己是不是哪根筋搭错了，竟然想着自投罗网跑来他三叔家里唠唠嗑，顺便晓之以情动之以理的让他接受自家江清河。

“叮咚。”他深吸一口气，按下了门铃。

来之前，他特意询问过奶奶，确定自家三叔今天会在家里。

“叮咚。”他再按了按门铃。

江清柠刚准备推开房间门就听见一声又一声响起的门铃声，心里纳闷，难道是忘了拿钥匙？

她穿着拖鞋匆匆忙忙的往大厅跑去。

沈天浩两耳贴在大门上，仔细的听着里面的动静，好像有脚步声。

江清柠直接打开门，开口道：“您是忘了拿钥匙吗？”

两两四目相接。

沈天浩一惊一乍的往后踉跄一步，不敢置信的瞪着屋子里出现的家伙，他本以为眼花的用力揉了揉眼睛，重新睁开时，还是那个人！

“你怎么会在这里？”

“你怎么会在这里？”

两人异口同声的问。

江清柠反应过来，眼疾手快的打算关门拒客。

沈天浩看穿了她的意图，一伸手抵住了门，并且强硬的推门而进。

江清柠被他推得趔趄了一大步。

沈天浩两眼犀利的审视她一番，冷嘲热讽道：“我还真是低估了你的能耐，你是怎么找到我三叔私宅的？”

江清柠一句话都不想和这个人多说。

沈天浩眯了眯眼，“你跑来这里想要做什么？”

江清柠懒得理会他，转过身朝客厅走去。

沈天浩疾步跑到她前面，拦住了她的去路，“你不说我也明白，你是来告状的对不对？”

江清柠当真佩服他这与众不同的傻瓜脑袋，双手交叉环绕在心口位置，反问道：“我来这里关你什么事？吃你的饭了，还是穿你的衣服了？”

“我三叔绝对不会同意任何人擅闯他的家，你是怎么进来的？”

“堂堂正正的走进来的。”

沈天浩心里寻思着莫不成是因为自己抛弃了江清柠，三叔觉得她可怜才同意她进屋子？

他不清楚这个女人在自家三叔面前说了自己多少坏话，难怪这段日子三叔对他冷冷冰冰，恨不得替天行道除了自己似的。

“你立刻给我滚出去。”沈天浩清楚的意识到必须要赶在这个女人胡说八道之前把她赶出去。

江清柠嘲笑道：“请我进来的是人是沈三爷，让我离开的人也只能是他。”

“这是我沈家的产业，我有权利赶你走。”沈天浩大步一跨坐在沙发上，跷起一腿，得意忘形的斜眼看人。

“我只知道这是沈三爷的私宅，不是你沈天浩的地盘，这里，还轮不到你做主。”

“那你还真是小看了我在沈家在我三叔这里的地位。”

“哦，是吗，动不动就下跪认错的地位，果真不一般。”

沈天浩怒目，从沙发上跳起来，恶狠狠的瞪着她，“我是不打女人的，但被逼急了，就别怪我心狠手辣动手动脚了。”

“当然了，狗被逼急了也是会咬人的。”

“你——”沈天浩环顾四周，确定自家三叔并不在家，抡起袖子怒火冲冲而去。

江清柠往后退了退，“你想要做什么？”

“做什么？”沈天浩指了指自己的头，“老子说过新仇旧恨会一笔一笔清算，今天我也让你尝尝头破血流的滋味。”

江清柠随手拿起酒架上的一支还未打开的红酒，戒备道：“你别乱来，这里可是你三叔的家。”

“你最好不要碰他的宝贝红酒，不然就算你是天王老子他也不会手下留情。”沈天浩善意的提醒着。

江清柠查过资料，知晓沈三爷喜欢品酒，家里收藏着各种酒类，每一支都是珍藏版的稀世佳肴。

但她不清楚的是沈三爷竟是把这些昂贵又稀缺的酒随意的摆放在客厅里，让人乍一看时，以为这只是普普通通的红酒，毫无收藏价值。

“我三叔最讨厌别人擅动他的东西，就连我奶奶过来，都不敢乱碰，你很大的胆子，不仅碰了，还妄图拿它来威胁我？怎么，想砸我脑门上？”沈天浩一副幸灾乐祸的笑着，“你就等着吧，我三叔回来第一个收拾你。”

江清柠现在是骑虎难下，她紧紧的攥着酒瓶，生怕自己一个大意就碎了它，但又不敢放下，一旦放下了，这个家伙肯定会如豺狼般扑过来报复自己。

沈天浩道：“你还不放下？”

江清柠硬着头皮道：“这里又没有第三人，就算是我打碎了它，沈三爷也不判断不了是你打碎的还是我打碎的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664568"  chaptername="第38章">加入书签</a>
</div>
