
    还修炼呢。

    鬼才会跟他去修炼呢。

    顾乔乔咬着牙，今天的仇，她会记下的。

    宁宛如是她的仇人，还没有得到最后的惩罚，就这么被这个男人给弄走了。

    那么这个男人也是她的仇人。

    顾乔乔不知道上辈子有没有这号人物出现。

    但是眼前这个人，却是和宁宛如站在一起的。

    而且这样的人存在着极其危险。

    这个时候顾乔乔只恨自己，怎么什么都不懂啊。

    空有十个逆天的手指，除了会雕刻，会射击，其他什么都不能做。

    自己曾经引以自豪的能力，在这个男人面前不堪一击。

    顾乔乔深吸一口气，缓缓的平静下来。

    伸出手，“将佛珠给我，那是我丈夫送给我的。”

    丈夫两个字，深深的刺激到了东方煜。

    不知道为什么，心里感到莫名的不舒坦。

    就好像是自己的势在必得的一个东西，此时，被另一个人惦记着一样。

    他手指一动，那十八颗佛珠就出现在他的手心里。

    东方煜的嘴角阴冷一笑，手一攥，十八颗佛珠化为粉末。

    他随手一挥，在夜色中，碎末纷纷扬扬的落到了地面上。

    顾乔乔气的脸色涨红，眼眸更怒的恨得杀了东方煜。

    而这个时候，那只白猫，显然想到顾乔乔的跟前儿来，但是，却感觉到顾乔乔此时很危险。

    它想它要是到跟前儿去，没准不小心被顾乔乔一脚给踢死。

    所以，犹犹豫豫的站在两个人的中间，

    不知道该怎么办？

    东方煜低头对着白猫呵斥道，“走远点儿，这小丫头发起火来，你是抵挡不住的。”

    白猫吓得连忙退后。

    而这个时候。那几个人，突然间又出现在了门口。

    对着林凡鹏，比划了几下手势。

    他们就知道，营救计划成功了。

    宁宛如被救出来了。

    随后，顾清风就被这几个人扔在了院子里。

    东方煜对着顾乔乔深深的一笑，“小丫头，欢迎你来找我报仇。”

    说着，身形一闪似乎在眨眼之间，就到了大门口。

    随后，就和这一群人消失在了夜色之中。

    而顾乔乔迅速的跑到了顾清风的面前，看着顾清风，急声问道，“太爷爷，你怎么样？”

    顾清风脸色灰败，咬牙切齿道，“我没事儿。”

    顾乔乔将浑身力气好像被抽空的顾清风扶了起来。

    顾清风看着倒地的几个人。

    顾乔乔忙开口道，“太爷爷，他们没事。”

    随后，就走到了他们的面前。

    顾乔乔刚才将手指放在他们的鼻子下也无济于事。

    想来，这个男人不知道用了什么东西，让爸爸妈妈他们昏睡过去。

    这个时候已经来不及去门外看这些人到底是怎么离开的。

    其实就算是现在追过去，可能已经连影子都没有了。

    而此时顾园，被打昏的四个保镖在月亮门处的墙角，还有一个在树下，清醒了过来。

    随后迅速的跑到了主院。

    然后就看到了眼前的情况。

    几个人惭愧的迅速的将情况和顾清风说了一下。

    顾清风无力的挥手，敌人来势汹汹，还有一个神秘的高人，所以不怪他们。
