    “方掌柜并不认识沈安？”马云飞继续问道。

    “哈哈，这位大人真是说笑了，大梁子民千千万万，小女子为何一定要认识他？”

    “而且他在大梁时，主要是在京城混迹，而小女子一直待在安州，我们不认识很奇怪吗？”荣锦瑟掩嘴一笑，百媚丛生，淡然回道。

    马云飞一时间也分辨不出她话中的真假，但也找不出其中的破绽。

    他看了一眼尧月理，两人默契的点了点头。

    尧月理这才说道：“方掌柜，老夫此次前来，说起来有些惭愧，老夫想从贵钱庄支借一些银钱。”

    “哦？”荣锦瑟假意惊讶，不解问道：“丞相大人乃是月照豪族，怎么会有这等需求呢？大人是不是在跟小女子开玩笑啊！”

    她牢牢记住沈安的话，钓大鱼一定要不疾不徐！

    尤其是尧月理这等人精般的超级大鱼!

    只是她没想到尧月理似乎并不像想象中那么聪明，反倒是身旁这位更难缠一些。

    “哎！方掌柜有所不知，刚刚你我提到的沈安，确实给我们惹来了不小的麻烦，老夫和部分同僚已经损失惨重，如今手中现银空乏，而生意还要周转，所以才想向方掌柜支借些许银钱。”

    尧月理再次哀叹一声，他自己都不知道什么时候养成了这个习惯。

    荣锦瑟沉默了。

    站起身来，在房中不停的踱步。

    如花般的面容上，满是为难之色。

    尧月理两人也没有开口催促，使得屋内只听得见她的脚步声。

    小半刻钟后，荣锦瑟才皱眉说道：“丞相大人，本来你亲自屈尊而来，小女子定然应当倾囊相助，但沈安此人小女子也听闻许多，心眼极小、睚眦必报，而且奸诈狡猾，小女子若是帮了你们，一旦被他所知，怕是会给我整个安州方氏都惹来大麻烦。”

    她从袖子里掏出一张银票轻轻放在桌上：“而且丞相大人虽然说是支借些许银钱，但数目恐怕不是用些许两字就能形容的，小女子怕是有心无力，这里有一万两现银，就当是给丞相大人赔个不是了。”

    听到这话，尧月理和马云飞面面相觑。

    一万两，但若是放在平常，绝对是一笔大数目。

    但对于他们现在的境况来说，不过是杯水车薪。

    方掌柜宁可拿出这么多钱，也不愿意招惹沈安。

    足以可见沈安有多恐怖！

    他们都悔恨不已，当初真是被利益冲昏了头脑，怎么会主动去招惹沈安呢？

    可现在后悔又有何用？

    只能硬着头皮斗下去，或许还能挽回一些损失！

    马云飞抢先说道：“方掌柜放心，这里毕竟不是大梁，而是我们月照，他沈安虽然厉害，但只要我们不想他知道，他便永远也不会知道，是方掌柜将钱借给了我们。”

    尧月理也立刻附和：“马大人所言极是，此事会永远烂在你我几人心中，再也不会有第四人知道。”

    有了荣锦瑟刚刚的纠结和犹豫，以及那一万两银票，他们对眼前这个安州方氏的表亲再也没有丝毫怀疑。

    “可是……两位大人能否让我考虑两天？”荣锦瑟依然没有一口答应，十分为难的说道。

    鱼已经上钩了，但还没有下锅，还不到立刻庆祝的时候。

    “两天？方掌柜难道还要向安州的人报告吗？”尧月理眉头拧成一条线。

    他现在根本拖不起！

    别说两天，就是一天，他都不想等！

    最好就是方掌柜现在就能把钱直接借给他们。

    “这个倒没有必要，但事关重大，小女子还想斟酌一下，毕竟沈安在大梁的贼名实在太盛！”荣锦瑟继续欲擒故纵。

    她甚至从始至终都没有问上一句，两人到底要借多少钱，也没有提过一句抵押物和利钱的事情。

    所有的表现，都完美的掩饰了真实的目的！

    让尧月理两人真的以为，她根本就不打算做这笔生意。

    “方掌柜，老夫明白你所担心的事情，但老夫除了刚刚保守秘密的承诺外，还可以向你保证，若是你能帮我们度过今日的难关，以后天下钱庄便会是月照唯一的钱庄！”

    “而且老夫可以交出相应的抵押物，并按照你们钱庄放贷利钱高出两成的价钱支付利钱。”

    尧月理只能拿出底牌了。

    他相信作为商人的方掌柜，绝不会拒绝如此丰厚的诱惑。

    毕竟商贾只要有钱赚，很多事情都能抛诸脑后，更别说还不知会不会有的风险了。

    荣锦瑟沉吟片刻问道：“丞相大人想借多少钱？又要借多久时间？”

    一听这话，尧月理和马云飞同时眼前一亮。

    有希望！

    尧月理伸出一根手指，说道：“一百万两！顶多一个月的时间！”

    “一百万两？”

    荣锦瑟花容失色，似乎被吓得够呛：“丞相大人这些许银钱，还真是一个天大的数目啊！”

    “难道方掌柜拿不出来吗？”尧月理看他的表情，心中一沉，赶紧问道。

    “不是这个意思，只是……”荣锦瑟脸上又一次露出为难之色，欲言又止。

    “只是什么？方掌柜尽管开口！”尧月理更加着急了。

    拿得出来，为何还要犹豫呢？

    难道还有什么担心的？

    荣锦瑟这才拱了拱手说道：“两位大人，小女子是个商人，在商言商，一百万两银子我可以借给你们，但按照行规，你们得给我提供高于借钱银两三成的抵押物。”

    “也就是价值一百三十万两的东西，小女子就算给两位大人开方便之门，也顶多给你们降一成而已。可据我所知，两位大人现在恐怕拿不出这些东西吧？”

    她这些话句句在理。

    似乎又将尧月理两人刚刚打开的希望之门给关得死死的。

    “可如果是老夫和马大人，已经众多同僚的所有田地和家产呢？”尧月理这次倒是没有慌乱，娓娓道来。

    只要能借到钱，他们本就已经商定好了，要用田地和家产来抵押。

    “丞相大人不会是在跟我开玩笑吧？”荣锦瑟一愣，随即问道。

    月照土地稀少，所以没有太多重农抑商的传统，反而商业比起大梁还要更发达一些。

    但作为粮食的承载物，田地却依然最重要的存在。

    原住民集团也正因为控制了大量土地，以及附庸在土地上的人口，才会在朝堂上拥有对抗皇族的实力。

    所以荣锦瑟的惊讶表情，便十分理所当然了，也恰到好处。

