    德古拉惊异于这个女人的果决，不过也不意外。

    鼹鼠帮帮主的女儿本名米琪，德古拉的记忆中，小时候还见过几次面。

    只不过当时的小女孩柔弱文静，和现在大为不同。

    来之前他又重新研究了一下鼹鼠帮高层的资料，这个米奇的母亲十多年前死于一次变异人暴乱事件，她对于变异人的憎恨也就不难理解了。

    她后面几年的消息是断层，据说她出海了求学了，具体如何没人知道，前几年回来，也没什么出格的地方，

    然后就是她嫁给了内务大臣的孙子，那个人挂着一个子爵的名号却也是个可怜人，据说也是被诅咒了，体弱多病，结婚不到一年就死了。

    然后，米琪消失了，地下世界多出了一个心狠手辣的赤练蛇，一个手段诡异的女术士。

    这两年，鼹鼠帮的事情帮主很少出面，鼹鼠帮大部分事情都是她做主，赤练的大名在地下世界让人闻风丧胆。

    “大小姐，我都是为了您，为了鼹鼠帮，你要我死？”

    “不被寄生，纵然变异，保留心智，尚有人性，可以不死。被寄生了，真正的菲德已经死了，你不过是吞噬了菲德意志的异种，终究只是傀儡吧了。若你真是菲德，你会直接拔枪自尽，而不会问我。”

    “哈哈哈哈，好，好，好，我真是瞎了眼，臭娘们，不过是别人玩剩下的烂货，我拿你当宝，你却看不上我。今天谁都跑不了，我会给你也寄生，到时候，我要让你如同母狗一样趴在我脚下。”

    碰、碰、碰、碰……

    菲德两个左轮同时开枪，一个对准了赤练，一个对准了德古拉。

    赤练冷哼一声，身后宛若展开了两个火焰翅膀护住了周身，同时双手燃烧起了火焰。

    双手一握，一道火焰流星从屋顶出现，骤然落下。

    德古拉周身风之壁垒围绕，直接弯弓搭箭。

    起！！！

    菲德怒吼一声，周围升腾起大量的坚冰，他被坚冰围绕包裹，火焰流星和坚冰碰撞、爆裂。

    耀眼的爆炸让地面出现了一层熔岩地面，坚冰融化崩碎和火焰蒸腾气大量的雾气。

    就在雾气遮挡视线的一瞬间，德古拉松开手指。

    箭矢飞旋，阴阳之力交错，直接破开了即将崩碎的坚冰。

    噗！

    坚冰破碎，迷雾消散，菲德胸口出现了一个血洞。

    “不错，很神奇了力量，可惜了。”菲德在笑，仿佛没有感受到疼痛一般：“让你们看看神赋予我的力量。”

    随着他的话，无数血色的组织疯狂重生，眨眼间，内脏重新长出来，片刻后，除了衣服的破洞，皮肤也边的完好无损。

    “确实比外面的蜘蛛强不少。”德古拉也收起了弓箭，幽魂刀出现在手上。

    “玩够了，试试我暴风雪的威力如何？”

    呼啦啦……

    大厅内升腾起了狂风，雪花骤然飘洒，赤练的火焰都被压制下去一些。

    接着一道道冰刃快速的凝聚在菲德的头顶飞旋，接着铺天盖地的飙射而出。

    火舞！

    轰！

    “这就是你异种的力量，不过如此。”

    赤练浑身被火焰笼罩，宛若火焰精灵在舞蹈一般，同样密集到极点的火球和兵刃激烈的交锋碰撞，冰刃随风锋利顺接，但火球爆裂炙热，一团团爆开将冰刃消融，冰刃根本就进不了她的身。

    在看德古拉手里的刀锋围绕周身旋转，形成了一个古怪的太极力场，那些冰刃仿佛被力量牵引了一般，偏离了路线，随着幽魂刀飞旋。

    而德古拉脚尖一点，大量的飞旋冰刃随着德古拉的身形冲向了菲德。

    寒冰地狱！

    咔咔咔……

    恐怖的坚冰升腾，一层层的护住了菲德周身，同时宛若莲花绽放一样一层层的升腾。

    啪啪啪……

    冰刃形成的力场和坚冰摩擦碰撞，一层层的破开了坚冰的防御，一刀贯穿了菲德的腹部。

    菲德张口喷出大量的寒气，德古拉借风而退，同时刀锋一转，抽出了幽魂刀，却没有预料的蜘蛛尸体。

    “你以为我如同外面那些低级品种吗，天真。”说话间他的伤口又快速的愈合。

    元素之手！

    突然，地面升起了一个火焰巨手，火焰巨手崩碎了大量的坚冰禁锢住了菲德，将菲德举起，菲德被困在巨手结界中冷笑，他身上不断被灼伤，却快速的恢复。

    “想办法找出异种，我只能困住他十秒。”赤练双目宛若燃烧起来，一个手掌握着，仿佛是她掌控菲德一般。

    德古拉心念一动，一道道寒光闪烁，一枚枚魔导金属针没入了菲德的全身各大穴位。

    “哈哈哈哈，靠针就能杀死我，太天真了，而且你也困不住我十秒，给我碎。”

    宛[新笔趣阁 www.biqule.co]若冰莲绽放，寒冰和火焰再次碰撞，菲德终于脱困。

    三人再次对持，德古拉笑道：“胜负已分，你败了。”

    “你说什么鬼话。”

    “鬼话？你没发现吗，你的恢复能力已经消失，而且你还能动吗？”

    菲德一愣，全身的灼伤果然没有恢复，而且他感觉身体不受自己控制，宛若血脉桎梏了一般。

    “混账，给我动啊……”一股气势荡开，那些魔导针居然被一点点的逼出来。

    “你时间不够了。”

    随着风雪德古拉宛若幽灵一样，一刀刀斩出，片刻间，德古拉收刀，一枚枚飞针飞出来，其中一个带着一个蜘蛛，而原地的菲德已经四分五裂。

    “你这是什么武技，什么刀术？”赤练也被这干净利落却诡异非常的武技给震的七荤八素。

    德古拉正要回答，却皱眉：“等等。”

    “什么？”

    “快用火烧了他的尸体，他还没死。”

    赤练没有犹豫，双手结印，一道火焰九头蛇出现在了菲德尸体附近，接着尸体被火焰笼罩。

    嘎、嘎、嘎、嘎……

    “你们为什么不知进退呢，我本想饶你们不死，偏偏你们寻死，好啊，想要见我真身，我成全你们。”

    随着难听的声音，菲德的焦糊尸体一块块爆开，随着血雾出现，火焰多头蛇熄灭，地面宛若出现了一个血池，一个恐怖的怪物爬了出来……

