    “这样，那就试试吧！”

    叫祝局的中年人点点头，但脸上满是不相信，估计是因为客气才答应的吧。

    林辰知道他是文化局的老总，与陈安康他们关系不错，正因为如此，陈安康才请自己来帮忙看病。

    懒得理会祝局，林辰想到苏洛的事，立即问道：“陈大哥，我老婆苏洛是不是在你手下训练呢？”

    “她是在啊，而且，我亲自指点她呢！”陈军凡笑哈哈点头。

    “谢谢陈大哥，不过小洛终归是女孩，我怕！”

    林辰深怕苏洛训练太过吃苦了！

    “早就听说你是宠妻狂魔，今天一见，果然没有骗人啊！”

    陈军凡一脸无语，摇头道：“林老弟，其他事我可以答应你，但训练方面，我可不会手下留情，温室花朵，经不起风吹雨打，唯独千锤百炼，那才是真正的兵王！”

    听到这话，林辰暗暗惭愧，他这是太担心苏洛了，完全忘记军部的风格，强者为尊了！

    “放心吧，小洛没你想象那么弱，坚强的很！”

    陈军凡又安慰了一句，话语爽朗，光明磊落。

    林辰这才想起来，陈军凡好像是华北战神，是华北军区的旗帜，让他走后门估计也不太可能。

    “林老弟，这次麻烦你，主要是我那位挚友鹿川有点老顽疾，他是我爸的好朋友，更是华夏排行前十的书画家，他的作品极为的珍贵，曾在拍卖会拍出数亿的价格！”陈军华边说边拉着林辰走下屏风那边。

    林辰略微诧异，病人是个书画家，当代名师？

    但能拍出数亿的价格，绝对是名师！

    林辰问道：“不知道这位鹿川大师是什么病呢？”

    “老陈啊，我说了，我这病不用治了，我已经习惯了，让这小伙子走吧！”

    一道冷喝声音在屏风后传来，声音冷漠。

    ＂老鹿啊，你这是何苦呢！＂陈军凡劝道。

    他知道鹿川自小性子孤僻，不喜欢接触陌生人，再加上那病，导致自卑，平常待客时都躲在屏风之后！

    ＂老陈啊，你有心了，我自己知道自己的事！＂

    声音依旧冰冷，又对林辰道：＂小伙子，你滚吧，我没空招呼你！＂

    滚？

    说话很不客气了！

    陈军凡顿时安慰林辰一句。

    林辰也能理解，书画家嘛，大多都性子怪异的，他笑道：＂鹿大师，如果是普通的病，我还没兴趣来治，如果是疑难杂症，我反倒有兴趣了！＂

    ＂装？＂

    鹿川嗤笑一声，下逐客令：＂老陈，他再不走，那你们都走吧！＂

    就连陈军凡的面子都不给了。

    陈军凡苦笑连连，早已习惯鹿川的性子了，无奈之下，他只好看向林辰。

    林辰摆了摆手，继续道：“我看鹿大师的画很不错，可惜有个缺点！”

    “啊？”

    屏风后传来惊呼。

    陈军凡他们则瞪眼！

    鹿川大师可是当代华夏十大国手名师之一，林辰居然敢评价他的画？

    “老陈啊，你带来的是什么人啊，没大没小，狂妄自大！”鹿大师很不满了！

    陈军凡则苦笑看着林辰，林辰的医术是不错，但在书画的领域却平平啊！

    林辰摇了摇头，继续道：“我就说一句话，鹿大师的画，有其韵，却无其神，少了一股气，真正的画家，寥寥几笔，一艘江上舟，给人勇猛直前，乘风破浪之感，一株翠竹，给人狂风不倒，坚韧不拔之感，这才是意境！”

    “好了，我就说这么多，你若能懂，你是真正的书画家，你若不能，这辈子就如此了，告辞！”

    林辰说完就转身离去。

    陈军凡他们都膛目结舌，林辰真敢说啊！

    “荒唐！”

    那文化局的祝局冷喝一声：“你根本不知道鹿大师的作品，在国际是何等的炙手可热，在华夏又是如何的抢手，说千金难求也不为过，就凭你也敢评论鹿大师？”

    话落，他看着陈军凡道：“老陈，你哪找来的人啊，不懂装懂，想引起鹿大师的注意吗？不识好歹！”

    陈军凡只好苦笑的道歉了。

    祝局又骂道：“滚吧，别让我再见到你！”

    “等等！”

    但这时，屏风内传来凝重之声：“你说的，倒也对！”

    陈军凡等人瞳孔瞬间一瞪。

    堂堂鹿大师，居然承认林辰的话？

    开什么玩笑啊！

    林辰啊，估计连毛笔与钢笔都分不出的啊！

    林辰却也一笑，他敢说那些话，是肯定这鹿大师也会武功，并且造诣很深，只要武功造诣很深定然能理解。

    “请替我看看吧！”

    屏风被拉开，走出一名一米七几的老者，约莫六十多岁，身子骨不错，但脸就古怪了，全部挤压在一起了，就仿佛被人在脸颊中打了一拳般！

    “面瘫？”

    林辰看出了什么。

    那老者麻木的点点头：“十年前就有了，为此，我从不在大庭广众下出面，自卑，胆怯！”

    林辰摇头笑道：“或许正因为鹿大师从不出现在大庭广众，给人神秘之感，所以作品才这么值钱吧！”

    书画收藏便是这样，越是罕见与神秘，市场价越高，就好比近代出名的书画家般，唯独他们死后作品才值钱，一样的道理！

    鹿大师点点头，赞成林辰的看法，问道：“你看我这面瘫，有的救吗？”

    “不难！”

    林辰拿出银针。

    鹿大师一个激动，再度问道：“你确定？”

    “确定，你只需坐下来即可！”

    林辰点点头，来到鹿大师面前，替他针灸。

    鹿大师感觉脸上暖洋洋的，他更是激动了，他这脸啊，已多年没感觉了！

    陈军凡他们见林辰有办法，纷纷也很高兴。

    那祝局膛目结舌，继而苦笑连连：“是我小觑了他啊！”

    “呵呵，我都说林辰兄弟医术不错了，现在相信了吧！”陈安康自豪道，仿佛是他治好鹿大师的般！

    没多久，鹿大师的脸颊能动了，一开始是抽抽眉头，随后动鼻子，他激动的合不拢嘴！

    “这是经脉堵塞所致，我再开几道方子与你，调养调养即可！”

    林辰收针笑道。

    “谢谢小兄弟！”

    鹿大师对林辰再也不敢轻视，站了起来，行了个江湖礼节，随后，他目光投向陈军凡他们在场，一时有些难以启齿的样子。

    陈军凡心神领会，道：“老鹿，我们有事，先走了，林老弟啊，鹿川大师的事就麻烦你了。”

    他们离开后，留下陈安康在宅院大门等林辰出来。
