    黄兰登气的眼珠子都快瞪出来。

    以前也没见张凡嘴皮子这么好啊，身边跟了个聪明的后，变得越发聪明了。

    真是该死！

    “反正我的手下说你们有转移黄金的嫌疑，现在必须把你们先关起来好好调查一番！”

    泰哥后脚过来，从车上下车。

    “我说，你们抓人关人也得有证据啊，总不能一句你的人说，就要把人家关起来吧。”

    “人家现在可不仅仅背着命案，那位爷可是也给了他期限找黄金，耽搁不起。”

    “你关人家就等于要了人家的命，这可不是闹着玩的。”

    黄兰登皱眉。

    “怎么哪里都有你，你忘了之前在会议室打脸的时候了，别到时候我拿出来证据，你又改口说你什么都没说过，什么都不知道。”

    泰哥笑眯眯。

    “那你倒是把证据拿出来啊。”

    黄兰登的眼线也拿了泰哥的钱，把情况告诉了泰哥。

    泰哥知道唐仁他们是过来找黄金的，根本不是劫匪，自然不畏惧黄兰登能拿出来什么证据不证据的。

    这下他的底气倒是十足。

    “靠，你存心和我过不去是不是。”黄兰登怒了，想和泰哥吵架。

    泰哥也不甘示弱。

    “我看你才是存心和唐仁过不去，他到底哪里招你惹你了，你非得耽误他查案，想要害死他！”

    “你身为警察这样做，不觉得对不起你的身份和职位吗！”

    泰哥直接站在上帝的视角，谴责一再搞事的黄兰登。

    黄兰登咬牙切齿了好一会，终究是扭头，沉声道。

    “黄金一天没找到，唐仁就一天有嫌疑，等时限结束，他们还没办法自证清白，一样要关起来。”

    张凡却在这个时候插嘴。

    “谁说黄金没找到，我们还真找到黄金了。”

    泰哥顿时眼睛一亮。

    这可是他邀功的大好机会啊。

    “你们做的不错，告诉我黄金在哪里！”

    黄兰登却又上前一步，“还说你们不是来转移黄金的，黄金这不是还是在这里！”

    张凡用看智障的眼神嫌弃的看一眼黄兰登。

    “如果我们真的是来转移黄金的，是想侵占黄金，我们干嘛要说出来已经找到了黄金，我觉得你这个人脑子好像有点问题。”

    秦风也同样给了黄兰登一个嫌弃的眼神。

    黄兰登顿时哑口无言。

    “泰哥你看，黄金就在这尊佛像里，它们被坤泰融化铸成了佛像。”

    张凡说着，解开挡着缺口的布块。

    里面的黄金露了出来。

    “果然是黄金，唐仁你做的很好！”

    说完，立刻让手底下的人来把佛像先搬回警局再做安排。

    “那杀人凶手呢？”

    “既然佛像都找到了，杀人凶手查的如何了？”

    “就算你不是抢劫黄金的劫匪，也不代表你不是杀害坤泰的人！”

    黄兰登似乎是非得给自己找回点场子，再度质问。

    张凡呵呵一笑。

    “巧了，黄金找到了，凶手我们也找到了。”

    一时间，全场安静了好几秒。

    泰哥不敢置信走到张凡面前抓住张凡肩膀，认真问。

    “真的找到了？”

    “有证据？”

    张凡看一眼秦风。

    秦风点头，张凡也跟着点头。

    “太好了，你快说，凶手是谁！”

    泰哥急着追问。

    旁边的黄兰登满脸吃了瘪的表情，十分不满，阴阳怪气道。

    “谁知道是不是随便扯了个人，搞了一些莫名其妙的证据，试图狡辩脱罪。”

    “我看他们也没查什么东西，怎么可能真的找到什么真正的杀人凶手。”

    如果不是现在人很多，众目睽睽。

    张凡都想直接把黄兰登电死算了。

    找茬没完没了了是吧！

    不过，直接电一下，让他记住点教训还是可以的。

    于是轻微放了一波电流。

    黄兰登直接被电的嗷呜一声，整个人抽搐了一下，倒到地上。

    张凡趁机把那块肮脏的破布捡起来，冲到黄兰登面前，一把塞他嘴里，喊道。

    “这是羊癫疯发作了吧，我给你用布顶住牙齿，免得咬伤舌头。”

    张凡可不管这个破布多脏，上面有多少污垢，他现在就是想把黄兰登嘴巴塞住，省的他一直叨叨叨的烦人。

    泰哥这个时候开口。

    “唐仁啊，你说你们已经知道凶手是谁了，那凶手到底是谁呢？”

    张凡一边按住黄兰登不让他起来，一边对泰哥回答。

    “直接说说不明白，我还是带你们直接去找他吧。”

    说完，狠狠用力按了黄兰登一下，才站起来，拉着秦风就快步上车。

    他上的是泰哥的车子。

    要是上了别的车子，怕是黄兰登追上来，又要叨叨叨了。

    原主唐仁能忍受得了，张凡可忍受不了。

    他怕一生气直接把黄兰登给电成渣渣。

    泰哥紧跟着上车，满面春风。

    毕竟唐仁是他手下的人，找到了黄金，功劳理应是他的。

    加上唐仁他们还查到了杀人真凶是谁，这要是确定了，那可就是功劳上加功了，这个职位奖励非他不可了。

    抵达医院后，张凡和秦风一起，直奔斯诺的病房。

    这个时候斯诺的养父正好也在病房里，正陪着斯诺。

    “谁是凶手？”

    泰哥后脚跟进来，有些没过脑子，直接问出来。

    但是问完看看房间里只有一个小女孩，和一个中年男人。

    谁是凶手不是显而易见了嘛。

    肯定不可能是那个看起来柔弱不能自理的小女孩，绝对是这个中年男人！

    张凡冲着斯诺的养父直接走过去，一边走一边开始陈述他的罪行，把他的犯罪经过和犯罪动机全都说了出来。

    斯诺的养父看起来非常镇定，并没有因为张凡说的那些而改变什么情绪。

    但是当听到张凡说出关键信息，斯诺被被害人强迫了，他的情绪一下就激动起来。

    斯诺的养父不承认斯诺被强迫的这件事。

    就好像不承认就能改变什么一样。

    斯诺脸色有些阴霾，但是没有表现的有多难过，只是安静的看着面前两人的对话。

    这份沉着冷静，本不应该出现在一个被人强迫过的女孩身上。

    尤其，现在别人正在诉说着这件本应令她痛苦万分的事情。

    但，原剧情在场的所有人，都没有注意到这一点。

    他们的关注点，全都在张凡诉说的那些言语上。

    只有张凡故作不经意的扫了一眼斯诺的表情，感慨这年头，小屁孩心计也重的让人可怕了……

