    方凡被她的表现搞的一愣，心中顿时很是无语，自己去救她的父亲，她居然还要考虑考虑，难道这姑娘不是亲生的？

    “你还要考虑什么？”无语的问道。

    “这，这得征求林梦涵的同意啊，毕竟她是你的正牌女友。”

    夏琳娇羞的说道，她此时脸色已经通红，不知道自己怎么会说出这么不要脸的话。

    “我去救你父亲，她又不去，只需要你配合我就好了。”

    方凡摇摇头，估计这姑娘被吓的不轻，一时间脑子还有些混沌，难怪会意识混乱说话不轻，同情的看了她一眼，淡淡的说道。

    夏琳听到此处，这才反应过来，顿时大囧，“哦，好的，我配合你。”

    “那就行，你再休息会，我整点吃的给你补补身子、”

    方凡说罢便向门外走去，突然，走到门口的他回头，脸上贱贱的表情问道，“你屋子里这么多的丝袜，干什么用的，你不会是警服里穿丝袜吧。”

    “你给我滚。”

    夏琳羞怒的大吼喊道，由于职业的限制，夏琳很少能穿到丝袜的机会，这也让她养成了收集丝袜的癖好，每天下班回家她都会换上丝袜，独自欣赏着自己完美的身材。

    方凡嬉笑着，将卧室的房门关上，这丫头果然是火爆的，一点就炸啊，就连受伤也不能耽误她发火。

    直到睡到中午，夏琳这才转醒，活动了一下左臂伤口已经好了差不多了，急忙的爬起来穿上衣服，打开门就看到桌子上摆满了菜，夏琳贪婪的吸了一口香味，满意的露出了笑容，她已经很久没有吃到如此美味的饭菜了，上班的时候每天都是快餐对付一口，有时候甚至都吃不上饭。

    “这都是你做的？”夏琳好奇的看着系着围裙的方凡，嘴里还咬着筷子。

    “不然呢，这里除了你就剩下我了，难道你会做饭吗，我跟你说，哥哥可是上得厅堂下得厨房的三好男人。”

    方凡将手里的最后一道菜放在桌上，仰头挺胸的拍了拍胸膛，自豪的说道。

    “呸，就你还是好男人，整个一小流氓。”

    夏琳说罢，眯着眼笑了起来。

    绝美的脸庞，带着温暖的笑意，顿时让方凡看的有些愣神。

    “你...你在看什么。”夏琳俏脸微红，开口说道。

    “你笑着的模样真好看，干嘛整天摆着臭脸，凶巴巴的好像谁都欠你钱一样。”

    方凡撇了撇嘴说道。

    夏琳听的心中一阵雀跃，她的身份加上职业的关系，夸赞的话很少能听到，自从自己从警校毕业之后，已经听不到这些话了，虽然话从方凡这个小流氓的嘴里说出来，但是还是让她开心不已。

    “哼，你懂什么，这是威严，只有这样才能让那些罪犯害怕。”

    夏琳嘟着嘴，仰头说道。

    方凡笑着摇了摇头，抢过她手里的饭碗，便前去厨房给她盛了满满的一碗饭，夏琳看着方凡的举动，眼睛竟然升起了一层迷雾，从小便失去了母亲，父亲还是警察局的局长，很小的夏琳就给当成男孩子养大，早早的就养成了独立的习惯，从没有一个人如此的悉心照顾自己，就连感冒了也是她自己硬撑着去医院输液，这一刻她内心的柔软被触动。

    “怎么样，身体恢复的如何，要是你身体不方便，我来喂你把。”

    方凡端着饭做到了夏琳的身边，看着她伏在餐桌上微微的颤抖，还以为是她身上的伤口又疼了呢，看着如花似玉的女孩，因为自己遭受了如此严重的伤势，他心中还是过意不去的，所以他非常的悉心照顾着她，甚至还亲自下厨给她熬了一锅补身子的鸡汤。

    “我...我自己可以的。”

    夏琳急忙将饭碗接过来，一口一口的自己吃着，只是眼神之中充满了感动与温柔。

    没一会夏琳就放下了碗筷，羞涩的说道。“我吃饱了。”

    “吃饱了就好，那怎么还脸红了呢，你不会是因为我给你做顿饭，又不辞辛苦的照顾你，你就看上了我，要以身相许吧。”

    方凡故作吃惊的说道。

    “你...滚！”夏琳怒吼着，狠狠的白了他一眼，好好的气愤被他搞得乌烟瘴气的。

    “这才像样子吗，只有这样才是我认识的那个警花嘛，刚刚那副模样我都快不认识你了。”

    方凡顿时色眯眯的紧盯着夏琳的酥胸，因为气急导致上下震动，让方凡大饱眼福。

    夏琳急忙双臂挡在自己的胸口，抬起脚就踹了过去，怒吼着：“臭流氓，给我滚蛋。”

    方凡不屑的撇着嘴，“都看过多少遍了，你捂着干嘛，再说又不是你自己长了，都一样有什么害羞的。”

    “臭流氓，我跟你拼了。”夏琳气的银牙咬的直响，挥舞着双臂像方凡冲了过去。

    “小妞，不要激动当心伤口。”方凡急忙的躲避开来，向着我是跑去，现在这个暴脾气的小妞太危险了。

    然而，盛怒的夏琳那听得进去他的话，直接跟着方凡冲进了卧室，却不成想刚进屋的他突然转过了身子，夏琳直直的冲进了方凡的怀里。

    方凡顺手就将她紧紧的抱在怀中，随后就被冲击力撞得倒在了床上。

    夏琳的身子被方凡这么一抱，顿时酥软了。

    “方凡，你放开我。”夏琳害羞的闭上了眼睛，说话的声音都小的犹如蚊子一样。

    “不能放，我要是放开你，你会打我的，而且你如此的温柔，我害怕。”

    方凡无赖的环抱着夏琳的纤腰，怎么得都不肯放手。

    “你...不要乱摸。”夏琳顿时被气急。

    方凡急忙将手从屁股上移开，尴尬的看着近在咫尺的俏脸，“不好意思，纯属意外。”

    移开了手掌，心中不由的失落，那手感真的很是完美。

    咚咚咚！

    两人还在床上争执，门外突然传来了敲门声，方凡面色怪异，在嘴上做了一个禁声的手势，然后蹑手蹑脚的来到门前，通过猫眼观察着。

    疑惑的看着对面，怎么就来一个人，手里还捧着一束花，难道不是杀手？

