    第660章 棘手的患者   

    另一个青年则是对众人道：“你们看看，他算什么医者，见死不救，还逼我们兄弟二人服毒自尽，他是玄医吗？

    我看他就是个入魔的邪门歪道。”

    

    他在煽动情绪，给唐宇拉仇恨。

    

    可是……   

    没有人接他的话。

    

    所有人都如同看白痴一般看着他。

    

    本以为是一场好戏，没想到是换汤不换药。

    

    没意思啊。

    

    就不能来个真正砸场子的？

    

    “你们是死者的朋友？”

    雨蝶冷冷的开口。

    

    等福龙亮出捕快徽章，她又冷冷的说道：“我是六扇门曲州分部的捕快，代号雨蝶，现在怀疑你俩教唆他人服毒，跟我们回一趟分部。”

    

    话音未落，福龙就带捕快将两个青年按在地上，手脚麻利的戴上特制手铐。

    

    “你们是捕快，也得讲规矩，不能随便抓人。”

    

    “捕快公然包庇杀人凶手，欺负良善百姓，有没有人管啊。”

    

    两个青年如同泼妇一般挣扎大叫。

    

    福龙闻言就冷笑道：“公然造谣，诬陷捕快，你们够资格进黑狱了。”

    

    黑狱！   

    听到这个词，两个青年脸上血色瞬间就没了。

    

    江湖上谁最不讲道理？

    

    捕快。

    

    说你犯了事，你就犯了事。

    

    说你够资格进黑狱，那你就一定会被关进黑狱。

    

    两个青年慌乱求饶道：“没有……错了……我们错了，是我们说错话了……”   

    “一条人命没了，你们才知道错了，已经晚了。”

    

    福龙对捕快摆下头，两个青年立刻就被押走。

    

    随后保洁部的员工来到，清理完血迹将尸体拉走。

    

    雨蝶扫了眼在场的所有江湖人士，面无表情的说道：“我们六点下班，想要闹事就快点。

    今天要是让我们加班，有什么后果自己掂量。”

    

    这些话是说给谁听的？

    

    谁有问题，就是说给谁听的。

    

    “都已经名牌了，就别在藏着掖着了。”

    

    “就是，要闹事就快点闹，别耽误大家的时间。”

    

    “要是单纯的闹事，就算了，没意思，还丢你们祖宗的脸面。”

    

    “……”   

    江湖人士们冷嘲热讽。

    

    这三个出来闹事的，完全就是自取其辱。

    

    第一个闹事的被吓走了。

    

    第二个闹事的搭进来一千万。

    

    第三个闹事的……好嘛，搭进来一条命。

    

    关键是这样的闹事，不仅没意思，还耽误真正砸场子的人出场。

    

    “唐先生，我不是来闹事的，我是来治病的。”

    

    人群中走出个面黄肌瘦的男人，一看就是身患疾病。

    

    可看着是有病之人，不代表不是闹事砸场子的。

    

    众人连忙给男人让开位置，感觉应该有热闹可看了。

    

    “请坐。”

    

    唐宇伸手示意。

    

    而后，他顺势抬手挠了挠眉。

    

    他眼底深处，不由得闪过一抹凝重之色。

    

    这个男人是先天境后期的修者。

    

    让他感到棘手的是，男人真的是一位生病的修者。

    

    修者，生病的几率非常小。

    

    晋入先天境的人才被称之为修者，换言之修者拥有的是先天之体。

    

    先天之体受灵气滋养，体质远不是普通人能够相比的。

    

    用大白话来说，修者身体强壮，体内有真气，寻常病症自身就能抵抗自愈。

    

    可修者一旦生病，那就是非常棘手的病症。

    

    “咳咳……”   

    唐宇给男人诊脉时，男人突然开始咳嗽。

    

    越咳越烈，咳的都要喘不上气了，好似要把肺子咳出来一般。

    

    最后男人双手捂嘴，剧烈的咳嗽几声，手掌间有鲜血流出滴落。

    

    咳出血了！   

    修者能病到这种程度，可以说是很罕见。

    

    众人怕男人是中毒或传染病，都急忙退到门口。

    

    呼……呼……   

    男人不再咳嗽，摊软在椅子上，大口的喘息，像是刚做完剧烈运动似地，脸色呈现病态的红晕，额头上还冒出一层细密的汗珠，眼皮耷拉着都要睁不开了。

    

    这是要死的节奏啊。

    

    退到诊室门口的众人再次后退。

    

    “端盆水过来，清理一下地面。”

    

    唐宇的目光透过窗户玻璃，看向外面的一众小伙计。

    

    小伙计们立刻动了起来，有人打水，有人找盆子，有人找墩布。

    

    然后，他们站在诊室门前踌躇不前。

    

    都怕咳血患者患的是传染病，没有防护措施下没人愿意冒险。

    

    站在大门前充当门童的刘福娃，透过窗玻璃看到秦学民脸色有些不好看，知道老师脸面有些挂不住，就急忙穿过人群，接过水盆来到患者身旁。

    

    “有劳了。”

    

    患者已经缓过一口气，有些诧异的看看刘福娃，这才伸手清洗手上的血迹。

    

    “不用客气。”

    刘福娃咧嘴露出个憨厚的笑容。

    

    他将水盆放在一旁，用墩布清理干净地上的血迹，这才端着水盆出去。

    

    门口的江湖人士和小伙计们，都如同躲避瘟神一般避让开。

    

    “十多年前修炼出了岔子，真气伤了肺经。

    如今伤势爆发，应该没几年活头了。”

    男人幽幽的叹口气，而后目光希冀的看着唐宇，“唐先生，我还有救吗？”

    

    所有人都看向唐宇。

    

    任何一位修者都很清楚，经脉上的伤很难治。

    

    十几年前留下的老伤，基本没得治。

    

    之所以说是基本，是因为服用上品丹药能治好经脉上的伤。

    

    可上品丹药贵的离谱，很多修者积攒一辈子的积蓄，也买不了一颗上品丹药，而且上品丹药之所以贵，是因为稀少，就算有钱也未必能买得到。

    

    看热闹的众人都来了精神。

    

    等了整整一天，终于等到精彩的大戏了。

    

    不管这个男人是不是来砸场子的，只要唐宇医治不了，玄医的名声就彻底砸了。

    

    “我再诊诊脉。”

    

    唐宇沉吟了一下，却没有回答男人的问题。

    

    众人顿时精神焕发。

    

    这是避而不答呀。

    

    看来是没把握治好男人的老伤。

    

    哎呦喂，这下有意思了。

    

    男人闻言就叹口气，但还是伸出手腕放在脉枕上。

    

    唐宇沉默的将手指搭在男人脉搏上，缓缓闭上双眼静心诊脉。

    

    看到这一幕，秦学民心中都不由得咯噔一下。

    

    师尊哪次诊脉闭上过双眼？

    

    现在如此认真，恐怕真是一时没有医治男人老伤的办法。

    

    他转念一想，每次担心师尊医治不离患者的病症，师尊都能将患者的病症治愈，绝无例外，那这次……他瞬间就对唐宇充满信心。

    

    可随后他又想到一件事。

    

    师尊没有打包票。

    

    难道，真的无法医治男人的肺经老伤？

    

    

