    这样一句说话，无疑揭人伤疤，把朱雀最后的面皮狠狠撕去。顿时他如一头如同丧失理智一般的猛兽，全身火焰狂暴，吼出不似人声的嘶叫，灼热音波，在天空烧起了熊烈大火。

    “今天你必然付出代价！”

    一道灿烂灼热的光华爆，红炎长虹冲破虚空，朱雀暴虐出手，火红丝也倒竖起来，眸子射出灼烈射线，如两轮烈阳爆炸，疯狂火焰席卷横扫地域。

    “一起出手！”

    青龙大吼，他在木萧说话一瞬间，抓住了木萧透出来的气息，全身源泉滚滚如龙，轰出巨大爆烈的雷霆海潮，天空一片电闪雷鸣，光灿绽放，有一种将天地间之间劈开的凌天之威，尽显出王者的强势。

    “镇压！”

    玄武低吼，一拳轰去，势猛力沉，犹若一片群山从天空降临，镇杀一切。

    “看你有多大的狂妄本事！——杀！”

    白虎吼一个‘杀’字的瞬间，天地肃杀，血腥煞气，铺天盖地，鬼哭神嚎，蕴含暴戾杀戮的意志，与源泉凝成无数赤血剑光，茫茫无尽，直刺去虚空深处，绝杀千里。

    四圣者一起出手，如山洪暴，似神力击天，天崩地裂，一时之间，周围千丈的虚空区域，呈现出一个真空，然后静止、扭曲、崩裂、粉碎，如同破碎的镜子般，四分五裂，化成千上万的碎片，震的无数人要崩溃与窒息。

    面临这样恐怖如斯的攻伐，木萧身上仿佛有重重枷锁，禁锢了他的行动力，承受这一股滔天力量。

    “者！”

    木萧双手有一股源泉，快结印，结成蜀山传承秘法之中最深奥的「临兵斗者皆阵列在前」当中的一个「者」字，顿时有一股的宇宙法则加持在身，无拘无束，掌控了身体自由。

    蜀山的古老秘法有沟通天地宇宙的神秘伟力，其中「临兵斗者皆阵列在前」的效果最明显，又是最深奥，只要一旦练成的话，基本可以说通天彻地，如有仙人的力量。

    所谓仙人力量，其实就是古代那些人，称之为内气真气之类的力量，说到底就是一种古老的源泉力量，但无论什么源泉力量，只要勾动得了宇宙法则，那就有不可思议的力量。

    刚才木萧快的结印，他灵魂意志和血脉源泉同时要保持一个频率，才能掌握这一个「者」字的威能，代表了「自由」和「操控」的宇宙法则，有着任何力量无法施加其身，还可以把敌人的力量为自己所用的威能。

    木萧身后绽放一对星光之翼，身影一闪，化成一道极光，消失在虚空。

    以他目前的力量境界，无法完美控制青龙他们四人的攻击，不想白费力气，直接杀过去来的爽快。

    “你不是想死么！还不给我死出来！”朱雀如一头狂暴的恐怖火魔，战铠也透出赤红高温，轰出一道比太阳还要灼烈的火焰，浩浩荡荡，焚烧天地。

    “小心！”

    青龙神情异变，一挥手天地如画成了一个圆，源泉组成了一个能量防护罩，就在这个时候，他们背后一股凶煞、暴戾、黑暗的源泉，如同涛涛洪流冲击而来。

    轰然一声大响！

    青龙临时组成凝成的保护罩被木萧一击轰破，天昏地暗，魔气涛涛，如入无人之境，杀去朱雀面前。

    “你找死！”

    青龙、白虎、玄武、朱雀四人见木萧如此目中无人，一个个勃然大怒，源泉暴涨，战法激增，攻伐如雷霆迅猛，力量汇聚成无穷无尽的杀戮、毁灭、破坏之意，一拳接着一拳，轰杀过去。

    崩！崩！崩！

    虚空大片大片破碎，城池上形成了空间乱流，裂痕如狰狞嘴巴一闭一合，但木萧无所畏惧，他身上的星辰之翼存有雄厚的神石能量，完全不怕消耗，闪烁在虚空中不断游走，无视掉重重惊天爆炸，又掌握了「者」字蕴含的真正自由奥义，来无影去无踪，更无法捕抓得了他的身影。

    他攻伐快猛无匹，变化多端，防不胜防，又蕴含了重重巨大力量，灵魂战法、源泉战技，层出不穷、惊涛拍岸，卷动虚空，大有破灭一切之威势。

    一时之间，木萧利用了「星辰之翼」和「者」字的奥义，跟青龙等人斗了个旗鼓相当，此战一过之后，破月之主的威名，必然镇压天下，成了新人类世界的风云人物。

    如今，观战的众人，悚然颤抖，光是这种激战的波动，就让军盟之中那些新人类强者骇然心颤，他们暗暗震惊无比，若自己对战其中一人，必然要被化成齑粉，什么残渣都不剩下。

    木萧正面一战四位圣者的神武之威，彻底征服了所有人的心，每一个人心底处有着深深的畏惧，一个个收起了轻视之心。

    “轰！”

    木萧越战越凶悍无匹，不知道何时，他灵魂又一次入魔，一拳轰出去天地哀嚎，负面黑暗如山崩海啸般咆哮，滋生出无穷无尽的魔气，此间如成一个炼狱。

    “魔化？他控制了负面源泉，还是已经失去人类的生命源泉和灵魂意志了？”

    青龙、朱雀、白虎、玄武三人见木萧突然变成，如有魔威的负面异物，顿时有了惊疑，而且木萧身上那一股凶煞魔威，攻击之中带有浓烈的负面，限制了他们的力量。

    “可恶！”

    朱雀不甘心被压制，猛然从空间戒子抽取出一把晶莹透剔的长枪，有本来被木萧夺取的朱雀枪的模样，但这一把红透的长枪，有一股炽烈尖锐的神性，又有一股高高在上的凌傲威能。

    “你这个时候动用朱雀圣枪，后面的战斗你会后继无力。”青龙全身光华大耀，手中多了一把鳞片组成的诡异长剑，源泉灌注剑锋，如有龙吟长啸，一斩而去，木萧攻击过来的源泉力量，全部化成乱流。

    “他迟早也要死，现在送他去死也是一样。”朱雀狰狞地的道，猛然把力量传去手中的圣枪，顿时火光冲霄，灵性十足，居然一瞬间捕抓得了木萧无形无相的身影，破空一刺，如有一头神鸟出现，贯穿长虹，封闭空间。

    轰！轰！轰！……

    漫天火红枪刺，把虚空捅得千疮百孔，所有人看得冷汗直流，心神也紧张无比，严韶楠她们也担忧了起来，朱雀爆出来的力量，透着一股恐怖炽烈的威能。

    朱雀圣枪可以捕抓得了木萧的踪迹，又封锁了他的空间，意味朱雀圣枪是一件神器，至少次神器的程度，才能抓得住同样拥有次神器星辰之翼的木萧。

    之前那一把被木萧夺走的朱雀枪，只是一把仿制品，毕竟没有王者境界，用神器消耗极大，而且朱雀圣枪又在他的戒子空间里养育，有望突破成真正神器，所以没有取出来。

    但这一次朱雀有必杀木萧的恨意，取出了自己最大底牌。

    包括青龙手中的青鳞长剑，同样是神器，而且是真正的神器，那是他的「青龙神剑」。

    他斩出一剑，青龙神剑的鳞片如活了过来一般，密密麻麻地布满了他全身上下，变化成一套青光冷冽的鳞片战铠，如一个古代传说中的龙人，威武之中带有一股尊贵之气。

    “战决也好。”

    白虎冷狞一笑，手中多了白森森的寒爪，似金属非金属，像一种金属与晶体融合而成的武器，仿佛任何东西在这一双爪子面前都被抓成粉碎。他猛然往虚空一探，形成了一只巨大爪子，如一头无形凶兽狠狠撕破了虚空深处，直来到面前。

    玄武沉默不语，同样取出了自己的次神器「玄武盾」，盾牌不单止有极大防御能力，还有镇压天地的重力。

    “三重镇封！”

    盾牌从玄武手中飞了出去，他身上一股大地源泉，连接大地上的力量，把天空化成了一片大地，加持自身重力，形成了个坚固无比、沉重压抑的力场。

    这一个时候，木萧有了很大压力，三把次神器，一把神器，激出来的威能，确实不是木萧能够抵抗得了。

    木萧的「龙形刀」和「恶龙战铠」还没有晋升次神器，单是依靠一个星辰之翼抵挡很勉强，若不是他战斗力量早已出正常境界，拥有了王者程度的力量，他很可能被青龙、白虎、玄武、朱雀四股蕴含神能的力量，轰杀成残渣了。

    此刻，天空成了一片毁天灭地的景象，宛若在灭世！

    所有人都认为破月之主很可能死在青龙他们四人的合杀之中，无论军盟深处的洪小红和洪明月，还是严韶楠她们都有了一种冲出去的举止，但十二名影子阻止了严韶楠她们的行动，而隐若之间，十二位护法也锁死了她们。

    天长生等人当中的天绝情，她不知道为什么有一种从未有过的悲痛，居然生出一种叛逆的想法，背弃神谕的信仰，冲出去救助那一个自己恨透的男人。

    “哈哈……狂妄该死的破月之主，我看你现在有什么能耐！你的狂呢！看你还不是被我们打成一条死狗！你放心去死吧！你的女人我会帮你好好照顾的了！”

    朱雀狂笑不止，说话胡言乱语，好像一个得了失心疯的人一样。

    突然，在这一个关键时刻，异变突生，朱雀身后出现了一个淡淡的影子，如同索命的厉鬼，阴森森地出现。

    “有诈！”

    青龙、玄武、白虎猛然转身爆一股火山般源泉，轰隆隆的轰去了过去。但他们只听到了一个低微极淡的声音，仿佛有一股深奥玄妙的力量，扩散而去。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    木萧飘渺虚无的声音，好像很快，又好像很慢，时间、空间、规则、秩序、力量……生了变化，仿佛一种天地颠倒了一般。所人不知道生了什么事情，只见朱雀的身影消失无踪。