    没想到那时自己是这样活下来的，艾比读着维塔的记忆，看着当初浑身脏兮兮的自己，觉得在看一只红色的小猴子。

    至于维塔一直把自己当做人类这一点，小姑娘舔舔嘴唇，心中只有一个想法：

    哎？！这怎么行！

    你自比怪物，却把我看做人类，这不说明你理解我那非人愿望的前提不就不存在了吗？！这还让我怎么说出口？再说了，谁允许你把我当人类，又有谁认定你就是怪物了？！

    微微眯起眼睛，艾比觉得自己有必要掰一掰维塔一直以来的思想了。

    要么，就是让维塔的思想扭转，把她当怪物，又或者让他自己重拾做人的自信。

    让我再翻翻，他觉得人类是什么……噢，是一切社会关系的总和？有些拗口，不过也可以去做文章。那答案也很明显了，只要认为维塔是个人类，或者认为自己是个怪物的人达到一定数量，或许就能扭转维塔他关于这个问题的看法。

    关于扭转别人对维塔的评价，现在就似乎是个不错的机会。大雾与疫病弥漫的帝都，维塔现在是个叫格里沙的疫医，救死扶伤就是名正言顺。而一个怪物又怎么会去行医呢？

    而扭转他人对自己的印象……只要在他行医的时候，稍微露出缠在身上的脐带，小小的恶作剧一下就好了，不是吗？

    然后，艾比开始回忆之前蒂塔使用过的嗲声嗲气，却仍是一脸面无表情的撒娇：“亲爱的格里沙先生，在走出帝都的过程中，对治病救人有兴趣吗？”

    “……？”

    “比如那些可怜的，被来自天上的知识弄的浑身长花的人，好像您只要去到那片幻觉中的花田里，把他们在那个地方的投影之类扔进黑暗，就能让他们痊愈来着。”

    多救一点，你就能变成家喻户晓的名医，成为一个自己能接受自己的人类了吧？

    而维塔只是沉默片刻，忽然面带悲悯的摇了摇头：“对不起，艾比，我不该挥动这么多下月光剑，给你加了这么重的负担。”

    “……啊？”

    “你看你，居然怂恿我去这么危险的地方，”维塔长吁短叹：“真可怜，看来你都被压力给压傻了。”

    ……

    雾中，有模糊的身影在高低错落的楼宇中行动，是许多有修长双腿的炮台一直在寻找维塔的踪迹。

    但无论它们怎么移动，都没有发出一丝一毫的声音。

    这个型号的自走炮台在几年前的展会上初次登场，便很快引起了极大的关注，甚至有些癖好独特的专门购置，用于自己的日常护卫。

    原因很简单，因为这个型号炮台确实与众不同：双腿之上，柔软的黑色绒毛代替了普通型号那半透明高强度黑色纤维的包裹，而原本令人惊叹的完美小腿处，竟然被换成了和猫咪后腿相似的反关节。

    甚至炮台没有穿高跟鞋的前脚掌上，还有和猫咪一样形状的粉色肉垫。

    甚至炮台下半身的尾椎骨处还为了保持平衡，还插上了藏着锋刃的猫尾。

    或许揉搓着炮台的肉垫，再看着它上半身象征着不祥杀戮的红色光眼，对那些贵族来说是一种不错的消遣呢。

    ……

    “嘿，亨利。别东张西望的，显得你像个土包子。”

    “……我本来就是丘陵来的土包子。”亨利咂舌，整理了一下衣领，隐藏在他画作下的眼睛却仍是不由自主的瞥向自己的周围。

    帝都是一座“层层叠叠”的立体都市，每层与每层间的间隔却总是薄薄的金属栅板。浓雾之后，盘亘扭曲的建筑张牙舞爪的隐藏其中，总会让人觉得每一秒都如履薄冰。

    但让亨利不安的并不是建筑物的形状，而是其上状若繁星的红色光点。

    每个光点都是一只机械的眼睛。

    有人在通过与眼睛的知觉共享看着他们。

    而这个区域监控如此密集的原因，就是这里是帝都上下两层间的枢纽。

    不知不觉间，那些奇形怪状的建筑被亨利与狮子远远甩在了后面。

    亨利觉得自己终于摆脱了那些令人坐立不安的红色视线，才走到狮子并排，压低声音：“为什么这附近这么空旷？刚刚可是寸土寸金，到处都是建筑物的啊。”

    狮子轻轻眯起眼睛：“因为这里是’纽扣’。”

    “纽扣？”

    他们忽然噤声，前方有骑士团成员领着四五架自走炮台从雾中析出，前来盘问。狮子与往常一样，拿出了她和亨利的身份证明，就和之前无数次所做的一模一样。

    盘问结束，骑士团成员远离，狮子和亨利总算能继续向前了。

    他们之前是一个虽然孤零零，却有着豪迈直径的圆柱形电梯。向上连接着更上层，往下则能通往这立体都市的更下方。

    狮子拍了拍亨利的肩膀：“你刚刚问‘纽扣’是什么，该怎么解释呢……你这一路走来，对帝都的印象是什么？”

    “立体，很乱……这栋楼的一层和那栋楼的顶层并列，寸土寸金，建筑巴不得塞满全部的空间。有些建筑甚至盖到了天上，和上一层的基础结构碰在了一起……”

    “哦？总结的不错，”狮子把双手枕在脑后：“所以，你有没有想过帝都这一层一层的结构，是怎么样支撑起来的？”

    “……不会是靠那些违章建筑捅到上层基础的顶吧？”

    “当然不是，”狮子对着远处圆柱形电梯遥遥一指：“上下两层的支撑靠的就是这样的‘纽扣’。环城市的周长有一圈，而每层城市中也有伪装成建筑物的‘纽扣’，它们一起把城市支撑在空中。”

    “至于城市当中的‘纽扣’，所处的位置当然是机密，我也只是知道它们的存在而已。”

    雾后可以充当电梯的“纽扣”被亨利隐隐约约的看清，他震惊于这圆柱体的庞大，而这能够用于通行的电梯于纽扣的规模来说，委实有些稀疏了。

    毫无疑问，帝国的官方在有意控制“纽扣”的运输能力，毕竟，这里是仅属于3大组织的专用通道。

    ……等等，为什么要大张旗鼓的做这样的专用通道？多建几条铁路间的专线不香吗？

    而它又为什么叫做“纽扣”？为什么要用这种如此不搭边的名字？

    狮子的手指搭上了青铜按钮，吊篮启动，即将把他们俩运送到下层。

    亨利说出了他的疑问。

    吊篮缓缓上升，狮子陷入了瞬间的沉默。

    然后，盖在面具下的脸咧开了一抹笑容：“当帝都某一层的疫病或者污染，有蔓延至无可救药的趋势时，应该怎么办呢？”

    “……”亨利一下子明白了她的意思。

    眼前的柱子，更像是属于3大组织的逃生通道。

    而所谓“纽扣”，是可以解开的啊。如果某层真的无可救药，那直接扔掉便好。

    不是很方便吗？

