    其实对大长老的伤害并不多，可以说没有动任何根基，而大长老已经还在捂着伤口，处于震惊之中的刘老三面前手起剑落。

    “刷！”刘老三的脖颈出现了一道深可见骨的伤口，大长老一击得手，脸上露出了一丝微笑，计划已经完成了一大半，接下来只需要按部就班的去战斗就可以了。

    这次大长老，并没有选择在原地等待或者确定刘老三是否死亡，而是快速后撤身形。

    当他重新站定的时候，刘老三的身体很不甘的倒了下去，在最后一刹那他的眼睛还是瞪着大大的写满了，不可思议。

    确实，他如此强者在于同等级别的人进行对战的时候，竟然没有抵过三招，因为这一切来的太突然了，而且大长老未按套路出牌，打乱了刘老三的所有进攻节奏。

    如果换一个场地换一个环境，两人对战到一起的话，估计打上百招也难分胜败，输赢可战斗就是这个样子，不会再给你。

    第二次机会让你想好了怎么打，以后再打，这世界上也没有后悔药给你吃。

    刘老三注定会在这种悔恨自责中黯然离场，剩下的那五名长老都惊呆了，本来他们对华东派大长老就一丝丝的畏惧，而现在更是颤抖着身形。

    在他们的眼中俨然是没把大长老当个人看的，而是当成了凌驾于他们之上的神仙，万军从中取上将首级，如探囊取物也不过如此吧。

    “二长老二长老赶紧醒一醒别再正经了，现在战斗对咱们来讲极为不利，刘老三已经死了，咱们必须要集中优势力量一鼓作气将大长老拿下，否则咱们就没有机会了，大家都振作起精神来。”一位大胡子长老猛然之间反应了过来，知道现在情况对他们非常不利。

    如果一直这样下去，那后果不堪设想，必须要想方设法的改变这一切，其他几位长老听到这话以后也是快速的反应了过来，最后看了一眼死不瞑目的刘老三。

    握了握手中的兵器，将目光死死的盯在了大长老的身上，现在后者已经受伤了，虽然伤势不重，但也不是完全体，他们四人共同发动攻击，那取得胜利的机会还是颇大的。

    “冲啊！”次为长老也总结了上次失败的经验教训那就是犹豫不决再加上大长老每做一件事他们都会，震惊连连。

    心智方面，实在太长了必须要改变这一切，所以他们主动展开攻击，向大长老冲了过去，很快四人便从东南西北四个方向，把大长老围在了中间。

    刀光剑影冲刺四周，这一小块战场所爆发出来的威力已经震慑了四方。不过大长老并没有与对方硬拼。

    而是不断的向友军靠拢，利用友军的力量将其中一名长老击杀的话，那对于他们来讲就非常有利了。

    “长老你不是很厉害吗？为什么要后撤？来呀，拿起你手中的宝剑与我们战斗啊，你是不是怕了。”

    “估计你也就这点能耐了，击杀了刘老三以后，你再也没有任何能力与我们进行战斗，那还不如直接缴械投降，这样不耽误咱们双方的时间，而且我们也会给你一个有尊严的痛快死法，机会就摆在你的面前，就看你是否珍惜了。”大胡子长老满脸傲娇的说道。

    显然也是想利用激将法去破坏大长老的心智和战斗计划，这样他们就能够轻而易举的取得胜利了。

    可大长老的心智哪里是靠他们三言两语就能够左右得了的呢，依旧在候车，终于算是与另外一位长老接壤了。

    而这位长老也瞬间心领神会，直接抱起砸出一套功法，与大长老所释放出来的惊鸿剑气，直接向其中一位长老冲杀了过去。

    这位长老确实反映了过来，也同时启用工法进行格挡，但很遗憾，光靠他的能力是根本不足以以一敌二灭掉敌方两位长老的这功法摧枯拉朽。

    一般将防御攻防直接，弹开速度不减，砸在了这位长老的身上，刹那之间胸口血肉模糊直挺挺的倒了下去，大长老这边又是完成了一击必杀。

    现在他面前的敌人已经为数不多了而且靠他的实力正面对抗还能够占，一点点的上风。

    再看其他战场，虽然华东派这边还多少有些吃力，但是他们能够坚持得住，只要大长老这边腾出一点时间就可以对他们进行帮助。

    而联军这边由于刘老三这位主心骨首先被击杀，对士气形成了极大的影响，尤其是刘老三所在门派的弟子长老。

    那更是心不在焉，打起架来软绵绵的别说杀敌了能否保住自己的性命都是个谜啊。

    “唉…大哥哥，我感觉接下来的战斗没有必要再看下去了，取得胜利的一定是华东派，而且还能剩下四五名，门派弟子长老，姜还是老的辣。”

    “这场赌博恐怕我已经输了，一会儿你把衣服换一下，我给你洗干净了晾晒起来。”小姑娘看战斗进行到了现在，他也不对刘老三一伙人抱有什么样的期盼，直接就缴械投降了。

    袁大宝也没有多说什么，因为现在结局已经板上钉钉，再说多了全部都是废话，他也不想说一些好听的，让陈可可心里好受一点。

    这也是对这名女孩子的一种历练，让他知道这世界人心复杂叵测，要想立足，必须提升自己战斗力的时候，也同样提升自己的心智。

    这样才能够一步又一步的走到金字塔的顶端，好听的话语确实会让人开心，但也会让人迷茫。

    忠言逆耳，这不是白说的，让小姑娘明白战斗的残酷，还有即使是身边人，也有可能突然之间对你下手。

    人不管在什么时候都要保持一定的警觉性，即使躺在家里睡觉比较难听，但有些时候确实很实用。

    最终的战斗结果正如袁大宝所料想的那样，画衫派已损失一半的战斗力，最终灭掉了一百多名，敌人取得了最终的胜利，而大长老只是受了一点轻伤而已。

    他站在战场的最重要位置，扬起了高傲的头颅，成为了所有人注视的王者，还没有死透的那些门派长老大口大口的喘着粗气。

    直到最后失败的这一刻，他们都无法接受这个结果，因为他们没有搞明白过程是怎么回事，这一百多人怎么就输了呢？

