    “既然是这样，那我们就熬下去，可不能错过这个机会。”

    瞿远鸿目光一亮，有点急切的说：“我们费了那么多的心思才得到这么个机会，不论如何不能轻易放过。”

    陈谷没说话。

    瞿相城问道：“熬下去是不是对我们也很不利？”

    有些事情显而易见，他也能想得到。

    只是他想听听陈谷的分析。

    陈谷回答：“是的瞿总，如果想要这么熬下去，我们也需要耗费大量的资金，这同样会让我们蒙受不小的损失，属于伤敌一千，自损八百。”

    “可是这一次如果能把他们熬死，我们的损失全都能补回来。”

    瞿远鸿说道：“想要有所收获，哪有不付出的，这样的损失我们负担得起。”

    陈谷又不吭声了。

    四房真正能拿主意的人是瞿相城，瞿远鸿的意见也只是意见。

    瞿相城沉吟良久，才问道：“有把握吗？”

    这么问，显示出瞿相城也是倾向于熬下去的。

    毕竟这个机会难得，他们苦心布置了这么久，现在说要放弃，实在让人心有不甘。

    陈谷思索了一会儿后，说道：“如果就按目前的情况来说，我们大概有七成左右的把握。不过……”

    微微一顿后，他接着说：“我实在不知道还会不会出什么意外，毕竟现在那一边已经多了几个意外因素，如果再发生什么事情，我们成功的可能会更低，甚至有可能把我们自己也拖入泥沼。”

    “哦。”

    瞿相城摸了摸下巴，思索起来。

    陈谷说道：“其实我的建议是我们应该就此收手，不要打没把握的仗，保存实力，以后再找机会。”

    瞿相城闻言摇摇头：“这个机会太难得了，想要等下一次，都不知道要等多久。

    他们正想着要转型，如果成功了的话，我们不论想做些什么，就变得更难了。

    尤其经过这一次，老三以后也会插手到家里的生意去，我们等于要以一己之力和长房、二房和三房斗，太吃力了。”

    “所以说，瞿总还是希望再坚持一下吗？”

    陈谷提醒道：“如果是这样的话儿，那瞿总可要做好心理准备，这事儿到最后我们很有可能不但没熬死对方，反而让自己陷入困境的。”

    瞿相城想了想后，点头说：“好，我知道了，就继续熬下去，我倒要看看他们还有什么办法，还能支持多久。”

    “那好吧，我知道该怎么做了。”

    陈谷只能答应下来，把接下来应该怎么做，详细的和瞿相城父子说了。

    ……

    另一边，陈牧、姚兵和李少爷在瞿家老宅的其中一个院子住下。

    这院子叫做富康园，布置得古香古色的，整个风格都带着明清时候的特色，让人感觉特别新鲜。

    瞿相城一边领路，一边说：“刚出门的时候，二哥的秘书已经和我说了，明天抵押清单应该就能拿给你们看了，到时候我会领着你们去看看，想看哪一个你们决定。”

    “也不用这么麻烦，我们信不过瞿家，还信不过你吗？”

    姚兵笑着摆摆手，示意不用搞得这么麻烦。

    “一码归一码，生意的事情还是得清清楚楚，这样我们兄弟间以后才不容易为了这些事情伤了和气。”

    瞿云很坚持，又说：“反正不能让你们白拿钱帮忙，这事儿说不过去。”

    陈牧、姚兵和李少爷一看这样，也就不坚持了。

    反正对象是瞿家，而不是瞿云，他们可以先把抵押物拿在手里，要是真不行，以后也能给瞿云留点家底。

    第二天，瞿云早早就把抵押清单送了过来。

    三个人看了看，抵押清单上的产业，大都在泰元和陇城这两个城市，其他几个西山省的大城市也有一些，不过数量却没办法和泰元、陇城的相比。

    姚兵算西山省的地头蛇，尤其对泰元非常熟悉，一看清单上的产业，忍不住有点咋舌：“原来这些都是你们瞿家的产业啊，啧，不错啊，藏得够深的呀，要不是今天这么一看，我都不知道呢。”

    瞿云苦笑：“我之前也不知道的，今天才知道。”

    “厉害，果然不愧是百年大族，这就是底蕴了。”

    姚兵竖了根拇指，感慨道：“只看着这些，就可以知道你们瞿家的积累有多深了，真不是普通人家能比的。”

    有些东西真不能单看表面，表面露出来的或许只是冰山一角，藏在水面下的东西才深着呢。

    瞿家在西山，给人的感觉就是盘踞在一城一地的一个普通家族，最多是家族历史久远一点，在当地有些一些影响力，仅此而已。

    而且，就连陇城本地，也有着好几家大姓大族，让他看起来并不是那么显眼。

    可是现在拿出来的这份抵押清单，里面有很多产业都已经把触角伸探到了外头，伸探到了西山省的各行各业，实在很不简单。

    姚兵接着仔细看下去，越看越忍不住说：“像我们这些人，虽说家里人还在位的时候，看起来很得势，生意也做得红红火火，可是等到背靠的大树到了，这原本顺风顺水的势也就没了。

    想我现在这样还算好的，老头子退下来以后，他培养的人还在位置上，念旧情，多少还能关照着点，不至于人走茶凉。

    可真正要说能不能把根扎牢在西山省，我还真不行。

    只有你们这些土生土长的家族，才是真正的扎根在这里了，风吹雨打也不能把你们怎么样。”

    陈牧和李少爷也是大开眼界了。

    陈牧现在所拥有的一切，都是单枪匹马自己打拼出来的，不靠谁，完全靠开挂。

    黑科技地图就是他的根，就算手里的东西一夜之间没了，只要有黑科技地图，他也有重新再起来的凭仗。

    他之前完全没想过什么家族不家族的，可是现在看见人家瞿家百年传承下来的底蕴，他倒是有点触动的。

    或许可以借鉴一下，让自己也走这么个模式，将来在巴河弄出个“陈家”来，好像也不错。

    至于李少爷，鑫城集团李家在西北算是很有名望的了。

    他们家的产业和实力远比瞿家更大、更强，可瞿家的这种模式，他们未必不能借鉴，毕竟李家也是X市当地的家族，只要扎根下来，或许将来也是百年大族。

    哥四个聊了一会儿，就开始出门去看抵押清单去了。

    上午的时候，姚兵的一个亿就已经到账了。

    紧接着，陈牧的三个亿也到账了。

    至于李少爷的一个亿，药业那边必须明天才能转，他之前说了要三天，这才两天就能转过来，已经是快了的。

    二话不说就打钱，承诺的五个亿，已经来了四个亿，瞿家这边当堂放心了，对陈牧、姚兵和李少爷他们三个人也更加上心，长房的老二被派了过来，和瞿云一起接待贵客，非常殷情。

    老二的名字叫做瞿相山，属于他们相字辈的人，排名第二，所以一般被叫做“二哥”或者“老二”。

    瞿云其实排名第三，也是相字辈的人，不过据说当年相士说他的名字不能有相，否则难以养活，所以老年得子的三房老爷子就只给他取了一个单名“云”，而没有用上“相”字。

    瞿相山对家里的产业比瞿云更熟，所以由他来介绍，自然比瞿云介绍得更好：“这处酒庄是我们在陇城这边最好的酒庄了，整个庄园大约在250公顷，其中有个200公顷是葡萄园。

    你看看这里的土壤，是由河流的砂砾土构成的，底土为沙砾、粘土地，整个酒庄就靠着那边的河流，可以缓和气候的极端作用，起到了保护和调节气候的作用。

    整个葡萄园一半以上都属于有机农业的种植模式，绝对不使用除草剂，生产获得iso14001认证的……”

    这样的葡萄酒庄园在夏国国内并不不见，看得出来瞿家是很精心管理的，毕竟这里酿出来的酒据说一般是不对外销售的，只供应家族成员使用，又或者送礼之类的。

    总而言之，瞿家拿出来的这个抵押清单还是很有诚意的，虽然钱已经打到账上了，可他们并没有让陈牧他们三人吃亏的意思。

    瞿相山笑着对陈牧说：“陈牧，你是这方面的行家了，我觉得这个庄园如果在你的手里，肯定只会做得更好的。”

    陈牧现在名声在外，手里握着牧雅林业，这家基本上已经是大西北乃至全国高科技农林企业的标杆。

    当年陈牧胡乱吹嘘的一句“科技兴农”的口号，现在已经被拿到了国内大哥不论是管理学还是农林学的杂志上刊登，几乎人尽皆知。

    这里面既有公家的推动，也有他因为成功而带来的效应，总而言之已经成为他身上的其中一个标签。

    而且，现在在大西北，几乎没有人不知道陈牧家里有一个“女院士”，而且夏国科学院最年轻的院士，学术权威，前途无量。

    就在农林种植方面，还真没有敢和他们叫板的了。

    瞿相山又说：“陈牧，如果有机会的话儿，不如我们合作一把，搞一个大一点的酒庄。

    你们只要出技术，其他的我们瞿家都可以包圆了，以后得到的收益我们可以对半分，怎么样？”

    瞿相山可比瞿云会来事儿得多了，毕竟在生意场上浸淫了那么多年，随便找到机会就往陈牧身上蹭，想抱着大腿浪一把。

    而且，他这样的作态却让人生不出哪怕一丁点儿的反感，就很顺其自然。

    果然，会来事儿的男人命会好。

    陈牧想了想，他记得自己还真从器物里兑换过有关于葡萄种植和葡萄酒酿造工艺的技术，只是因为这玩意儿“太小”……嗯，其实主要是他手里“大玩意儿”太多，根本做不完，所以他也就没在意，直接扔一边去了，现在专利大概早就下来了，却已经成了箱底货。

    所以，听了瞿相山的话儿，陈牧倒是一下子记起来了，一边回忆，一边沉吟道：“二哥，你说的这个倒是可以有的，我记得我们研究院好像是有这么几项有关于葡萄种植和葡萄酒生产的专利，不过这事儿我得回头去问问才知道了。”

    “别啊，陈牧，你现在问问呗，既然是聊到这儿，可不能等回头了。”

    瞿相山的大蛇随棍上大法修炼得无比精深，直接就接上了。

    陈牧几好笑又好气的说：“二哥，你可想好了啊，如果你真想要和我们搞这个项目，那我们的摊子可要铺得很大的，你们现在这……怕是不行啊！”

    “怎么不行，男人可不能说不行！”

    瞿相山随口就能开车，荤的腥的他全都能张口就来：“我就怕你不愿意往大里搞呢，往大里搞，才有前途嘛，对不对？”

    “额？”

    陈牧看了看瞿云，等他帮忙解围。

    这瞿相山想一出是一出，来事儿快得很。

    瞿云说道：“二哥，我们现在家里的事儿那么乱，这事儿以后再说吧？”

    “小三儿，不是二哥说你，这种事情你一点也不懂，就是个外行。”

    瞿相山摆摆手，用嫌弃的眼神看了瞿云一眼，然后直接拉着陈牧说起来：“陈牧，你看啊，我们现在是遇到麻烦事儿，最麻烦的地方就是资金的问题，对不对？”

    原来你知道啊……

    那你还找我搞什么葡萄酒项目……

    陈牧不吭声。

    瞿相山也没当回事儿，继续自顾自解释起来：“可是你想想啊，如果你们愿意和我们在陇城搞一个大项目，这资金的问题是不是就有口子解决了？”

    “嗯？”

    陈牧怔了一怔，脑子似乎被击穿了一个洞，猛地看到了新世界。

    瞿相山嘿笑道：“首先，我们缺资金的事情对外就有借口了，就说我们要和你们合作一个大项目，需要大笔资金，这样我们不管是去找银行借，还是找别的人借，都容易了。

    另外，这个项目我们陇城公家肯定是支持的，对不对，就凭这你们牧雅林业和牧雅研究院的名声，他们也必须全力支持啊。

    嘿，只要有了公家的支持，之前他们查我们的事情，估计也能解决一大半了。”

    卧槽！

    陈牧真心觉得自己没文化，只能用这一句表达心中的震惊。

    这特么简直就是一箭多雕的主意啊，太狠了，当堂为瞿家解决了大半的麻烦。

    当然，也有让人不爽的地方……

