
　　副标题：二人一体的灭龙魔导士，诞生了！

　　用幻想去让力量实体化，将自己的身体进行再生产。

　　老实说，当路鸣泽与达芬奇一齐说到这个的时候，路明非脑海中第一时间浮现的，自然是他这个《JOJO的奇妙冒险》脑残粉认为的最强无敌的角色——17岁的空条承太郎。

　　但路鸣泽又说了，因为空想具现化的本质，单纯强大的角色就算具现化出来实力也会受限，因此真正要做的针对敌人的特性，挑选自己需要的力量，选择自己的英雄。

　　敌人是亚瑟王，既是屠龙者也是龙，因此必须针对‘龙’属性来进行特攻。

　　路明非是老二刺猿了，听到屠龙这个字眼，他第一时间想到的理所当然的是那个猎人与龙共舞的世界——俗称‘猛汉’的《怪物猎人》系列游戏。

　　路明非下意识的嘀咕：“想当年在波凯村的时候，我左手一把鬼神斩魄刀，右手天上天下天地无双刀，也是讨伐古龙无数的传奇猎人，太刀侠天下第一。”

　　然而，虽然说到猎龙专家，果然就是这群会在未来被称呼为‘苍蓝星’的存在，然而真要说猎人们哪里强大，路明非却又说不出来——无论从多高的地方摔下来都摔不死程度的实力算么？

　　所以排除这个。

　　然后路明非又想到了童年回忆之一的动画《游戏王》，这个打牌拯救世界的故事里，说到龙自然就是作为主人公武藤游戏宿敌的海马濑人手里的青眼白龙系列了，而作为海马的对手，游戏手里一大票屠龙好手。

　　比如敌人龙越多我越强的超魔导剑士暗黑帕拉丁，《游戏王》的卡牌游戏里还有更强更针对龙族，只要登场敌方龙族全体不能使用能力不能发动进攻，防守也会被穿防造成伤害的龙破坏之剑士巴斯达布雷达。

　　瞅准机会拍下去，老能给白龙卡组的玩家们带来笑容了。

　　路明非记忆里关于‘屠龙’字眼的东西意义上说，随后甚至还冒出来了真童年回忆，在少儿频道之类的地方播放过无数遍，但就是没看到过大结局的《数码宝贝》里战斗暴龙兽的那对名为‘恐龙克星’的爪子。

　　路明非还在闭目沉思。

　　达芬奇这时候悄悄将嘴凑到了路明非耳边，不知是提醒还是在警告他：

　　“路明非你听好了，空想只是虚无之物，但在具现化的那一刻开始，至少对你而言就不同了，你通过这能力赋予自己力量变身的时候，肯定会被变身对象的在你心中的性格造成影响......

　　这么做的副作用你应该比任何人都清楚，你那个模拟楚子航思维方式的能力，也是空想具现化能力的一角。”

　　路明非下意识的点头。

　　之前赫拉克勒斯攻略战二阶段的时候，楚子航那一下差点没将路明非跟着拖入暴走情绪的旋涡里去，时候达芬奇与罗曼也分析过，他们觉得这个能力的副作用，或许就是东方话中俗称‘心魔’的东西。

　　“......保持自我，不要迷失，不要被幻想影响本质，掌握这力量的人是你，不要反过来被危险的力量控制了。”达芬奇继续叮嘱。

　　显然，达芬奇更担心路明非的状况，担心他在具现化力量时，被想象对象危险的性格影响了。

　　——那么，有没有反过来的状况？

　　达芬奇这样提醒路明非，路明非下意识的点头，但心里却本能的浮现出了这样的字眼。

　　有没有那种绝对积极向上，就算影响了路明非，也只有好方面的影响的存在？

　　热爱同伴，如燃烧的火焰一般绽放，将组织的大家视为最重要的家人，这种......最经典的传统王道热血少年漫的主人公般的角色，然后他所拥有的力量，恰好符合攻略亚瑟王所需要的的‘屠龙’之力？

　　既是屠龙者，也是龙，心中不存在阴翳，永远坚强勇敢热爱家人的热血少年——

　　路明非脑海中浮现出了一个少年的身影。

　　连带着想起来的，还有之前路鸣泽举例子的时候，提到过一些关于他的字眼，难道说小魔鬼在那个时候就已经在提示路明非，最适合解决眼下状况的能力，究竟是什么了吗？

　　说起来真是不可思议，几乎所有认识这个少年，知道些许关于他故事的中二少年少女，在看到他的身影时，脑海中随之响起的还有那首经典的音乐BGM《FAIRYTAILメインテーマ》。

　　既是屠龙者，也是龙，与龙是家人，这样的存在......

　　......灭龙魔导士！

　　明明达芬奇已经提醒过路明非了，警告他不要将具现化的空想视为人，而是要视为掌握在自己手里的力量，但当他在小魅魔......小魔鬼的提示下，想到了那个名字之后，内心深处却不由自主的浮现出了憧憬。

　　有个名为《妖精的尾巴》的故事。

　　虽然他有许多问题，虽然2016年初的现在他还未完结，但这个问题多多的热血少年的故事，却存在着一处对缺爱的孤独孩子，几乎秒杀性的吸引力。

　　——‘家’

　　路明非是宅男，虽然作为游戏宅，绝对算不上什么冻鳗高手，他没追过《妖精的尾巴》的漫画，只看过动画版，但里面的一段剧情却让他记忆犹新......记得是叫‘天狼岛篇’吧？因为突然来袭的黑龙，原本那么美好的家突然就没了。

　　虽然听剧透党们说后来没事，但那段剧情让路明非很难受，再加上那段时间他到了迦勒底，充实的‘大学’生涯让他差点忘了这故事。

　　但此时联想起来，不知为什么，路明非突然有种被触动了的感觉。

　　可能是路鸣泽的暗中盘算......但路明非回过神来的时候，泪水却不住的从眼眶中溢出。

　　达芬奇愣住了，他立刻意识到了什么，瞪向了小魅魔，却不料路明非看着路明非，也是一副意外的模样。

　　“哥哥......你就这么重视这帮迦勒底的家伙们么？”

　　小魅魔低下了头。

　　“为了他们......你居然在我不知道的时候，已经成长到了这种地步啊。”

　　达芬奇甚至听到了一丝仿若错觉般的寂寞。

　　——【1D10=10】——

　　——【1D2=1（大成功！）】——

　　......正是不可思议。

　　这算是共情的一种么？

　　想到《妖精的尾巴》的故事里，主人公纳兹与无数的同伴一起，被突然降临的黑龙攻击，所有人连同岛屿一齐沉入海中的画面......

　　浮现在路明非脑海中的，是当他从爆炸中苏醒时，所看到的，燃烧的迦勒底。

　　——“这是你的公会吗？”

　　仿佛幻觉似的，在路明非脑海中浮现了这样的声音。

　　——“这是......你的家？”

　　路明非下意识回应了那个声音。

　　“帮帮我，将你的力量借给我。”

　　——“......委托？”

　　“对。”

　　——“夺回未来，夺回与家人们未来的战斗吗？太棒了这个委托！我燃起来了！”

　　——“作为妖精的尾巴最强魔导士！这个任务我接下来了！”

　　——“我的名字叫纳兹，纳兹·多拉格尼尔！你叫什么？你是哪里的魔导士？”

　　就在路鸣泽感慨着，达芬奇若有所思时，幻想得以凝聚，路明非突然瞪大了眼睛，跟个二傻子似的在那大喊：

　　“因为我们是迦勒底的魔导士！”

　　——目前可公开的情报——

　　【大成功的具体奖励内容是？】

　　【1、具现化出复数的力量】

　　【2、力量本身永久有效，不会随着交易结束而消失】

　　【3、选项2+不单单是力量，连力量主人的人格也被具现化了】

　　【4、以上全部】

　　【1D4=3】

　　【那么，路明非所获取的挑战亚瑟王的‘外挂’是......？】

　　【1、暗黑帕拉丁（超魔导剑士）】

　　【2、汉诺骑士的崇高力量（镜反）】

　　【3、赫拉克勒斯（射杀百头）】

　　【4、龙破斩（秀逗魔导师）】

　　【5、巴斯达布雷达（龙破坏之剑士）】

　　【6、卡卡罗特（赛亚人）】

　　【7、纳兹·多拉格尼尔（灭龙魔导士）】

　　【8、罗纳德·唐（七宗罪）】

　　【9、战斗暴龙兽（恐龙克星）】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=7】

　　☆故事的分割线☆

　　与小魅魔......小恶魔？总之就是跟路鸣泽的交涉，就这样结束了。

　　在知道路明非不但将力量具现化了出来，还将火之灭龙魔导士纳兹的人格具现化出来之后，达芬奇觉得自己脑阔疼。

　　他明明一直在叮嘱路明非，让他别给自己搞出些可能造成精分的幺蛾子，结果路明非还是不小心给整出来了。

　　达芬奇怀疑，是不是这衰仔脑子不好使，自己叮嘱他别这么做，让他脑子一热，就真给鼓捣出来了。

　　虽说好处也不是没有。

　　直接通过空想具现化赋予路明非自己‘火之灭龙魔导士’的力量的话，这其中肯定就存在着路明非能不能用好这股力量的问题，但现在随着纳兹本人的人格被创造出来，这点问题自然迎刃而解。

　　“到时候就让他代打。”达芬奇叹了口气，“等交易的内容结束了，这个叫什么‘夏（纳兹）’应该会消失吧？”

　　除此之外还有些......不知道能不能算问题的问题。

　　比如，通过路明非与达芬奇的交流，现在意识存在于路明非脑海中的纳兹应该已经知道，自己是被空想具现化创造出来的幻想。

　　但纳兹却不这么认为，他对‘自己其实不存在’这件事嗤之以鼻：“什么存在不存在的？我不就在这里么？这就是那种对吧......对了！召唤的魔法！就跟露西的星灵魔法一样！”

　　询问纳兹的记忆的话，单细胞的热血魔导少年的回答也很直接，他说自己记忆的最后，就是所有人一齐遭到黑龙攻击，然后与同伴们连同岛屿一齐沉入了海底。

　　“就是在这过程中被你们用魔法召唤了灵魂过来，你们的敌人是龙，那么肯定需要我这个灭龙魔导士的力量！”

　　总觉得继续跟这个热血单细胞聊下去很麻烦，所以就不聊了，达芬奇盘算着等交易结束，路鸣泽撤走力量，这位也会消失。

　　要是没消失......那就到时候再说吧。

　　姑且跟对方构建了‘委托人’这种关系。

　　因为接下来的战斗中要依仗他，作为训练的一部分，路明非试着将身体的操纵权让给了纳兹，当纳兹操纵身体的时候，路明非的发色会从黑色变成樱花色，脖子上也会多出来一条白色的围巾。

　　顺带一提，谁控制身体的时候，另一方就会以一种灵体的状态漂浮在身边，这让路明非想到了《游戏王》里的主人公。

　　然后纳兹便热情的仿佛热血少年漫里跑出来的角色似的，一个个的打招呼，说是作为被雇佣而来的外援，自己要了解了解这个叫做‘迦勒底’的‘公会’。

　　在看到楚子航的时候纳兹瞪大了眼睛，打呼：

　　“哦、哦！虽然你们叫什么天文台，但这里不是也有吗！是灭龙魔导士唉！你们还说什么这里是不存在我的异世界！但这不是有吗！而且感觉跟我类似，都是火的灭龙魔导士！”

　　楚子航沉默了，他从未沉默如此之久，纳兹跟他打招呼却不见反应，活泼过头的魔导少年跟从热血少年漫画里跑出来的角色似的开始在他面前做鬼脸，似乎是想要逗弄楚子航做恶作剧。

　　楚子航足足沉默了一分钟，然后才憋出了一句：“妖精有没有尾巴？”

　　纳兹兴奋的开始拉扯路明非的灵体：“你看吧！不仅仅有跟我一样的灭龙魔导士，而且也知道妖精的尾巴！这里肯定是我的世界距离我家很远的地方对吧？我们公会的名气都传到这种地方来了吗？”

　　纳兹很兴奋，跟第一次来到大城市的乡下穷小子似的。

　　但看着这样的他的发言，不论是知道那部名为《妖精的尾巴》漫画的人，还是不知道的人，都统一觉得深入解释起来好麻烦。

　　因为接下来还要靠他帮忙，所以迦勒底众人也看开了，干脆就顺势跟他扮演起‘公会’的游戏了。

　　“跟我很像的火之灭龙魔导士！”纳兹指着楚子航。

　　楚子航面无表情的点头。

　　“跟拉克萨斯类似的雷之灭龙魔导士！”纳兹指着苏茜。

　　苏茜一脸莫名其妙。

　　“迦勒底的会长！星灵魔导士！哈哈哈，露西要是成了会长会是这个样子吗？看上去好弱唉！”纳兹指着奥尔加玛丽。

　　奥尔加玛丽强忍怒气。

　　然后魔导少年的目光来到了藤丸立香与玛修......

　　——【纳兹对立香的印象：1D100=36】——

　　“......？”

　　纳兹皱了皱眉，不知为何，他的某种动物本能让他觉得，立香身上传来了奇怪的令人不舒服的气息。

　　“你......难道是米拉珍那样的魔人吗？唔，这味道真让人觉得不舒服。”

　　纳兹下意识的退后了几步。

　　让也很喜欢热血少年漫，抱着类似来见明星这样想法的立香很尴尬，伸出来在半空中的手摆在那不知如何是好。

　　但纳兹还是握住了樱花妹的手：“但既然是一个公会的！那就是同伴啦！请多多指教！”

　　说着还凑过去，压低了声音道：“洗澡的时候多用点肥皂将臭味藏起来！”

　　聪明如小恶魔的藤丸立香头一次有种自闭的感觉。

　　以及想要揍人的冲动。

　　不过他的奇怪说法倒是引起了一部分人的注意。罗曼医生悄悄地将纳兹对立香的奇怪描述记录了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于玛修......

　　纳兹冲在她身边跟小狗似的转了几圈，用鼻子嗅了嗅味道，紧接着换上了一张揶揄的模样，坏笑着冲路明非竖起了小拇指：“她是搭档你的这个？”

　　路明非大惊：“这你都能闻出来？”

　　“直觉！”

　　玛修一脸茫然。

　　顺带一提，最先跟纳兹搞好关系的居然是楚子航，他的方法很简单，面瘫冷少冲纳兹伸出了手，一团火焰在他手上燃烧。

　　然后纳兹就表演了他在漫画故事里的经典项目——字面意义上的‘生吃火焰’。

　　“好热！好烫！”将楚子航的火焰吸入腹中的纳兹大呼小叫，“好厉害的火焰！我燃起来了！”

　　“好了好了，请你注意点别燃烧殆尽了。”

　　路明非有点受不了了，果断一脚踹开了纳兹，取回了自己身体的主导权。

　　身体控制权这方面自然彻底属于他......怎么说呢，路明非觉得自己跟纳兹之间的关系，有点像是契约。

　　而就在这个时候，路明非突然有种奇特的感觉，体内有股暖洋洋的能量，这是......魔力的感觉？

　　路明非愣住了，这还是他头一次明确感觉到“魔力就在自己体内”，在此之前他都是通过原始电池，在外部将生物电转化为魔力来使用的，用的是生命，这种玄妙的感觉还是头一次。

　　小魔鬼在交易的最后告诉过路明非，他已经得到了火之灭龙魔导士的力量，但使用这股力量需要消耗的魔力还掌握在小魔鬼的手里，开启开关的机会只有一次，让路明非记住了别乱用。

　　路明非自然没有开启开关，但这魔力......路明非举起了拳头，火焰立刻在拳头上燃烧，体内的魔力也在迅速消失，当路明非感觉不到魔力后，火焰也就熄灭了。

　　路明非愣愣的看着自己的手，隐约间有种自己好像抓到了什么关键的感觉，但又说不清楚具体是什么。

　　看了眼楚子航，楚子航倒是不用说话，一个眼神就心领神会，他再度发动自己的言灵制造火焰，路明非凑了过去，然后对准火焰深吸了一口——

　　“烫烫烫！！！”

　　想要模仿纳兹独门绝技“吃火焰”的路明非被烧了个大黑脸。

　　纳兹对此似乎也若有所思。

　　“感觉你也是个灭龙魔导士，但好像哪里又不太对......难道说是因为我跟你的关系，就跟米拉珍的‘接收魔法’那样么......我现在难道算是‘恶魔之魂’、不对，是‘火龙之魂’吗？”

　　虽然搞不太懂，但迦勒底的计划还是要继续的。

　　与小魔鬼进行交易的步骤已经完成，虽然结果挺微妙的，但路明非的确得到了灭龙魔导士的力量，等真正开打了，路明非打开开关，就能在接下来的战斗里，得到能够发挥出这股灭龙魔法力量的肉体。

　　也就能够与亚瑟王正面一战了。

　　至于作战计划的核心关键，自然就是得有人能够与亚瑟王正面对抗，将她拖住了。

　　“你还有什么问题吗？路明非......呃，纳兹？”跟之前一样，同样负责制定计划的奥尔加玛丽问。

　　灭龙魔导士少年的回答是......

　　——故事发展出现分歧——

　　【1、“哦！交给我吧！这个委托就由妖精的尾巴接下了！”】

　　【2、“不要，我现在是路明非的魔法，所以应该让魔导士战斗才对。”】

　　【1D2=2】

　　☆

　　“不要，我现在是路明非的魔法，所以应该让魔导士战斗才对。”

　　“既然没问题那就......啥？”

　　奥尔加玛丽傻眼了。

　　“等等！你在说啥？”

　　“好烦啊，我不是都说了，这是属于你们迦勒底公会的战斗吧？我会将力量借给你们，但怎么用要看你们的。”

　　“你在说什么鬼东西！？”奥尔加玛丽似乎忍不住怒火了，“你不过是个幻灵罢了！这次战斗结束就会消失！你不战斗谁战斗？难不成还让路明非学习你的招数吗？就算学会了又怎样，战斗结束之后就会消失！根本没用意义！”

　　“什么幻灵不幻灵的，我根本听不懂，但既然我是被召唤来的，而且在这之后就会消失的话......那么路明非、这名字好难念，我就叫你搭档了！喂！搭档！”

　　“啊？”路明非下意识的应和。

　　“你在这之后还要继续战斗吧？既然如此，那......那句话怎么来着？与其帮人捉鱼不如教人做鱼竿？总之！作为二人一体的灭龙魔导士，就让我来教你火之灭龙魔法吧！”

　　路明非傻眼了，奥尔加玛丽傻眼了，除了面无表情的楚子航之外所有人都傻眼了，问纳兹为什么做出这样的决定吧......

　　“直觉！”

　　这个回答太过热血少年漫男主了。

　　哦，说起来，他的确是从热血少年漫里跑出来的男主角来着。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　至于这个二货嘴里作为的‘教导’......内容也很扯，首先是让纳兹控制身体，然后吃楚子航的火焰继续魔力，再让路明非控制身体，除了指导路明非如何打拳，告诉路明非自己那几个招数的名字之后，就是......

　　让路明非学习‘吃火焰’。

　　“我是不会帮你战斗的哦，你要靠自己掌握这力量！成为独立的灭龙魔导士！抓紧时间特训，AIBO（搭档）！”

　　路明非看着楚子航的火焰，只觉得这家伙脑子有问题。

　　说起来《妖精的尾巴》原作里，纳兹最强的东西难道不是音响吗？不论如何伤痕累累，不论敌人如何强大，不论面对何种绝境，只要怒吼一句“因为我们是妖精的尾巴！”然后经典的音乐BGM《FAIRYTAILメインテーマ》就会响起来，然后就是翻盘时刻了。

　　热血少年漫这种战斗力唯心的东西怎么学？学口号吗？

　　“因为我们是迦勒底的魔导士！”

　　路明非大吼一声，然后冲着眼前的火焰猛地一吸，旋即被烫的哇哇大叫满地打滚，惹得一众白眼。

　　只有楚子航认真的看着自己的火焰，认真的思索着......似乎是也想尝尝这火焰的‘味道’。

　　决战即将打响。

　　这帮人......真的靠谱吗？

　　——故事发展出现分歧——

　　【这是.....在决战开始之前，除主线之外，最后的一段‘互动剧情’】

　　【互动对象是......】

　　【1/4/6/7/9、奥尔加玛丽】

　　【2、藤丸立香】

　　【3、玛修】

　　【5、纳兹】

　　【8、雷夫教授？】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=1】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，95、因为我们是迦勒底的魔导士！免费阅读。https://xs.23sk.com 