    “哇哇……”怀中的小家伙，竟然还叫了两声。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    煜儿眼睛一亮，“妹妹也认同哥哥说的？”

    “……”小家伙咧着小嘴笑了笑。

    屋内，墨连城道：“煜儿，赶紧把妹妹带进来，她该喝奶了。”

    “是。”煜儿抱着小家伙进去。

    曲檀儿翘着二郎脚，在一旁吃着水果，喂孩子的事情，也轮不到她来。先是某位爷最近正在兴头上呢，其次是少年正幽怨着，因为最近被某爷抢走了本该是他干的活，又其次的，还有煜儿这个哥哥守着。

    接着，还有秦岭，也特别喜欢小家伙，老是抢着干活。

    不过……秦岭是没戏的。

    谁让这货的爱好太过特殊，经常跟死人打交道。

    曲檀儿走到屋前，朝外门望了几眼，看向守在门外的锦樊，低声问：“流苏去哪里了，好几天没看到他了？”

    锦樊恭敬道：“禀主子，木城主在狐家主那里。”

    “几天都在？那老狐狸怎么有时间……”曲檀儿还不知道木流苏在做什么。

    锦樊听懂她的意思，“狐家主那里有一间密室，据说有着许多藏书。木城主这几天，都在密室里没出来。”

    “真是个好地方。”曲檀儿笑得意图未明。

    这段时间，她也一直在思考着一个问题，想必流苏是跟她想到一块去了。

    刚想说什么。

    风九又风风火火过来了。

    锦樊把他拦在了门外，倒是曲檀儿调皮地从口门探出了半个脑袋，笑问：“风九，这么急过来，干吗呢？”

    “是狐家主，让我来传句话。”风九笑着回答。

    曲檀儿轻咦一声，“这倒有趣了，他这不是才走嘛，这么快又让你来传话？他要说什么？”

    风九也听闻狐家主的事迹了，干笑道：“狐家主是想找秦岭，说找他一点事。”

    曲檀儿笑了，“好咧。”

    于是，就听到她冲着屋子里的秦岭叫道，“秦岭，老狐狸正找你呢。”

    “他找我干吗？不会是想让我来帮他跟主子说好话吧。”秦岭的声音从屋子传出。不一会儿，秦岭就大步走了出来，笑着跟曲檀儿打声招呼。曲檀儿挥了挥小手，秦岭就随着风九，去见老狐狸。

    曲檀儿倒是有点好奇，老狐狸找秦岭做什么？

    过了约半个时辰后，她就知道是做什么了。

    秦岭好像捡到宝贝似的，手中拿着一本陈旧医书，还有漏页的，一看就是不完整的医书，秦岭却像捧着珍宝似的，兴冲冲跑过来请教墨连城。墨连城接过来翻了翻，中肯地说此书还有点可取之处。但大多数的内容，都没有什么用，因为不完整。

    最后，墨连城问道：“书是从何处来的？”

    “老狐狸给的。”秦岭兴奋地说着，“这其中有两个方子，很值得研究。”

    曲檀儿一下子凑过来，眯着凤眼，笑问：“老狐狸会这般好心？特意让风九过来喊你，就是为了给你一本不知道压在狐狸一族箱底多久的医书？”

    秦岭道：“当然不是白给的。”