    “你看得出来我修炼的什么功法？”轩辕若曦瞪大眼睛看着叶子凡问道。

    叶子凡耸耸肩，不置可否，转身便走。

    “叶子凡，你站住！”

    轩辕若曦冲过来拦住叶子凡，“把话说清楚！”

    叶子凡呵呵一笑道：“你这个样子就好像我把你怎么样了似的，必须得说清楚，我可不背锅。”

    “你……”

    轩辕若曦被气得娇躯颤抖，死死地盯着叶子凡道：“别在我面前逞口舌之利，否则别怪我对你不客气。”

    叶子凡嗤笑道：“说句老实话，就你现在的修为，还真不能把我怎么样。”

    “那就试试！”

    轩辕若曦俏目一瞪，娇躯一闪，伸出手朝叶子凡抓了过来。

    叶子凡站在原地没动，等到轩辕若曦的攻击已经来到身前，他这才轻轻侧身，十分轻巧地躲过了轩辕若曦的这一击。

    轩辕若曦的眼里闪过一丝震惊之色，哪怕是她父亲，在面对她的进攻也不可能这么轻描淡写，不过她也不会轻易认输，反手就是一掌拍向叶子凡。

    叶子凡回了一拳，震退了轩辕若曦。

    “雷术，天降神雷！”

    轩辕若曦双手结印，只听凭空一声巨响，一道闪电从天而降，朝着叶子凡劈了过来。

    叶子凡同样双手结印，同样是一道雷电出现，轻松将轩辕若曦的雷电劈散，剩余的雷电还朝轩辕若曦劈了过来。

    轩辕若曦连忙躲闪，可是叶子凡的第二道攻击也已经来了，一张符箓出现，直接贴到了轩辕若曦的身上，这是一张定身符，一下子就控制住了轩辕若曦，让她动弹不得。

    “学得不过关，就别出来丢人现眼。”

    叶子凡朝轩辕若曦撇撇嘴，转身便走。

    “叶子凡，你给我站住！”

    轩辕若曦满脸愤怒地大喊起来。

    “你自己慢慢等吧！”

    叶子凡朝轩辕若曦摆了摆手，头也没回地走了。

    “叶子凡！”

    轩辕若曦大喊起来，被一张符箓绑定，要是没有人帮她解开，至少需要一个小时的时间才会自动解开。

    “班长，就这么走了啊？”

    何诚满脸不舍地朝后面看了看，很想过去帮轩辕若曦。

    “老大，你也太不懂得怜香惜玉了吧。”熊末宁也朝后面看了看，同样是一脸不舍。

    叶子凡道：“你要是愿意，你去帮她就是了。”

    “还是算了。”

    熊末宁朝后面看了一眼，还是摇了摇头，他总觉得事情没那么简单。

    何诚犹豫了一下，还是跟上了叶子凡等人的步伐。

    “轩辕小姐，我来帮你。”

    那个被叶子凡教训了的班长走了过来，想要帮轩辕若曦撕下符箓。

    “停，千万别动！”

    轩辕若曦连忙喊道，这种符箓只能施法之人摘除，别人要是摘了，只会适得其反。

    “得，不识好人心，你自己就在这里呆着吧。”

    那班长顿觉失了面子，转身就带着人走了。

    其他人朝这边看了看，更加觉得没有必要拿自己的热脸去贴别人的冷屁股。

    “叶子凡，你给我等着！”

    轩辕若曦恨得咬牙切齿，只等一个小时以后，她一定要报仇，却是完全没有想过一件事，有没有可能再被叶子凡定一个小时。

    接下来的时间，每一个走过的人都会盯着轩辕若曦看一会，不明所以的人都很疑惑，一个大美女没事站在这里干什么，难道失心疯了？

    这让轩辕若曦十分尴尬，心里更是恨不得现在就冲过去将叶子凡狠狠地教训一顿。

    “轩辕小姐，你这是怎么了？”

    李霖路过，看见轩辕若曦站在一个地方一动也不动，连忙过来询问。

    “没事，在这里想点事情。”

    轩辕若曦觉得这是一件丢脸的事情，便没有告叶子凡的状。

    “那行，你慢慢想，我先走了。”

    李霖点点头，转身大踏步而去。

    一个小时终于在漫长的等待中过去，轩辕若曦获得自由，便朝着叶子凡离去的方向而去。

    很快，轩辕若曦就找到了二十班落脚的地方，一到门口，轩辕若曦就大喊道：“叶子凡，给我滚出来。”

    “咦，轩辕小姐，你怎么到这里来了？”

    李霖正在这里，听见轩辕若曦的声音便走了出来。

    轩辕若曦压下怒火问道：“李长老你也在啊，我有事要找叶子凡，他在吗？”

    “他在，我叫他出来。”

    李霖刚从叶子凡的房间出来，顿了顿又问道：“轩辕小姐，你跟叶子凡很熟？”

    “不熟！”

    轩辕若曦咬着牙，心里恨不得吃叶子凡的肉，喝叶子凡的血。

    看见轩辕若曦这个样子，李霖心里则是有些纳闷了，既然不熟，找叶子凡干什么呢？

    想归想，李霖还是转身去把叶子凡叫了出来。

    “李长老，还有事……”

    叶子凡从房间里出来，很快就看到了恶狠狠地盯着自己的轩辕若曦，便嗤笑道：“怎么？还想再被定一个小时？”

    “叶子凡，我杀了你！”

    轩辕若曦顿时暴怒，出手就朝叶子凡攻了过来。

    “轩辕小姐，这是怎么了？”

    李霖连忙挡在叶子凡和轩辕若曦之间，“是叶子凡得罪你了吗？你消消气，我让他向你赔礼道歉。”

    “李长老，这是我跟他之间的私事，你让开！”轩辕若曦沉声喝道。

    “呃，私事？”

    李霖的脸上露出若有所思的神色，先看看轩辕若曦，又看看叶子凡，随即一副恍然大悟的模样。

    “行吧，你们年轻人之间的事情我就不管了，不过别玩得太过分，明天还有集体赛。”

    说完，李霖转身便走，一副我什么都懂的表情。

    “……”

    叶子凡和轩辕若曦都是一脸黑线。

    “叶子凡，给我死！”

    轩辕若曦更是狂怒，出手就朝叶子凡攻了过来。

    叶子凡没动，手中出现一张符箓，朝着轩辕若曦晃了晃。

    轩辕若曦吓得连忙后退，瞪着叶子凡喝道：“叶子凡，你就知道用符箓，是不是男人？”

    “我是不是男人，要你试试才知道。”叶子凡冲着轩辕若曦挑了挑眉。

    “你无耻！”

    轩辕若曦气得俏脸通红。

    叶子凡翻了翻白眼道：“我就说事实，又没有对你做什么，哪里就无耻了？”

