
　　她教他怎么握着碗，怎么用抹布擦洗，然后再放进清水里洗干净，最后放进消毒柜里。

　　聂向晨跟着她学，一步一步的，不过看起来还是笨手笨脚的。

　　公上晴想，他就是天生的贵族，做这些总是显得有些不太和谐，她伸手握住他的手，“应该这样握。”

　　聂向晨感受到她手上的温度，心怦怦乱跳，目光也变得灼热起来。

　　公上晴怔了一下，忙将手松开，“那个，要不然你不要学了，你学不会。”

　　聂向晨却执拗，“我能。”

　　他按照她的样子，一点一点的将碗洗干净。

　　然后递给公上晴问：“可以吗？”

　　公上晴笑了起来，“不错嘛，孺子可教也。”

　　聂向晨翘起唇角，手指轻点在她的鼻子上，然后低低的笑。

　　公上晴伸手摸自己的鼻子，摸到一点泡沫，她将自己的双手都往聂向晨脸上抹过来。

　　聂向晨躲了，她就追，两人洗碗变成了玩闹。

　　等把厨房全部收拾完，已经过了一个小时。

　　都是晚上十一点半了，季朝雨和贺瑾瑶还没有回来。

　　公上晴看了一眼时间，她给季朝雨打了一通电话，季朝雨和贺瑾瑶这会儿正坐在酒店里，翘着腿说：“唉，你不用管我们了，祝你们今晚过的愉快哦，我给你们送了一份大礼，是给你男朋友的回礼哟。”

　　“什么？”

　　公上晴还想再问，季朝雨已经挂了电话，然后关了手机，跟贺瑾在酒店里对起了戏。

　　公上晴有点懵，什么大礼啊？

　　还正嘟囔着，门铃响了起来，她过去开门，是一个男人站在他们门口，很有礼貌，“女士，这是您要的东西，请查收。”

　　公上晴眨了眨眼，想着应该是季朝雨给她送的吧，于是她签了字，那男人又深深的看了她一眼，这才离开。

　　公上晴有点莫名其妙，刚才那男人什么眼神儿？

　　为什么那样看她？

　　她将盒子拿进来，将盒子递给聂向晨，“雨姐说这是给你的回礼，你拿着吧，也不知道两个人现在在哪里，说是不回来了，现在不早了，你要回去了吗？”

　　聂向晨此刻却像是没有听到她说话一般，一直伸手挠着身体，似乎很痒，不过见公上晴在看他，他又想保持一下形象，不挠了。

　　公上晴走到他跟前，突然惊讶道：“你怎么了？”

　　聂向晨一脸茫然的看向公上晴。

　　公上晴伸手抬起他的下巴，看到他的脖子上全是红疹子。

　　聂向晨却以为公上晴想亲他，他咽了一口唾沫，垂着眸看她，公上晴却焦急的道：“你是不是对什么东西过敏呀？

　　好多红疹子。”

　　聂向晨摇了摇头，手紧紧的握成拳，努力的不让自己伸手去挠身体。

　　公上晴有点不知所措的问：“你现在怎么样？

　　你感觉难受吗？”23sk.Com

　　聂向晨可怜巴巴的说了一个字，“痒。”

　　公上晴忙说：“去医院吧，你肯定是对什么东西过敏了。”

　　聂向晨已经痒的不行了，也没有回话，公上晴拉着他就往外面走。

　　聂向晨又想起来季朝雨送给他的回礼，他可得带回去，要不然留在人家这里，人家还以为他不喜欢呢？

　　于是他又返回来拿了季朝雨让人送‘回礼’，两人这才打车去了医院。

　　刚到医院，在灯光下，公上晴看到那些红疹子已经爬上了聂向晨的脸。

　　她赶紧去挂号，聂向晨坐在椅子上忍不住的缩脖子，还抽搐，伸手到处挠，看起来像个贰傻子一样的。

　　旁边的许多人看着他的模样，不禁感叹，这男人长的挺帅，不过好像个傻子，可怜了这张脸。

　　公上晴挂了急诊，立刻带他进去。

　　值班医生看了聂向晨身上的红疹子，问：“今天吃了什么？”

　　公上晴默默的说：“火锅。”

　　“有没有过敏史？”

　　医生又问。

　　公上晴还真不知道，她扭头看聂向晨，聂向晨也摇头。

　　“呵。”

　　医生有点想笑，这俩人可真是逗，长这么大，居然不知道？

　　于是便让聂向晨去抽血化验。

　　很快结果就出来了，原来是对芝麻酱过敏。

　　医生无奈的摇头，“以后吃火锅，记得别再吃芝麻酱了，过敏如果严重的话，是会死人的。”

　　公上晴立刻点头，她心里很是自责，她没事儿叫他吃什么火锅嘛？

　　又为什么要让他吃芝麻酱？

　　护士带着聂向晨去打针，公上晴去给他拿药，拿了药上来，看到护士小姐姐已经给他把吊瓶挂上了，却还没有离开，看着他问：“你叫什么名字啊？”

　　他抬头没有说话。

　　护士拿着本子说：“做个登记，你叫什么名字？

　　多大年纪，有没有女朋友？

　　家里还有什么人？”

　　公上晴已经过来了，她冷着脸，“你们医院还查户口？”

　　那护士被公上晴的长相给惊到了，好美的女孩儿。

　　她垂了垂头，走了。

　　公上晴把药放到旁边，给他倒了一杯水，说：“先吃两粒药。”

　　聂向晨乖乖点头，像个听话的孩子。

　　吃完药，公上晴又问他，“你芝麻酱过敏，你都不知道吗？”

　　聂向晨摇头。

　　“那你之前吃火锅，都不吃芝麻酱？”

　　公上晴又问。

　　聂向晨又摇头。

　　“啊？

　　那你一直吃香油蒜的？

　　还是原汤的？”

　　公上晴这一回完全是好奇的问。

　　聂向晨摇头，“以前没有吃过火锅。”

　　公上晴：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1596章 过敏免费阅读。https://xs.23sk.com 