    刘博超捡起鼠标再次来移动时，电脑已经恢复动弹了，但变的异常卡顿，刘博超气愤觉得不止梅梦珍，电脑也在和他作对，他气的抽了电源线想将电脑关机重启，但他做了一件很傻的事儿，笔记本就算是没有插上电也是能用。

    他将插头拔下来后发现电脑屏幕还亮着，拍了拍自己的脑门，恨恨的又骂了几句脏话后，然后才坐回自己的位置上长按开机按，半晌后这才将电脑关闭。

    那边电脑关了，她这边也跟着黑了屏。

    但电脑前，刘博超刚才的举动却是被赖茜茜给拍了下来。

    赖茜茜拍下了照片，心满意足，“这些资料够我用了，没想到来一趟收获这么大，我嘚赶紧编辑去了，明天刘博超怼脸的照片就会发布在论坛上了，希望能把评论掰回来。”

    虽然她不是很在意，但看赖茜茜这么坚定以及认真的样子，她也不好拒绝，“好吧，谢谢你了。”

    “谢啥，咱们谁跟谁。”

    赖茜茜风风火火的来，又风风火火的走了。

    等人走了，颜可可这才说道：“珍珍，你好厉害啊，黑人家电脑自学就成了吗？你觉得我自学能学会吗？”

    贺颐然郑重地道：“可可，人有时候还是要学会认清自己。”

    然而颜可可没心思认清自己，她脑子瞬间就浮想联翩了起来，“黑客少女and精英律师，珍珍，你真往这条路上走了啊。”

    贺颐然一口可乐喷了出来，她也不想老喝水，可她就爱喝水，可这颜可可就老爱在她喝水的时候说些令她喷水的话，这种喷水的行为就很没素质，可她就真的忍不住啊。

    “停，这事儿别讨论，越讨论越歪，我还想多活几年呢。”她真会被这些人气死的。

    赖茜茜拿到了证据，熬了好几个小时终于把资料给整合了出来。

    她其实在心里还是有些高兴的，毕竟姜诚的八卦系列做完了，她手里头暂时还真没有什么可以发布出去的东西。

    明天正好有一个空白，她还在着急忙慌的想新闻呢，这刘博超自己就送上门来了。

    梅梦珍黑人家电脑她肯定是不能提的，所以在拍照的时候她很小心的只拍了电脑屏幕上的画面，获取有用的信息就够了。

    另外回到了宿舍她还是不放心，还将电脑上反光的画面也给全部P掉了，她自己没有这个技术，所以让同系的田莎来帮她的忙，不管怎样，反正不能露出任何梅梦珍本人以及她宿舍相关的信息。

    田莎自然是欣然接受的，她因为梅梦珍，摄影的业务从去年接到了今年，虽说赚的都是小钱，但对于一个学生来讲，已经是盆满钵满了，光是感谢这点儿小钱，她都应该自告奋勇的主动帮助。

    赖茜茜一边等待着照片，一边自己结合图片再来构思这份八卦的文案应该怎么写。

    等图全都P好后，赖茜茜把图片插入到刚才的文字中，这才保存了下来。

    刘博超的怼脸照肯定是她文案里最开始的画面，但发人家怼脸照太没品她做不出来这种事儿，所以给人家的脸上打了一个不太上心的马赛克，算是遮掩了一下。

    顺带着，她也想玩一下欲盖弥彰，她真不信这照片没人认的出来是他。

    接下来的内容就是刘博超电脑里正在输入的内容的图片了。

    当然，这个证据肯定没什么公信力，毕竟电脑画面是电脑画面，没证据显示这画面正好就是刘博超正在输入的，所以她结合匿名的账号名再把那段IP地址也贴出来，她觉得这样就无懈可击了。

    查IP地址其实是不太难的，哪怕就算她不是计算机系的人，但她知道只要对电脑精通一点儿，自己就能够查出来。

    只要人家自己查过，两相一结合，就能知道她说的是实话了。

    当然，刘博超要是提前知道了她要发贴的消息，再给一夜之间将电脑换了那她就没办法了。

    赖茜茜将信息编辑完毕，细心的再次检查了一下确认没有漏洞后，这才保存文档，电脑里保存一份，为了安全起见，她的U盘里也保存了一份，甚至网盘里也保存了一份。

    职责素养相当高。

    这也就是这个时候还没有定时发布功能，不然赖茜茜还要直接在网页上编辑好，排版，定时发布，想到这儿，赖茜茜也觉得十分可惜。

    ……

    翌日。

    新闻系的同学们都照常上课。

    唯一不同的是在下课铃响了后，大家并没有迅速离开，而是看着赖茜茜的方向，看着她接下来会做些什么。

    就像她自己说的，她的帖子定时定点的，说是快乐星期一就是快乐星期一，说是星期一的那个点发布，她的每个帖子都是那个时间点发布。

    而且这个发贴时间也是跟自己的专业课时间相匹配的。

    这边打铃下课了，要是没有八卦，赖茜茜也就直接收拾东西离开了。

    可要是有八卦，就会像她现在这样。

    先将书本收拾好，然后拿出电脑，打开电脑，将文档打开，把内容复制粘贴到论坛上，自动排版，编辑标题，看了看时间，嗯，点击发布。

    一套动作行云流水，所有事情一气呵成。

    而她们呢，动作和赖茜茜完全的保持着一致就够了。

    同样打开电脑，开机，然后打开论坛，没有排版什么的，她们也不需要发布消息，但从这儿开始，全都是刷新网页了。

    直到赖茜茜的贴子被刷新了出来，赖茜茜关机盖上电脑，头也不回的离开教室了，而她们这些人，看贴子就行了。

    今天的内容虽然还没全刷出来，但依旧吸引着众人，毕竟那是赖茜茜嘛，赖茜茜是什么，八卦的保障。

    “我好激动啊，你们说这期会是什么八卦啊，这该死的校园网，连个图片都刷不出来。”

    “谁知道啊，那姜诚的八卦也太好嗑了，简直成了咱们的下饭神器。”

    “就是，我就觉得好可惜，居然就这么没有了，还是说茜茜最近没关注姜诚了。”

    “不是，不是，我有朋友是表演系的，我听说姜诚改过自新了吧，对他新女友挺好的，估计是没有东西写了。”

