    李金宝端起茶杯喝了一口，随后目光就这么看着夏阳，也不说话。

    那眼神看的夏阳有些感觉自己好像是干了什么亏心事一样，下一次将目光看向了李小燕。

    李小燕没有说话，只是俏脸微红的转过了头。

    这就让夏阳有些纳闷了，不是说非常重要的事吗，怎么反而不说话了？

    心中仔细的思索着，突然是灵光一闪，脸上露出了笑容，“李叔，我和燕子的年龄也不小了，等会儿我就去找咱们村的媒婆，上门去提亲。”

    “用什么媒婆，给我拎两瓶好酒过去就行，不管咋说，总不能让人说我老李是倒贴着凑上来的吧！你小子最少都得跑三趟。少一趟都不把我闺女嫁给你。”

    “只要李叔你别嫌我烦，我能天天去！”

    看着夏阳那张笑脸，李金宝这才真正的满意。站起身朝着徐凤芝笑道：“嫂子，等这小子去我那里走几趟，这咱以后就是亲家了，没事就上我们家串门去。”

    “我也很喜欢燕子这姑娘，老早就想去了，只是前段时间这身体才刚刚好。”

    两人客气了几句之后，李金宝就背着手回去了。

    儿子的终身大事解决了，徐凤芝是最开心的人，催促的夏阳去给李小燕买几身衣服，让他自己也打扮一下。

    从虎子那里把摩托车骑出来，带着李小燕上车之后，就感受到了后背紧靠着的温柔，脸上也是笑容更浓。

    “今天俺爹突然来找你，你没有生气吧？”李小燕紧紧的抱着夏阳的腰，脸上全是甜蜜的笑容。

    “这事应该怪我没有提前去你们家走一趟，这才惹得李叔不高兴，今天哥给你多买两身衣服，你都是我媳妇儿了，可不许拒绝了。”

    之前夏阳也说过，想给李小燕买些好的手饰和衣服，不过全被李小燕给拒绝了，让他留着钱，等结婚的时候再用。

    现在知道夏阳赚了不少钱，李小燕也不再拒绝了，又想到之前村子里传的那些事，坚定道：“不管到什么时候我都相信你，他们都说你把贾老板当成了冤大头，我看他们就是不识货，人家都是大老板，不比他们聪明。”

    夏阳心中很是感动，他能听得出来这些话，全是发自于内心，更加坚定了，要好好守护自己的女人。

    二十多分钟的时间就已经是骑到了县城。

    “阳哥，这地方的衣服很贵，我们还是换一个商场吧！”李小燕以前就在县城上班，对这边很熟悉，这可是县城里面最高档的消费区。

    她以前来这里转过一次，最便宜的衣服都得五位数以上。

    夏阳直接拉住了李小燕的手，笑道：“现在我有钱了，当然要给你买两身好衣服了！”

    “可这里的衣服太贵了…”李小燕还是舍不得花那么多钱，不过却被夏阳拉到了商场里面。

    以前的时候夏阳也没有来过这么高端的商场，看里面都是不同的专卖店，旁边就有一家女装，展台上面模特所穿的衣服就很漂亮。

    “我看这件衣服不错，先试试！”

    李小燕看这件衣服也是非常的喜欢，可是当她看到那衣服上面的吊牌，这是十二万，立刻就摇头了，“我不喜欢这件衣服。”

    夏阳有些疑惑，刚才看燕子的眼神挺喜欢，这么一转眼就变主意了？他也去拿起吊牌看了眼，看到那上面的数字之后，就明白了怎么回事。

    “你不是不喜欢，之前太贵了对不对？”

    “这衣服又不是金子做的，一件衣服要十二万，有这些钱我可以买一车衣服了。”李小燕转身就想往外走？

    旁边的导购员一直在瞅着两人，脸上带着讥笑，“也不看看自己几斤几两，什么地方都进来转，你们也别去翻吊牌了，我们这里最便宜的一件衣服你们都买不起。”

    夏阳眉头微皱，他知道自己身上的穿着有点太老旧，被人看不起也正常。

    李小燕转回身，气道：“你怎么就知道我们买不起？只不过是不想买而已。”

    “就你们？”导购员不屑的笑了一声，“看看你们的穿着，你们俩的衣服加起来都没有我身上穿着这件工作服贵，一看就知道你们是附近山沟沟里面的农民，出们的时候好好打扮一下自己，去外面装的时候，别人也好歹相信你。”

    “你那什么眼神，农民怎么了，没有农民你吃什么喝什么？”李小燕很生气，别人鄙视她没关系，但是不能鄙视夏阳。

    “对不起啊，刺激到你们的自尊心了！”导购员脸上的笑容让人更是怒从心头起。

    “你…”李小燕气的话都说不出来了，这人怎么能这样？

    而这时候，门外走进了一个西装革履的男人，三十来岁的年纪，身高也就是一米六多，进来之后目光就看上了李小燕，眼珠子一转，脸上也是堆满笑容。

    “这做人要有自知之明，这位美女你跟这个农民在一起，以后永远别想在这种地方买得起衣服，像你这么漂亮的女人，本身就是资本，只要你愿意跟我，别说是一件衣服，就是整家店的衣服我都可以买下送给你。”

    夏阳冷冷的看了一眼这个青年，他所得到的传承当中也有相面之术，这是一眼就看出了对方的底细，财帛宫上竖刀纹，负债漏财财无家底。

    拥有这种命格的人，这辈子基本上都不会有什么剩余的钱财，开始积累的钱多了肯定就会出事。

    导购员立刻是热情的迎了过来，“这位先生你好，欢迎光临我们店，不要让这两个农民影响了你购物的性质，我们这边也有男装，您看上那件服装，我都可以为您介绍。”

    青年抬起头，朝着夏阳投去了一个得意的目光，随后又转头看向了李小燕，“你可以考虑一下，不用着急回答我，这是我的名片，考虑好了随时可以给我打电话。”

    他递出的名片，却被夏阳接住了，看了一眼上面的名字，吕明，周氏商务酒店总经理。

    “请把你手中的名片给这位女士，我说的话可能很不中听，但像你这种没实力的人，不配让美女喜欢。”吕明很是鄙视的看着夏阳。

    夏阳却是嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，随手丢张名片甩到了男人的口袋，淡然道：“实力可不是说出来的，在你眼中钱财如果就是实力的话，那我可以甩你八条街。”

