    第128章穆尧：我怕黑

    穆尧不说话，隔着黑暗的空气打量她，利用夜色的掩盖释放凶残。

    沈荞西肩膀有些疼：“穆尧……”

    穆尧没吭声，身上一点微不足道的热量正一点点靠近她。

    骨头真嫩。

    让他暴戾，真想粗暴的疼疼她。

    想法有多狠声音便有多轻，如烟如纱：“姐姐，你生气了吗？”l他在不安，在患得患失。

    沈荞西轻轻回：“没有啊。”

    他不信，声音在委屈：“我给你发信息不回，打电话不接。”

    “你是不是生气我删了你的照片？”弱下声来，像犯错误的孩子，松下按住她的力道：“对不起，我不应该诱惑你，自作主张删了你的照片，你不喜欢的话，我以后不会动你手机了。”

    他垂下眼，放低自己的姿态：“以后你喜欢谁都行，我不会干涉你。”

    沈荞西声音一下在喉咙：“穆……”

    她想去抓穆尧的手，被他躲开，继续委屈，“我只是有点难受，你说过只喜欢我的。”

    沈荞西再次抓住他的手：“穆尧，那种喜欢不一样。”

    穆尧轻轻推开她的手：“对他的喜欢比我多是吗？所以会对我生气，不理我是吗？也是，姐姐喜欢他很多年了，我是新来的，要懂规矩，不能争宠。”

    他太擅长伪装，沈荞西一定想不到面前这头受伤的小绵羊半小时前在用自己的血“改造”她。

    残忍又凶狠。

    沈荞西第一次知道原来男生也会这么敏感脆弱。

    见他又要把自己甩开，沈荞西抱住他，温暖的慰贴像棉花：“穆尧，我对偶像是欣赏不是喜欢，你不开心的话我以后不欣赏他，也不存他照片，嗯？”

    “姐姐，你喜欢他没错，我没有逼你不能喜欢别人。”他又垂下眼，虚声低语：“你以后能不能别不接电话也不回消息，我会担心你。”

    放大她的罪恶感。

    看，你伤害我了，没关系，我依旧爱你，依旧关心你，我多体贴，你忍心伤害我吗？

    穆尧一委屈，沈荞西心疼得受不了：“没有，我真不喜欢他了，下午没有生你的气，我手机放包里调了静音，看完电影出来没有注意。”

    “穆尧，对不起，以后不会不接电话也不回迟迟不回你信息了。”

    他突然呆滞，小心确认：“真的吗？”

    “真的。”

    穆尧还要确定，期待答案的同时也在紧张：“你喜欢我吗？只喜欢我一个。”

    他的小心翼翼却全部捅在沈荞西心窝子上，又深又重。

    沈荞西不允许他因为自己受伤，抱紧他紧瘦的腰：“我爱你。”

    爱比喜欢来得更重。

    太好了。

    那一刻，穆尧心里草木万春。

    “我也爱你。”

    他用温柔下套，利用她的内疚她的宠爱：“姐姐，以后也别喜欢别人好不好？欣赏也不要。”

    “好。”他说什么就是什么。

    穆尧心满意足的抱紧她。

    室内幽静，沈荞西动了动鼻子，闻到一股血腥味。

    “穆尧，你受伤了？”

    “没有。”

    “我闻到了，穆尧，是不是受伤了？”她在关心他。

    猎物再次主动送上门，哪有不开门的道理。

    “停电了，我有点怕黑。”

    “以前他把我关起来，总是深夜拿鞭子抽我。”

    故作脆弱博取同情，穆尧太知道她的弱点了。

    “你不在，我太害怕不小心抠到手指了。”

    沈荞西心疼死了：“以后我会早点回来陪你，把你的手给我看看。”

    ?  ?来啦来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

