    叶辰离开苍星武院，半天后，胡文辉才缓过劲来，从传功秘境走出，火急火燎的去找白眉长老。

    现如今，欧阳商，杨天极，柳慕白这苍星武院的三大顶梁柱都不在，一切都由白眉长老做主。

    当白眉长老得知消息后，神色紧张得不得了。

    “白眉长老，现在当务之急，是要立刻把叶辰找回来，现在外边对于他来说，无异于刀山火海，若是他的行踪一旦被人发现，那后果不堪设想啊！”

    胡文辉心急如焚，同时又充满愧疚，毕竟是他没看住叶辰……

    白眉长老迟疑了许久，最终摇头，道：“安排几个完全信得过的教习下山找人，此事绝对不能大动干戈，不然的话，便等于是告诉敌人叶辰离开了苍星武院！”

    …………

    两天后。

    叶辰出现在了一片如剑一般的山林中。

    这里，便是天剑宗的原址！

    自从天剑宗被取缔之后，此地便被荒废了。

    这些如剑的一座座山，都失去了生机，显得死气沉沉。

    忽然，叶辰眼中寒光一闪，一股强大的锋芒，从他的体内，迸发而出。

    “是我。”

    身穿红衣的东方秀，从不远处钻了出来，心悸不已。

    叶辰……好像又变得厉害了，仅仅只是感受到叶辰身上的那股气息，东方秀都头皮发麻！

    “事情办得怎样了？”

    叶辰看向东方秀，直接问道。

    他们在凌云山，没有直接的交流，唯一的对话，便是叶辰劈飞东方秀的时候那一句怒吼。

    但东方秀是聪明人，从那一句话中，听出了很多层意思。

    “古越应该已经收到了我的消息，不出意料的话，三天之内，他就会来这里找我。”东方秀说道。

    叶辰嗯了一声，道：“那我在这里等他。”

    说着，叶辰便准备找一个地方隐藏起来，等待古越出现。

    “叶辰！”东方秀喊了一声。

    叶辰停下脚步，看向东方秀。

    东方秀神色复杂，道：“杀了古越之后，你下一步打算，应该就是离开苍星武院，离开大周皇朝吧。”

    在凌云山的时候，东方秀就通过叶辰一些言行举止，猜到了这个可能性。

    叶辰淡淡道：“这与你无关。”

    东方秀也不在意，继续道：“如果我没猜错的话，你在离开前，一定还会弄出一场大动静，因为你不想连累苍星武院，所以你会让所有人知道你走了，而且，你还会宣布脱离苍星武院，对吗？

    你可以不回应我的猜测，不过，我或许可以帮你弄出一场大动静来。”

    叶辰目光闪烁，道：“难怪欧阳院长会选择把你放入天剑宗，然后又把你塞入宗派联盟，不过，你一直在摇摆不定，我为何要相信你？”

    “我不想再过这种日子了，你信吗？”东方秀露出苦涩的笑容，道：“这些年来，我靠着小聪明，混的还算不错，但一直以来，我的身边，没有一个可以信任的人。

    当我看到余辉，罗天他们，能为了你不顾一切的去拼命，而你，也愿意为他们去冒险，说实话，我很羡慕。”

    顿了顿，东方秀继续说道：“还记得我们第一次在落妖山脉交手的事吗？落妖山脉，有两颗圣蛋，上次我便摧毁了一颗圣蛋，所以引起落妖山脉妖兽暴动！

    你如果能找到另外一个圣蛋，再把对手引入落妖山脉，那这动静，绝对巨大。

    落妖山脉中，有四大妖王，皆为通天大妖，尤其是其中的蛟龙王，战斗力相当强悍，一旦落妖山脉四大妖王发怒，比起苍星武院的力量，要强大太多！”

    关于落妖山脉的圣蛋一事，叶辰也听说过了。

    “你知道另外一枚圣蛋藏在何处？”叶辰问道。

    “知道，我以前经常没事做就跑到落妖山脉去查探线索，另外一枚圣蛋，由落妖山脉四大妖王轮流守护，其中，白象妖王跟天狐妖王一直不和，他们接替守护圣蛋的时候，常有摩擦，这便是你接近圣蛋的机会。”

    叶辰听后，点了点头，道：“这次，我相信你！”

    东方秀一笑，道：“丑话说在前头，你若是失败了，可别怨我，而且，我不会跟你一起去。”

    “嗯。”

    接着，叶辰找了一处隐蔽的位置，闭目盘膝，他的脑海中，浮现了古越那狰狞的模样。

    不知不觉，都快半年了。

    这半年时间，杀古越这件事，一直都是叶辰心中最大的一块石头。

    若不是古越，叶家上下，还在青云城中，过着稳定安逸的生活，其乐融融，而叶辰，也还是叶家的少主，生活无忧无虑。

    虽然叶辰现在的实力，相对于青云城来说，已经强大到了令所有人都得仰望的程度，但如果可以选择，他宁愿不要这些力量，更希望族人们都还好好的活着！

    可惜，一切都已成定局。

    当初的古越，一句话，叶家的人，便在绝望中逐一死去，叶家的一切都付之一炬。

    而叶辰在灭了黄家，把族人们下葬之后，曾经跪在族人们的坟前，立下过血誓，一定会亲手提着古越的脑袋，到坟前祭奠族人们的在天之灵。

    现在，报仇一事，终于快要落下最后的帷幕了。

    一旦古越现身，不论如何，必取古越头颅！

    片刻后，叶辰定了心神，将天痕剑横置于双膝位置，然后运转御剑天经，开始蕴养灵剑。

    如果这个时候吸收天地元力修炼，将会引起一些动静，说不定会被古越发现。

    蕴养灵剑，倒是没有什么气息波动。

    …………

    如此。

    又是两天时间匆匆而过。

    藏于剑鞘中的天痕剑，经过叶辰的一番蕴养，俨然已经有种想要出鞘，让剑光挥洒天地之间的迫切！

    叶辰缓缓睁开双眼，他的手，轻轻拍了拍剑鞘，低声道：“很快了，再等等！”

    而就在这时，位于叶辰不远处的东方秀，脸上忽然浮现一抹紧张。

    紧张神色，一闪而过，东方秀恢复了平静，笑着道：“古长老既然到了，那就现身一见吧。”

    随着这句话喊出，紧接着，一道身影，从远处飞掠而出，落入了东方秀的面前。

    正是……古越！

    “数月不见，古长老消瘦了许多。”东方秀感慨道。

    古越冷哼一声,道：“东方秀，你找我到底想干什么？”

    东方秀道：“古长老可还记得叶辰？”

    “自然记得，当初若不是老夫心慈手软，他早就死在了青云城，哪里来的今日！”古越咬牙切齿，道：“不过他现在也快完了，把天都给捅出了一个窟窿，杨天极跟欧阳商就算再怎么努力，也护不住他！”

    东方秀笑了笑，道：“古长老，今天，是叶辰找你，不是我。”

    话音落下，东方秀的身形，瞬间往后暴退！

