    大片的雷弧形成网状，在莫无忌突破到真神境十层的瞬间铺天盖地的落了下来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌没有去管这些雷弧网，在这里面修炼几年时间，这种雷弧网他见识的太多了。最初的时候，这雷弧网还能让他受伤。随着他的修为上升，对付雷弧网的经验增加，这种雷弧网落下，充其量只能让他受一些皮肉之苦，然后全部转化为雷灵源被他吸收。

    这次雷弧网落在莫无忌身上的瞬间，莫无忌忽然多了一种明悟，这种明悟在他开辟了第一百零六条脉络的瞬间出现，毫无征兆。

    莫无忌跟着就打出了数道玄奥手诀，一道薄弱的雷网被他轰出。这被他轰出去的雷网和落在他身上的雷网一摸一样，唯一的区别就是威力要小了很多。

    莫无忌不断的凝聚手诀，他手中的雷网也在不断的被轰出。雷网从最初的薄弱，到了渐渐厚实，最后竟然和星空雷原中的雷网有接近的威力。

    莫无忌内心激动不已，在他准备离开星空雷原的时候，他通过晋级真神境十层开辟出一百零六条脉络领悟了一个新的法技，雷网。

    与此同时，莫无忌感应到了第一百零六条脉络的用处，这是一条启道脉。

    灵气在启道脉中逆转一周后，莫无忌已然明白了启道脉的作用。就算是他自己也被这一条逆天的脉络惊呆。

    这是一条可以通过一切现象辅助意识领悟自身道韵的脉络，就好像大自然中的一切东西都有道理，而启道脉可以通过这种道理领悟出属于自己的道韵。

    难怪自己可以在那瞬间领悟到雷网，原来是启道脉的用处。

    莫无忌良久都无法平息自己的心情，到这一刻，他也算是明白了为何那些各道开辟者的厉害。算起来，他也是一个开辟者，他开辟了凡人脉络修炼的先河。

    也许正因为他是一个开辟者，他拥有了一条启道脉。

    有了启道脉，将来他注定要走一条属于他自己的修道之路。

    看了看周围依然是遍野的雷弧，莫无忌知道是他离开的时候了。虽然距离他的目标真神境圆满或者是人仙初期还有很长一段路，莫无忌清楚，他在这里修炼到了极致。

    该用的资源全部被他用光，如果继续留在这里修炼，那就是耗时间。继续留在这里，没有十年八年，他恐怕很难跨入真神境十一层。至于人仙境界，那更是遥遥无期。

    但此刻莫无忌相信他就算是遇见了人仙后期，也不见得就怕了。

    不说他即是人极境，又是地极境，就连元力和识海也远不是一般的人仙初期可以相比。

    人仙的标识是什么，不就是元神更为凝实，甚至元力可以化为实体吗？这对他来说，根本就没有半分意义。他在虚神境的时候，元力已经可以化为实体了，现在更是可以轻松的凝聚元力手印。

    至于元神，他本来就没有元神，他拥有的是识海和紫气大湖，越来越大的识海，越来越厚重的紫气元力。

    ……

    “唰！”莫无忌一离开星空雷源后，就出了一道传书飞剑。

    随后他将自己的身体清理了一番，又换了一套干净的衣物，将长简单结成了一个星空修士髻，这才祭出了圆形飞船。

    做完这些后，莫无忌居然还没有收到甩锅的回信，他再次了两道传书飞剑。

    整整两天时间过去，没有甩锅的半点信息。

    莫无忌驱动飞船在星空雷原周围又寻找了三天，依然是没有甩锅的任何消息。

    甩锅突然失联了，这让莫无忌有些失落。他不知道甩锅是不是遇见了什么危险，但从极冰海开始，都是甩锅和他在一起，现在甩锅突然消失，他还有些不大习惯。

    可他只有真神境修为，甩锅不见了，他根本就没有办法找到它。浩瀚星空，无边无际，他去什么地方寻找甩锅？

    连续寻找了几天时间，都没有找到甩锅，莫无忌这才独自离开了星空雷原。甩锅看起来也算是机灵，就算是遇见了危险，相信它能够保住自己的小命。

    ……

    真陌大6晏家。

    尽管家主晏齐人被莫无忌杀掉，晏家并未受到多少损耗。此刻的家主由星帝山星云殿殿主晏平指担任。

    在晏家的族会大殿中，晏家几乎所有长老以上级别的都聚集在了这里。

    晏平指看了看众人，语气有些沙哑的说道，“真星的情况我不用多说了，风萧城外的虚空传送阵门，已经渐渐形成。可以预期，最多只有两三个月的时间，从星空殿到风萧城的虚空传送阵门就会被古诺星强者建立起来。现在的风萧城，可以说是风中烛火，随时会被古诺星强者和星空兽群踏在脚下。一旦风萧城陷落，真星将守无可守。

    我接任家主以来，一直为晏家能够屹立在这一方世界而努力。但有些事情不是人力可为的，星帝山的邬陵之也根本就不顾我们这些家族的生存与灭亡。这些年来，他也就在风萧城建立了一些防御阵而已。对星帝山，对真星是毫无建树。面临即将破碎的真星，我晏家的出路现在在何处？”

    晏平指说完，目光平静的看着在做的诸多长老和人仙强者。

    没有人说话，就连大长老人仙七层的晏央也不知道晏家的出路在何处。

    见没有人说话，过了良久，晏平指才继续说道，“我晏家的家主晏齐人，人仙强者晏同渠，晏家的天才晏扬东尽皆陨落在莫无忌的手中。虽说我晏家这些年杀了二十多名来自失落大6的修士，可这连晏家大仇的万分之一都没有报到。”

    “莫无忌我晏家必定杀之，我晏家现在最重要的事情不是找莫无忌报仇，而是我晏家的出路在什么地方。不知家主可知，夏家和牟家现在如何？按理说真星即将溃散，夏家和牟家绝对不会坐以待毙的。”一名人仙二层的晏家长老站了起来说道。

    晏平指点点头，“这正是我要说的事情，据我所知，古诺星的人仙强者灰微耳已经通过手段来到了真星，甚至去拜访过夏单道。若是我没有猜错的话，夏家应该和古诺星有了暗自协定。”

    “夏家敢这么做？”那人仙长老顿时皱眉说道。

    除非将真星上所有的本土修士杀光，否则的话，一个勾结外域修士就足以让夏家万劫不得翻身。

    “无论夏家敢不敢这么做，他们已经做了，而且夏家借口是杀莫无忌为夏沐报仇。若是我没有猜错的话，这次古诺星和星空兽入侵真星，借口应该是莫无忌杀了白眼少狼王。夏家这个借口就是莫无忌为真星带来了灾难，他们联合域外入侵者将莫无忌揪出来。”

    晏平指的话，所有的人都明白了。夏家这么做的表面借口是为了将莫无忌揪出来保护真星安危，毕竟星空兽在追杀方面比修士要强多了，还有一点那就是借此表明真星并没有故意庇护莫无忌的意思。

    至于引进来的异族不会再退出去，夏家一样的有话说。他们之前至少为了保护真星，这才心急之下将异族带进了真星。至于后面的事情不受控制，也根本就不是夏家能够预料到的。

    无论这借口有多荒唐，但终究是有借口。万一将来异域修士被再次赶出了真星，他们也有话说。

    “那莫无忌甚至还杀了我晏家的家主，我晏家早已和他势不两立……”又有一名人仙长老站出来说道。

    此刻在坐的诸人都明白了之前晏平指为何要提起莫无忌了，原来晏家想要走和夏家一样的路。

    就在此时，一名真神境修士急匆匆的上前报道，“有一名叫灰微耳的人前来拜访。”

    “立即有请。”这次不等家主说话，大长老主动站起来说道。

    晏家的人都清楚，晏家的出路来了。

    ……

    莫无忌自己控制飞船，又是不用修炼全前进。仅仅一个多月时间，他就出现在了星空码头的外围。

    当初半月仙宫出现时候的战场，此刻早已看不见原来的半分影子。莫无忌的神念扫了过去，他看见的不是原来的真陌大6修士军，而是一群又一群的星空兽，除了这些星空兽群，还有众多的古诺兽骑军。

    莫无忌心里咯噔一下，唯一的念头就是星空码头失守，星空殿被异族占据了。星空殿被异族占据，真星还能好的了吗？不知道星帝山的星主有什么后招，希望这个星主面临异域入侵的时候，不要再畏手畏脚。

    事实上对池曈被豹烈威胁住，莫无忌很是不以为然，这看似好像为了真星的安危，实际上这种做法只是让异域更是看不起。星空狼王又如何，不过是一个地仙圆满而已。池曈自己就是地仙，若是借助星空码头，地仙圆满也不一定能攻进去。

    更重要的是，星空狼王当时还不在。

    莫无忌的神念中，挡在星空殿外面的星空兽军和古诺骑士军至少有数十万之多。这些异族军挡在了星空殿外面，等于完全堵住了真星修士出来和星空修士进入真星的可能。

    看着这些异族挡住了自己回真星的道路，莫无忌心中杀机大盛。

    就在莫无忌想不用镭射炮，可以用什么手段将这里所有的异族军一网打尽的时候，一道人影迅的由远及近，很快就来到了他的近前。

    ......(未完待续。)