    张任和其他人最大的不同在于，张任为人极其谨慎，张松等人的提议虽说确实有理，但是张任却明显有些犹豫。

    “张将军，你还有什么问题？”张松也是察言观色的好手，一眼就看出张任心有犹豫。

    “我有些担心，我军如此作为，如果对方切入的速度超乎想象，能步步紧逼，忙而不乱怎么办？”张任皱眉说道。

    “而且我军如别驾所提那样，中军大破有一个非常大的问题，我军能不能做到，我的军团天赋称之为如意，但也只是我的一种期望，我等三人实力未必能大破敌方中军。”张任抬头看向文臣，郑重其事的说道。

    “对方中军一路必然只有一名内气离体的统帅，有你等三人先发制人，出其不意的话，怎么可能会拿不下。”张松不解的看着张任说道，“张将军我记得你的军团天赋是如你心意。”

    “话虽如此，但这也有一个极限在里面，比方说，双方士卒交战的时候，我的军团天赋生效，我军进入状态，对方会出现某些倒霉的状况，但这种状态是随着对方大军的慌乱而增多的。”张任无奈的说道。

    张任的军团天赋非常奇怪，其本质是否是如他感觉的那样，张任都不能确定，但根据这么多年的运用，效果还是能确定。

    这个天赋的效果，也是张任这么多年摸索总结出来的，这是一个很奇怪的天赋，这个天赋，有时候能达成某些惊人的效果，有时候却基本没有什么明显的效果。

    有时候运气来了，一波箭雨射向张任的军团，全军没有一个人被射中；而自己一方要杀敌的时候，说不定刚抬刀，对方就滑倒了，脖子刚好从自己的刀子上过去。

    甚至还曾出现过张任一箭射向对方的将校，对方将校长枪一挥将箭矢弹开，然后被反弹的箭矢直接射断了帅旗！

    还曾出现过对方盾墙防御的时候，大盾提起来的瞬间，大盾的下半截掉了。

    总之张任的军团天赋要真发动了，对面就像是开了厄运一样，什么倒霉事情都能遇到。

    更重要的是这种倒霉的事情，会随着敌方的慌乱越来越多，以至最后整个进入完完全全的倒霉状态。

    甚至到最后彻底霉运缠身，张任说是马失前蹄，你就很有可能马失前蹄，说是铠甲的绳子要断，不等你回头看，铠甲就掉了一部分，因而张任将自己的天赋称之为如意。

    简单来说终极状态可以让对方倒霉到没办法承受，但老实说张任的军团天赋很难达到如他心意的程度。

    努力了这么多年，张任对于自己军团天赋的把控，也就是让对方箭矢命中力底下，让对方砍人的判断错误，让对方攻击的时候出现失误，让对方必杀一击角度出问题。

    总之张任的军团天赋没有一个明确的效果，总体合在一起就像是让对方倒霉，或者让己方好运一样，一个非常诡异的天赋。

    这也是张任的军团天赋能一个顶两个的重要原因，让敌方大将，军师意外吃流矢而死，你怕不怕！

    “你是担心敌方中军能拦住你们三人的本部？”张松询问道。

    张任点了点头，他是一个非常实在的统帅，能做到就说能做到，做不到他也会直言不讳的说做不到。

    “以你的能力冲入敌方本阵不存在任何问题，你的军团天赋在这一方面有极大的优势。”张松看着张任说道。

    “最大的问题是我未必能冲进去，对方若是在大军之后统兵指挥，而且对方精于统兵，士卒不忙不乱，我的军团天赋效果非常弱。”张任根本不介意在人前暴露自己的弱点，闻言当即直言不讳的说道。

    “一旦我冲不进去，对方就算兵力和实力都不如我们三人，只要指挥若定，我们恐怕尚未杀进去，就可能会被对方侧翼延伸切割包围，如此这般我们会陷入进退维谷。”张任看着张松说道。

    “倒是我疏忽了。”张松闻言不由得一怔，张任的军团天赋居然存在如此巨大的问题。

    “为何一定要中军突破，既然他们有可能是伸出十指进行穿插，我们的目的又是突破之后让他们前军脱节，然后集中优势兵力意义绞杀，那么我们为什么不选边路。”孟达缓缓地开口说道。

    “这倒是一个思路。”张任低头思考了一挥，默默地点头，不管什么时候侧边都比中军要好对付，变化也能少一些。

    “走侧边的话，用三路大军就有些多余了。”张肃大致的估计了一下说道，三路大军走侧边不管怎么看都是浪费。

    “我和鄂将军走侧边吧，兀突骨将军镇压中军。”张任思考了一下说道，“但是这样，仅凭我们很难有机会击杀对手。”

    “能杀则杀，杀不了也不用在意，我们要的是最终结果。”张松浑然不在意的说道。

    “走边路的话安全性可以保证，只是这样的话，我们也就出现了实力不集中的问题。”王累有些担心的说道。

    “兀突骨将军，由你来镇压中军，在严将军不让撤退的时候绝对不能撤退，你能做到吗？”张肃看向兀突骨这个脑子有些问题的傻大个。

    “吃饱了那就没问题，严将军不让退，我肯定不退！”兀突骨嚼着肉开口说道。

    “那你就扼守住中军，定要死战不退。”张松郑重其事的说道。

    鄂焕等人闻言心中一凛，他们已经知道了张松的想法，以中军为饵料，兀突骨实力极强，能拉住对方的主力，到时中军不抵，撤退的话，贵霜大军必然趁势追击。

    以严颜的能力，撤退的时候大军可以乱成一团，但内部自有指挥，只要蒙骗过贵霜的判断，让他们深入追击，侧边的张任等人就能暴起发难，从边路出手直接斩断那些和后军脱节的将校。

    这件事难度不算太大，大的是贵霜后军的反击力度，和汉军拿下贵霜前军的速度，如果汉军速度够快，全歼贵霜都有可能，如果汉军速度太慢，那搞不好就会大败而归。(未完待续。)

