
关于这个末代皇帝，说起来也是有些悲情的。

三岁，就被推上了皇位，然后清朝没了。

日本人进了东三省，又当起了傀儡。原以为，伪满洲国的生活会和他以前在皇宫一样，但事实是，他这皇帝，只是一个象征作用，他的每一句话，做的每一件事都要受到日本人的监视，而且最严重的是，自己不能随意走动，甚至生命都经常受到威胁。

“所以，哥，你现在准备去东北，为啥？”刘志辉还是按捺不住，问了出来。

周卫国叹口气，“想看看，有没有什么办法，能够拿回东三省！”

“咱们，不应该是打回来吗？”

“打，是很重要！但是，有的时候，政治手段同样重要！仅仅是鬼子的一条防线，咱们就损失了这么多人，我其实，挺心痛的。”周卫国看向窗外，听着耳边哐当哐当的火车撞击轨道的声音，“所以，我打算去见一见，那位末代皇帝。”

“你是说，溥仪？”刘志辉睁大了眼睛。

周卫国点点头，“说起来，也是可怜。三岁当了皇帝，那还在吃奶呢，当了三年，好了，大清没了。当时的新政府和清朝皇室，是有些交易的，当然，也是为了能够避免当时中国的内部战争。清朝的皇室仍然居住在紫禁城，就连溥仪也不能够随便的走出去。新政府出兵来保护清朝的皇陵，以免被盗。而作为交换的条件，则是皇室必须交出对国家的治理权。”

“结果到了后来，直系和奉系军阀开战，当时的冯玉祥倒戈，占领了北京城，并且无视当初约定的优待清室的条件，把溥仪等皇族全部都赶出了紫禁城，把他们软禁在了醇亲王府。”

“溥仪会觉得，新政府背信弃义？”刘志辉摸了摸下巴，“加上后来，慈禧的墓好像被盗了吧？”

“嗯。”周卫国点点头，“清朝的皇陵被盗了，就连慈禧太后的尸体都被挖出来了。陪葬品品更是不用说，全部都被盗走。”

“所以，他生气了？”刘志辉推测。

周卫国继续点头，“或有其因素在内，但最重要的是，溥仪会觉得，新政府没有信用。事实上，一个没落的王室，还能有什么优待呢？他跑到天津的时候，日本人需要他这一枚棋子，即便他不答应，也只能答应了。因为日本人呢会逼着他答应。”

“那你说，他恨不恨日本人占了东三省？”

“自然是恨的，怎么说，也曾经是一国之君。”周卫国想了想，开口，他记得，他曾经看到过溥仪晚年的一些自传，他其实是痛恨日本人占了东三省的，以为去东三省，能够真正当皇帝掌握权力，但是没有想到，其实只是一个傀儡。“但我想，他现在应该也不满意自己的处境，伪满洲国这边儿，满清遗老不少，曾经溥仪还编有一支三百人的亲卫队，人选都是满清遗老们贡献的，对外声称是自己的仪仗队，但配备的武器装备等全是现代化，就连关东军都不舍得所有人都配备的机关枪，溥仪这支300人的小队，几乎人手一挺。可惜后来，被日本人弄没了。”

“弄没了？”

“嗯，有事儿没事儿找这亲卫队的麻烦，并且把这300人的规模压缩到几个，最后只能解散。”周卫国叹口气，“怎么说呢，他也其实并不甘愿听日本人摆布，只不过，如何见到溥仪，如何说服他，如何再说服这些满清遗老们，都是难题。”

“原来是这样啊。”刘志辉点点头，“单单是要见溥仪，就很难吧？而且，见到溥仪，说服应该不难，但是，难的是，日本已经经营东三省十年之久了，这些遗老们，还会答应吗？他们现在在鬼子手底下，过得应该也不算太差吧？”

“不清楚，从情报上来看，过得是不差的，所以，这一次来，如果只卡在了前面几步，就算了，再想其他办法。”周卫国叹口气，说实话，见溥仪，商议这么机密的事情，也只能他自己来做，换给任何一个人，他都不会太过于放心。

“依我看，还是直接打吧，不打过，鬼子不会服的。”

“你想过伤亡吗？”

“我们抗战这么久了，再坚持坚持，就能胜利了，你非要让战士们这时候去送死？”

“不是，哥，我也没说我不考虑伤亡啊！对日本人，咱们必须得打！”

“你以为我不知道吗？”周卫国翻了翻白眼，这种事情，他比刘志辉清楚太多，只不过，他也是希望阻力能够稍微少一些，上兵伐谋。

火车依旧哐当哐当的响着，周卫国和刘志辉的位置，是上等座，包厢，加上火车的声音，两人的交谈，倒是不担心有其他人听了去。

“好了，休息吧，等到时候就到北平了。”

“嗯。”

……

一座有着欧视风格的建筑中，夹杂着旧式日系的带廊瓦房，看上去不伦不类。但这建筑四周，都有日本军人持枪把守，无令，不得通过。

建筑深处，一名精瘦的男子，戴着眼镜，坐在一张大沙发之中，双目无神，看着天花板。

窗外，阳光洒落。

看上去温暖无比。

但这名男子，却感受到了无比的冰寒。

他的生活，有什么意义呢？末代帝皇，真正过着的日子，毫无自由，什么事，都被人看着，被人盯着。

这，是帝皇吗？

闭上眼睛，缓缓睡去。

……

满清遗老，是一群相对特殊的群体。

他们因为清政府，过上的人上人的日子，对于溥仪，自然是有感情的。

大多数满清遗老，在日本的高压下，不得不加紧尾巴好好做人，但是，他们中有群人，一样是希望溥仪能够真正重掌大权的。只是，大清倒了那么久，国民政府如今也已经算是被承认的，要恢复大清，是不可能了。成为了他们心中的遗憾。

这群满清遗老，大多数人，日子过得不算太差。

毕竟，家产什么的，在大清还没倒的时候就捞得很多了，所以，大清倒了，他们倒也是安享了几年晚年。

“哟，你这老头儿，今儿个这么有兴致啊？又带着你这会说话的鹦鹉遛弯？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45994733"  chaptername="1006.溥仪其人">加入书签</a>
</div>
