
店小二脸涨着通红，等仇大爷将筷了拿开后，大声说道：“你亵渎了神，神会降下惩罚的，作为神的忠实子民，我敬仰神，你会遭到神的抛弃的，……！”

整个酒楼中用餐的白袍人，早已看到了此间的情景，当即都站了起来怒目而视。

“敢对神圣伟大的神无理，揍他，……”

“天呐，敢这样说神的坏话，揍他！”

“太无理了，敢亵渎我们的神！”

“打他，……”

整个酒楼的食客，纷纷将筷子朝着他们投射过来，天圣大人如此高傲之人，哪里容他们冒犯？

当即一挥衣袖，桌子上的那些盘碟便飞了起来，倒扣向了那些朝着他们投射筷子之人的身上，菜肴汤汁之类便糊了他们一身。

兰陌拉起了楚璃，飞速的往门外跑去，而温子凡与白冰儿紧跟其后。

天圣大人倒是也想跟着跑，不过他被愤怒的神之信徒们给堵住了。身后响起了一阵的喧哗声，及杯盘落地的声音，……。

几人就这样很无良的抛弃了天圣大人，一路飞奔着回到了住所。推开院门走了进去，温子凡想起刚才的那番情景，不由得哈哈大笑起，不过国师大人却还是一副优雅从容的样子。

虞子胥几人，听到动静也从屋子里走了出来！这时，一个清郎的声音从院门外传了进来，

“遇到什么好事情，这么高兴！”

太史云翰从院门外走了进来，嘴角含笑的问道。他的身后除了几个护卫外，还跟着一个十七、八岁容貌艳丽的少女。

瞧这衣着打扮，一看便知是是皇室中人，眉宇间带着高傲，果然就听着太史云翰介绍道：“诸位，这里本宫的七皇妹，云倾公主！云倾，这是大汉国的国师，那位，嗯，……”

他看了楚璃一眼，迟疑的刚想说此什么时，却听着楚璃说道：“见过七公主，在下是国师大人的贴身侍卫南离！”

这位七公主一进来，便将在场之人都打量了一遍，听到楚璃不过是个侍卫，便也没有放在心上。

她堂堂的一国公主，身份高贵，哪里需要将这个小喽啰放在眼中，只是从鼻孔里“哼”了一声，高傲的态度与仇大爷如出一辙。

一双杏目却直勾勾的落在了国师大人的身上，狠不得将国师大人盯出个洞来。

“兰兄，我已将你的拜贴呈给了父皇了，不日，父皇便会召见兰兄！”

“哦，那么便要多谢殿下了！”兰陌急道谢！

这日过后，云倾公主便常常出现在他们的院子里。每次来了，总是想要将人都支走，单独与兰陌呆在一起。

这次，兰陌带着楚璃出门后，天黑才回来。

回到了小院，正是晚饭时分，管家已经在院门口守候，说是晚膳已备好了，逛了一天，被兰陌拉着到处风花雪月的楚璃，耗费了不少的体力。

此刻听说有饭吃，觉得肚子有些饿了：“国师大人，我想吃饭了，……”

兰陌看到她糯糯的样子，嘴角挂起了笑容，摸了摸她的头发道：“好，吃饭！”

楚璃的脚刚刚踏进大厅，便戛然而止，有些发呆的站在那里不动了。

兰陌在她身后，一眼便看到了厅中的景象，便皱了皱眉，不过这皱眉也不过的一瞬间，很快便掩饰起来了。

仇大爷斜眼看了看，笑了笑，颇有深意的样子。

半晌后楚璃收回脚，转身，看看国师大人，淡淡一笑，只是这笑容却有些莫名，国师大人不由得寒毛一竖。

这时大厅里，一个清脆的声音传来，带着一丝的严厉。

“你是什么东西？敢在国师大人面前没规没矩的？”

身着浅蓝色华裳的少女，立于厅中。脸上画着淡淡的梅花妆，原本清丽的脸蛋上褪去稚嫩的青涩，显示出了丝丝妩媚。

双眸似水，波光盈盈，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。

一袭华服委地，一头的青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额饰雕成蝴蝶形状，散出淡淡光芒，颈间一环水晶项链，愈发称得锁骨清冽。

腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

云倾公主显然是经过了精心的装扮，以她最好的姿容来见兰陌。此时已过辰时，她在这个时候来见兰陌，这其中的含义不言而喻！

大厅中，高悬的明珠折射过来，百花盛开的织锦毯上，妙龄的女子活色生香，偏偏又以这种姿态显现，没来由的给人一种怜惜的感觉。

楚璃默默望天，觉得国师大人的桃花运实在是有些旺！

她在这里站着不动傻傻地发呆，直接便横亘在了云倾公主与兰陌之间，成为了一棵最煞风景的狗尾巴草！

云倾公主的眉毛都快立了起来，这是哪来的傻小子，挡在了这里。遮住了她精心准备了几个时辰，欲待向某人展示的风华绝代！这也太没有眼力界儿了！

“还不滚！”

呵斥声传来，云倾公主居高临下，如同在赶一只丧家犬。

楚璃本来是记着自己这个护卫的身份，的确想要离开，然而被这个七公主一喝斥，她倒不走了。挑了眉，一把拉过旁边的椅子坐了下来，一副吊儿郎当你能奈我何的样子。

而云顷公主却是将目光转了开去，当楚璃当成了苍蝇一般直接无视了。这个小厮根本就不值得她多看一眼。当她的那双杏眼落在国师大人身上时，眼神灼亮了几分。

她今日本是想与优雅淡然、雍容华贵的国师大人，来一场明月几时有，把酒问青天的风花雪月之事，顺便起舞弄清影，何似在人间，……。

当小酒喝到酣处时，便可以不知今夕是何年，顺理成章的千里共婵娟了。

这样下来，即可以保持女子的高傲矜持，也可以令高贵优雅的男子倾心于她。如她这般金枝玉叶般的公主，自然是等待着倾慕的男子追逐。

她不想到了年龄，成为皇室中政治联姻的工具，眼前的这男子要地位有地位，要气度有气度，容貌更是她喜欢的类型。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70013341"  chaptername="一千二百三十  七公主来访">加入书签</a>
</div>
