    听到雷刚所说的内容，王啸的脑袋上顿时冒出三个问号！

    “没有思想没有感情？”

    “我刚才有说过这些内容吗？”

    “这货该不会是电视剧看多了吧！”

    “我又不是把他炼成人偶，怎么可能会让他失去思想和感情！”

    王啸心中腹诽道，看向雷刚的眼神中更是多出了一丝古怪！

    他之前怎么就没发现，雷刚的脑洞这么大！

    看到王啸的眼神一直落在自己的身上，雷刚心中更加忐忑！

    “大佬怎么一直看的我？”

    “而且眼神古古怪怪！”

    “该不会生气了吧！”

    雷刚心中猜测道。

    但是他还是坚定自己的内心，不准备更换选择！

    毕竟变成了没有感情的杀人机器，那也太痛苦了！

    而且，他现在投胎十八年后又是一条好汉！

    想到这，雷刚看向王啸，无比坚定道：

    “来吧！”

    “大佬！”

    “给我个痛快！”

    “十八年后我再给您当牛做马！”

    【四眼哥哥：哎呦喂！这货还挺有骨气的！】

    【生生不息：但是我记得啸帅好像并不是这样说的！】

    【江河流域：那还用说？难道你不明白附属品这个词吗？】

    【小锅巴：我觉得我们还是不要妄自揣测了，还是听听王啸是怎么说的吧！】

    【小花花：刚才你们一群人还在这里杠！我看你们都被王啸的皮囊蒙骗了！还是雷刚比较聪明，不上当！】

    【小宝贝：我看你才是杠精！啸帅可知道现在都没有提过那什么武法的事情！】

    .......

    大殿之上。

    王啸听到雷刚所说的内容后，额头上顿时出现了三条黑杠！

    “谁说这个办法会让你失去思想和感情的？”

    王啸问道，声音中似乎还有一丝不易察觉的无奈！

    听到王啸的话后，雷刚微微一愣，眼中飞快的闪过一丝疑惑！

    “谁说？”

    “这还用人说吗？”

    “电视剧中不都这么演的！”

    雷刚心中思索道。

    就在此时，一道灵光忽然从他的脑海中飞快的闪过。

    雷刚心中顿时冒出一个想法！

    他意识到，他之前的想法可能太片面了！

    王啸都费尽心思替他想办法救他了，又怎么可能把他变成那种人不人贵不贵的怪物呢！

    想到这，雷刚的脸上顿时流露出一丝欣喜，他看向王啸，激动道：

    “大佬！”

    “难道我不用变成那样吗？”

    “我还是会像一个正常人一样活下去吗？”

    他的声音中还有一丝颤抖！

    王啸闻言，微微点头道：

    “你的一切都会和正常人一样。”

    “只不过因为你把一丝灵魂之力交给了我，所以你的生死由我掌控！！”

    “你必须忠诚于我，完成我交代的每一个任务！”

    “就算是我和你的家族站到了对立面，你也只能选择帮我灭掉你的家族！”

    “否则，我一个念头你就会灰飞烟灭！”

    这一次王啸说的十分缓慢，他害怕他说快了雷刚不理解，再次脑洞大开！

    听到王啸所说的内容后，雷刚终于明白王啸所说的附属品是什么意思了！

    他看向王啸，迟疑了片刻，开口道：

    “大佬！”

    “其实我就是变成了和契约魂奴或者灵兽一样的附属品了，对吗？”

    王啸闻言，微微点头，并没有说任何话！

    他虽然不会把雷刚当作契约魂奴一样使用，但是他并不想解释！

    因为他想要看看雷刚会做出什么样的选择！

    是否会因此心生芥蒂，宁愿选择去死也不愿意成为他的附属品！

    当然，如果雷刚选择死亡，那么他自然不会阻拦！

    相反，如果雷刚接受了成为他的附属品，那他自然也会和雷刚说清楚！

    毕竟，他想要的是一个忠心的下属，而不是一个因为生死被他掌控，所以不得不服从他一切命令的人偶！

    看到这一幕，直播间的观众们的脸上纷纷闪过一丝恍然！

    大家终于明白了王啸这个办法为什么可以救雷刚了！

    这是因为雷刚一旦成为王啸的契约人奴之类的，就和王啸算是一个共体了！

    所以，只要王啸能够顺利通过通天梯的考验，那么雷刚甚至都不用上通天梯就能够和王啸一起平安的走出这秦始皇陵之中了！

    【四眼哥哥：卧槽！啸帅就是聪明！某些网友刚才还污蔑他是贪图那什么破功法！好意思吗！】

    【小锅巴：切！雷刚到时候生死都是由王啸掌控！王啸想要功法不是分分钟的事！】

    【牛牛加油：我看这才是他的最终目的吧！】

    【小小土豆：话说你们的脑子能不能转转弯！啸帅要真想要那什么武法直接用武力逼迫不就行了！还费这功夫干嘛！】

    【那男女女女：对啊！有道理！不过雷刚还不知道用不用这个办法呢！我们还是先看直播吧！】

    ......

    大殿之上。

    雷刚并没有立刻做出回答，而是陷入了深深的沉思之中！

    反倒是站在通天梯最高处的秦始皇大声呵斥道：

    “不行！”

    “寡人不同意！”

    “雷家后人怎么能够给别人当契约魂奴之类的东西！”

    因为过于愤怒，秦始皇的声音无比高亢，大殿之上更是不断的回荡着他的回音！

    然而，大殿之上的两人就好像根本听不到秦始皇的声音一样，没有一个人理他！

    秦始皇见状，更加愤怒，他指着王啸，厉声道：

    “寡人决不允许汝这样做！”

    “就算是雷刚同意！”

    “寡人也不允许！”

    “汝还是收起你那些心思，好好考虑怎么通过这通天梯上的考验吧！”

    他的声音无比阴冷，语气中更是多出了一丝威胁的味道！

    王啸见状，脸色一冷，反问道：

    “既然如此，始皇可是有救他的办法？”

    “按理说要不是始皇忽然改变规则，雷刚也不会只有这一条选择！”

    王啸的语气十分平淡，没有蕴含丝毫情绪！

    但是听在秦始皇的耳朵里，却让他觉得无比讽刺！

    但是他的内心由不得不承认王啸说的没错！

    要不是他改变了规则，雷刚或许直接抢了那彪形大汉的信物就可！

    也不至于如今面临如此难堪的选择！

    想到这，秦始皇心中对雷刚的愧疚更深了！

