    薛宇的话就像是为他们打开了新的大门，众人的脑海中瞬间出现薛宇所描述的那个世界，在那里超能力并不是用来犯罪，更不是受到人的仇视，而是充分发挥出它应有的作用。

    变种人不在被人类所仇视，而是争相被羡慕的对象。

    “马科斯，真的可能吗？”洛娜迷茫的问道。

    “当然可以，为什么不可以，就像之前你们也不相信我可以为变种人要下来一个州，但现在却成功了。”

    “嗯，我相信你。”

    薛宇又将头转向索尼娅说道：“索尼娅，你能够查看他人的记忆，了解变种人心中是真实的想法，如果不是因为变种人的身份也许会成为最为顶级的心理师，我想建立一个变种人学校，就像当年教授所建立的泽维尔天才学校，专门教导变种人小孩的心理成长以及能力控制，你可以自行组织人员，引导变种人小孩朝着正确的道路上行走。”

    有了之前的铺垫索尼娅很轻松的便接受了薛宇的想法，重重的点了点头。

    “我会尽全力不会让你失望。”

    薛宇也是满意的点了点头，人类社会的制度虽然不完善但是在现在社会也已经够用，针对变种人独立州不过是添加了法律、学校、抓捕、营救、档案这几项而已，没有什么太过于超前，不过是针对性而已。

    就像之前所说薛宇并不需要亲力亲为，更多的是作为一个定海神针而存在，只要有他在那么一切都可以迎刃而解。

    卡洛斯在薛宇的示意下建立了全球监控系统，旨在寻找全球正在受苦的变种人。

    众人各司其职，互为依托，目的都是为了建造一个变种人自己的国度。

    时间慢慢流逝，在人类政府没有寻找到对付薛宇的办法之前一切都是极为平静，如果是之前当有大量的变种人汇聚而没有办法时甚至可以直接通过核弹来进行核平解决，但是现在却不敢，在没有解决薛宇之前任何方式都不过是小手段而已。

    洛娜与里德相互协作维护稳定加利福尼亚的安稳，只有一个和平稳定的环境才能够更好的发展，不信你看中东地区。

    莎吉为每一个到来的变种人能力进行记录在案，同时根据他们的能力进行分配工作，当然，你也可以拒绝，并不强制，不过拥有这天赋的能力也就会发现在做这些工作时事半功倍，没有几个变种人会拒绝? 能赚更多的钱享受更好的生活为什么要拒绝呢？

    约翰每日奔波于全国各地? 去寻找迎接那些受苦的变种人，遇到不可抵挡的因素时便会通知薛宇? 而薛宇的每一次出击都会引起全世界各国的关注? 不断的去搜寻关于薛宇能力的信息，然后做出相对应的应对? 没有人能够忍受在自己的头顶上有一个如此强大的生灵，只求当做出最全面的了解时将其灭杀。

    薛宇也不在意? 世界加载度依旧在不停的运转? 虽然速度比较慢，但每隔几日便会跳动一个百分点，这也就意味着薛宇一直都在不停的进步，不需担忧这些阴谋诡计。

    同时为了向全世界展示加利福尼亚州的繁荣? 而不是让世人把这里当成一个混乱之地? 薛宇前去世界各国‘讲道理’，然后回来时每个国家都有一个关于报道加利福尼亚州的官方频道，不收取任何费用，24小时转播关于加利福尼亚州的一切。

    现代社会本就是一个通讯的社会，闭门造车根本就行不通? 变种人之所以被人恐惧除了有一些阴谋之人故意散播阴谋论之外，其实更多的是因为未知。

    人类从来不惧怕挑战? 面对再强大的对手再难攻克的难关也不担心，唯一恐惧的就是未知。

    鬼是大家都熟知的一种理念? 人怕鬼是因为对鬼不了解，信不信当有一天人知道鬼形成的原因? 同时制造出可以伤害鬼的武器时? 那么鬼再也不是人类恐惧的对象? 而是争相好奇的对象。

    薛宇就是要将加利福尼亚州打造一个没有秘密的国度，让人更加的了解变种人，了解他们的习性，了解他们的生活方式。

    除了拥有一个大家不拥有的基因，拥有一些不同于常人的能力之外，其他的与人类并没有不同，依旧会生老病死，依旧信仰上帝，依旧需要吃喝拉撒，而薛宇要做的就是打破两者之间的神秘，向世人展示所谓的变种人也是有好与坏，所谓的能力不过是一把武器而已，在坏人的手中他可能是恐怖分子，在好人的手中他就有可能是警察。

    时间一晃两年的时间悠然而过。

    这一日薛宇怀中抱着一个金发的小女孩走在街道上，在他的身后洛娜等着大肚子一脸幸福的跟随。

    “爸爸，我要吃冰淇淋，我要吃冰淇淋。”奥罗拉大声撒娇的说道。

    “好好好，一会给你买。”薛宇头也不抬的说道。

    此时的薛宇正低头看着手机，手机中是关于约翰发来的信息，他发现了一件很震惊的事情。

    看到爸爸敷衍的表情奥罗拉嘴角一撇，一脸的不满，不过这个时候的他也知道父亲在做正事，偷偷的朝着四周看了看，手指轻轻晃动，却见被展示在玻璃柜台中的冰淇淋摇摇晃晃的朝着窗外飞来。

    咻～

    轻轻的舔了一口，浓郁的奶香伴随着冰凉瞬间弥漫在口腔之中，奥罗拉脸上露出得意的笑容。

    下意识的扭头看了一眼薛宇，不过在看到一个似笑非笑的眼神时先是一惊，随后撒娇道：“唔，爸爸，人家忍不住嘛！爸爸你快去付钱。”

    薛宇把手机收起，一脸宠溺的在奥罗拉的鼻子上拧了一下。

    “小馋猫，记住以后不准这样了。”

    “嗯嗯。”

    抱着奥罗拉快速的朝着冰淇淋的柜台上走去，从怀里抽出一张美金递了过去。

    “抱歉，小孩子不懂事，这是冰淇淋的费用。”薛宇笑着说道。

    前来接钱的并不是服务人员，而是身穿白色工作装的老板，在看到薛宇之后更是眼前一亮，声音有一些激动的颤抖。

    “您……您好马科斯州长，欢迎您……您来光临。”

    “不要紧张，我又不是吃人的老虎，你叫什么名字？”薛宇道。

    “安松，安松·蒙特。”

    “很好听的名字，能不能再给我一杯冰淇淋，我的妻子看来也想吃。”

    安松·蒙特这时候也看到了站在薛宇身后的洛娜，脸色瞬间一白，双腿更是经不住的有些打颤，如果说之前看到薛宇是因为激动的一些说不出话，那么现在则是有些恐惧的说不出话。

    “当……当然可以，请稍等。”

    安松·蒙特熟悉的操作起各种工具进行冰淇淋的比例配置，所有的东西在放进盛的工具之后，却见双手瞬间变得冰冷，一股冷气从双手中绽放，瞬间将配置好的材料冷冻成冰淇淋。

    “好……好了。”

    薛宇接过后递给洛娜，洛娜用勺子挖了一口。

    “味道不错。”

    一句表扬更是让安松·蒙特开心的像个孩子。

    三人迈步离开，薛宇调笑道：“洛娜，看来你的威力是越来越强了。”

    洛娜白了薛宇一眼，风情万种。

    从洛娜接管整个加利福尼亚的安保工作之后，桀骜不驯的变种人本以为进入这里的会是他们的天堂，没想到迎来的却是地狱。

    加利福尼亚欢迎一切守序的变种人，但对于那些只知道利用自己能力破坏的变种人却真的不友好，任何胆敢捣乱全部被洛娜收拾一顿扔进监狱，至于你说会不会有洛娜打不过受伤的人，呵呵，还有人敢欺负日食的女人？不想活了吗？

    加利福尼亚之所以这两年内如此的稳定与洛娜有着不可忽视的关系，现在的洛娜已经成为加利福尼亚州北极星女王，悬挂于高空之上，让所有胆敢作乱的人心中胆战，不敢有丝毫的异动只能老老实实的遵守规矩。

    刚刚那个可以手搓冷气的冰淇淋小哥其实并不是恐惧洛娜，更多的是洛娜的威名积威太甚，是在加利福尼亚州进行大选的话就会发现洛娜的人气仅仅比薛宇低了一线而已。

    街道上人来人往，有变种人也有人类，当然还有那些因为X基因而使得容貌大变的怪异变种人，虽然依旧让人有些惊讶或者说震撼，却没有人歧视他。

    街道上有那些表演行为艺术的变种人，比如那个可以分身的变种人自己一个人在打一个篮球队，那个身体可以像橡皮一样任意拉扯的人……

    街道的广告牌上更是五花八门，比如有一个医院的广告牌，上面并没有介绍医生的信息，反而在介绍在他们医院工作的变种人信息。

    “米凯拉·比安科菲奥，代号愈合，能力可以加速细胞分裂，快速的让伤口愈合，你无须忍受痛苦，也不用在家养伤耽误工作，要来这里可以让你快速的恢复。”

    “约翰·理查德·罗西，代号祛除，赶走你的痛苦，让你再也不用经受痛苦的折磨。”

    “想要拥有苗条的身材吗？想要拥有完美的身躯吗？还在为自己那肥瘦的大肚腩而痛苦吗？赶快来圣洛奇医院吧，我们拥有最强大的变种人，可以让你不经过任何手术的情况下燃烧脂肪，还你一个完美的身材……”

    变种人的能力五花八门，你永远也想不到会有什么奇葩的能力出现，但同样也就意味着拥有无限的可能，不要小瞧网上那群沙雕网友的脑洞，以前网络还不发达时万磁王只会利用自己的能力进行砸人，现在因为网络知识的普及洛娜对于自己能力的开发便是薛宇有时候也会眉心直跳。

    洛娜眼睛一直盯着那个减肥的广告牌，广告牌上是一个秃头、败顶、矮小、蒜头鼻、小眼睛的中年油腻大叔，是那种在街道上你看他第一眼绝不会看第二眼的人，但现在他却是全世界最风靡的明星之一，不知道有多少女明星想要与他共进晚餐。

    原因就是他的能力，通过触摸可以燃烧和转移人体的脂肪。

    在薛宇没有建立加利福尼亚变种人国度之前这是一个最没用的能力之一，毕竟没有任何的攻击力，属于最低级的废物能力之一，现在不同了，女人为了自己的身材容貌可以做出最疯狂的事情，现在有一个人可以燃烧和转移你体内的脂肪，嫌肚子胖？没事，燃烧脂肪让你拥有小蛮腰；嫌没有胸？没事，把你粗壮的大腿上的肉转移一点过去……

    虽然这家伙长得丑，但女人缘却从来没有断过，搞的薛宇都想将他人道主义灭杀。

    “马科斯，你有没有感觉我最近腰比较粗啊？”洛娜道。

    薛宇眉毛一挑，无语道：“那是因为我儿子在里面。”

    “而且屁股也不是很翘了，有点下垂。”

    薛宇：“(||?_?)”

    街道上的广告牌自然不可能只有这些东西，还有一些对于加利福尼亚州的宣传片，比如一个拥有泥土控制能力的变种人用它来建造房子的视频，再比如拥有穿墙能力的变种人去火海救人……

    每一个变种人来到这里都能够找到自己相对应的位置，能够安全的生活在这里。

    各国家的网站更是24小时不停地进行循环播放这些东西，通过洗脑刷屏来改变世人对于变种人的印象。

    “嗯？那是什么，怎么这么多人？”薛宇指着远处的人群问道。

    “哦！那是旅游团，来这里旅游得，他们想见识一下变种人，是行政部门一个叫菲诺·布拉德斯通的变种人搞出来的。”洛娜道。

    薛宇一阵无语，感觉现在的变种人就向前是泰国的人妖，已经可以朝着旅游业进行发展了。

    不过同样也说明了薛宇想法思路并没有错，通过那些旅游团就可以看出他们更多的对于变种人不在拥有恐惧而是好奇。

    “走吧！该回去了。”

    “嗯。”

    “奥罗拉，我们回家，你约翰叔叔回来了。”

    “约翰叔叔回来了？太好了，我们快回去。”

