    这一整个晚上都没有任何的一只鬼敢来打扰我，实在是让我睡得非常的舒服。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且这大丰山上虽然说是满山遍野的，都是坟墓，但是这里的环境还是挺不错的，空气非常的清新。

    早上起来的时候鸟语花香确实挺不错的，比起在城里面的空气，一早上起来全是雾霾的要好多了。

    不过这里空气虽然非常的不错，但是这里毕竟只是一个坟山，天亮了，我可不想再继续在这里呆下去了，我还是得要回学校去。

    这里的事一件事解决完了，那只在梦里面杀了同学的鬼已经被我干掉了，这一次任务虽然不是很顺利，但是也算是让我完成了。

    把那只鬼给灭掉了，我也放心了，因为这样子的话我就不会担心学校里面还有别的同学会被这只鬼给害死了。

    起来的时候，太阳都已经高高挂起了，看了下时间，已经是九点多钟了，这个时候肚子都已经饿了。

    我急忙往山脚下走去，现在，也不知道山脚下能不能搭得到车回去，这大丰山的，如果没有人来祭祀或者是没有人，要上来买张什么的话几乎很少有车子经过这里。

    所以要想打车回去也是非常的不方便，几乎都是要靠运气的运气好，也许能搭得上便车，运气不好恐怕等一天也等不到车。

    不过不管怎么样，趁现在时间还早啊，在山脚下等车准备在这山顶上等着要好多了，在这山顶上，就算是山下面有人开车进来了，等我跑下去的时候，感觉车肯定就已经开走了。

    所以我还是得要下山脚下等车才行，在山脚下，如果真的有车来的话，立马就可以坐上他们的车回去，这样就不会错过有车来的时候没能坐上。

    大白天的没有那些孤魂野鬼的阻拦，我很顺利的就下到了山脚下，只是这大上午的根本就没什么车过来这里，我下到山下的时候已经是快要十点钟了，可是山脚下根本就没有停着有车。

    也许是我运气不好吧，这个时候竟然没有人坐车来这里，如果今天一整天都没有人来这大丰山的话，我恐怕是没车回去了。

    等车等到我肚子都饿了，还好我来的时候背包里面什么东西都准备好了，我吃了几片面包和一瓶牛奶，吃饱了就是舒服。

    我继续在这里耐心的等了半个小时，还是没有等到车来，此时已经十点多钟的太阳高高挂起，此时的太阳已经开始有些火辣了，摔得我满身的大汗，要是再继续这么等下去的时候，恐怕我都要被太阳给晒干了。

    我仔细的想了下，与其这么继续，等下去的话还不如自己走路回去算了，因为这么等下去的话也是碰运气，万一运气不好，一整天都没有人拉着大丰山的话，那我今天，又得照着这大丰山上过夜了。

    所以我最后决定还是，走路出去算了，反正也就到了镇子上就有车坐回去学校了。

    确定之后，我就开始往回走，来的时候是坐摩托车来的，现在回去只能走路，不过还好，这山路并没什么难走的，方向也比较好，认走路的话也不是什么问题，毕竟现在时间还早，还来得及。

    不过这里离镇子确实是有些远，我走了差不多一个小时才回到镇子上，当我回到镇子上的时候，已经是中午时分了，肚子都走饿了，而且只是有时做得我非常的累，腿都走酸了，现在打车回去的话，我可有些受不了了，所以我决定先找个馆子吃完饭再回去，顺便也可以休息休息，好好恢复下体力。

    这个镇子没什么好吃的东西，我随便找了个小饭馆就钻进去了，随便点了个饭，炒了个小菜，就津津有味的吃了起来。

    味道虽然不怎么样，不过这小镇子也就只能这样子了，好过没得吃。

    而且准备让我留着大丰山上吃的药，好在大丰山上想要喝杯热水都没有，而且也不可能吃到现炒的菜，只能吃我带去的面包和干粮什么的。

    能安全的回到这镇子上，吃个热腾腾的饭菜已经是够幸福的了。

    吃饱之后，我在这饭店里面坐着休息了半小时，然后开始去找车回去。

    这中午的时候没什么车回学校，我找了个乘凉的地方，做到两点多钟才去，镇子上找到回去的车，终于坐上了回学校的车，我真是心里激动的要命。

    我终于可以回学校去了，这虽然只是出来两天的时间，但是对我来说，却像是出去了大半个月似的，真的是度日如年的感觉。

    想起在大丰山上杀了这么多的鬼，现在我都有些不敢相信，这事情如果说给黄小他们听，他们肯定也不会信，谁会想到那大丰山上竟然会有这么多的鬼魂。

    我竟然忘记了拍个大丰山的照片给他们看，如果之前在大丰山的时候拍个照片，把那满山遍野的坟墓拍下来的话，回到去黄小和关之琳他们肯定会相信我说的话。

    只不过现在已经是不可能的，我都已经坐上了回学校的车了，想想这些还是算了吧，跟他们说也没什么用，毕竟说了反而让他们更加的害怕。

    而且这种事情也没什么好说的，说给他们听了的话他们肯定会，担心这个担心那个的。

    不过啊，我还是得告诉他们，这只鬼已经被我解决了，好让他们能够对这件事放下心来，毕竟这件事在学校里面也是引起了相当大的反应的，害得好多学生都是人心惶惶的。

    只要让他们知道这件事已经是过去了，那只鬼永远也再也不会回来害人了，这样就可以让学校恢复平静。

    等我回到学校的时候，都已经下午了，回到学校，我去饭堂打了个饭，在饭堂里面把下午的晚饭吃了，吃完了饭，我才回到学校的宿舍里。

    回到宿舍，我本来以为黄小会在宿舍里的，可是现黄小并不在学校里，可能是下课了就出去玩去了。

    宿舍里面就只有我一个人，好不容易回来，我感觉坐了一天的车挺累的，就躺在床上睡着了。