
            

                    ：[]
                ！！

            
                在古域城北面千里外有一座山峰，山峰高耸入云，从远处看，山峰仿佛与天地的柱子一般，承接天地！这座山峰正是玄者大陆赫赫有名的擎天峰！也是魔域与南域之间的一道屏障。如果不是有这座山峰，南域早已经不是人类的了！

    当然，真正阻止魔域青年的不是这座山峰，而是这座山峰上的禁制！这座山峰上有一种神秘且强大的禁制，这禁制是一种重力，境界越高的，上这座山峰承受的重力就越大！比如，先天境上这座山峰，需要承受平时重力的十倍，但如果是王者境强者，那承受的重力就是三十倍！而且越往上，那重力就越来越大

    不过，如果有魔族的青年能够承受住这擎天峰上的重力，从这擎天峰翻越到南域，那这名青年也将获得巨大的好处的！因为承受住那数十倍的重力后，不管是他的自身实力，还是心境，都会得到大大的提升的！

    魔族是一个强者为尊的种族，强大对于魔族青年来说，那就是生命！只要能够强大，他们可以付出一切，哪怕是生命！所以，每一届的青云榜，都有无数的魔族青年前仆后继的来翻越这擎天山脉，然而，真正能够翻越这擎天山脉的，却是少的可怜！

    此时，在擎天峰半山腰处，数百名体型高大的青年正步履蹒跚的一步一步朝着擎天峰峰顶走去。这些青年与人类长的极为相似，如果不是他们体型明显比人类要魁梧很多，还有那每个人头上都长着一对角的话，说他们是人类也不为过！

    在这群青年的最前面，有一个特别显眼的青年，为什么说他特别显眼呢？因为在他身后的青年头上的角无不都是黑色的，而他的角，却是紫色的！不仅如此，在他身后的那些青年，偶而有人看向他时，那目光都是无比尊敬的！

    “魔轲，你休息一下吧，或者别为我们阻挡这重力了！”就在这时，一名魔族青年走到了那名紫角的青年身旁，恳求道。

    “是啊，魔轲老大，如果不是为了帮我们缓解这重力，你早就翻越这破擎天峰了，你别管我们了，不然，你要是被我们连累，那我们就真的成为魔族的罪人了！”

    “别管我们了，老大你走吧”

    “”

    叫魔轲的男子停下了脚步，转身扫了众人一眼，看到众人通红的眼睛，魔轲深吸了一口气，然后道：“这次与我一起来翻越这擎天峰的有多少人？”

    闻言，众人神色顿时黯然了下来，沉默了一会，很快有人答道：“一万三千名魔族兄弟！”

    “而现在呢？”魔轲再次问道。

    众人低下头去，沉默了。

    “现在只有四百三十二名了！”魔轲双眼微眯，道：“我魔族一万三千名精英跟着我出来，还没有到潜龙塔，就只剩下四百三十二名，如果连你们都死在这擎天峰，我魔轲，就算获得潜龙榜第一，替魔族夺得无数气运，但那又有什么意义？你们能够走到这，已经证明你们的潜力，只要你们活下去，未来，我魔族就会涌现出无数超级强者！但是，如果你们死了，我魔族未来一段时间，上层强者就会出现断层，到那时，我魔族危矣！”

    “我们也知道这个道理！”在魔轲身旁的青年苦笑道：“只是这擎天峰实在太恐怖，此时我们所承受的重力已经是我们平时的四十六倍，四十六倍的重力，如果不是魔轲你为外门承受了大部分的重力，我们恐怕早就支撑不下去了。而现在，也只是到擎天峰的半山腰而已”

    魔轲深吸了一口气，陡然转身看向了那擎天峰，看着那直插元霄的山峰，魔轲眼中闪过一抹狰狞，蓦地，他伸手一指，怒喝道：“为什么？为什么要让我魔族生活在那种恶劣的地方？凭什么不让我魔族进入人类世界？凭什么？”

    魔轲身后的青年沉默了，他们当然知道魔轲是在问谁，魔轲问的，自然是当初在这擎天山脉布下这恐怖禁制的那名超级强者。魔域长年冰天雪地，那里气候极其恶劣，因为气候与环境恶劣，许多东西都无法生存，所以魔域的食物是非常短缺的！

    可以说，魔域十个婴儿之中，至少有四个都长不大，因为其中四个基本都是饿死的！也正因为如此，魔族的青年才非常崇尚武力，因为有了实力，就可以不用被饿死！在这种情况下，魔族的青年自然是要拼了命的去变强

    如果说人类的玄者为了成为强者，是因为许多欲望与其它乱七八糟的理由，那魔族那些魔人为了变强，一开始只是纯粹的为了生存！这也是魔族的人的实力远超人类的原因！

    而造成魔族几万年来世世代代承受这种磨难的，自然就是当初那在这擎天峰布下禁制的那名超级强者！对这名人类强者，魔族青年自然是恨的，不过恨也没办法，因为那名超级强者，好像已经不在这世间

    当然，就算在这世间，他们也是无可奈何，对方万年前施展的一个禁制，就困住了他们魔族近万年，那种强者，万年来，魔族还没出现过

    风，越来越大了，以魔族青年那比玄兽都要强悍的肉身，都快承受不住了！

    沉默半晌，魔轲深吸了一口气，然后以手指天，道：“我魔轲以灵魂起誓，今生必将这擎天峰从这世间除去！让我魔族的人不在承受那魔域的苦难！”语落，魔轲转身看着身后的四百多名魔族青年，道：“人类世界就在眼前，只要翻越这座山峰，我们就可以尝尝人类的鲜血与肉味，万年之仇，你们不想亲手报吗？”

    “想！喝人类的血，吃人类的肉！”

    “吃人类的肉！”

    “走，跟着老大，就算死，也要吃到一块人类的肉”

    三个时辰后。

    “澎！”

    魔轲双脚猛地落在了地上，落脚处，整个地面顿时剧烈一颤，随即，无数条手臂粗的裂缝迅速的朝着四周扩散了开来，不到两息的时间，以魔轲为中心，其周围数百丈范围的地面都是龟裂了开来

    值得一说的是，此时魔轲身后只有不到两百人

    看着那远处如黑点般的古域城，魔轲狰狞一笑，道：“人类，我魔轲来了！”语落，魔轲带着身后的魔族青年疯魔一般朝着古域城跑去

    与此同时时，在东面数千里外一块平原上，一个漆黑的漩涡凭空出现在了这片平原上，当这个漆黑的漩涡出现时，天色陡然间暗了下来，与此同时，这漆黑漩涡方圆数百里瞬间成为了赤地

    沉寂了一会，无数个身穿黑色长袍，如同影子般的黑影自那漩涡之中飘了出来，不到一会，场中便是出现了数百个黑影！

    这些黑影极其诡异，因为他们是漂浮在空中的，而且，他们没有影子！

    就在这时，这群黑影为首的一名手持黑色铁链的黑影鼻子嗅了嗅，然后贪婪的深吸了一口气，道：“人类灵魂的味道，桀桀真是让人怀念啊”语落，这群黑影人陡然飘向了那古域城的方向！

    古域城城外，在那马已平刚消失，众人正疑惑不解时，一股恐怖的威压陡然出现在了众人头顶，这股威压，让得在场无数玄者顿时直接爬在了地上。

    众人惊骇，就在这时，十来条身躯近数百丈的青色巨龙出现在了古域城城外的上空，十条青色巨龙在天空之上，不断翻滚着，一股股龙威不断倾洒而下，让得底下无数人类玄者心胆俱裂！

    “是妖域青龙一族！”看到这十条青龙，希洛公子神色凝重道。

    “太嚣张了！”在他身旁的李清水冷声说了一句，与此同时，悬浮在他面前的那次元魔球开始快速旋转了起来！

    这时，南宫梦摇了摇头，道：“先撤回古域城，魔域与冥域的那些家伙也来了！”

    闻言，希洛公子与李清水两人顿时眉头一皱，如果只是这妖域的十条青龙，那他们三人自然不需要退走！但是如果在加上那魔域那群变态的家伙与冥域这群诡异的家伙，他们三人就不得不忌惮了！

    因为如果没有人类的话，这三个域的家伙们或许会相互争斗，但是只要有人类在场，他们就百分之百会先联合起来解决人类！没办法，几万年来，人类以多欺少，在各个种族之中是出了名的

    感受着四周各种陌生的气息越来越近，李清水与希洛公子两人不在犹豫，希洛公子扫了身后众玄者一眼，然后沉声喝道：“不想死的，速回古域城！快！”语落，希洛公子纵身一跃，空中，手腕一动，一柄长柄巨斧出现在了他手中！

    ps：昨天太急，章节数字多按了一个请忽视我！           
            