    女护士点了点头，语气很肯定地说:“没错，每个人身上都没有伤，也不是死于其他病因，总之，就是死的很蹊跷。”

    照她这么说来，我怀疑，那些人可能是被人抽取了魂魄。

    这种死法，就如女护士说的一样，尸体上看不出任何问题。

    不过这只是我的猜测，具体的，还得看了尸体才知道。

    正说着，走廊上突然传来了一道呼救声。

    “救命啊，有人要杀我。”

    我连忙跑过去看，只见一个穿着病服的中年男人，正惶恐地朝这边跑来。

    一开始，我还以为是人，但再仔细一看，他非人，而是阴魂。

    同时，他后面还有两个穿着制服的男人，无疑，是在追他。

    “救救我。”阴魂跑到我面前，抓着我的手臂，哀求道。

    “放心，我会救你的。”

    我将男人拉到了身后，站在原地，等着那两个追他的人到来。

    因为女护士看不到阴魂，见我在自言自语，神情惶恐地看着我问:“你在跟谁说话呢？”

    “我在跟病人说话，你先往后退退。”

    女护士，还没有反应过来是怎么回事儿，那两个阴魂已经追上来了。

    白烟连忙将女护士拉到身后，让她不要说话。

    两个穿着制服的阴魂，走到我面前，用命令的语气跟我说道:“快让开。”

    “如果我不让开呢？”我淡淡道。

    阴魂冷哼了一声道:“你要是不让开，我们连你一起抓了。”

    “好啊，那就把我抓了吧。”

    我主动伸出双手，等着他们来抓。

    把我抓走，我就能知道是谁指使他们来的了。

    两阴魂面面相觑，凑到一起嘀嘀咕咕的，不知道在说些什么。

    过了片刻，两人才抬头看向我说:“你看起来不像医院里的人，说，你这是什么人？”

    我要是告诉他们我是什么人，他们肯定就不会带我去了。

    “我都主动让你们抓了，你们还纠结我是谁干嘛？”

    年纪看起来稍微大一点的阴魂，闷哼了一声说:“我怎么知道你是不是来搞破坏的，我要是抓你回去，到时候要是出了什么事，倒霉的就是我们两个了。”

    没想到这阴魂还挺聪明的。

    “你们要是不动手，那我就要动手了。”

    我可不想跟他们耗下去。

    两个阴魂下意识地往后退了两步，互视了一眼，然后就跑开了。

    跑的还挺快。

    我也没有追他们的打算，转过身，看着中年男人问道:“他们为什么要抓你？”

    一旁的女护士，见我对着空气说话，神情惶恐地说道:“小哥，你在跟谁说话呢？你不要吓我啊，我胆小。”

    “我在跟已经死去的病人说话。”我淡淡道。

    女护士愣了一下，脸上的惶恐顿时消失了大半，继而用好奇的眼神看着我说:“能让我看一下吗？”

    我皱了一下眉头，“鬼有什么好看的，对你没有好处。”

    “我就是好奇想看一眼。”女护士一脸期待地看着我。

    这人呐，没见过鬼，就充满了好奇，可一旦见过鬼后，又会被吓得不轻。

    在她的一再恳求后，我拗不过她，便帮她打开了天眼。

    “我要提醒你一句，鬼比你想的要恐怖很多。”

    “不怕。”

    我无奈的摇了摇头，让她闭上眼睛，手指划过她的双眼后，淡淡道:“好了。”

    女护士睁开眼睛，看到一旁的阴魂，脸上的好奇顿时消失殆尽了，皱着眉头，嘀咕道:“原来鬼就是长这个样子啊。”

    “不然你以为呢？这个病人在哪个房间，你快带我过去看一下。”

    我估计不止他一个人出事了。

    女护士连忙朝着前面走去。

    我们则是跟在她身后，同时，我和阴魂继续说起了刚才的话题。

    阴魂告诉我说，那些“人”抓了他们好像是要做什么实验，他刚才是拼了命才逃出来的。

    听到实验，我就想起了那个地下室。

    我只听过拿活人做实验的，还是第一次碰到用阴魂做实验的。

    几分钟后，我们来到了一个病房门口，女护士动作利索地打开了病房的门。

    推门进去，房间里的病人一点反应都没有。

    我走过去查看了一下，发现他们都死了。

    “他们死了。”我沉声说了一句。

    “不会吧。”女护士有些不太相信，亲自上前查看后，才相信。

    她不解地嘀咕道:“又是这样，他们到底是怎么死的？”

    我解释说:“他们都是被邪物抽走了灵魂。”

    证明我之前的推测没有错。

    “啊？他们还有救吗？”

    我摇了摇头，他们的魂魄被强行抽走，生命也被迫终止了，还阳的可能性很小，除非阴司肯出手。

    不过这种情况，阴司肯定是不会出手的。

    别问我为什么这么肯定，因为我和阴司不止打过一次交道了，他们处事的方法，我太了解了。

    “哎，真是可惜了，这一房的病人，不出意外的话，下个月就能出院了。”女护士一脸惋惜地说道。

    我只能说人算不如天算吧。

    他命该如此，没有任何办法。

    我看了中年男人一眼说:“你放心，我会超度你的。”

    中年男人叹了一口气，没有吱声。

    这时，门外突然响起了一阵歌声。

    “哼哼哼……”

    “这大半夜的，谁在哼歌？”

    女护士有些气愤地冲到门口，往走廊上面看了一眼，估计是看到什么恐怖的东西了，脸色瞬间白了下来，转过身，关上门，声音低沉地说道:“不要出去，外面有好多人，他们好像是人，又好像不是。”

    她不确定，那肯定不是人了。

    我走到门后，打开一条门缝，往外看了一眼，走廊上确实有很多鬼。

    我随即关上门，冲他们做了一个不要说话的手势，然后关掉了房间的灯。

    片刻之后，门外的脚步声越来越响了。

    奇怪的是，脚步声到了房门口，好像就消失了。

    我心里突然涌出了一股不详的预感，他们该不会是停在房间门口了吧。

    我拉开门一看，果然和我猜测的一样，门外站满了阴魂。

