    首先映入眼中的是一大摞的钱，他毫不犹豫的把钱都装走，暂时没有数钱，打算把这美好的乐趣留到睡前再进行。

    搬钱过程中，他看到底下压着几张图纸。

    “【纤维护甲】，这是什么……【憾明弹】和【强殖能量手臂】！”

    夏启惊了。

    【憾明弹】是一种高亮度子弹，伤害不高，但致盲效果奇佳。

    【强殖能量手臂】在前世的设定中有个外号——大猩猩的麒麟臂！

    夏启心情复杂, 按理说，打开宝箱的那一刻应该是迫切的喜悦，就像憋了一路的脚气终于找到无人地方可以抠脚的畅快，但在无意间瞟到肯的尸体碎块时，他总觉得心口有点堵。

    他也不知道为什么，或许是因为世界内出现的无法预料的变化, 也或许是因为肯的遭遇让他想到了过去。

    “我现在没资格矫情……”

    夏启沉吟一声，把图纸一股脑装包。

    把所有东西都拿走后，有三枚子弹从图纸里掉了出来。

    夏启捡起来这个奇怪的红色子弹，看到了其面板。

    【烟花弹：自动手枪子弹，伤害极低，可释放烟花特效】

    “什么奇怪的东西？”

    夏启腹诽着将子弹扔进包里，不拿白不拿。

    搜刮的差不多后，他走向壮杰克的尸体。

    总感觉奇怪，因为壮杰克身上的配置绝对不应该属于一个身处城市边缘的人。

    他想起了那张【强殖能量手臂】。

    在1.0版本之前，在米迦尔大陆上，仿生机械学的主要生产地在大陆北部的米德朗地区，相比之下，黎明州也拥有大量机械科技，只是好的图纸都在内环区一带。

    【强制能量手臂】属于中等偏上的图纸，虽然算不上太好，至少也不该是壮杰克这种亡命徒能持有的，更何况，壮杰克拿这东西用来做什么？

    “有蹊跷。”

    夏启敏锐的嗅觉，让他闻到了任务的气味。

    他上手把壮杰克扒光。

    终于在其内兜里找到了一个手写的名片。

    “捷洛, 人体神经医生……”

    看着其住址和名字, 夏启生出一种陌生感，这人和老陈与爱丽丝不同，并非有背景设定的npc。

    夏启把名片默默收起，需要学习人体仿生技术的时候，这位名叫捷洛的神经医生或许会起到作用。

    他将所有人的衣服扒了个遍，尽量不放弃一分钱。

    米迦尔大陆利恩王国的基础货币叫做恩姆，以钞票形式印刷，面额从1000、500、100、50到10。

    再往下便是叫做铜元的硬币，分为1和0.5两种铜元。

    夏启尽量做到不漏下一张恩姆，也不放过一个铜元。

    把钱整合完毕后，夏启的目光又看向了壮杰克的尸体。

    “既然我学会了【制造学】，【仿生外科医生】还有【皮肤软甲】。”

    “那这家伙的身体……”

    “单分子线……”

    “钛合金牙齿……”

    想到这里，夏启梦回遇到百孔灯笼的时候，他又垂涎起了壮杰克的肉体。

    不过这一次，夏启忍住了。

    作为一个入会不久的新人，他觉得还是不要太肆无忌惮比较好，看着满目疮痍的厂房，夏启暗暗颔首。

    ……

    ……

    黑色轿车行驶在路上，车窗正在喷射褐色粘稠颗粒。

    “呕！”

    爱丽丝对着窗外呕吐。

    “你没事吧？”

    正在驾车的是麦琳，她刚接到命令把自己这位队长从夜总会接出来。

    爱丽丝闷了一大口醒酒药，拿出一把匕首，划破小臂，鲜红的血液顺着白皙的手臂滴在车里，这一瞬间，她的酒也醒的差不多了。

    “麦琳，加快速度！”

    “收到！”

    麦琳扭转方向盘，从旁边的公园抄了个近道。

    轿车很快到达厂房前方，麦琳踩了一脚油门，从墙上的破洞冲了进去。

    两个女人一起下车，麦琳看到厂房内一群赤裸的尸体，不由得看向爱丽丝。

    “队长，夏启又玩尸体了。”

    夏启看着爱丽丝一步一步走来，两条穿着黑丝的长腿逐渐拉近，小腿纤细大腿有肉，从各种角度看，舒展的样子都足够完美。

    夏启觉得眼睛有点疼，为了让自己不再被这种美色乱了心智，他使劲盯着爱丽丝的腿，眼睛瞪得像铜铃，发誓一定要适应！

    爱丽丝略过他，向身后的麦琳打了个响指。

    “你回车里去。”

    麦琳很听话的回到车中，看着尸体的眼神有些不舍。

    这时爱丽丝已经站在肯的碎尸旁，她把裙子撕开，然后蹲下，从怀里掏出了一个测量器。

    就在这时，犹如波澜般的车流声由远拉近，在厂房外面传来。

    只见一辆白色的吉普车，急速驶向了厂房门前，厚重而坚实的车身，自带一种冷硬的气质，飞快的在广场之上旋过了半个车身，然后车门打开，跳下了四个全副武装的人员。

    他们穿着厚实的防护服，全身裹得严严实实，就像带着防毒面具的米其林轮胎。

    爱丽丝拿起测量器，对身后的人说道：“能量大于80，深度异化感染，用【泡沫】送回去。”

    其中两人从后车厢搬出了一个透明圆球，从材质来看就像易碎的玻璃，将其套在肯的碎肉上，血肉自动被吸入了其中。

    “【边狱遗物】，编号045，【泡沫】，会自动接纳感染辐射的血肉。”爱丽丝在对夏启解释，算是一种照顾新人，“不是所有【边狱遗物】都是负面影响，收容后有效利用，可以变成我们的资源和重要道具。”

    夏启颔首，似乎认真听着，而后说道：“这次的事件，我算立功了吧，有钱拿吧？”

    这时，停留在外围的支援小组也派了人进来。

    他们都穿着加厚装防护服，在厂房内部仔细做着检测，抬着像棺材的箱子，将所有尸体都搬了进去。

    对他们而言，壮杰克一行只是死掉的畜生，于这个世界来说，没有靠山的违法组织没有生存价值，他们大部分也是黑户。

    期间，几乎没有人说话。

    “先跟我回总部一趟。”爱丽丝一边说着一边走向轿车。

    夏启指向外面，道：“我骑车来的，自己过去就行。”

    他不想放弃辛苦搞来的摩托车。

    “不行！”爱丽丝担心夏启再捅娄子。

    爱丽丝的车子踏在废墟上面，一块大石头正好卡在车轮底下，麦琳这时下了车，走到车前，纤细的小臂轻易将车子抬起，调转方向，放下后对夏启微笑摇手。

    ……

    ……

    此时外围的警报线已经拉到了方圆五百米，轿车穿过废弃街区，驶入内环区。

    这里是真正意义上的不夜城，即便已经凌晨四点，仍是灯火通明，街上的行人照旧来来往往。

    很快，他们开到了一栋老旧，但戒备森严的楼房前。

    爱丽丝将夏启留在了一层接待厅，和麦琳一起上了六层电梯。

    在进入电梯之前，麦琳特意交代接待员给夏启上杯咖啡，让他提提神。

    等待的过程，夏启觉得闲着也是闲着，便打开了面板，打算先将职业系统整一下。

    当前他拥有【画师】、【符文会执行人（编外）】两种职业。

    【主职业上限十级，副职业七级，四级以后将突破常人基础界限】

    【主职业一旦设定将无法解绑，请斟酌选择】

    一条语音跳出。

    夏启食指扣着眉心，正在思索如何分配职业的问题。

    我有300多点职业点数……

    “您好先生。”一个娇翠的女声传来。

    夏启瞟了一眼，是符文会大厅的接待员。

    符文会和广义上的国企很相似，除了出门办事的执行人，财务、人事、前台、狗腿子，这些公司内必要组成岗位一个不少。

    要加入符文会，除了像爱丽丝这种觉醒隐秘符文的人以外，通过学院教育，考取公差位置也能加入符文会做办公员。

    只是，符文会的留人效率比较低。

    毕竟神经病多。

    接待员长得很周正，盘着头发，带着圆框眼镜，如果她戴上一顶硕大的魔法帽，或许能骑着扫把上天。

    她将咖啡放到夏启桌前。

    “是您的咖啡。”

    不，是你的咖啡，夏启差点说出这句话，但他忍住了。

    “谢谢。”

    夏启拿起咖啡一饮而尽，接待员见此一惊，这杯咖啡还冒着滚烫的热气。

    她不再打扰夏启。

    新入职只有不到两天，听闻过符文会内部的种种问题。

    看夏启那空坐在座位上，好像在解读空气的样子，突然明白符文会的人脑子不正常是怎么回事。

    另一边，夏启已经决定职业分配了。

    这件事很简单。

    第一，越普通的职业，最终成型越是离谱。

    第二，哪项职业耗费升级点数少，且容易升级，就把谁设定为主职业。

    “主职业，画师，当前等级2，升到3级需要300点，投入！”

