    黑冰台驻地。

    “侯爷，神水宫主求见！”林云鹄对着雨化田禀告道。

    “神水宫主？”雨化田的眼眸之中，露出了一丝淡淡的冷笑之意。

    “真是有趣！”

    “那神水宫主，竟然来拜访咱家……”雨化田的手指把玩着这一旁的茶盏，玩味望着一旁的林云鹄。

    以雨化田的心思，自然不难够猜出神水宫主求见自己的用意。

    “云鹄！”

    “侯爷！”听到雨化田的话，林云鹄瞬间低下了自己的脑袋。

    “你说, 咱家要不要见一见这神水宫主……”

    “侯爷，若是想见，自然就见，若是不见，下官这就将其打发走便是！”林云鹄恭敬的回答。

    “你啊！”雨化田的口中发出了一声轻笑。

    “不过，怎么说神水宫主都是天人，这点面子，咱家还是要给。”雨化田放下了手中的茶盏。

    “你去将神水宫主带进来了, 好了！”

    “是，侯爷，下官，在这就去办。”林云鹄连忙退了下去。

    不多时。

    神水宫主就带着白明月来到了雨化田的面前。

    “神水拜见雨侯爷！”

    “白明月拜见雨侯爷！”

    神水宫中两人来到了雨化田的面前后，施施然对着雨化田行礼道。

    “真是难得，神水宫主如今不忙着宗门定品一事，而是来拜访咱家……”雨化田淡然望着面前的神水宫主两人。

    “今日，神水求见雨侯爷，是有一事相求……”

    “当初雨侯爷所选秀女，还未送入宫中，不知道侯爷可否通融一番，将我神水宫中名单变化一番……”

    “采风、采琴两人虽是我神水宫真传弟子，可是不过蒲柳之姿，哪里有资格侍奉陛下……”

    “哦？”

    “那么神水宫主，想要换成何人？”雨化田随意的问道。

    “我神水宫当代最出色的弟子，非明月莫属，也只有明月方能有着资格服侍陛下！”

    神水宫主的话, 完全就在雨化田的意料之中。

    “不错。”

    “陛下身为大商之主，自然不是什么人都能够服侍陛下的。”雨化田的目光从神水宫主两人的身上扫过。

    “这白明月确实有着服侍陛下的资格，可是咱家为何要帮你这个忙？”雨化田随意的问道。

    “这……”

    白明月的面色微不可查的露出了一丝僵硬之色。

    当初雨化田登门之事，自己毫不犹豫的拒绝了，可是现在的主动要求，却被雨化田拒之门外，可以想象对于白明月这样的天之娇女是怎么的侮辱。

    只是白明月可不敢将心中的想法表露出来。

    面前的雨化田可是连自己宫主都得罪不起，更何况是小小的自己，而且雨化田的背后可还站在大商呢？

    “若是今日咱家给你开了这个口子……”

    “下次，再有别人求到了咱家的头上，你说咱家又该如何呢？”雨化田玩味望着神水宫主。

    无论是更换名字，还是直接加上白明月的名字，对于雨化田而言。只不过是一句话的事情。

    不过，对于神水宫主等人来说可就不一样。

    既然神水宫主有求于自己，那么不好好地出一番血，又怎么可能。

    神水宫主哪里还听不出雨化田这句话中的含义，名字可以改，只是要看看自己愿意付出多少代价了。

    这也是神水宫主带着白明月前来拜访雨化田的原因，毕竟雨化田的恶名, 可早就已经传遍了整个大商天下。

    又有谁不知道，雨化田乃是无比贪婪之人。

    “若是雨侯爷不弃，我神水宫愿意投效雨侯爷……”当雨化田话音落下的时候，神水宫主的脸色露出一丝的决意。

    虽然如今神水宫，如同孟家一般，听命于大商。

    可是想要调动神水宫的上下，也只有杨广亲下圣旨才行，毕竟再怎么说神水宫主都是天人的存在。

    而神水宫主的这句中的意思，则是将神水宫完全和黑冰绑在一起。

    日后。

    即便没有杨广的旨意，雨化田也能够调动神水宫。

    “神水宫主，真是好大的手笔……”雨化田的眼中露出一丝笑意。“不过，咱家这黑冰台负责监察朝堂百官、世家……”

    “可不知道有多少双眼睛盯着咱家身下的位置呢？”

    “若是神水宫听命咱家，咱家可讨不了好呢？”

    神水宫主的脸色不由得一僵，这可是自己能够拿出来的最大诚意了，可是如今却被雨化田给直接回拒了。

    “不过，咱家也不是不能够给你一个机会！”

    “这样好了，神水宫不是最擅长培养女弟子，你每年神水宫派出一部分的弟子，来咱家黑冰台教授弟子。”

    “咱家倒是可以将白明月的名字加上去。”

    “至于采风、采琴，两人也都留下好了。”雨化田对着神水宫主说道。

    “就如侯爷所言。”神水宫主低着头说道。

    “神水宫主，看在同为天人的份上，咱家再送你一句劝告，盯着凤位可不只有你神水宫一家而已……”

    “赌赢了，你神水宫自然一步登天……”

    “不过，若是输了？这宫中的剑影，可是比江湖厮杀来得可还要险恶得多呢？”

    “云鹄，送客。”

    “是，侯爷！”林云鹄送门外走了进来之后，对着神水宫主两人说道。“两位，请吧！”

    ……

    “云鹄！”

    “你可知道为什么咱家不收下这神水宫？”在林云鹄回来之后，雨化田扭头望着林云鹄。

    “属下不知？”

    “不知?”雨化田微微一笑，目光望向了远处天空。

    “这只要是人啊，心中就会有着私心，人一杂，这私心就变得更杂了……而黑冰台是陛下的耳目，耳目不需要私心。”

    “这个道理，你明白了么？”

    “是，侯爷！”

    “神水宫将弟子派来之后，除了让她们传授武功之外，咱家可不希望她们将宗门之间的事，带入我黑冰台中。”雨化田说着，便站起了身来。

    “咱家可不希望，有着别的什么事发生，听懂了么？”

    “是，侯爷。”

    “云鹄，这黑冰台中，咱家最看重就是你了，希望你可不要辜负了咱家的栽培……”雨化田说着，便站起了身来。

