    可以毫不客气的说，在墨家村之中，四轮马车业务才是墨家村的主业，只要是四轮马车的业务不倒，墨家村的地位定然会稳如泰山。墨顿首先向李世民展示第二代四轮马车，最重要的目的就是向李世民证明墨家村的实力。

    证明此刻的墨家子依旧在继续发展，没有走下坡路，没有辜负天下第一村的美誉。

    李世民自然也不希望亲封的天下第一村这么快被打脸，看到墨家村的潜力，不由满意的点了点头。

    墨顿继续道：“第二代的四轮马车增加了玻璃，在小子看来，却并不完美，此刻的玻璃依旧十分的脆，稍微一碰就会碎掉，在小子的设想之中，如果能够让玻璃如同变得如同钢铁一样强硬，将其镶嵌在四轮马车之上，而玻璃将其镶嵌在车门上，那就更加完美了。”

    一旁的张叔闻言顿时如获至宝，连忙记了下来，喜笑颜开道：“少爷放心，我老张定然争取早日完成少爷的吩咐。”

    李泰仔细想象一下墨顿的设想，这才惊讶道：“现在我终于相信，这款马车并非出自你之手。”

    李世民也不禁讶然的看着墨顿，随即板着脸道：“若无张大匠的功劳，他岂能想到这些，锦上添花，小聪明而已！”

    墨顿顿时一脸尴尬，神情迥然，一旁的李治和晋阳公主，忍不住捂嘴偷笑。

    “锅具作坊呢？”墨顿连忙转移话题道，锅具作坊恐怕是墨家村各大作坊之中，亏损最为严重的，毕竟整个大唐打铁的实在是太多了，而且锅具乃是最容易模仿的，一旦大量的低价铁锅出现在市面上，墨家村的锅具顿时销量一滞，大量的积压。

    老张头顿时神色一变道：“回少爷的话，墨家锅具虽然质量上等，但是依旧比不上其他作坊低价的锅具。”

    墨顿不由一叹，锅具作坊的困境他自然知道，否则也不会优先询问锅具作坊。

    “不过，锅具作坊却反其道而行之，做出了更便宜的锅具！”老张头一咬牙道。

    “更便宜的锅具！”墨顿眉头一皱道：“莫非是以次充好，墨家村的招牌可不能砸了！”

    老张头摇了摇头道：“是好是坏，老张也不敢肯定，少爷一看便知。”

    在老张头的带领下，众人来到了东边的一个库房之中。

    “铁平！少爷来了！”随着老张头的一声呼唤，一个精瘦的汉子出现在众人的面前。

    铁平乃是墨顿的护卫铁平的亲哥哥，虽然同是一母所生，铁平却和身材高大铁平迥然相反，一身瘦小的他不会丝毫的武艺，平日以打铁为生。

    “铁平！听说你做出了更便宜的锅具！”墨顿凝重道。

    铁平一听，顿时傲然道：“少爷放心，小的做出的锅具虽然便宜，但并未偷工减料。”

    “既然未偷工减料，那为何会如此便宜！”李世民不解的问道。

    铁平虽然不认识李世民，但是看其穿着便知非富即贵，更别说还有少爷亲自陪同，能让少爷亲自陪同上一次可是韩铁面，当下不敢怠慢，连忙回答道：“回贵人的话，那是因为，小人可以用一天的时间，做出往日十天才能打造出来的锅具。”

    “当真？”李世民顿时惊呼道，一脸不相信的看着身材瘦小的铁平。

    在众人怀疑的眼神之中，直接拿出一个圆形的铁板，放在一个磨盘一般机械中的一个倒扣的半圆模具上，随着在铁平的指挥下，足足三头牛同时发力，用力的转动磨盘，众人惊奇的发现。

    原本的圆形的铁板竟然飞速的旋转之中，很快被这个类似磨盘的机械磨压成铁锅的模样。

    “这就成了？”

    李世民惊讶道，他就是再不食人间烟火，也知道铁锅乃是模具铸出来的，而且需要敲打多次才能完成，而铁平所造出来的铁锅根本没有这个流程。

    “对呀！听说只有打造出来的铁锅才有韧性，经久耐用！”李泰惊讶道。

    铁平解释道：“回贵人，这个圆形铁板本身乃是墨家村优质铁料，有事先在钢炉冲压过，本就极为结实，此发锻造的铁锅在耐用性上，并不比锻造的铁锅差！”

    “当真如此？”李世民依旧不信道。

    墨顿郑重的点了点头道：“的确如此，用此法压出来铁锅厚度均匀一致，这乃是锻打铁锅所不具备的，更难能可贵的是，此法极为便捷，大大缩短了人力。”

    铁平郑重的点头道：“除去人工，牲畜和铁料，铸造一个铁锅的成本，恐怕只有锻打铁锅的一半左右，而且速度快了数倍。”

    李世民疑惑道：“这是好事呀！铁锅质量不差，价格便宜，百姓受益匪浅，张大匠又怎么愁眉苦脸呢？”

    老张头苦笑道：“此法一出，祖先传下来的打锅手艺将会渐渐失传。”

    他还是接受不了一个没有锻打的铁锅，在他看来这种压出来的锅已经失去了工匠的匠心。

    墨顿很是理解老张头，一个一辈子传统工艺的老人突然看到自己一直坚持的工艺过时的心境，不由出言安慰道：“张叔可曾想过，这天下有多少百姓还在用陶罐煮饭，他们需要这样廉价的铁锅，而价格昂贵，工艺繁琐的手工锻打锅，能让天下百姓皆用上物美价廉之物，天下受益，才是墨家的目的。”

    老张头不禁一愣，思索良久，这才颓然的叹了一口气道：“少爷所言甚是，是老夫着相了。”

    墨顿这才将目光集中在铁平的身上，如果老张头代表传统手艺的巅峰，而铁平则是墨家机械工艺的萌芽，当下郑重的问道：“铁平，可曾上过夜校！”

    铁平连忙回答道：“未曾缺席过一节！”

    墨顿点了点头道：“从现在起，你就负责锅具作坊！不过，不是造锅具！”

    “那造什么？”铁平顿时不解的看着墨顿。

    墨顿露出一丝莫名的微笑道：“负责生产造铁锅的机械！等墨家廉价的铁锅传出去，相信定然会有很多作坊慕名而来。墨家村只需卖造锅机械即可。”

    李世民顿时眼睛一亮，不禁佩服的看了墨顿一眼，一旦这等造锅的机械传播出去，大唐百姓定然能够最短的时间用上廉价的铁锅，以一村之力，天下受益，这样的臣子怎能不让李世民欣赏呢？

    “那锅具作坊的铁匠呢？”铁平问道。

    墨顿大手一挥道：“全部都去造机械，只要是能够用此法代替锻打的，都制作出给我造出相应的机械来。”

    “是！少爷！”铁平正色道。

    墨顿看着眼前简陋的压锅机械，不禁心潮澎湃，墨家村终于突破了纯手工工艺，手工机械工艺的时代已经开始，而铁平就是墨家村的未来的希望。