    大慈恩寺，陈光蕊回到自己的房间，就见法海和尚走了进来。

    “大师，传闻陛下已经派人前往浩然正气宗求取儒门神通？不知道可是真的？”陈光蕊迫不及待的询问道。

    “不错，是有这种事情，只是这种神通只是术，算不得法，不能长生，只能杀敌，是浩然正气宗高手董仲舒开创的，在浩然正气宗倒是有些人修行，可到底是旁门，在浩然正气宗中并不受待见。”法海和尚点点头，只是他语气很平淡，显然是看不上这些东西的。

    陈光蕊点点头，说道：“大师言之有理，想这种情况，长生摆在眼前，若是能长生，何必去求什么术法呢？只要能长生，就能拥有强大的力量。”

    “你能这么想就是正确的，只是长生是何等艰难的事情，就算是贫僧也要在凡间积十万功德，才能飞升西方灵山圣境。”法海和尚摇摇头，索性的是西方佛门和其他的地反不一样，只要在灵山，就不用担心轮回之苦，可以达到长生的目的。

    “大师，那文昌帝君又是什么人物？好像陛下很重视。”陈光蕊心里面没什么底气，作为一个凡夫俗子，猛然接触神灵长生之道，心中在好奇之余，更多的是担心和惧怕。

    “文昌帝君乃是前朝的张良，也不知道陛下为何会册封他为文昌帝君，不过是一个神灵，走的是香火之道。对凡夫俗子有些约束，但对修行中人，那就不算什么了，这些神灵之道，成而香火，败也香火，不用放在心上。”法海和尚摇摇头。

    神灵听上去高高在上，但实际上，只是被天规所约束的可怜人而已，一道圣旨就能将他们打下凡尘，从正神变成了邪神。

    香火有毒，已经是一个常识。

    但同样的，对于一些人来说，走上神道是最佳的选择。堪比另类的长生，就好像是文昌帝君张良来说，他以前依附的是刘邦，阴间的大汉王朝风雨飘摇，吃的是老本，谁也不知道，会不会有一天，王朝气运断绝，包括刘邦在内的君臣，都将重新进入轮回之中。

    可是现在不一样，成为文昌帝君，是三界所承认的神灵，只要这天下还有读书人，文昌帝君的香火都不会断绝，他得到的是读书人的气运。

    当然，这前提条件就是文昌帝君不为恶，一旦生恶，就为邪神，随时会打落云端，连轮回的可能性都没有，这就是神灵，和普通的修士截然不同。

    “不知道不久之后的科举会是什么样子？”陈光蕊心中有些迟疑。

    在他看来，这种科举考试，讲究的是才学，只要自己的才学高，一切都没什么问题，可是现在不一样了，居然还有神灵监察其中，一切就显得不一样。

    “还是那句话，只要你有足够的才学，一切都没有问题，你是天定的状元，这是谁也改变不了的，然后，上天会安排一桩姻缘给你。”法海和尚看着陈光蕊一眼宽慰道。

    “是，学生知道了，大师放心就是了，我绝对不会让大师失望的。”陈光蕊赶紧说道。

    法海点点头，让陈光蕊认真读书之后，就飘然而去。

    而此刻，在骊山洞天之中，白素贞来到一个凉亭之中，看见骊山老母正在观看面前的云海，不敢打扰，只能老老实实的站在那里。

    “人皇不同凡响，做的事情，连老身都感到震惊，三年不鸣，一鸣惊人，谁也不会想到，他居然身怀巫族血脉。小白，这对于你来说，可不是什么好事啊！”骊山老母有些担心的望着自己的弟子。

    “师尊，还请师尊明示。”白素贞心中有些担心。

    骊山老母摇摇头，说道：“既然你已经涉足其中，想要抽身已经是不可能的事情了。唯一能做的就是在大劫之中保全自己，这才是最重要的，三界之中，杀气冲天，已经有劫气蔓延，显然有大劫来临，到时候会发生什么事情，就是老身自己都不知道。”

    “师尊，会这么严重？”白素贞面色大变，没想到事情居然这么严重。

    “你眼前所经历的一切只是小灾难而已，真正的大劫还有一段时间，劫难虽然很危险，但同样的，未必不是坏事，看看，当年的封神之战不会是如此吗?那些躲过劫难到人，最后都是修为大进，阐教众仙恢复过来之后，各个都是大罗金仙，就是这个道理。”骊山圣母安慰自己的弟子说道。

    “弟子从来就没有想过什么大罗金仙，只是想好好的活下去就行了。”白素贞摇摇头。

    “说吧！你这次回来所为何事？”骊山圣母摇摇头，事情哪里有如此简单，大劫之中，不是你杀我来，就是我杀你，大家都是为了生存。

    “哦，陛下手书一封，想请师尊派遣坐下弟子，前往万妖谷平乱，万妖王吞食人族十万血食，陛下震怒，想灭万妖谷，只是万妖谷中妖物众多，大军不是对手，故而想请正道出手相助。”白素贞赶紧掏出书信递给骊山圣母。

    骊山圣母接了过来，认真看了一眼，微微点点头，杨广语气很虔诚，对自己也十分的尊敬，甚至以弟子自称，这让骊山老母心情好了许多。

    “你可知道万妖谷为何如此胆大妄为，不顾盟约，吞食人族？”骊山圣母看着自己的弟子。说道：“这一切不过是一个局而已，一切都是针对人皇的。能不能躲得过，老身并不知道。”

    “还请师尊看在弟子的份上，救上陛下一救。”白素贞面色大变，连忙跪了下来。

    “救自然是救的，毕竟我骊山一脉已经涉足其中，想要更改是不可能的，只是如何去救，都是有讲究的，你要知道，为师若是出手，就会坏了规矩，到时候就会有和为师相当的人来阻止。”骊山老母摇摇头，说道：“所以说，这能救自己的，只能是自己，任何时候都是如此。”

    “还请师父明言。”白素贞又哀求道。

