    看了大别墅，跟着看了稍小一些的别墅，然后前往花海岛……

    到花海岛，天已经黑了，先去参观了两栋别墅，再去吃饭。

    平心而论，花海岛的别墅比起陵水湾的别墅，稍逊色了一筹。

    陵水湾别墅区建成有些年了，别墅区的绿化，早就已经养成，环境幽静。别墅院子一周，养的万年青、玫瑰花，也全部养成了。仅别墅区域的环境来说，陵水湾那边更好……

    当然，花海岛别墅的绿化也很美，只是想相对来，感觉绿色少了一些，毕竟花海岛的时间不长，绿色正在养，养成后的绿化，应该也不会差。

    别墅样式很不错，乔总准备卖的一套别墅是现代风格别墅。别墅有个大不大不小的花园，花园里没有别的绿化植物，就是草坪……

    别墅区还是很不错，就是别墅花园的绿化，差了一些。

    别墅花园都是草坪，没有绿化树。

    像陵水那边的别墅院子里面，有些都长出了高大绿化树，就给人一种幽静的感受。

    不过整个花海岛，配置很高级。大型购物商城，医院，小吃街等等，可以说应有尽有。

    乔总保留下来的别墅是地中海风情别墅，位置更好，后院出去就是人造沙滩。

    准备卖的那套现代别墅，也靠海，但属于两道之间的小海湾。整个花海岛，宛若一个高级配置，甚至有点超越现代的感觉，就是豪华……

    现代风别墅卖的时候5.59万，现在卖出价还没谈好。

    这是独栋别墅，买的时候算是半毛坯，别墅现在是精装修。

    海鲜店，陈放吃着蒜蓉生蚝，说：“那套现代别墅挺不错的，您准备卖多少钱。”

    “跟你说了，原价卖给你。”乔总笑着道：“这边的大独栋，成交量低。现在都还有一手房没有卖出去。”

    花海岛两套都是565平米，属于一档豪华别墅。一档豪华别墅面积大，成交量，却是不高。但剩下的一档别墅基本都是位置不怎么好的……

    乔总那套现代风别墅，位置很不错。

    就一套别墅，多卖几个钱少卖几个钱，对他老乔来说无所谓。更何况细鳞鱼那一块，他从陈放这里已经赚的足够多了。以原价卖一套别墅给陈放，更进一步拉拢两人的关系\u001e。

    花海岛独栋别墅，现在卖掉赚不到多少。因为精装修，装修这一块花了很多钱。而现在的花海岛，剩下的房源还有很多。

    最终，陈放花3200万买下了那套房子。

    接下来时间有律师帮着办理过户手续，乔老板去了陵水，处理那边的两套房子。

    陈放在办理手续，赵吉阳则忙着收拾新家，请了清洁公司给别墅做一个系统的情节。然后询问了物业公司，别墅小区内是否能种植绿化植物……

    因为看到很多别墅花园只有草坪，没有绿化树木。

    有些别墅区为了好看，绿化也得统一。陈放那别墅在人工岛尖角，左右两边没有邻居……

    等陈放办理完手续，就和赵吉阳到苗圃园买了新绿植回来。院子栅栏一圈，陈放准备养成花墙，种植一圈山茶树。后院泳池周围，陈放种植了9颗椰子树……

    直接移植来7年生的黄金椰子树。这些椰子树已经结果的……

    其中三颗还是带果移植。

    前院和侧院种植了一些果树，有无花果、荔枝、菠萝蜜、龙眼。

    现代风方框结构别墅。

    一楼有个大客厅，客厅左手边是健身房，健身房里面有个泳池，泳池的五分之二延伸到了花园里面……

    一楼还有个保姆间，主人间，小孩房，家庭影院室，一个大厨房，以及吧台。大厨房……

    吧台在泳池那里。

    占地五百多平米的别墅，室内特别宽敞。

    除了这些，还有个地下室。地下室是酒窖，里面一排排仿古木头架子，里面还有红酒，起泡酒……摆满了三分之一架子，大概一千多瓶。

    这些酒，乔总给陈放说过，都不是值钱的酒，用来摆架子上，装饰的。

    便宜几十块钱1瓶，最贵一千多1瓶。一千多1瓶的酒，只有三十几瓶。

    百分之七八十是几十块1瓶的酒。

    二楼的面积比一楼小很多。

    因为一楼是挑高客厅，也就是一层多高的客厅。大客厅面积是一百多平米，那二楼自然减了相应面积。

    二楼有三客卧，娱乐室。

    四楼，一主卧，一次卧，一书房，一阳光房，一健身房。健身房有个百多平米的室内泳池，还有桑拿房。泳池的位置和挑高客厅在一处……

    一般住宅层高都在2.8米左右，挑高客厅层高是4.2米。这客厅和顶层高度，就有一个落差。

    3楼泳池正好补了这个落差。在三楼室内泳池还有个大阳台，通往阳台的是落地窗户。

    这是一套单独设计的别墅，而室内装修也特别豪华。

    看完全部房子，陈放知道自己占了乔总一个大便宜。这套别墅，毛坯房3200万，装修估计就要花一千万。毕竟，陈放以前就干装修的，也装修过类似大豪宅。千万装修费这是估计……

    别墅全部收拾干净了。

    赵吉阳也买好了床单被褥，生活用品和衣服。

    花海岛现在的气温还挺高，相当于老家那边七月中旬……

    乔总那边已经忙完回去了。

    陈放他们刚买了房子，正在兴奋期，准备玩一段时间再回去。

    回到家，赵吉阳已经做好了晚饭。

    晚上是清蒸石斑鱼，一条快四斤的野生石斑鱼，花了三千多块钱。

    这味道，还是不错。

    “房子手续全部办完了？”赵吉阳给陈放盛了饭，问。

    “嗯。”陈放点了点头。

    “听说海南买车摇号的命中率很低，只能买新能源车。”赵吉阳说：“我网上看了一下，比亚迪和蔚来都比较不错。比亚迪可以买混动的……妈的那台比亚迪汉就不错。”

    “好不容易暴发户一次，咱们买个好车。”陈放说道。

    花海岛这边确实不错，看要是没有车，也是寸步难行。家里至少得有一台车子，还得卖辆电瓶车……

    电瓶车已经买好了，赵吉阳今天出去买菜，骑的就是电瓶车。

