    一句话还是老生常谈，请大家乘着双倍月票的机会将T7吧。

    说实话，我平时一般都不怎么求票的，但是这一次的金榜题名，我却是真心诚意的想要拿到。

    这是除了新书月票榜之外，阿土第一次这么渴望能拿到这个奖励。

    为了给本书能够拿到一次首页推荐的机会是其次-------说实话，我发任务冲周推榜这个首页推荐也是没什么难度的-------主要的是本书获得了金榜题名以后，关心支持本书的前十六名书友将会获得8888~888**币的奖励。虽然这个奖励不会普及给所有支持本书的书友，但是这也是阿土能够用自己的行动来给关心本书，支持本书的书友谋福利的难得机会！这样的机会我一定不会错过，我会尽我的最大努力来争取。现在本书是在金榜题名的第十五位，排名为倒数第二相当危险，今天晚上12就停止统计了，所以请手中还有月票的同志将月票投给我吧！

    我和其他作者聊天都会讲：我这本书写得一般，但是支持本书的书友，却是最好的。相信你们一定不会让我失望，一定可以成全我这个小小的心愿！阿土先谢谢您们了，也谢谢已经投出月票支持我的同志！我会用更努力的写作来回报大家！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)