    第324章谁是赢家！（5）

    【噗嗤】一声，

    西瓜刀扎进了郭进的心脏，鲜血，瞬间汹涌而出！

    郭进死死的看着宁颜，就那般看着宁颜，满脸哀求说道：“宁颜，不要动我爸妈！我求你，他们是无辜的！”

    宁颜想了想，微笑着说道：“在生命的最后一刻，你心里头还能顾念你的爸妈，算你还有点良心！”

    “看在这点情分上，我再免费告诉你一个秘密！”

    “其实，曹龙并不是你的亲生儿子！”

    郭进原本都已经在等待死亡的降临，听到这句话，他却就跟疯了一样咆哮道：“你说什么！？这不可能！”

    宁颜脸上挂满了灿烂的微笑，平静说道：“你都要死了，我没有必要骗你！”

    “事实上，不只是曹龙，就包括曹清影，同样也不是你的亲生女儿！”

    “是曹爽生下了他们两个不假，可是，你这一儿一女的亲生父亲，其实并不是你，而是曹胜利！”

    “准确的说，当初你跟曹爽结婚那会儿，曹爽就已经怀孕了！怀的是曹胜利的孩子！”

    “你觉得非常不可思议？那是因为你不知道，曹爽其实并不是曹胜利的亲生女儿！”

    “换句话说，郭进，从头到尾，你就只不过是曹胜利的一颗棋子，你以为他非常器重你，欣赏你，才会让你入赘曹家？”

    “殊不知，在曹胜利眼里，你就是一只替他养了二十多年儿女的可怜虫罢了！”

    郭进整个人都懵了，不停的呢喃道：“这不可能！这不可能啊！你，你是怎么知道这个秘密的？”

    宁颜沉默了下，略微有些唏嘘说道：“是周开阳告诉我的！确切的说，是周开阳的妹妹周菁菁，最近得知这个秘密之后，告诉了周开阳，让周开阳小心行事！然后，周开阳为了跟我表明诚意，偷偷把这件事告诉了我！”

    “其实，我也是前几天才刚刚知道这个秘密！”

    “讲真的，我也不愿意相信这件事！”

    “可惜，这件事是真的！”

    这时，

    赵四海突然插话道：“我可以证明，这件事的确是真的，因为，周开阳前几天把这个秘密同样也告诉了我！”

    “而且，事实上，不只是周开阳！”

    “当初，高慧慧返回金陵之前，其实曾经偷偷联系过我！”

    “她亲口告诉我，曹爽不是曹胜利的亲生女儿！”

    说到这里，赵四海自嘲一笑，然后才继续说道：“玩心眼的人，心都脏！我一直都觉得我自己挺脏的！但，得知这个秘密之后，我才终于明白，曹胜利才是真的脏！”

    “噢，对了，沈万山也不是什么好东西！”

    “与他们两个相比，我赵四海简直单纯的就像是一张白纸！”

    “用现在年轻人的话来说，”

    “我都忍不住想要给我自己发一张【好人卡】！”

    人比人得死，货比货得扔！

    就曹胜利与沈万山的恶行，相对而言，赵四海的确要显得更加【干净】一些！

    当然，

    这主要也是因为，截至目前为止，还没人能够搞清楚赵四海这位赵家家主身上，到底蕴藏着何等惊天的秘密！

    “不可能！这不可能！”郭进扭头望向宁颜，嘶吼道：“你为什么要告诉我这些！我都要死了！我明明都要死了，你以前不告诉我这些，为什么等我要死了，你偏偏要告诉我这些！？”

    宁颜哈哈大笑道：“因为，我是故意的啊！我就是要告诉你这个秘密，我就是要让你死不瞑目！怎么样，惊不惊喜意不意外！？”

    郭进厉声道：“宁！颜！！！你，你！你当真好歹毒的心思！我做鬼都不会放过你！我诅咒你，诅咒你……”

    话还没有说完，

    郭进脑袋一歪，失去了所有气息！

    是的，

    郭进，终究还是死了！

    连沈万山在这场波澜壮阔的尔虞我诈当中，都无法独善其身，只能死不瞑目，他郭进自然更加没有任何办法逃脱！

    而且，

    这一次，真的不会有人再来救他了，就算有人来救，也已经晚了，郭进已经彻底死透了！

    准确的说，

    从宁颜得知夏柳的出轨对象就是郭进的那天起，郭进就已经注定了死亡！

    他能活到现在，纯粹是曹胜利与赵四海，跟沈万山博弈的结果！

    想想郭进也挺惨的，本事不大，脾气不小，可他终究只不过是曹胜利那些大人物手中的一颗棋子罢了，当他失去所有利用价值，

    等待他的，就只有死亡！

    宁颜并没有亲手杀了郭进，不是不想，而是不值，郭进还不配让宁颜冒如此天大的风险亲手杀人！

    与之相比，

    让他饱受折磨之后，再借沈重之手杀了他，是最好的选择！

    但，

    有的人已经死了，可有的人却还活着！

    比如，陈雪娇，叶青璇！

    再比如，赵四海，赵霖！当然，还有沈重以及赵天龙！

    尤其是郭进死后，

    场间的气氛，突然变得无比微妙！

    赵天龙甚至直接走到宁颜身边，与赵四海和赵霖遥遥对峙！

    讲句不客气的，

    此时此刻，宁颜是占据了绝对的优势的！毕竟，只要赵天龙对他忠心耿耿，那么，宁颜与赵天龙同时出手，完全可以杀掉在场所有人！

    可是，即使如此，赵四海脸上却没有丝毫慌张的意思，赵霖更是习惯性的推了推脸上的金丝眼镜，笑吟吟说道：“宁颜，今晚已经死了很多人，当然，今晚一定还会有人死去！”

    “但，我个人认为，现在还不是我们兵戎相向自相残杀的时候，毕竟，我们是合作关系，难道不是吗？”

    “如果不是我们精诚合作，沈万山不可能输的如此彻底！”

    “更何况，曹胜利还活着呢！”

    “而且我相信，沈万山的死亡，曹胜利一定会非常开心！”

    “甚至，此时此刻，曹胜利估计巴不得我们在这里打起来！”

    “如果我们两败俱伤，他曹胜利就会成为最大的赢家，我说的对吗？”

    宁颜想了想，突然开口说道：“其实，我大可以把你们都杀光，然后再调转枪口，全力去对付曹胜利，难道不是吗？”

    赵霖脸色微变，

    赵四海却轻笑一声，道：“行了，宁颜，不要吓坏小朋友，我知道你不会杀我，最起码，在曹胜利死之前，你不会动我！”

    “所以，我觉得是时候了！”

    “我们是时候开诚布公，坐下来好好聊一聊，到底该怎么做才能直接灭了曹胜利那个老王八蛋了！”

    “曹胜利每多活一天，对你我来说，都是一个足以致命的巨大威胁！”

    “难道不是吗？”

    (本章完)

