    陈洛伸了个懒腰，已经日上三竿，院子里隐约传来纪仲吟诵经义的声音。

    “是个爱学习的好孩子！”陈洛点了点头，侧耳听了听，似乎四师兄还在指点，“混蛋，正心境大儒的家教啊，又被那小子给白嫖了。”

    陈洛从床上爬起来，自己穿着停当。说起来，本来是安排卢桐去买一些下人回来，不过陈萱马上就要进京了，索性等两天，让陈萱来安排比较好。

    陈洛内视体内，增刊的效果果然超群，仅仅昨天一日，体内的红尘气就已经恢复到之前自己的巅峰储备，陈洛也不废话，直接盘腿而坐，将这红尘气输送进窍穴中。

    “叮——”

    陈洛心中暗道了一声，第一个窍穴，满！

    “爽啊！”

    现在自己也是拥有一窍之力的高手了！

    打十几个寻常人不在话下！

    ……

    在中午吃早饭的时候，卢桐一边给陈洛布菜，一边说着：“伯爷，晨间有兵相府的管家过来送帖子，说兵相请您过府一叙。您看这拜礼是什么章韩？”

    陈洛楞了一下：“兵相？韩青竹？”

    脑子想了想，那位大佬之前走的时候好像是说要再见一面的，本来还以为是客套话，没想到人家真的请自己上门了。

    “兵相还没有去万仞城吗？”陈洛疑惑问道。

    卢桐解释：“兵相出发的日子定在了下个月初一。这些时日，兵相还需要坐镇中京城内调兵遣将，筹措粮草。”

    陈洛恍然大悟，韩青竹是带兵出征，又不是外出旅游，自然是需要一些时间准备。

    “嗯，咱们家还没银子入账吧？”

    “回伯爷，您的俸银是下个月开始发放，《钟馗略传》的真文银是三个月一结，《民报》的收益按照您和书院的章韩，也是三月一结。眼下府里也没什么开销，所以老奴没有专韩雇账房先生。”

    “那还送什么拜礼，浪费钱。去给我拿笔墨来！”

    “是！”

    哼，钱不够，诗来凑。

    寻摸寻摸，这一次准备什么诗比较好？

    ……

    伯爵府的马车吱吱呀呀地在朱雀大道上走着，纪仲贴心地摘掉了“万安伯”的标记。

    听说增刊发行后，扬言要绑架陈洛的人更多了。

    不能太张扬！

    韩青竹的府邸在中京的武库边上，倒是离万安伯府不远，大概二十分钟左右，就晃悠到了门口。

    纪仲下了车，敲开门，递上了拜帖。不一会，就见中门打开，一个年约二十七八岁上下的英气女子带着几个下人迎了出来。

    “是陈家弟弟来了？快请进快请进。”人未到，声先来。只见那英气女子笑脸盈盈走到门口，对着陈洛福了福礼。

    “见过云歌姐姐。”陈洛连忙回礼。

    在来之前卢桐就和陈洛仔细说过，兵相的夫人在十年前病故，膝下有一子一女，乃是龙凤胎，其子韩破蛮戍守在正气长城中最险要的飞霞关，而面前这位，就是其女韩云歌。

    韩云歌早年曾与兵相韩青松的弟子墨飞定亲，后来墨飞在本朝仅有的一次出塞战中战死。韩云歌发誓终身不嫁，便守在了韩家。

    “誓扫凶蛮不顾身，五千儒袍丧蛮尘。”

    “可怜无名河边骨，犹是春闺梦里人。”

    世间女子最悲哀之诗，莫过如此。

    陈洛本想唤一声“云歌娘子”，但对方态度亲昵，自己也就喊了一声“云歌姐姐”。韩云歌闻言更是开心，她本来就是将门虎女，不在意什么酸儒俗礼，更加上陈洛少年翩翩，文采飞扬，让她想到了那已经七八年未曾回返的戍边弟弟。

    “破蛮离家时，也是这般年纪！”云歌心中念头一闪而过，看向陈洛却更加亲切，直接探手抓住陈洛的手腕，往府里拉去。

    “早就听闻爹爹说小洛你文采无双，前两日又听到那三首雅曲，姐姐早就想见你一面了。”韩云歌边走边说道，“今日家中有客人登门，爹爹不好离席，就派我来迎你。千万不要怪罪哦……”

    “哪里哪里？”陈洛心中一惊，“是我冒昧了。若是不方便，我先行回去，下次再来。”

    陈洛这才想到，这个世界拜访高门，可不是乡下串门，那得先上贴，讲明拜访时间，也方便对方准备，就是相当于预约。之前卢桐不是说了吗？韩府的管家上门送帖子，特地是说明这几日，而不是当天。

    只有通家之好，才会这样冒冒失失的直接跑上门。

    “失策啊！”陈洛心中一叹。这个道理卢桐肯定知道，只是卢桐不知道自己和韩青竹到底什么关系，才没有拦自己。

    他却不知，正是他这一举动，让韩云歌亲切感倍升。

    “来都来了，还回去作甚！”一声雄浑的声音从正堂传出来，正是韩青竹的声音。韩云歌微微一笑，牵着陈洛进了正堂。

    此时陈洛才见到韩云歌口中的贵客，原来是一个老妇人，看上去模样极为苍老，但是一双眼睛却满眼光华。

    那老妇人穿着一身道袍，稀疏的头发随意披散，一双眉毛白如雪，垂落下来，带着慈祥的笑容，望着陈洛。

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯，这就是小松你说的万安伯吧？是个俊俏孩子。”那老妇人嘶哑着喉咙说道，一张嘴，就露出缺了一半的黄牙。声音里带着几分满意。

    “小洛，这是仙葫老祖！”韩云歌在一旁介绍道，“在道门辈分极高，就连当代大天师清微道君见到，也要喊一声‘师叔’。”

    陈洛一惊，原来这就是仙葫老祖。之前为了蛮骨丹，他还打算上门求药，只是后来大师兄给自己“捡”来了小一打，自己才取消了这个行韩。

    没想到，竟然在这里又见面了。

    “小子陈洛，见过仙葫老祖。”陈洛连忙作揖行礼。

    那仙葫老祖摆了摆手：“老身算什么老祖，不过是年纪大一点罢了。你是道门贤良师，便是我道门的供奉了，不必这么客气，喊我一声婆婆就行了！”

    韩青竹笑道：“你且安坐片刻。我与老祖还有几句话没有聊完。今日便在我这里用膳，陪老夫喝一杯。”

    陈洛点了点头，倒不觉得是韩青竹怠慢。自己这点小名声，在大玄四相面前什么都不是，对方直接把自己引入正堂，就是把自己当做了亲近小辈。

    长辈聊天，小辈能在旁边听着，就是认可了。

    陈洛乖巧地坐在一旁，听着韩青竹和仙葫老祖的聊天，听着听着，脸色有点古怪。

    原来韩青竹和仙葫老祖聊的是补给运输的事情。

    这仙葫老祖账下大葫妖八千，葫子葫孙无数，各个都掌握了“腹藏天地”的神通。韩青竹希望仙葫老祖能再次增拨一成的葫妖数量，固定往北方运送辎重。

    但是这样一来，仙葫老祖的大玄货运体系就要出问题了。

    听上去，这位仙葫老祖几乎垄断了大玄朝一半的大宗货物运送市场，而且还是高端市场。

    好家伙，这是顺风葫通？

    两人一番讨价还价，最终定在了大葫妖六百个，附带三千名名小葫妖的增加名额。

    谈下订单，气氛终于轻松了一些。韩青竹笑着转过头，望向陈洛，注意到陈洛手边的一卷卷轴。

    “小子，来我家吃口便饭，你怎么还带着拜礼？拿回去拿回去！”

    “韩伯伯，小子可没带什么拜礼。”陈洛瞄了一眼韩云歌，决定顺着韩云歌的辈分称呼，说道，“只是新作了一首小诗，不值什么钱？”

    “什么？新诗？快快快，打开打开！”

    韩云歌和仙葫老祖也投来好奇的目光。

    陈洛笑盈盈拿过卷轴，递给了韩青竹。

    韩青竹解开系带，将卷轴打开，顿时雅文金光大放……

