    第1294章霍利的结局

    谁又能想到巴苍德那个吃里扒外的东西竟然因为文森的事情记恨了他那么多年呢？他不能有孩子，他把自己大舅哥的孩子认作自己的孩子，让他继承赫斯家族，这难道不好吗？

    可是巴苍德竟然因为这么小的事想要置他于死地！

    看着身边为了掩护他奄奄一息的一群手下，艾迪眼睛都是直的，脸上全是仓惶与惊恐。

    他到现在都还没能捋顺。

    就算赫斯家族是医学联盟的背后支撑者，可掳走凌思琪，杀死封夫人，杀死Saka的人又不是他，这些势力为什么全部都伴着他而来？

    Z国帝家、唐门势力、利特家族……

    这些势力攻击他，他至少还能想得通。

    毕竟是霍利先去招惹的帝家，先去招惹的唐门，杀了人家的当家。而他强行带走了文森。这些都还说得通。

    可是艾尔的势力以及爷爷送给嘉茉的势力是什么鬼？

    作为赫斯家族的家主，他对家族之前的势力可以说是了若指掌。

    爷爷送给嘉茉的势力在父亲死后就自动流入了艾尔麾下。刚开始他也是忌惮过的。但一方面，艾尔势力很强，他拿艾尔没有办法，另一方面，艾尔是真的对赫斯家族的权力没有任何欲望。这才是这么多年他能跟艾尔和平相处的原因。

    自从嘉茉死后，艾尔除了自己那一亩三分地的势力外，活得就像个无欲无求的活死人。

    他不明白，就是这样的一个人，为什么会像他下黑手？

    还有三角洲那边的两大巨头——AO2集团和圣域，也都加入到了绞杀他的行列中来。

    这特么到底是为什么呀？？？

    AO2集团就算他曾在商业场上企图遏制对方的发展，跟对方有了不好的过去。可是商业场上不是你死就是我亡，大家尔虞我诈，互相牵制，这不是再平常不过的事情了吗？

    而且自从AO2集团成为了最先进的武器制造商，一跃成为世界首富之后，他就没有再跟对方有过任何冲突了，甚至还不停地示好。

    就算他们跟帝家有合作，有私交，也不至于为了区区一个帝家，而要毁掉他堂堂赫斯家族吧？

    最最最想不通的就是三角洲的圣域。

    他跟圣域的Z经常合作，甚至赫斯家族想要做一些阴私的事情，很多时候都是借的圣域的力量。

    这么好的友好合作关系，圣域的人为什么特么的也要杀他？？？

    这么多个势力同时碾压绞杀他，哪怕他还完全掌控着赫斯家族，想要完全应付过去的可能性都极小，更何况这些势力还是在他出事的时候、在他还没反应过来的时候同时如洪水般冲击而来，让他难以抵抗。

    “艾迪先生，你的罪名可不轻啊。洲长下令逮捕您，您要是逃走那就是逃犯啊。我劝您还是乖乖待在警局，哪儿也不要去，什么也不要想。基因实验室的事情涉及到了多个国家的人口失踪案，是重罪。你要是逃走了，各国追究下来，即便是洲长也没办法解释。”

    眼看着一名小小的警察也能奚落他，艾迪感觉自己哔了狗。

    他多想这只是一场噩梦。

    谁能告诉他，这到底是发生了什么？为什么这么多顶级势力要把他赶尽杀绝？

    此刻比艾迪崩溃的是霍利。

    他已经被判决了，人不在警局，而是被送往了监狱。

    跟那些经济不发达的国家相比，联洲的监狱就像度假。

    每个犯人都有一个独立的套间，可以在里面看电视、玩游戏、自己做饭。算是全世界最好的监狱了。

    但这样的生活条件，又怎么可能满足医学联盟的会长霍利？

    想到是帝璟仟把他害得那么惨，霍利的内心简直仿佛像是被毒汁淬满。

    “夫人那边怎么还没有人过来跟我衔接？帝璟仟那个贱人，还有战黎川，到底弄死他们了没有？”

    “怎么，很想弄死我？”

    霍利住的套房是整个监狱里最大的。但他尤不满足，直接把那一栋楼的监狱全部包了下来。除了他的人，谁都不能进入。

    而他的手下为了好好照顾这位少爷，一个个的都随便犯了点事，然后被警察抓了进来。

    霍利听到一个女人的声音，全身的毛都炸了起来。

    因为这声音他听出来了，不是别人，就是帝璟仟。

    “帝璟仟！”

    霍利大吼一声，朝着声响出看去。就见帝璟仟跟战黎川还有杜言峥慢慢朝着他这边走了过来。

    三个人的手里一人拿着一个拐杖。

    因为这里是监狱，不允许带枪支，所以在看到拐杖的时候霍利就知道这三个人今天是来者不善。

    霍利已经是恨极了眼前的这三个人。

    如果不是他们，医学联盟不会走到这一步。

    虽然这里是监狱，但这对霍利来说完全不是事。他只需要在这里面待上一段时间，他妈和舅舅自然会救他出去。

    “呵呵，把我害成这样，我还没来得及找你们，你们倒是找过来了。”霍利的唇角露出一抹讥诮的冷嘲。

    璟仟看着霍利坐在走廊尽头一间套房的躺椅上，穿着一身浴袍，头发都还是湿漉漉的。

    这栋房子背后就是游泳池，看这位二世祖的打扮，应该是刚刚才从泳池出来，正在抽烟吃水果。身边还有几名彪形大汉的狱友充当他的小弟，正在给他按摩。

    “霍利先生怎么看到我就这么生气？我还以为你看到我们应该感谢我们呢。毕竟要不是我们，你能住进这么舒适的监狱度假村？

    你看看你，知道的明白你是来这里蹲监狱，不知道的，还以为你是这度假村的老大呢。”璟仟奚落道。

    听着璟仟的奚落，霍利的眼神已经完全被愤怒所取代，他唇角露出一抹残忍又嗜血的笑容。将口中的烟拿出来，指尖轻轻一弹，香烟在空中打了好几个360度的转，在空中迸射出一抹明灭的烟火，然后掉落在地，熄灭。

    那一瞬，霍利身边的那些小弟和打手们纷纷涌向璟仟三人。

    虽然看起来不过只有区区20多人，但是霍利一点也不忙，因为这栋楼的四周还有50多名杀手级别的佣兵。因为不是走正规程序进入监狱的，监狱没有他们的床铺，所以他们只能隐藏在周围。

    霍利完全不担心，他这边七八十个人，加上监狱里面自愿做他小弟的那群人，加起来总共100多个人会干不过璟仟他们三个人。

    他此刻脸上的表情也是从仇恨变成了一脸的兴味。

    眼看着璟仟三人已经跟他的喽啰打了起来，霍利笑问：“帝璟仟，我很奇怪，你到底哪里来得自信让你觉得你们三个人进入我的地盘你们还能活着出去？”

    “霍利，这里可是中洲的A区监狱，你要是敢动我们，你觉得你能出得了这座监狱吗？”

    霍利一听，一脸看傻子的表情。

    随即就哈哈哈哈地大笑起来。

    “在我心里，一直都把你当做狐狸一样的女人。毕竟能够让我吃那么大个闷亏，把我搞进监狱的人，你跟你的帝家是头一份。却没想到大事上你还不不错，小事上竟然蠢成这样的吗？”

    问完，霍利又说道：“哦，我明白了。帝璟仟、战黎川、杜言峥，你们不会以为中洲的监狱跟你们Z国的监狱是一样的吧？哈哈哈哈，难道你们不知道，警局和监狱也是我们赫斯家族可以轻易控制的吗？

    看看我住的这个地方。原本这里有很多犯人，但是因为我不喜欢跟人共用一栋楼，所以监狱长就必须把这里所有的犯人全部转移到别的地方。

    那么你们猜一下，我的人要是把你们杀了，监狱长会不会管？”

    璟仟一边跟轮番冲上来的敌人打，一边冷笑：“所以你的意思是，监狱长是你的人？”

    “呵呵。”霍利笑道：“帝璟仟，你这套话的技术也太差了吧？你觉得我能听不出来你在套话？不过……这里有信号屏蔽器，就算你在搞直播，我们说得话也播不出去。所以……虽然我知道你是在套话，却也可以明确告诉你：

    不错，监狱长就是我赫斯家族的人。他们一家人都靠着赫斯家族在生活，你觉得他是你的人还是我的人？

    今天，这里，就是你的葬身之处。就算你流干了血，也不会有人管你。而这里发生的事情，也绝对不会传到外面去。哦，还有我的两位优秀的好弟弟。原本我屡次找人刺杀你们都不能成功，我都已经放弃了。既然今天你们来了，那就一起把命留在这里吧。

    你们也不要怪我这个做哥哥的，实在是如果有你们，以后我能坐上赫斯家族家主的可能性就特别小。只有你们死了，我才能成为赫斯家族的家主。所以两位弟弟，对不起了。你们今天就陪着帝璟仟一起死在这儿吧。”

    然而话音落下，帝璟仟三人用来打人的拐杖就变成了武器。

    那些还在他们身边候着，等着前面同伴落入下风后，他们再上的人，原本眼中还是一副戏谑的模样，但是下一刻，在什么东西以极快的速度通过他们的喉结又缩回去，他们能够清晰看到喉咙处的血在狂奔的时候，所有人的脸色才都变了。

    原本从对上开始，他们说了那么多的话，这三个人连他一个手下都没能杀死，但是在霍利说了刚才那番话之后，璟仟三人却是突然发难。

    也不知道他们到底是做了什么，围在他们的身边的十几名保镖同时喷血倒地。

    霍利的眉眼狠狠地抖了一下。

    刚才还不可一世，不屑一顾的眼神，此刻已经变得警惕起来。

    但嘴上却依旧是一副云淡风轻的样子。

    “不错啊，没想到你们竟然有这样的手段。刚才那是什么？我都还没有看清楚我的人就已经倒下了。”

    璟仟微微一笑，说道：“可以在眨眼间要你命的东西。”

    几乎是话音落下，战黎川和杜言峥手中的拐杖突然攻击向霍利身边的四个人。

    这次霍利仿佛是看到了极快的黑影。

    但也只是依稀仿佛。

    因为那东西的速度实在是太快了。

    待他听到身旁的闷哼声侧过头的时候，看到的就是他身边两左两右的四名保镖全都被洞穿了脖颈，连反应都没能有，就直接倒地了。

    也是直到此刻，霍利才真正感觉到了帝璟仟三人的恐怖。

    而他的眼中也才彻底展露出了恐惧。

    “来人！来人！！！”

    霍利吓得直接朝着屋内跑去。

    因为他的屋子后面有一扇落地窗，窗户是推拉式的，通过落地窗可以直接去往院子。

    院子的四周还有他50多名保镖。

    他不知道为什么他的保镖听到声音都不冲进来，但他明白，帝璟仟、战黎川和杜言峥他们三个敢这样堂而皇之的进来，就是因为他们手中有可以让他毙命的武器。

    这种武器，他特么的……

    竟然没有见过！

    霍利一边跑，一边将东西往后面扔，生怕那东西洞穿了他的脖子。

    而璟仟三人却也像是猫戏弄老鼠般，任由他向外逃跑。他们三人只是将走廊里剩下的一群保镖或给解决了。

    当霍利将后面的玻璃门打开的那一瞬间，整个人仿佛如遭雷击般地顿在了原地。

    因为远处四周，那些原本是他母亲派进来保护他的人，全部都被手持枪械的人杀掉了。

    而那些手持枪械的人，他们的衣服……竟然是赫斯家族的。

    赫斯家族的人怎么会杀他的保镖？

    是艾迪想要弄死他？

    这不可能啊！！！

    霍利睁大了眼睛，整个人都懵了。

    他惶恐地转过身，看了一眼唇角含笑，慢慢朝着他走来的帝璟仟，以及她身后跟着的杜言峥和战黎川，咽了一口唾沫。

    又看向前方端着枪，杀了他所有的保镖，用黑洞洞的枪口指着自己的赫斯家族的保镖们。

    作为赫斯家族和希尔家族的少爷，他很清楚跟前面那些人说话是没有用的。

    于是霍利“噗通”一声跪在地上，对着杜言峥和战黎川就叫道：“二弟，三弟，饶了我吧！饶了我这一次吧！以前……是我不好。我不应该跟你们争夺家主之位。只要你们能放过我，我可以跟你们签订放弃赫斯家族家主之位的承诺书。”

    然而话音落下，璟仟就出手了。

    她手中黑色的拐杖突然化作一道利剑，直接将霍利左手削了下来。

    导致准备在危急关头朝着他们开枪的霍利神都没反应过来，手臂就掉了。

    手臂都掉了，枪自然也掉了。

    霍利虽然知道自己已经处于下风，但他以为这几个人多多少少还是会忌惮他的。

    看着这女人不讲武德的直接出手就废了他一条手臂，霍利惊恐都没了，直接暴怒。

    “艹！艹！！艹！！！啊啊啊啊——帝璟仟，你知不知道我是谁？你竟然敢伤我！你这个贱人你竟然敢伤我！”

    “砰！”

    一声闷响，战黎川手中的拐杖击中霍利的膝盖，直接将他膝盖洞穿。

    霍利发出一声惨绝人寰的惨叫，手臂上的剧痛这才真实地传来，整个人痛得卷曲在地上，生机一瞬间就流失了一半。

    帝璟仟微笑着对摄像头喊话道：“大哥，怎么样，大嫂的仇我帮你报了，你还满意吗？”

    蓝牙耳机传来帝昀熙的声音：“嗯，满意。剩下就不管我事了，你就为阿川和言峥他们报仇吧。”

    “好哒。”

    帝璟仟笑着看向两次伤害后就已经没有了半点愤怒，只剩下恐惧的男人问道：“霍利先生，刚才那一下是针对你指使人企图绑架我嫂子和侄子的报酬。您对我的回礼可还满意？”

    满意？

    满意个屁！

    他已经被吓尿了好吗？

    “我错了帝小姐，求您放过我吧！只要您放过我，我愿意什么都听您的！我……我妈妈是赫斯家族的长老，我……我让让她给您很多钱！我……我把医学联盟都给您好不好？”

    霍利知道他今天是在阴沟里翻船了。

    谁也不会想到这三个人竟然敢这么明目张胆地杀到监狱来。

    虽然医学联盟和赫斯家族是他可以用命去搏的，但如今命已经在别人手上了，他只能舍去这些东西，先把命保下来再徐徐图之。

    “你们要是不相信我，我……我可以叫律师来，直接把股份转让给你们。你们看……怎么样？”

    “不怎么样。”杜言峥冷冽地说道：“因为你，我弟弟高位截瘫，差点死掉，你觉得用你那点破股份就可以换我弟弟的命？”

    霍利知道现在狡辩也没用，说道：“可是当初我也没有想过要杀害他。我只是怕他回到赫斯家族，所以想着把他弄残废之后，他无法继承赫斯家族我就安心了。我并没有杀他啊！你们放过我吧！”

    “你没有杀他那是因为你一直觉得能从他这里得到你们想要的基因改造的方程式，而不是你真的打算留他一命。”璟仟一语道出真谛。

    “没有！我不是……我真的没有！”

    “你杀我可以，但是你不能动我弟弟，懂？”杜言峥道。

    “懂懂！我懂了！我以后不会了！”霍利使劲点头。

    (本章完)

