    

    
第1702章

    
真是气死我了！

    
她都有要掐死盈盈的冲动了。

    
很快，盈盈就被沈妃妃，牵着去看米老鼠和唐老鸭，叶美玲无奈，只能和米切尔跟着去，心中暗暗发狠：“这个沈妃妃，真坏事，我必须想个办法，把她从盈盈身边弄走才行！”

    
且说萧战。

    
此刻，他正和穆如雪、刘若萱、霍子华，进入纽约一家七星级酒店的豪华包厢。

    
一进包厢，穆如雪就被惊到了。

    
这包厢太大了！

    
至少有两百平，装修的富丽堂皇，犹如宫殿！

    
此刻包厢内，或坐、或站着几十号人，有白人，也有黄种人，还有黑人，他们或抽着雪茄，或品着红酒，男女老人青年都有。

    
从他们的穿着打扮可以看出，这些人都是米国上流社会顶级富豪名流。

记住网址

    
见包厢的门被打开，几个黄种人走进来，包厢内坐着的人，全都不约而同站起，纷纷看过去。

    
“哈喽！”

    
穆如雪显得很紧张，但还是微笑着和这些人打了个招呼，然后自我介绍道：“我是乐盈集团董事长穆如雪，非常荣幸见到诸位。”

    
这一介绍，包厢内炸开锅了。

    
“哇哦！不愧是纽约时报评选的东方第一美女，好漂亮啊！”

    
“太美了！真人比照片还要美啊！”

    
“穆董不仅长得美，生意做的也很给力，简直就是我见过东方女人中最完美的一个了！”

    
一番感慨后，他们纷纷过去，和穆如雪握手。

    
“穆董你好，我是高盛投资机构的首席执行官肯尼尔，很荣幸见到你。”

    
“穆董你好，我是瑞银信贷的总经理杰夫，我可以拥抱你一下吗？”

    
“尊敬的穆董，我是摩根集团的总裁，我用过你们的兰雪祛疤霜，把我身上枪伤留下的伤疤都给抹没了，效果简直太好，乐盈集团上市，我公司至少要买十亿美金的股票！”

    
“亲爱的穆董，我是爱丽基金会的会长玛利亚，你寄给我的面膜我用了，效果简直太好，用了五片，我感觉自己都年轻五岁了呢！”

    
“穆董你好，我是米国著名游资林翔，十年时间从一百万美金做到两百亿美金，有米国小股神之称，是一位华人，在异国他乡，听到还算流利的龙国话，是不是觉得很亲切呢穆董？”

    
这些米国各大机构的大佬们，见到穆如雪，就跟见到神一样，纷纷与她握手，围着她，一顿好舔！

    
要知道，穆如雪把他们当财神的同时，他们也是把穆如雪当财神。

    
穆如雪靠他们抬高股价，他们靠投资穆如雪公司的股票赚钱，是互利双赢，彼此都是彼此的财神爷。

    
这些个大佬，哪个不是掌握几百亿，乃至上千亿美金？

    
这般的吹捧穆如雪，让穆如雪颇感受宠若惊，一顿说谢，然后给大佬们介绍：“这位是我们乐盈集团的总裁刘若萱。”

    
“刘总你好。”

    
“这位是我们乐盈集团研究部门经理霍子华，毕业于哈佛大学医学系，祛疤霜和面膜，就是霍经理研究出来的。”

    
“霍经理，你好啊，你实在太有本事了，这么牛逼的产品都研究的出来，简直神一般存在！”

    
最后，穆如雪挽着萧战的胳膊，微笑介绍：“这位是我丈夫萧战，也是乐盈集团的创始人，如果不是我丈夫给我资金，全力支持我建立乐盈集团，就不会有乐盈集团的今天，更不会有今天与诸位机构大佬见面。”

