    【第四十六章】

    夜色如墨,秋月苍冷，端王府灯烛荧辉，照耀如昼。

    “母亲你是没瞧见,大表兄就那么一弯弓,三支羽箭就如疾风般咻咻咻的往外射去,我当时大气都不敢出一下，就一眨眼的功夫，那么远的三颗葡萄就都射中了！真是太厉害了！”

    嘉宁这边绘声绘色地描述着午后射场上的情景，端王妃凤眸含笑,赞赏地看向手边坐着的长侄，“早听说你箭术了得,今日真是给晋国公府长脸了。还有你送来的那座红珊瑚，我很喜欢，阿缙你有心了。”

    谢伯缙轻声道，“姑母喜欢便好。”

    听他们说起这红珊瑚,嘉宁嫌弃的看了一眼小郡王,“我当时看到那红珊瑚,也想着得来送母亲的,都怪哥哥骑射不精，连五十步的靶子都射不准……”

    小郡王脸色也不好,本想怼回去“你分明想拿那幅图去讨好谢二”，但到底是自家妹妹,且当着几位表亲的面，还是将这口气咽了下去,默不作声地吃着碗中饭菜。

    可嘉宁这人向来不会见好就收,见着小郡王不说话了,又将矛头对准云黛,不阴不阳道，“云妹妹今日这趟寿宴可没白去，不但得了串好南珠，还得了无数儿郎的青睐呢，看来好事将近咯。”

    这话一出，饭桌上静默下来。

    莫说云黛，就连谢家三兄弟和端王妃的脸色都变了。

    谢叔南最先按捺不住，没好气地去驳嘉宁，“你胡说什么呢，什么青睐不青睐的，谁稀罕？我看你是见我妹妹有南珠，你眼红是吧？”

    嘉宁气红了脸，“谁眼红她了？不就一串破珠子么，谁没有似的？”

    端王妃瞪着自家幺女，“嘉宁！”

    嘉宁气不顺地抿唇，刚想撂筷子离开，谢伯缙先放下了筷子，“姑母，我用好了。”

    空气凝结住般，端王妃面色悻悻，柔声道，“阿缙怎么就吃这些？可是饭菜不合胃口？”

    谢伯缙对端王妃的态度始终恭谨，语气也听不出半分异样，“午膳在魏府用了只烤羊腿，这会子也不大饿，你们继续用，我先告退。”

    说罢，他站起身来，脚步一顿，低头对坐立不安的云黛道，“你可吃好了？”

    云黛本就如坐针毡，现下一听这话，就像看到救命稻草般，忙不迭应道，“吃好了，吃好了。”

    她放下筷子，起身朝端王妃福了福身子，“姑母，那我先随大哥哥退下了。”

    端王妃心头叹气，面上也只好顺着他们的话，勉强笑道，“你们今日也出去一日了，肯定玩累了，早些回去歇息也好。”

    谢叔南眼见着大哥小妹离席，也想跟着一起去，却被谢仲宣一把按下。

    他很是不解，压低声音问，“二哥你做什么？”

    谢仲宣淡淡的笑，两片薄唇甚至都没张开，咬着牙用只有两人听到的声音道，“要是我们俩也撂筷子走了，岂不是让姑母难堪？安心坐着，好好吃饭。妹妹有大哥看着，你尽可放心。”

    谢叔南犹有不甘，但到底不想让一向疼爱他们的姑母难做，只好耐着性子坐下，眼睁睁看着云黛和谢伯缙一道离席。

    ……

    出了明亮华美的主院，泠泠月光洒在青石板路上，仿佛罩上一层白霜。

    云黛看着身后短短的影子发了会儿呆，又转脸看向身旁高大的男人，一番欲言又止，还是开了口，“大哥哥……”

    还没等她说完，男人沉金冷玉般的嗓音在微凉的空气中响起，“不必道歉，也不必说些责怪自己的话。”

    云黛的话顿时被堵在了嗓子眼，他怎么知道她要说什么。

    “嘉宁她被姑父姑母宠坏了。”谢伯缙目光直视着前方，继续朝前走着，像是在与她解释，又像是在叙述着一段岁月遥远的故事，“十六年前，丽妃怀上丹阳公主。同年，太后以膝下空虚，寂寞孤苦为由，想亲自抚养个孩子。按理说，该是丹阳公主。可后来，是嘉宁被送了进去。她才刚满月，就离开了亲生父母身边，直到太后薨逝，她才得以回到王府。”

    云黛错愕，没想到嘉宁竟是从小养在宫中。

    “姑父姑母觉着亏欠，才会事事都顺着她，尽量叫她如意。”说到这，他停顿片刻，眸光变得幽深，“姑母曾与我说过，嘉宁在宫里过得艰难。”

    艰难？云黛抿了抿唇，想想也是，虽然亲生父母尚在，但骨肉分离，且嘉宁在皇宫里，也算是寄人篱下。所以嘉宁那么讨厌丹阳公主，会不会是幼时在宫里结下的梁子？

    但她越想越觉得这事有些难以理解的地方，“就算太后想养孩子，也会挑亲孙子亲孙女养吧？就算丽妃不愿将丹阳公主给旁人养，陛下不是还有其他子女么？”

    盛安帝共有九子七女，养不成丹阳也能养其他孩子，何必要养个王爷的孩子，又不是人家的嫡亲祖母，且闵太妃这位嫡亲祖母那时还没死呢。

    谢伯缙侧眸看了这一本正经求解答的女孩，沉吟片刻，沉声道，“后宫之事，波谲云诡，知道的太多并不是什么好事。”

    见他讳莫如深，云黛想到从前听郑嬷嬷提到过的后宫争斗，不由咽了下口水，不敢再问，只道，“大哥哥你放心，嘉宁说我我不会往心里去的。”

    谢伯缙蹙眉，“我与你说这些，不是要你容忍她……”

    云黛道，“那我应该往心里去？”

    谢伯缙，“……”

    云黛见他好像被自己给噎得说不出话，赶紧道，“我明白你的意思，不过你放心好了，我知道该如何与她相处的。我也不是小孩了，你不用因为我这些小事而烦忧。”

    不知为何，谢伯缙看着她这口口声声说自己不是小孩的模样，不自觉想到他第一次见她时，她目光倔强的说她能够养活她自己。

    五年过去，当年清丽脆弱的小女孩，也已出落成个眉眼如画的姑娘。

    她的确已不再是个孩子，今日在魏府上，那些世家子弟投向她的目光是那样的狂热——甚至与五皇子和六皇子周旋一番，但离开魏府之际，还是难防地叫五皇子和六皇子瞧见了她的脸。

    当时五皇子看着云黛，就像一头狼发现了一只落单的小肥羊，危险至极。

    还有那个崔仪——

    “谢崔两家虽是亲戚，但我们此趟来长安，并无长辈陪同，如无必要，你私下里还是少与崔家来往，避免非议。”谢伯缙语气严肃。

    云黛本想说祖母和姑母都不是这样说的，可一抬头对上男人漆黑慑人的目光，心尖微颤，忙改口道，“我…我知道了。”

    谢伯缙见她目光闪烁，忽然想到什么，问她，“难道你对那个崔仪……”

    云黛毫不犹豫否认，“没有，大哥哥别误会，我与崔仪表兄就两面之缘，我拿他当亲戚兄长看的。”

    话音一落，两人之间诡异沉默下来。

    谢伯缙没接话，继续往前走着。

    夜色中的灯笼光芒晦暗不明，云黛偷偷抬眼也看不清他的脸色变化，只当他今日说了太多话，这会子累了不愿再说话了，本来大哥哥平时就是话少的，方才与她说了那么多已实属难得。

    良久，谢伯缙才再次开口，“到了，你回去早些歇息。”

    云黛这才发现不知不觉已然走到映雪小筑的道上，她侧过身，抬起头，清澈的目光扫过男人袖口与衣襟处银线绣成的精致暗纹，落在他那张在月光下越发清俊的脸上，“大哥也早些歇息，还有就是……多谢你送我的南珠。”

    谢伯缙垂下眼，看着这还不到肩膀的小姑娘，轻点了下头，“回去吧。”

    云黛朝他福了福，就带着琥珀往前走去。

    谢伯缙一动不动地站在原地，直到那道纤娜如精灵般的身影消失在茫茫夜色之中，才收回视线，转身离去。

    谭信一看自家世子爷总算动了，赶紧打着灯笼跟上，心里却觉着有种莫名的怪异感——为何世子爷方才驻足凝视的那一幕，好似与心上人分别似的？

    不对不对，他用力掸了掸脑袋，肯定是自己看花眼了，这分明就是长兄待妹妹的拳拳爱护之心嘛！

    ……

    另一边，谢仲宣和谢叔南在正院里用过晚膳后，与端王妃说笑两句，也随小郡王一道起身告辞了。

    一送走儿子和侄子，端王妃脸上的笑容唰一下便消失得无影无踪，转而横眉冷对地瞪着嘉宁，“这是第几回了？我先前与你说的那些话，你都当作耳旁风么？在你表兄面前作出这副刻薄嘴脸于你有什么好处？真不知你是想为难云黛，还是想为难你娘我！”

    “母亲，我……我知错了。”嘉宁局促的揪着裙摆，她也是一时逞嘴上之快，如今想想也有些后悔，明明想好了要在二表兄面前维持个好形象的，可就是嘴比脑子快，克制不住。

    “每一回你都说错了错了，可从未见你改过！嘉宁，你真是让我太失望了。”端王妃心累地捏了捏眉心，身子绵绵的往秋香色引枕上倒去，“就当我求你了，看着我的份上，看着你舅舅的份上，你下回说话之前先过一遍脑子。”

    嘉宁恹恹的哦了一声，见端王妃神色疲累，也有些内疚，上前凑到她身边，“母亲，我这次一定改，你别气了……”

    她一卖乖，端王妃的心就硬不起来，叹了口气，缓了许久，才问道，“今日你大表兄在魏府大放异彩，威风无双，你佩服吧？”

    嘉宁连连点头，“佩服佩服。真不愧是能当大将军的人，身手真是不错！哪像哥哥，真是丢死人了，他还好意思怪我，哼。”

    “你哥哥又不是武将，一直在国子监读书，骑射要那么精益作甚？而且你舅父那人，面慈手黑，他幼时被你外祖练得快脱一层皮，等自个儿当了爹，练起你大表兄来也没半分客气的。要说起来，你三位表兄中，大表兄吃得苦头最多……”

    “要那么吃苦作甚，就算大表兄是个庸才，还不是照样能承袭爵位，享万千食邑。”

    端王妃一言难尽地看了女儿一眼，再次再心底咒了丽妃一遍，才尽量平和地出声道，“吃得苦中苦方为人上人。若子孙后代都靠着祖宗基业骄奢淫逸，迟早坐吃山空，家族落败。好了，你别给我打岔，我是想想问，你既见识了你大表兄的英勇能耐，对他可有半分倾慕？”

    “母亲你说什么呢。”嘉宁坐直了身子，“我对大表兄真的就只有……嗯，敬佩！我、我心头爱慕的是二表兄，欸，母亲您别叹气呀，二表兄多好呀，而且他以后在长安做官，我也能待在长安陪您。对了对了，还有一事——”

    嘉宁将脸凑到端王妃眼前，幸灾乐祸道，“丹阳好像看上了大表兄，母亲您今日是没瞧见，丹阳一直看大表兄，可大表兄压根就不瞧她。哈哈哈那个小贱人一直觉着她美貌无双，是个男人都要围着她，这回她可算栽了！”

    端王妃却是半点都笑不出来，反倒眯起凤眸，“丹阳看上了阿缙？”

    嘉宁点头，“是啊是啊，就算不是一见倾心，起码是感兴趣的。”

    端王妃手掌轻拍在红木案几上，面罩寒霜，“就她还敢肖想我侄子？她做梦！”

    “就是，就她这样的，舅父舅母肯定都瞧不上。不过——”嘉宁犯了愁，“皇伯父一向宠爱她，万一她跑去求皇伯父赐婚，那大表兄也不能抗旨啊。”

    端王妃冷笑道，“她不会去的。”

    嘉宁不解，“为何？”

    端王妃道，“因为在她去之前，丽妃会先打断她的腿。”

    那位主的脑袋一向清醒得很。

    ***

    又到休沐，这日一早，谢伯缙带着弟弟妹妹们出了门。

    云黛他们一开始还以为是要去拜访什么亲戚，直到马车到了辅兴坊，一下车，便见那威武大门的两边站着两排奴仆，整齐划一地上前行礼，嘴里高喊着，“恭迎二爷、三爷、云姑娘回府。”

    几个小的下意识扭头看向自家大哥，谢伯缙朝他们淡淡一点头，“这是陛下赐给我的府邸，前阵子在户部还有些手续，且还要买奴仆、清扫宅院、置办家具，便没与你们说。现下布置的差不多了。”

    云黛惊诧的“哇”了一声，谢仲宣和谢叔南也都是一脸崇拜的望向谢伯缙，“大哥你这也太厉害了！不声不响就在长安有了套宅院！”

    谢叔南最是激动，一听是自家哥哥的宅院，也不客气，兴冲冲的带着云黛往里去，“走走走，云妹妹，我们快进去看看！”

    “这个三郎啊。”谢仲宣笑着摇了摇头，又与谢伯缙一道进府去，边走边打量着这宅院，感慨道，“这院子真不错，布局好，坐北朝南，前后通透。大哥，长安的地价房价可不便宜，这套宅院就在皇城边上，起码得这个数吧。”他伸手比了三根手指。

    “这不重要。”谢伯缙道，“这套宅院我没想着卖。”

    “也是，陛下亲赐的，也不能卖嘛。”

    这处府邸共有三重院落，每间院落正房都是面阔三间，单檐歇山青灰色琉璃顶，另有厢房、抱厦等屋。后院还有处假山池塘，种着各种花草树木，枝繁叶茂，塘边还有个三角攒尖的小亭，管家说明年夏日湖中荷花盛开，在这亭边赏景最好不过。

    “这宅院我可太喜欢了。”谢叔南的手搭在花园里那棵据说三百年历史的大榕树，打量着四处清雅古朴的亭台楼阁，羡慕不已，“等我考□□名，领了俸禄，我也要买一处与这一样大的院落！”

    谢仲宣悠然一笑，“你是不当家不知柴米贵，长安房价高昂，单凭当官那点俸禄，怕是不吃不喝数十年都不见得能买一套。”

    谢叔南也不丧气，嘻嘻哈哈道，“这么贵的话，那我还是趁早回陇西吧，起码家里还有地方住的。倒是你哦，二哥，你赶紧跟大哥商量一下，让他将这宅院租赁给你，你日后在长安当官，总不好一直住在姑母家吧——当然啦，若你娶了嘉宁表妹，也不是不可以。”

    “胡说些什么。”谢仲宣嘴角一抽，收起扇子就要去揍他。

    谢叔南赖皮，绕着树边跑边躲，”本来就是嘛，嘉宁对你，已是司马昭之心，长了眼睛的都看得出来。不信你问问云妹妹，云妹妹，你说是不是啊？”

    云黛一脸无奈，叹道，“三哥哥你就别调侃二哥哥了。”说着又偷偷瞄了一眼谢伯缙，小小声的补充一句，“大哥哥还在呢。”

    就不怕大哥一心烦，直接把他们踹进池塘里？

    显然谢伯缙并不想让两个弟弟污染他新居的池塘，只肃了神色，扬起声音唤了声，“二郎，三郎。”

    谢仲宣和谢叔南立刻乖乖消停了，“大哥。”

    谢伯缙单手负在身后，板着面孔，“都这样大的人了，还像孩子般打打闹闹，成何体统？”

    “是，大哥教训的是。”

    “再也不敢了。”

    见兄弟俩认了错，谢伯缙继续道，“你们俩好好考，争取明年春闱都考中，到时候这宅院就送给你们住。什么租赁不租赁的，都是自家兄弟，说这样见外的话作甚。”

    谢仲宣和谢叔南心头皆感动不已，可感动归感动，他们也不是不懂事的。

    “知道大哥待我们好，但老话说亲兄弟也要明算账，这处府邸是陛下赐给大哥你的，是你在战场上抛头颅洒热血换回来的，我们怎有脸住？且男儿立世，当建功立业，我与三郎虽不及大哥你英勇盖世，但也有信心凭着自个儿的本事干出一番事业来。”谢仲宣清隽的眉眼间满是坚定。

    “二哥说的极是，我们俩也会努力上进，给咱们谢家添光添彩的！”谢叔南脸上的正经之色维持了这一句话的功夫，又恢复嬉皮笑脸，“而且大哥你年纪也不小了，也该多攒些彩礼钱，赶紧给我们找个嫂子了。”

    看着弟弟妹妹们的笑脸，谢伯缙眼底微动，咳了一声，转身道，“走吧，去看看南边的院子。”

    逛完这套府宅出来，已是午时。

    几人都已是饥肠辘辘，谢顺南嚷着要宰谢伯缙一顿丰盛饭菜，本想去长安最豪华的第一楼，可惜第一楼在东市那边，他们也不想绕远路，便听新府邸的管家推荐，去了离这不远的云海楼。

    好巧不巧，兄妹一行人才到云海楼，就撞上了另一对兄妹——

    那身着蜜合色缠枝牡丹上襦，下配藤黄色销金长裙的瓜子脸姑娘，正是云黛上回在魏国舅府上见过的许意晴。而许意晴身边还站着一位十六七岁身着伽蓝色圆领袍的浓眉少年。

    “真是太巧了，没想到会在这碰到你。”许意晴圆圆的眸中满是惊喜，又一把拉过身旁的少年介绍道，“这是我的五兄许灵甫。”

    “是啊，真是很巧。”云黛笑眸弯弯，与她们兄妹见过礼后，又介绍着自己身后的三位兄长，“这是我的三位兄长，大哥谢伯缙，二哥谢仲宣，三哥谢叔南。”

    许意晴一一看过去，只觉得眼睛都花了，很是实诚的感慨了一句，“你家的人长得可真好啊……”

    云黛噗嗤一下笑出声来。

    许灵甫怪难为情的用胳膊肘撞了下自家傻妹子，用眼神提醒着她，矜持，矜持！！

    “许姑娘是我在魏国舅府上认识的朋友。”云黛扭头与三位兄长引荐，心间忽的有种很奇妙的感觉。

    这好像是她第一回给哥哥们介绍旁人，从前都是国公夫人和哥哥们给她介绍着各式各样的人，她只是被动地一一接收着信息。这位许姑娘，算是她这么久来第一次主动结交的朋友……

    ——云黛抿了抿唇，心想，应该算是朋友吧，起码她是想与许姑娘交好的。

    谢家三兄弟与许灵甫互相见过礼，许灵甫一脸崇拜加激动地看向谢伯缙，“谢世子，久仰久仰，我一直想见你……我、我常听你的故事，像是平居关之战的以少胜多，还有素金乡的月夜奇袭，对了，还有伊县保卫战……”

    “哥哥。”许意晴也拿胳膊撞了下自家兄长，以同样的眼神回应：矜持，矜持！

    许灵甫却是控制不住心头的激动，他一直以谢世子为榜样，憧憬着能有一天像谢世子一样上战场，英勇御敌，成为一代名将，重振祖上荣光！现下总算让他瞧见活生生的谢世子了！就在他跟前，还跟他说话了！

    “我这哥哥……叫你见笑了。”许意晴朝云黛挤了挤眼睛。

    云黛笑着摇头，又语带歉意道，“上次在魏府，我表姐直接把我拉走了，我都来不及跟你好好告个别，真是失礼了。”

    “嗐，没事。”许意晴摆了摆手，“相逢即是缘，缘分深了自会再见。你瞧，咱们这不就碰到了？”

    “是呀。”云黛笑着应下，“不过你上回怎么没来射场看比赛呢？”

    许意晴便道人多眼杂，她不爱凑热闹，且她也不想再跟那几个贵女碰上之类的。

    谢伯缙静观着聊在兴头的两个女孩，尤其是云黛，她眉眼间是从未有过的惬意，打从见到这位许姑娘，她脸上的笑容就没消失过，可见她是真的很喜欢这位许姑娘。

    略作思忖，他看向许灵甫，“许姑娘说的是，相逢即是缘，不若一道用饭，坐下慢慢聊？”

    “好哇！”许灵甫一口答应，乐得跟个地主家的傻儿子般。

