    “稳住！稳住！这要是坠毁了！我们可就全都完了！”已经倾斜的恶魔堡垒内，无数的恶魔正在努力的调整魔法符文，试图稳住自己所在的这个城堡，不让它以更快的速度下坠。

    “一定要稳住！稳住！”为首的一个恶魔军官咬牙切齿的大声命令道，他看着作为动力的一个魔法凝聚成的反应炉一样的装置，额头上全是汗水。

    如果这个东西在坠落的过程中爆炸了，和爆炸一个小型核武器也没有什么区别了。问题是，如果这个城堡坠落，再连带着把这个东西引爆了，那等于说是在恶魔舰队之中引爆了一个巨型炸弹。

    岸上的人类部队会受多大损失他不知道，不过眼前的这支恶魔部队基本上，就要全部给这个恶魔城堡陪葬了……海面上的战舰会被形成的海啸掀翻，被爆炸吞噬摧毁，什么都不会留下。

    在这种情况下，稳住这个城堡，让它更和谐的着陆，才是这些恶魔们努力去完成的事情。

    正因为如此，整个城堡坠落到海面上之前，下降速度就一点点收敛到了可以控制的范围内。

    巨大的岩石进入水中，激起了巨大的海浪，不过比起之前可能会出现的规模，也仅仅是一个大一些的海浪罢了。

    随着时间的推移，无数恶魔的尸体被冲上了海岸，那种直接跳海登陆的野蛮登陆方式，并不是所有恶魔部队都能安全上岸的。

    许多恶魔都因为各种原因死在了海水里，然后被翻滚着的浪花冲刷上岸，在海水与沙滩之间堆砌出了一条让人心悸的歪歪扭扭的线条。

    而这条线的周围，还有无数恶魔士兵，正在挥舞着自己的武器，叫嚣着冲上沙滩。

    一直在倒车的M4坦克内，托尼看到了自己坦克的正面，出现了恶魔部队。这些恶魔部队也发现了正在向后拼命倒车的M4坦克部队。

    刚刚，那些致命的穿甲弹就是从这些该死的人类兵器内打出来的，对于这些恶魔们来说，他们现在终于有了报仇的机会。

    聚满了恶魔的队伍之中，一个身材壮硕，穿着厚实铠甲，如同坦克一样身材的恶魔拎着一支两米长的长矛。这根长矛因为矛头沉重，甚至连矛身都被压的微微弯曲。

    这个恶魔拨开了其他碍事的同伴，吼叫着做出了一个投掷的姿势，对准了正在倒车的M4坦克正面。与他同样做出投掷动作的，还有一个和他一样强悍的恶魔。

    “开启魔法防御屏障！”托尼大声的命令道，机电员立即拧动了身边的魔法阵符文，让纹路对接，魔法晶石开始输出魔法能量。紧接着，这辆M4坦克的正前方，魔法防御屏障淡淡的光芒亮了起来。

    这是M4坦克最强的防御了，包括正面装甲50毫米，炮塔正面装甲90毫米，以及一层效果一般的魔法防御屏障加持。

    托尼探出脑袋，去看远处那些准备向他攻击的恶魔，然后他就看到，一个黑点在他的面前急速扩大。

    下意识的，他直接缩回了自己的脑袋，然后就感觉到有什么东西，直接擦着他的头顶飞了过去。

    紧接着，还没等他来得及去摸自己的脑袋还在不在，另一支长矛就直冲过来，一下子撞击在了M4坦克上。

    巨大的长矛带着破风声直接贯穿了脆弱的魔法防御屏障，然后如同一柄重锤一样，敲在了M4坦克那厚达50毫米的车体前装甲钢板之上。

    “当！”一声巨响，那条长矛没有击穿M4坦克厚重的前装甲，整个矛头也被装甲撞变了形，然后弹飞到了一边。

    但是这势大力沉的一击，还是让坦克车内的所有人感觉到了惧怕。

    托尼摸了一下自己的脑袋，发现自己的脑袋还在脖子上，只是他的皮质坦克帽，上面被什么东西削掉了一片。

    他知道那是刚才迎面飞来的第二根长矛，没有命中他的坦克，却差点击飞了他自己的脑袋。

    “天啊！众神在上！刚才是什么撞到了我们的坦克上？一头熊吗？”正在倒车的坦克驾驶员大声的叫喊着。刚刚的那一击距离他最近，他当然直观的感受到了那股力量。

    他甚至感觉到自己的面前有什么东西震动了一下，那可是厚达50毫米的装甲啊！能让整个装甲钢板都震动一下，这简直就和20毫米口径的炮弹差不多威力了吧？

    不，搞不好有30毫米口径的炮弹那么大的威力！一边继续倒车，在心中一边骂娘的坦克驾驶员脑子里暗暗想道。

    好消息是他的坦克经受住了考验，在被一支标枪命中之后，竟然可以毫发无损的继续向后倒车，丝毫都没有出问题。

    M4坦克作为故障率极低，性能可靠的坦克，在战场上的表现一直属于中规中矩，它没有让制造使用它的人失望，也没有超出他们的预期……

    “刚才我的脑袋差点被打飞！该死的！”一伸手抓下了自己脑袋上戴着的坦克帽，丢在了一旁，托尼惊魂未定的大声抱怨道：“他们差点儿就把我杀了！我的天！”

    “他们差点儿就把我们都杀了！这不是什么稀奇的事情了！”驾驶员大声的抱怨道。

    他的身边，机电员正在操作车体上的航向机枪，拼了命的开火射击。而炮长也没有什么时间废话，他也在操纵同轴机枪，对着敌人倾泻自己的弹药。

    无数曳光弹打在了盾牌上，打在了魔法阵上，打在了盔甲上，打在了恶魔士兵的肉体上。

    “停车！穿甲弹装填！他们这群混蛋刚刚打坏了我的帽子！”托尼大声的命令道。

    现在的他有一种怒不可遏的感觉，强烈的需要发泄一下他的情绪。所以他下达了停车的命令，然后他的坦克就在下一秒钟停了下来。

    坦克的履带在一具爱兰希尔士兵的尸体旁边停了下来，那尸体的旁边插满了箭矢，尸体上还蔓延着黑色的火焰。

    “托尼，你疯了？该死的！在这里停车是要出人命的！”正在开火的机电员感觉到了坦克停了下来，大声的质问道。

    装填手在坦克停下的一刹那就从弹药箱里抽出了一枚炮弹，推进了炮膛之中，然后顺手闭合了炮闩：“穿甲弹装填完毕！”

    “嗡！”按下了炮塔的旋转按钮，微微向一侧调整了几度，炮长就停止了同轴机枪的射击，瞄准了远处一个正在前进的恶魔方阵。

    “轰！”没用怎么瞄准，他就轰出了一炮。炮弹冲进了恶魔的人群，留下了一片惨叫还有哀嚎。

    “倒车！倒车！我们走！”通过潜望镜看到了那枚炮弹打得恶魔人仰马翻，托尼激动的捏紧了拳头，大声的在炮塔内鼓励道。

    然后，坦克猛然间向后开动起来，托尼的眼眶直接撞在了潜望镜上，疼的他立即捂住了眼睛：“混蛋！我的眼睛！撞到我的眼睛了！”

    这个时候，人类的阵地后方，一名士兵把一辆卡车停在了155毫米口径榴弹炮的阵地边缘。

    他推开车门，然后在数十个负责搬运炮弹的炮兵装填手面前，走到了汽车的尾部。

    当着这些人的面，他打开了汽车的尾部挡板，指着上面用黑色记号笔标注着特种弹药的弹药箱，开口说道：“先生们！把这些运到每门火炮边上！现在轮到我们给他们点儿颜色瞧瞧了！”

    大家七手八脚的把这些魔法炮弹搬下了卡车，然后分发给了每一门歇火的大炮——之前他们的炮击没有办法击穿敌人的魔法防御屏障，所以一度停止了射击，冷却了一段时间的炮管。

    “装填！先生们！给他们看看我们的厉害！”炮兵指挥官们看到新式炮弹运到，立即来了精神，刚刚他们没有让敌人品尝他们漫天炮火的滋味，现在他们想要突出一下自己的存在感了。

    “当啷，当啷！”炮兵们摇动自己的摇柄，让这些大炮修长的炮管斜指向天空。然后装填手们就把沉重的炮弹抱起，推进了炮膛之中。

    涂上了一层淡蓝色的油漆，避免与普通炮弹搞混，这种新式魔法炮弹的外观看起来还是很有意思的。仅仅从形状上看根本看不出什么端倪，不过颜色倒是颇具喜感。

    “开炮！”为首的指挥官下达了攻击的命令，这些155重型榴弹炮开始了又一次的怒吼。而这一次，它们的怒吼，注定要比之前的吼声更加巨大。

    无数的炮弹如同雨点一般落在了恶魔攻击部队的方阵头顶上，然后这些爆炸破开了坚固的魔法防御屏障，落在了所有恶魔士兵的队列中。

    根本无法计算数量的破片钢珠随着魔法晶石殉爆造成的震颤扩散，切割着周围所有恶魔的身体。

    这些速度奇快而且如同锋利刀刃的杀伤破片只用了一瞬间，就吞噬掉了无数恶魔士兵的生命。虽然勇猛的恶魔大军依旧在不停的向前进攻着，可所有人都清楚，他们的伤亡比起刚才来，更加的巨大了。