    【提示：你触发了艾欧尼亚任务线索前置：神龙尊者的传说】

    【提示：你可以前往初生之土-艾欧尼亚，了解该任务】

    林洛摸索着这片龙鳞，心中若有所思，不出意外这便是艾欧尼亚地区的大事件任务前置线索，他没想到的是这个线索竟然在刚来弗雷尔卓德时便出现了。

    “多谢了，乌迪尔前辈。”

    林洛冲对方抱了抱拳，古老的东方礼仪。

    对方深邃的双眼一亮, 同样回以抱拳：

    “区区小事不足挂齿，你的能力可以拯救弗雷尔卓德，我这样不仅是救你，更是有一件重要的事拜托你……”

    乌迪尔却没有直说：

    “这件事，恕我暂时不能对你直言，你去到艾欧尼亚, 可以先去找那位普雷西典的圣女，刀锋舞者-艾瑞莉娅, 她会告诉你一切。”

    林洛点点头，他这一趟目的早已圆满完成，接下来的事做起来便简单多了。

    如今的他在完成所有任务后等级提升到五十三级，这个等级已经比普通水平的传奇英雄更高，而且他拥有的神灵之力即使放眼整个符文之地都是顶尖级别。

    只不过现在他出现神灵诅咒的情况下，不仅只能每周使用一次，而且没使用一次等级瞬间下降一级，这就是完全体的使用神灵之力的代价。

    “该说的我都说完了，你且珍重。”

    乌迪尔朝林洛行了一礼，接着和格安快步离开。

    林洛知道还有最后一个人，这可能是弗雷尔卓德地区最后的道别，他大概率不会再回这里，因为神灵诅咒太强大，他必须解决这些事情。

    而且林洛也知道，以她的性格大概率不会主动找自己，这种情况下只能自己去找她。

    当然了，这也只是顺路。

    因为林洛不会在此久留，他接下来的任务很有很多。

    林洛来到拉克斯塔克的阿瓦罗萨部落, 与这里的战士还有寒冰女皇一一道别，接着快步走出这片绿洲。

    他开启极限视距，可以看到拉克斯塔克的绿洲之外正孤零零伫立着一道身影，仿佛刻意不愿进入拉克斯塔克。

    林洛感受到若有若无的臻冰魔法气息，整个弗雷尔卓德拥有这种魔法力量的便只有一个人。

    那就是丽桑卓。

    “我还以为你回了冰霜要塞。”

    丽桑卓伫立在此遥望的方向正是自己的冰霜要塞，虽然她的双眼已失明数千年。

    “回去过，但又来了。”

    丽桑卓冷冰冰地说。

    “还是因为有问题要问我？亦或是单纯告别？”

    林洛大概猜到什么，但只是这样说。

    “不，那些问题其实已经没有必要，阿瓦罗萨已经死了，但你俨然成为全新的阿瓦罗萨，我以为你会待在弗雷尔卓德保护这片土地，没想到你会离开，这太让我意外了。”

    丽桑卓语气复杂地说道。

    “我当然要离开，你知道我不离开的下场。”

    林洛耸耸肩道：

    “而且在弗雷尔卓德人心中，寒冰女皇艾希才是阿瓦罗萨的转世，我只是在战争中发挥力量的一名英雄而已，盖世英雄也只是英雄，却不是一片土地的王和领袖，艾希才是, 她有一句话说的很对，人们需要的并不是真相，只是一个能心安理得的理由，弗雷尔卓德大获全胜，这是好事才对。”

    丽桑卓点点头：

    “从这一点看，你比阿瓦罗萨幸运，她当初正是因为无法离开弗雷尔卓德才会逐渐死亡，而你却更自由，从这个角度讲你比他幸运多了。”

    林洛笑了笑，将当初在嚎哭深渊上的话又讲了一遍：

    “你可能觉得她已经死了，但从某种程度上，她依旧活着，而且是永远地活着，只不过她已不在这个世界里……而我相信这片土地是真正有两种世界的。”

    这番话显然有些故弄玄虚的意思，丽桑卓竟然都有些听不懂。

    林洛自然不予解释，因为只要他想，随时都可以见到阿瓦罗萨只是并没有那个必要。

    而且他口中所谓的‘两种世界’绝不是个人猜想，当初寒冰女皇艾希同样是经历过古霜口试炼，她也提到过这些。

    只是这种事林洛不打算解释，更没法解释。

    “所以我要离开了，弗雷尔卓德真的是个很不错的地方，我很喜欢这片土地，他让我变强，更让我学习了很多东西，现在我要先去办一件事，然后去遥远的东方初生之土-艾欧尼亚，下次再见恐怕是很久以后了。”

    林洛对丽桑卓笑了笑，说到最后一个字时便转身离去。

    他其实还能感觉丽桑卓在背后静静地凝视自己，不过林洛并未因此停下脚步。

    “等等。”

    丽桑卓的声音忽然响起来：

    “今天可是凛冬的最后一天，当明天晨曦降临，弗雷尔卓德的春季就会降临，你真的不感受下一年中最珍贵的两个月么。”

    林洛有点想笑，真要两个月后我怕是已经无了。

    “不必，春季来了，我就可以放心走了。”

    丽桑卓叹了口气，她摇摇头到：

    “那真是遗憾的事。”

    “不算遗憾，春季每年都有，以后再看倒也无妨。”

    “我还有最后一句话对你说。”

    丽桑卓忽然道。

    林洛脚步顿住，有些无奈地耸耸肩：

    “如果还是关于阿瓦罗萨那些事，我也没什么能回答你的。”

    丽桑卓顿时叹了口气：

    “你误会了……我想说的是，今天是冰雪节最后一天了。”

    她轻声地道：

    “冰雪节快乐。”

    谷嬂

    林洛没有想过丽桑卓会有这样体贴的一面，不过他也没时间想，笑了笑道：

    “你也是，祝你冰雪节快乐！”

    呼啸的风雪顿时飞扬在整个拉克斯塔克外，这是冰雪节的最后一天，当明天清晨，春季便会再度降临。

    而弗雷尔卓德这片古老的土地，便意味着又老了一岁，即将再度经历一次四季轮回与春夏秋冬。

    凛冬之爪的部落会离开拉克斯塔克，他们是迁徙的部落，由萨满祭司乌迪尔使用自然魔法推测出今年适合居住的地点，然后瑟庄妮带着所有凛冬之爪的战士进行一次近乎横跨大半个弗雷尔卓德迁徙。

    这个迁徙的过程从春季持续到秋季，最后在冬季中找到合适的部落营地，巨大无比的驮兽会将行李和帐篷卸下，原地组成一个对抗风雪的冰裔部落，挺过这艰难而奋斗的一年。

    阿瓦罗萨是弗雷尔卓德的农耕、游牧民族。

    他们率领十强部落生活在拉克斯塔克圣所中，部落的女性和小孩负责农耕或是畜牧，男性和青壮年复杂外出狩猎，他们生活在温暖而安全的圣所中，各自复杂彼此的工作，和谐安稳地生活着，是弗雷尔卓德冰原中唯一的绿洲。

    冰霜守卫则继续镇守在嚎哭深渊之上，数万年如一日，以防冰霜监视者的入侵，

    至于整个弗雷尔卓德的其余大小部落，则艰难却快乐地与这片弗雷尔卓德的土地对抗顽强生长着，在冰原中长大，在风雪中磨砺，极寒锻炼他们的意志，风雪锻炼他们的体魄。

    这一切的一切，对于整个弗雷尔卓德土地来说，或许只是一次小小的伤痛或是疾病。

    经历此事，世界重新回归原本的样子。

    又是一年的春夏秋冬，生老病死、四季轮回。

    明年的冰雪节会是什么样子呢？没有人知道，但一定有更有趣的事情发生吧。

    至少经历过这次大事件后，符文之地的玩家们纷纷涌入了这片土地。

    玩家带来的不只是全新的文化和元素，更有无数有趣的事情，繁荣的经济，热闹的氛围，以及一个又一个感人肺腑，又或是可歌可泣的传奇故事。

    甚至下一个盖世英雄，就会在不久的将来出现。

    就像当初拯救弗雷尔卓德的阿瓦罗萨，没人会预料到林洛会成为下一个阿瓦罗萨，就连阿瓦罗萨她自己都不知道。

    就像林洛现在明白一个道理。

    弗雷尔卓德这片土地之上，没有人永远是盖世英雄，但永远有人会是盖世英雄。

    “或许这就是弗雷尔卓德能存在到如今依旧生机勃勃的原因吧。”

    林洛目光感慨的回过头去，穿过拉克斯塔克的重重建筑与人流，注视在那尊臻冰雕塑的阿瓦罗萨雕像之上，雕像中母仪天下的女皇正深情款款地凝望着，这片弗雷尔卓德的土地，这让林洛嘴角露出一丝笑容。

    “一切如你所愿，阿瓦罗萨。”

    林洛在遥远的地方向雕像摆了摆手：

    “冰雪节快乐。”

    ……

    …………

    当时间来到第二天的清晨，便意味着弗雷尔卓德的冰雪节正式结束。

    可惜林洛注定无法见证如此美妙的一刻，因为他的神灵诅咒倒计时已经过去了七分之一，六天之后他会开始掉级，无论如何都解决不了，除非有半神级别的驱散手段为他驱散。

    而目前所知道而且准确能接触到的，便是眼下艾欧尼亚的那位众星之子-索拉卡了。

    当这一天早上升起的时候。

    林洛便已经通过海克斯飞门传送到了皮尔特沃夫，此时的他脸色不是很好看。

    因为突如其来的事情太多了，甚至有些事根本不是突如其来而是积压已久，之前由于太忙没有时间关注，现在有空抽出时间的时候，许多事已经发展到无法处理的局面了。

    “林，我感觉你现在状态很不好，是不是需要看医生？”

    杰斯察觉到林洛脸色不太对劲，诧异地问了一句。

    “不用了，不是医生能解决的。”

    林洛揉了揉眉心，真的是有些无力吐槽了。

    他现在面临的已经不止一件事，而且件件都是大事，从严格意义讲，个个都不比自己神灵诅咒的事情小。

    第一件事不必说。

    正是林洛本身的神灵诅咒的问题，他现在必须前往初生之土-艾欧尼亚。

    第二件事则是他之前提前算好的计划被打断了，要知道弗雷尔卓德事情尘埃落定后，他会第一时间去比尔吉沃特港湾找那崔斯特两兄弟，当初他们夺走了好几枚符文碎片，如今林洛完全有力量横扫比尔吉特沃，只要他想的话就可以做到。

    可惜事情中途出了变故，那就是这些符文碎片已经被其余玩家强行一步，利用游戏剧情和一些隐秘的玩家天赋，竟然和崔斯特两兄弟玩了一场惊天大豪赌。

    这场赌注惊动了整个比尔吉沃特港湾，要知道崔斯特和格雷福斯两兄弟是出了名的黑手和老千，在赌桌上的本事千变万化，而且崔斯特本身拥有神秘学范畴的千术，已经不能算老千，可以算是魔法了。

    然而即使如此，这场惊动整个比尔吉沃特的赌局依旧让人大跌眼镜，崔斯特与格雷福斯最后竟然输在一个名不见经传的外地小子手上。

    事实上这个外地小子正是一名玩家，而且是一名拥有SSS天赋的生活系玩家。

    而他的天赋则也是生活系天赋中的王牌天赋：绝对幸运

    【SSS天赋：绝对幸运】

    【描述：在一切涉及到概率的生活系判定中，你的概率将永远为全场最高，若在场只有你一人，则你的概率至少提升百分之三十，这个效果的优先级为：SSS】

    这个3S天赋如果放在战斗系里面显然是太过于强，所以被放在生活系玩家天赋中，而且要注意的是生活系玩家是不能同时经商的，经商的那叫做商人玩家，所以也不能简单粗暴地直接用来搞钱，不过动动脑子转换思路搞钱也是随便搞的。

    这名玩家的ID叫做：血染春秋。

    这个名字林洛听过很多次，尤其是最近几天浏览官网论坛的时候，这个家伙可谓是风头无两。

    而同样的，他也是春秋霸业军团的公会会长，虽然没有战斗能力，但有钱有人脉是一方面，这一波智取符文碎片的事他不仅没有隐藏反而是全程现场直播，可以说给了他足够的曝光率。

    除了符文之地西边弗雷尔卓德这边战场的旷世冰原大战，在大陆东边的比尔吉沃特港湾也同一时间上演着惊险刺激的惊天豪赌。

    可以说如今的符文之地太热闹了。

    各大牛逼玩家和名声渐起的军团工会踊跃而出，把这个版本时代搅得风起云涌。

    但这些都不是最重要的。

    最重要的事情是传奇俱乐部的事情，当初林洛早就察觉到这里发生了问题，本想着交给青鸟飞鱼解决。

    没想到的是，这个事情不但没能成功解决，反而导致事态的发展越来越大。

    这一情况直接导致青鸟飞鱼在军团名声大减，甚至整个英雄军团都在国服引起众说纷坛。

