    阿尔特塔早在比赛开始的几天前就布置了对苏陌的防守，他的要求时宁愿放空狼队一名球员，也要包夹苏陌，不让他有轻松进机会。

    塞德里克和本怀特都是夏窗刚刚转会到阿森纳的球员，尤其是本怀特花费了阿森纳近6000万欧元的转会费，而他本赛季的表现也证明了这笔钱花物有所值。

    怀特有着远超一般后卫的速度并能及时进行拦截或者抢断，这一点要比之前这个位置的球员强太多了。

    这种出色的防守经常发生，甚至在中场本怀特经常在防守时速度快于进攻球员，并且能做出有效的防守。

    在苏陌带球突进之后，担任中后卫的本怀特毫不犹豫的贴了上来，他脚步灵活速率也很快，能够跟上苏陌的节奏。

    本怀特也有着一米八六的身高，只不过他的身体要显得单薄了一点，一般遇到强力中锋的话会比较吃亏。

    而别看边后卫塞德里克个子矮一点，他的下盘可是相当稳重，轻易不好扛开。

    苏陌在赛前也早就研究过阿森纳的防线，眼珠一转的功夫便已经做了决定，把皮球往右一趟准备强行内切。

    “哼，想得太简单了吧？”

    本怀特露出轻蔑的笑容，心想这不是自投罗网，明知道这里是阿森纳的防守重点，更何况还有他在这里坐镇。

    苏陌可不管本怀特想得是什么，趟着皮球又一个加速，直直朝着本华特撞了过去。

    “嗯？”

    本怀特眉头一皱，压低重心猛的往前一撞，准备来个硬碰硬。

    英超联赛是鼓励身体对抗的，而且这球是苏陌主动冲撞过来，本怀特觉得自己就算撞翻了苏陌裁判也不会吹犯规。

    嘭！

    但是……球场上确实有人被撞翻了，不过却并不是苏陌，而是他自己。

    两人这一下结结实实的撞在了一起，本怀特觉得自己的身体力量已经够强了，然而接触到那股骇人的力量后，本怀特的表情都变得震惊起来。

    “苏陌和本怀特有一个身体对撞，这一下本怀特直接被撞飞了出去，两人的身体力量相差悬殊啊。”

    张军看到这一幕啧啧称奇，毕竟前锋和后卫相撞，很少会出现这样的场面。

    “这个球苏陌踢得聪明啊，他故意往右边横移了一点，这样本怀特的发力就会比较别扭，所以才吃了亏。”

    两人解说的同时，主裁判奥利弗也没有任何表示，这说明没有犯规情况的发生。

    本怀特倒地之后苏陌就有了突破的空间，因为塞德里克被本怀特挡了一下，没办法第一时间上来，于是苏陌接着这个空当大幅度的杀入禁区。

    阿森纳的另一名中后卫加布里埃尔不得已又补上来，因为以苏陌的射程在趟两步就可以直接射门了，这对阿森纳来说是极大的威胁。

    加布里埃尔本来是盯防希门尼斯的，他这么一补防蒂尔尼一时半会补补上来，这样希门尼斯就被漏掉了。

    苏陌作势好像要一条龙杀入禁区似的，其实余光正瞄着加布里埃尔这边呢。

    阿森纳的回防速度很快，中场球员正在往禁区里飞奔，苏陌只要稍微被延误一下，包夹就上来了。

    所以如果加布里埃尔不出来，他就来一脚远射。如果加布里埃尔放弃自己的防守人补上来，他就可以往禁区里输送皮球了。

    显然加布里埃尔还是更相信教练的战术安排，毫无犹豫的便往大禁区左侧飞奔。

    禁区里希门尼斯使劲的挥舞着双手，示意苏陌传球。

    苏陌早已准备就绪，甚至都不用再多看一眼，直接左脚一搓把皮球搓出一道弧线，快速的旋向球门。

    阿森纳的门将拉姆斯代尔发现了这次险情，但是他不敢贸然上来扑救，万一扑空的话就可能让希门尼斯面对空门，那结果可想而知。

    所以拉姆斯代尔只能张开双臂尽量增加自己的防守面积，同时心里祈祷着苏陌的传球出现偏差。

    不过他祈祷的场面并没有出现，这一球好像开了定位器一样，被精准的送到了希门尼斯的头顶。

    纵然皮球传过来的一刹那边后卫蒂尔尼已经补过来了，但是希门尼斯已经高高跃起，力压蒂尔尼将这球重重的顶向球门。

    “苏陌在禁区弧顶送出传中，希门尼斯头球攻门，这球……竟然被扑出来了！”

    伴随着张军惊诧的声音，在球场上皮球也滚出了底线，希门尼斯这次极好的机会竟然没有把握住。

    “拉姆斯代尔立功了，神扑啊！”

    从慢镜头回放可以看到，希门尼斯在头球攻门时还特意把皮球顶向远角，哪知门将拉姆斯代尔也猜出了希门尼斯的意图，硬是一个奋不顾身的飞扑，用指尖把皮球捅出了底线。

    “哦……Shit！”

    希门尼斯捂着脑袋蹲在了球门前，有点接受不了这个结果。

    “早知道直接顶上角就好了。”

    希门尼斯心里那个后悔啊，刚才条件为了保险起见特意把皮球顶向远角，但是这样就让皮球的球速不会太快，然后才给了拉姆斯代尔扑救的机会。

    如果当时他当机立断直接狠狠的顶向球门上侧，这么近的距离这么高的球速，相信哪个守门员都不一定有这么快的反应速度。

    “劳尔，你做得已经很出色了，只不过这一次运气差了点罢了。”

    苏陌主动走过来拉起希门尼斯，如果换他来处理这个球的话，可能也会选择顶远角。

    “很可惜啊，这次机会太好了，唉。”

    希门尼斯还是懊恼不已，不过他还是很快投入到比赛中，不能因为这一次进攻不中就耽误了比赛。

    酋长球场响起了一阵热烈的掌声，不知是为苏陌闪转腾挪的神奇表现，还是为拉姆斯代尔的神扑。

    总而言之阿森纳逃过一劫，不过这一下也够球迷们惊出一身冷汗的了。

    比赛的节奏很快，两队各有一次破门极具威胁的射门，而比赛时间仅仅才过去5分钟而已。

    “狼队和阿森纳互有攻防，比赛节奏踢得太快了，这一定会是一场很精彩的比赛！”

