    第1321章缔结亲密的关系吧！

    修为可以一日千里！

    境界还不会因为突破过快而导致不稳！

    唰！

    一瞬间，楚千璃的眼睛就亮了起来。

    这到底是什么神仙奖励，她简直太爱了！

    “竟然还有这种好事？”小白这时却眯起了眼，冰蓝色的虎瞳中涌动的是毫不掩饰地怀疑。

    无事献殷勤，这法则想做什么？

    总不会是……像妖界那无良法则当初盯上他一样，这法则则盯上了他家小璃璃吧。

    当初，妖界遭天界围攻，法则确实是出了大力。而且，为了能让他有足够的实力退敌，法则便在他的身上下了法则烙印，通过法则烙印将力量借给了他。

    可那大毛球后来可是说秃噜嘴了！为了能够撂挑子躲懒，他可是一开始就在物色人选了！

    而他，就是被大毛球物色的人选之一。

    最后，刚好出了天界派兵攻打妖界的事，那大毛球就顺水推舟把他给定下了。

    再之后就是他苦哈哈地承担责任。

    甚至，因着那大毛球损耗过度，这些年一直待在妖界禁地中修养，而他则需要隔一段时间回妖界一次，给那大毛球输入力量。

    那大毛球倒好，只要力量收到了，立刻就呼噜噜大睡。

    都不知道靠着那些力量努力恢复，就纯粹顺其自然的，能恢复多少就恢复多少，一点儿都不急……

    算了，不能想。

    再继续想下去，他的爪尖都痒了！

    而面前的这只法则，怎么看都和那团大毛球一样——不怀好意！

    唰！

    小白忍不住弹了弹爪尖。

    “！”迎着小白那充满怀疑的眼神，以及充满威胁力的爪尖，蓝色小鲸顿时僵住了，内心更是直接惊得飙起了高音。

    啊啊啊——

    不会吧！

    这只虎崽为何会如此敏锐，这就发现他想打小丫头的主意了。

    不行，他不能慌。

    要是现在就慌了，那之后，他的野心要如何实现？

    对，就是这样，不能慌。

    喷了一小团水雾后，蓝色小鲸迅速地装傻，“这种好事怎么了？你这小虎崽儿的疑心怎么那么重呢。”

    “本法则不是说了么，这都是因为小丫头表现的太优秀了，所以，本法则才上赶着来奖励她啊！”

    说着，蓝色小鲸动了动尾巴，稍稍昂起身躯。

    葡萄一样大小的黑亮眼睛就这么盯着前方，就是这么的理直气壮！

    “嗯——”楚千璃却是从小鲸的理直气壮中看出了满满的心虚。

    没想到，小白还真怀疑对了啊！

    这法则确实想搞事情。

    不过，楚千璃想不通啊。

    “身为虹洲大陆的法则，你不会这么小气吧。”楚千璃睨着法则，干脆直接挑明了说道，“我虽然没怎么按试炼的要求来，但你这试炼不就是只要能通过就好了么。”

    “而且你既然是法则，应该很清楚吧，这次随我一起进冤魂海的人中，只有卯月一人是土生土长的虹洲大陆人。其余人，大半原本就是沧溟大陆人。”

    “此番通过了试炼，也不过是回到他们原本生活过的地方而已。”

    楚千璃一席话不疾不徐，透露出的意思只有一个。

    他们是没怎么按要求来，可他们本就不是虹洲大陆的人，此番也不过是回去而已，就不用那么严苛了吧。

    甚至是惦记着报复，这就真的是不讲理了！

    听懂了楚千璃这言外之意后，法则傻眼了，“不是，本法则没有啊！”

    “呜呜呜，你们欺负法则！”

    “本法则实在是太难了！”

    他不过是因为听说过一句话——吃人嘴软，拿人手短。

    因此才想着，先给小丫头一大波好处，而后再忽悠小丫头而已，谁知道，竟然会被虎崽儿当场拆穿，进而让小丫头怀疑起他的用意。

    “呜呜呜，本法则连灵气凝练出的精华之地都贡献出来了，而另一边，虽然没有精华之地这样的顶级奖励提供给他们，可本法则也耗费了法则之力，给他们特意调整了一下时间流速。”

    “如此，他们在岛上修炼一年，外界才过去半个时辰。”

    “不仅如此，他们修炼的地方，本法则还特意凝聚出了充盈的灵气。”

    “虹洲大陆本就贫瘠，诞生的时间又短，本法则提供完了这么一大波奖励后都要倾家荡产了，小丫头你竟然还怀疑本法则的用心，呜呜呜……”

    法则大哭。

    他真的是太委屈了。

    这波示弱大法也不知道好不好用。

    总之，小丫头既然被他给盯上了，他就一定要将小丫头拿下！

    “呃。”楚千璃真的没想到法则会哭啊。

    这下，她顿时觉得她似乎是真的有点儿欺负法则。

    心虚了一秒，楚千璃上前几步，“那什么，我不该误会你的好意。”

    法则：心花怒放，成了！

    不过下一瞬，还没等他更开心呢，楚千璃的声音就又响了起来，“不过，你这番举动肯定是想达成什么目的。”

    “！！”法则猛地一僵。

    夭寿啊。

    楚千璃眯了眯眼，果然有猫腻！

    小白的怀疑绝不会错。

    而这下她也能确定了，这法则跑到她面前冒泡就是有目的的。

    否则的话，就像法则说的，虹洲大陆这么贫瘠，法则本来所拥有的好东西就不多，为何还要如此牺牲呢。

    他们不过就是通过了试炼而已，法则着实没必要牺牲到这种地步。

    楚千璃好笑地看着想玩心眼，实际上却非常傻白甜的法则道：“说吧，法则大人，你这到底是折腾什么呢。”

    “如果我能办到的话，定不推辞。”

    “……”法则。

    他的表现到底有哪里不够出色，竟然又被看穿了！

    不过，看穿了就看穿了吧，想着楚千璃说的最后一句话，蓝色小鲸的眼睛顿时亮晶晶，“真的么，真的么，小丫头你可要说话算话哦！”

    “这事一点儿也不难办，甚至都不需要你去办什么，你只要能答应我就好了！”

    嗖！

    小白站了起来，紧盯着蓝色小鲸。

    楚千璃则眨巴了一下眼，缓缓地说道：“要我答应什么，不如你先说说看。”

    法则非常兴奋，当即就说了，“和我缔结亲密的关系吧！”

    “……哈？”楚千璃一听就傻眼了。

    这句话是何意？

