    那边李扬直接凑到了赵树山和何泽平了身边，双眸内满是热情和激动，还没有张嘴说话的。

    何泽平则是对一旁的赵秘书摆了摆手。

    赵秘书心领神会走到了李扬的身边。

    “李先生，何书记知道你的意思，今天晚上就在大青山用餐，等会先去参观视察一番。”赵秘书低声道，随后补了一句道：“何书记让我转达他的原话，大青山也是东江省的大青山，他是打心底里支持你的。”

    “感谢领导的认可。”李扬本能想继续说的，一想到赵树山就在旁边，想到上次和何泽平通电话，没想到赵树山也听着的，那次马屁拍歪的遭遇，让他记忆犹新啊，就是急忙拉着赵秘书到了远一些地方。

    “赵秘书请你转告何书记，我们大青山拿得出手，也打得出去，为了东江省的发展建设，一定竭尽所能，这次虽然农产品交易中心落户西川省，不过接下来还会有大动作在东江省展开，还请何书记放心，大青山知恩图报，从不拖欠。”李扬急忙道。

    “好，好。”赵秘书连连点头，明白人啊，怪不得领导一直很看重。

    很快那边记者对赵树山和何泽平的采访暂时告一段落，李扬就赶紧带着两位大领导还有一些省内的部门领导一起，连同一众农业采购商们，参观了青山二号仓。

    先去了饮品生产车间和农产品仓库，看的在场的人颇为震撼，那一瓶瓶的饮品下生产线，很快的完成了装箱，一切都完全不是农业时代了，全部换成了大机械的生产，特别那一件件的自动化的打包机和卸货机，非常的先进。

    一众农产品采购商，眼睛都亮了，这生产潜力也太猛了，感觉这都是钱啊，有了货，他们只要拼命卖出去，就能赚大钱了。

    那边曲颖带着一群法务也早就做好了准备，不愧是俊男靓女，一身黑色的职业装颇为的养眼。

    只不过大青山的这些法务，除了曲颖是真本事之外，其余的多数很年轻只是一些毕业生和一些附近律师招来的。

    面对这些大领导多少有些畏惧的样子。

    曲颖也是被仓促拉出来的，也有些拘谨的样子。

    “把曲颖喊过来，其他的一排站好，站远一些别让镜头拍到了怯惧的样子了，就好好当个背景板就好。”李扬有些恨铁不成钢，急忙对一旁的小六交代了一句。

    很快那边曲颖走了过来，也很快调整了心态。

    “两位领导这位是我们大青山的法务总监，是我从沪省高薪挖来的律政俏佳人，她的父亲在沪省开办的德诚律师事务所，在国内被誉为三大金所之一，擅长跨国谈判以及上市审批和公司合同等法务工作，曲律师更是个中翘楚，如果不是我三顾茅庐，像曲律师这样的精英，怕是早就被国外的大财团给挖走了，我是花费了好一番功夫，才把曲律师邀请进大青山的。”李扬当着赵树山和何泽平的面，对着众多记者的镜头，对曲颖那是一番夸赞和推崇。

    曲颖心底都有些尴尬了，这番真情实感，搞的她都以为，自己真的被国外大财团挖过一样。

    “欢迎沪省的精英，多来我们东江省发展。”何泽平笑着道。

    “是，是。”曲颖突然不知道怎么回答了。

    “曲律师的意思是，东江省发展虽然不如沪省发达，但是东江省正处于时代变革的关键时期，正是有志之士发挥所长的最佳之地。”李扬当即接过话，背着手对曲颖示意了一下。

    “不错，我在沪省的时候，也曾对东江省了解过，这次来到了东江省，更是深切的感受到，这里各项政策发展之快，之包容，是如此的令人向往，毫不夸张的说，连这里的空气都透着一抹香甜。”曲颖急忙表态道。

    何泽平微微一怔。

    曲颖微微心底一愣，心底也是万般羞愧，她是个律师啊，怎么能说出这种话来了，再次回到沪省，肯定会被人嘲笑的。

    李扬心底雅蠛蝶了，这夸张的有些过分了，哪里是律师应该说的，真怀疑她的政治取向了。

    “曲律师只是打个比喻，沪省有沪省的好，但东江省绿化好，空气指数高，这是毋容置疑的事实。”李扬笑着道，忽然感觉到一束目光望过来，知道是赵树山，随后话题一转笑着道：“其实曲律师更应该去一趟西川省，那里不但空气透着甜，就连环境也十分的好，不止是农业大省，更是旅游胜地。”

    赵树山淡淡一笑。

    “两位领导，请这边来。”李扬随后笑着道，紧接着又带赵树山和何泽平参观了其他车间，再去了鑫源机械厂，见识了大机械生产线的生产流程。

    赵德元穿着一身得体的工装，众人去的时候，他整个人刚从车床下面爬出来，撅着打屁股，整个人像是大号的袋鼠一样。

    刚好迎着一群人进来，镜头也正好对准了他。

    李扬暗暗点头，这姿势能给一百分。

    “两位领导，我为你们介绍，这是鑫源机械厂的总经理赵总。”李扬适时的伸手招了招，刚好记者的镜头也锁定了过去。

    赵德元急忙快步的跑了过来，匆匆脱掉手套，可手套脱掉之后，双手还是乌漆嘛黑，这瞬间没有人怀疑他是作秀了。

    “两位领导好，我是鑫源机械厂的总经理赵德元。”赵德元急忙把手很自然的往身上蹭了蹭，然后戴上了手套，一切很自然，没有让人关注他。

    紧接着赵德元又赶紧派人把三个总工喊了过来。

    不大一会三个老总工过来了。

    “两位领导，我为您们介绍一下我们鑫源机械厂。”赵德元大声道。

    “好。”赵树山和何泽平点头一笑。

    特别是何泽平看着偌大的重工业车间，脸上露出了笑意，特别示意一旁沪省的媒体多多拍摄，一个国家的繁荣富强，靠的最多的还是机械制造业。

    “鑫源机械厂成立于1965年，是我父亲赵三水一手创建，先落户在重工业城市辽省，后迁回老家南粤省，进行重组改装之后，转变成从生产农业机械到后来的各种生活用品的组装和制造，后随着三个总工的加入，致力于独立研发饮品生产线的生产制造，在今年有大青山并购进入青山二号仓。”赵德元大声道。

    “这投资规模如何？”何泽平点头道，有历史传承，规模也不小，技术力量看上去也不错。

    “初期投资两个亿，在稍后陆续追加了近十个亿的投资，先后并购了东江省知名家电工厂，和沪省工业大学合资创建了实验室，引进了各种高精尖的技术，生产体系已经初步完善，农业机械方面如发电机，抽水机，自动灌溉机，农业三轮，农业耕种机，农业犁地机，推土机等，有组装从独自研发设计，已经进入了攻坚阶段。”赵德亮大声说道。

    “生活家电方面，如空调，冰箱，煤气灶等已经初步完成了技术积累，拥有核心的专利技术共计两百余种，后续技术正在研发升级，这是在李先生的领导下，大力并购家电工厂下积累的成果。”

    “在高科技技术方面，从沪省工业大学那边，授权到手裸眼3D屏幕技术，空调压缩机专利技术以及冰箱制冷等高新技术。”

    赵德亮不带停顿的，一口气说完，听的一旁的何泽平都不由的更加认真了，好家伙，不声不吭搞了那么多积累和好东西。

    “两位领导，这三位是我们鑫源机械厂的三个总工，马师傅，陈师傅，周师傅。马师傅和陈师傅是前国家汽车总厂的老总工，一生致力于汽车发动机总成的研究和生产工作，曾今获得国家制造行业一等奖，国家汽车协会颁发的最佳发动机研究者奖，毫不夸张的说，我们大青山对汽车制造关键技术的积累，不弱于国内诸多汽车工厂。”

    “周师傅曾在国外留学回来，先后在京城机械厂担任总设计师，又在沪省重工总厂当过研发总指挥，退休以后进入我们鑫源机械厂，有着对机械产品制造方面专业的研发能力。”

    “报告两位领导，现在我们鑫源机械厂对于汽车制造行业技术积累，已经成熟，只差一个合适的机会，就可以把技术积累转化成市场供应，现已基本汇报完毕，请领导指示。”赵德亮大声说道。

    “好，好啊。”何泽平主动鼓掌道。

    一旁的记者纷纷的镜头对准那三位老总工，灰白的头发，略带佝偻的腰身，一身脏兮兮的衣服，扔到外面还以为是外面捡破烂的，谁能知道，这样的三个人，当年有如此多显赫的机械制造背景。

    李扬望了一眼赵树山面无表情的样子，心底暗自嘀咕，这赵总牛逼吹的有些过了，说的这么天花乱坠，这不是让赵树山恨自己吗？

    这西川省可是农业大省，本来重工业就少，现在机械制造技术又落户东江省，说的太好，有点让人头疼？

    “记一下，交给省政府那边，让他们过会讨论一下，我省有如此优秀的重工业生产厂，就坐落在省城眼皮子底下，对于如此优秀的企业，一定要大力的扶持，该有的许可和支持，在规则之内一定要大力的支持，要敢于迈开步子，打破成规，积极推进有能力的企业，发挥更大的社会价值。”何泽平正色道。

    “是，何书记。”赵秘书急忙记下。

    一众农产品采购商，满脸震惊了，不但是他们，就连一直跟在后面的许胜利和邱泽天等人，也震撼了，完全没有想到，大青山竟然蓄积了如此多的技术积累，过去还以为他们只是农产品，饮料和物流体系，谁能想到，大青山的步伐已经半只脚迈入了大机械生产领域，而且积累的技术竟颇为的丰厚。

    “以后是不是不但能卖冰箱，空调，顺带着卖点农业机械，汽车也行的吗？”郝正阳咽了咽喉咙，真想现在就去问问李扬。

    “合同上好像说大青山的产品都能卖，应该能卖的吧？”宋大强也是语带颤抖，这玩的有些大，这真的能卖，别说给他们百分之二的分红，就是千分之二，也要发财了。

    有人兴奋，就有人郁闷，那些没有入选的农产品采购商，脸衰的恨不得一头撞死了。

