    第215章谣言之始

    花简深瞪着小五，双手变成了金属色散发着金系异能，“你不过是刑烈手底下的一条狗而已，你有什么资格这么跟我说话？”

    “轰隆隆！”

    又是一声炸雷，花简深的金系异能还来不及收回，就被刑烈电了个浑身冒烟，两只金属化的手上还“滋滋”冒着雷电。

    跟着林书元一起出来等花漾的斯图天和法克鱿，因为花小婷冰系异能者的缘故，一身冰凉傲骨的气质，跟这三人还相谈胜欢。原本以为花小婷，花简深这两人的名字必定也是跟花漾和花简明有着不小的渊源。

    可没想到居然是孽缘！

    林书元三人在看到这一幕时，立刻远离了战场，表明了立场，仿佛是要与这三人划清界限的样子。气的刚才还和林书元相谈甚欢的花简深猛吐了一口老血。

    “那个，小花呀，既然回来了就赶紧回家去休息。这里人员混杂，遇到坏人可怎么办，走走走，两个小兔崽子还在这里干嘛？小花不是回来了吗？”

    林书元老脸含笑地拖着斯图天和法克鱿跟着花漾几人的步伐回了隔离墙另一边的别墅区。

    花漾几人走远，花小婷一家三人的身上那些雷系的能量才逐渐消失。

    在别墅区围观的人几乎都是异能者，大多还是原本司徒矛的手下。此时，王肃看着这一幕带着身边几个兄弟面无表情地就要回去。

    他离开的时候，丝毫没发现王可此时却留在了原地，并且在看到自家大哥离开后，走向了花小婷一家。

    “那个，你们没事吧？”

    王可先是扶起了蔡少燕，然后又去将花小婷扶了起来。

    花小婷防备地看着王可，“你是？”

    “哦，我叫王可，姐姐，不知道怎么称呼你。”

    花小婷看着眼前的王可，长的不是特别好看，皮肤也没她好。这样的人交往起来才安心，不会与她争抢。她防备的心也就逐渐卸下。

    “我叫花小婷，这是我爸妈。”她满脸和善温声叹了口气，脸上露出一丝小白兔似的荒凉与惊吓。

    “唉，家里的事情，让大家见笑了。”

    花小婷扶着蔡少燕，本想跟花简深一同往刑烈他们离去的方向走去。却被王可拦住了。

    “等等，你们这样过去会出事的！别去！”

    花小婷三人脚步一滞，“出事？”花简深回头问道。

    “是的，花漾那个女人不知道施了什么手段，控制着一群蜜蜂，只要有陌生人靠近那边隔离墙内的别墅就会被攻击的。你们贸然进去，会受伤的！”

    花小婷握紧着拳头，浑身冰系的能量蔓延开来竟然冻结了地上的石子小路。

    王可见花小婷竟然是冰系异能者，顿时心里有了想法。

    “要不这样，这里的别墅区如今已经被占满了。不嫌弃的话，三位今天跟我去我家的别墅区休息一晚吧？”

    花小婷还在犹豫，蔡少燕与花简深互视一眼，由花简深开口道：“唉，家门不幸啊！我们花家怎么就出了这么些个不仁不义的东西！小姑娘，谢谢你原意收留我们，那就麻烦你啦！”

    王可带着三人往自家别墅的位置走去。一边走，一边好奇地问道。

    “那个，花伯伯，请问花漾的父亲花简明跟您是什么关系？”

    花简深叹了口气，“唉，那是我亲弟弟！末世来临后，他们一家仗着有个厉害的女儿，就将我们一家留在了乡下，自己离开了。”

    “什么？亲弟弟？那怎么能抛弃自己的亲大哥呢！太不像话了！”

    “可不是嘛？要不是邢队长好心将我们带去京都，我们早就死在丧尸堆里了！”蔡少燕补充道。

    “那个邢队长，就是花漾身边那个男子吗？”

    花小婷垂眼见王可一脸小心翼翼又满眼爱慕的样子，小脸一抬高傲地说道：“没错！他可是京都最大军事家族的大少爷，家世显赫，自己又军工磊磊。如今末世，更是觉醒了雷系异能的天才。一人就可敌千百只丧尸。”

    王可听到花小婷的话，脸上的爱慕之色收敛了起来。她抬头看着花小婷用羡慕的神色看着她。

    “小婷姐姐我真羡慕你，能跟这么出色的男人在一起。”

    听了王可的话，花小婷眼神里短暂地一顿。在一起？是啊，就连刑伯父都承认她是刑家的儿媳妇，他们可不就是在一起了？

    “唉，羡慕我干什么？只怪我太单纯，相信他只是出来任务猎杀丧尸。谁知道，他竟然会跟我亲堂妹……”

    花小婷假装难受地低头抽泣了两声。引来王可满脸的愤怒。

    “太可恶了！没想到看着如此正气刚强的外表，竟然是个渣男！”

    “可儿妹妹你误会他了。是我堂妹花漾她，唉，她主动勾引的他。原本我还想，男人嘛，尝到点甜头就好了。谁知道她竟然就用他们唯一的一次威胁他。”

    花简深与蔡少燕一路都没有说话，只是默默的走着。

    王可在末世前还只是个富家大小姐，被父母哥哥从小百般宠爱着长大的。

    乍一听到竟有这样的事，立马就满脸气愤。

    “这个女人太不要脸了！没想到她竟然还敢用这样的借口要挟邢大哥！小婷姐你们恐怕还不知道吧！花漾这个女人，她早就怀了别人的野种！并不是刑烈大哥的孩子！”

    王可的话一出，三人同时停下了脚步。花小婷的脸上更是爬起了兴奋的表情。

    “什么？这事准确么？你怎么知道的？”

    “我那天偷听她和他们队伍里的吴天齐讲话听到的。这事儿，刑烈大哥还不知道呢！”

    花小婷兴奋地勾了勾嘴角又立马放下，满脸震惊地瞪着眼睛看着王可。

    “天哪，太可怕了！漾漾怎么能做出这种事情！舅舅舅妈竟然也如此放纵她！”

    “花漾这个小贱人，竟然如此的不自爱！简直是丢了我花家的脸！不行，我要去跟简明问个明白！我花简深可丢不起这个人！”

    花简深说着就要转头去找花简明，却再次被王可叫住。

    “花伯伯您不用去啦！花简明不在基地。他被之前基地的首领司徒矛的手下带出去猎杀丧尸，至今还没回来，恐怕是凶多吉少了！”

    “真的？”花简深眉头一抬，脸色瞬间飞扬起来，那满眼的喜色不言而喻。简明啊简明，没想到你还是死在了我的前面。

    “花漾的妈妈好像也昏迷了，不知道还能不能醒过来。唉，恶人有恶报吧！”

    三人心情舒畅地跟着王可来到了自家别墅门口，王肃此时站在门口正等着自己妹妹，见她把刚才跟花漾他们闹事的三人带了回来，眉头大皱。

    “可可你把他们三人带回来干嘛？”

    “哥，他们刚来基地，又被花漾他们欺负，也没地方住。就让他们住在我们这一晚吧！”

    ?  ?大家晚安啦！有票票的话给花儿留着嗷?

    ?  

    ????  

    (本章完)

