    可没有想到女孩连犹豫都没有直接一口答道。

    “好啊！不过在送过回去之前，可以陪我去一个地方吗？”

    陈友好有些头疼的看着对方，但话已经说出口了，他也不可能收回来，只好有些无奈的答应了下来。

    看到陈友好点头，女孩高兴的笑着，继续说。

    “你和我哥真的很像，刻板，严肃，看起来就很无聊的样子。”

    “那你说喜欢我，不会是因为我和你哥很像吧！”

    女孩却彷如没有听见，金属汤勺舀过一口甜品，她含在口中，脸上露出极其幸福的表情。

    “嗯！就是喜欢这家的舒芙蕾了，这味道真的特别的好。”

    陈友好自己也是喝过一口红茶，继续看起手中的书籍，他最近正在读着《少年维特之烦恼》，有时候也在想着爱情的魔力真的如此恐怖，一念生，一念死。

    可女孩似乎并不想他安静的看书。

    “听说你结婚了，是很好的女人吗？”

    被聊起隽云，陈友好不自觉的便放到了心上，他回道。

    “嗯，是个很好的女人，能够娶到她，是我的幸福。”

    女孩又好奇的问。

    “那如果有一天你遇到了另一位你更加喜欢的人，你会放弃她吗？”

    听到这个问题，陈友好抬起头，疑惑的看着女孩，语气担心的说。

    “如果你说的喜欢我是真的，我只能和你说，你还是不要这样想，我和我妻子的感情很好，我不可能舍弃她的。”

    “切！”

    女孩嗤之以鼻。

    “没意思的男人。”

    看着女孩真的只是开玩笑的样子，陈友好才放下心来继续看着书籍。

    过了十几分钟，女孩就盘子里的食物都吃完，她对着陈友好说。

    “你说过要请我的，我可一毛钱都没有带。”

    “什么时候说过？”

    陈友好讶异看着女孩，可看到女孩装出一副可怜的表情，他只好放弃争辩。

    “算了，我请就我请吧！”

    结完账之后，陈友好便问。

    “你要去哪里？”

    “嗯？

    我想起海边。”

    像是突然想到一个地方，女孩沉疑了好一会儿才报出一个地方。

    “你知道从这里到海边要多久吗？”

    陈友好沉声问道。

    “不行吗？

    可是我真的就是想要去海边么！”

    “不行，太远了。

    我没有那么时间陪你玩。”

    可他刚说完，只见女孩的眼泪就落了下来，一边哭着，还一边委屈的说。

    “我只是想要去海边而已，你为什么要对我这么凶，还从来都没有人对我凶过，你……，呜。”

    女孩哭声瞬间便引来了周围人的注意，他们好奇的看向陈友好这边，甚至似乎还有人想要过来询问。

    最怕看到女孩哭泣的陈友好立马就认输了，求饶一般的说。

    “好了，好了，我带你去还不行吗？”

    然后陈友好再一次见到女孩神奇的能力，比起可以同时和两边人聊天，这个技能更加厉害，就只是瞬间，女孩就一脸笑容的看着他。

    “就知道你是最好的了。”

    说着，开开心心的朝着停车场的方向走去，陈友好站在那里，一脸迷惑的看着，满脑袋都写着麻烦两个字。

    如果不是限速，可能陈友好的这辆跑车要更快的到达海边，但即使用着最大速度，他们来到海边之后，已经是一个小时之后了。

    盛海的海并不是一个出名的地方，但看着海洋，却总是会心情舒畅，即使心中有怨言，但是看到大海之后，陈友好也突然觉得看一看大海也是一个不错的选择。

    女孩也放下了手机，双手撑开，感受着海风吹拂，轻声问向陈友好。

    “你说露丝那时会不会也是这种感觉，海风拂过身体，像是可以洗涤灵魂一样，从心底觉得自己得到了拯救！”

    “你也看过泰坦尼克号？”

    “怎么没有看到，那可以经典好吧，经典是不分时间的。”

    女孩不满的看向他，认真的解释着。

    确实经典是可以传世的，就算是更长时间，人们依旧会记住他，就像他看过的那些字画珍玩。

    “也许吧，但一切都只是悲剧。

    平淡才是真真切切的一生。”

    历经许多事情，现在的陈友好倒是更加的失去了棱角，他不自觉的便将自己的观念带入了其中。

    可这时，身旁女孩轻轻哼唱起曲调，陈友好又怎么可能听不出来那是那部电影的最动听的旋律。

    他便站在一旁，安安静静的听着，感受着海风，似乎又回到看着那部电影的时刻。

    等到女孩停下，他从开口说。

    “你还挺有才艺的。

    唱的真是不错。”

    “谢谢！”

    女孩朝着陈友好笑了一下，然后朝着大海的方向便冲了过去。

    跑到接近水的地方，她随意的脱下自己的鞋子和袜子，就这样跑进了海水之中。

    站在那里，女孩回身朝着陈友好喊道。

    “喂！你快过来，真的好舒服呢！”

    海水并不是蔚蓝，但确实宽广的，那种一眼可以看到地平线的享受，是所有拥挤在水泥钢筋之中平凡的众人无法得到的。

    也许自己也可以放纵一下。

    陈友好对着自己说着，便也自嘲着自己，走向了大海。

    海水入脚冰凉，但等到适应了之后，那种天性中对于水的喜爱便让人想踩上几脚，一步两步，陈友好感到很放松。

    女孩从深一些的地方，朝着他跑了过来。

    “好好玩哦！我想到更远一点的地方，可是我又有些害怕，你可以陪我过去吗？”

    说完，女孩就用着祈求的眼神看着他，虽然知道这只是女孩的套路，但赖不住女孩这样一直盯着他看，无奈之下，于是他便伸出了自己的一直胳膊。

    女孩又高兴起来，开心的拉着陈友好的胳膊，撸起裤子，朝着更深一些的海水里走去。

    海浪轻轻拍打过来，海水溅湿两人的衣服，好在现在温度并不寒冷，也不会因此就感冒。

    似乎被这种冰冷给刺激到，在走了几步之后，女孩突然大声叫了出来。

    “啊！”

    身子也因为惊吓而微微摇晃，如果不是陈友好一把就将女孩拉住，可能她已经摔倒在海水里。

    

