    炎龙大陆。

    妖域之北边，一处冰冷的寂静之地内。

    “呼。”

    一道身影，盘膝坐下，深呼吸一口气。

    却猛地，宛若气吞山河，方圆千万里气息，尽在他呼吸吐纳之下。

    嗖嗖嗖嗖嗖…

    五道身影，疾速往这道身影跃去。

    “大哥。”

    “大哥。”

    “大哥，如何了？”

    五道身影，接连急声问道，语气激动而期待。

    身影，摇了摇头，叹了口气，“唉，还是不行。”

    看真切些，这盘膝坐下的身影，正是鬼一。

    另外五道身影，正是鬼二、鬼三等人。

    正是六鬼妖。

    “又失败了吗？”鬼二皱眉道，“这些年，大哥你都尝试了不知多少遍了。”

    “冲击帝境，真的那么难吗？”

    “连大哥你的逆天天赋都屡屡失败。”

    鬼二等人，满脸苦涩，甚至有些畏惧。

    在他们面前的人，是他们的大哥，却也是他们的先祖…九转鬼圣！

    他们畏惧的，不是九转鬼圣，而是这武道之难，这帝境屏障之可怕。

    这可是堂堂九转鬼圣。

    他们鬼妖一族，本就生来天赋异禀。

    九转鬼圣，便是鬼妖一族中的天赋巅峰。

    他们的大哥，又足足经历了九次轮回，每每重回巅峰，又再度降至修为全无，次次重修。

    只希望借这九‘极’之力，冲击帝境屏障。

    这…都仍旧一次次失败了吗？

    绝对逆天无匹的天赋，外加九次轮回重修之力，还是无可奈何。

    鬼一看着五人畏惧的模样，轻笑道，“笨蛋，不是这帝境屏障真的有那么难冲击。”

    “而是我们炎龙大陆，已然没了天地本源。”

    “我虽早已知晓，但本以为凭借我冥域鬼妖一族的无上功法，能逆天而行，即便不依靠天地本源，却能凭自身的九次轮回之力冲破帝境屏障。”

    “现今方知，天不可逆。”

    鬼一的目光，有些无奈，也有些惋惜。

    早在当年他尚且和萧逸在妖域中闯荡时，他就说过，顶天了十年，他就能重回巅峰，而后冲击帝境。

    那十年，早已过。

    他，也早已重回巅峰。

    但一次次突破，终归皆以失败而告终。

    “大哥。”鬼二思索了一下，似是想起来什么事，疑惑问道，“当年不是听你说过，咱们炎龙大陆，一直有一份最大的秘密吗？”

    “那份，仅存于那位手中的最强的天地本源。”

    “笨蛋。”鬼三骂了一声，“你是不是傻？”

    “既然是唯一的一份天地本源，那位应该已经给了主上了，哪里还轮得到大哥。”

    “就是。”鬼四嗤笑道，“大哥虽强，但对比主上的逆天，还是差远了。”

    鬼五傲然笑道，“主上而今应该已突破帝境了。”

    鬼六挠了挠头，“亏得主上不在，不然又要骂大哥无用了。”

    鬼一的脸庞，抽了抽。

    “别想了。”鬼一撇撇嘴，“我虽然不知道个中发生过什么，但我猜测，以主上的性子肯定不会要那份天地本源的。”

    “天地本源，顾名思义，是属于这片天地最本源的力量。”

    “那是维持整个天地运转，法则运行的直接力量。”

    “一旦没了，最轻，都是天地色彩尽无，一切宛若尽归太荒的后果。”

    “而如果成了，尚可接受，若是不成呢？”

    鬼二脸色认真，“以主上的本事，不可能不成…”

    鬼一白了一眼，“如主上说的，这世间，从来没有绝对的事。”

    “我实话告诉你们，帝境，作为武道之路尽头前的最后一个大境界，任何生灵都不可能有绝对的把握。”

    “只可能是，很大、或者极大的把握，甚至是，无限趋向于百分百的把握。”

    “但，只要有那么一丝不确定，那就会成为失败的可能。”

    鬼三疑惑问道，“不是传言中，那份天地本源，有着通往武道尽头的秘密吗？”

    “哦呵。”鬼一嗤笑一声，“先不说这是真是假，即便是真的，那又如何？”

    “如果是真的，为何那位不用？”

    “那位已然稳稳站在了武道尽头的最后一步，加之乃是伴随武神左右的存在，他怎么不用？”

    “他自己都不用，还不够证明些什么吗？”

    “而连他都没有把握的事，何谈主上？”

    五鬼妖闻言，面露恍然之色。

    鬼一撇撇嘴，“所以说，这份天地本源将带来的后果如此严重。”

    “那么，唯一的结果只有一个，主上自己不会用，而且会拼命守住这份本源，不让别人用。”

    鬼二也撇撇嘴，“那大哥你此生是没机会成帝了。”

    “你以前历的那些岁月，都白过了。”

    鬼一再次脸庞一抽，“谁说的？”

    “我在炎龙大陆突破不了，我不会去无尽虚空？”

    鬼一摸了摸下巴，“我现在在想，主上而今也不知如何了。”

    “你们想，主上天生就是惹祸精，有时候他不去惹别人，别人也会来惹他。”

    “无尽虚空，凶险莫测。”

    鬼二挺直了胸膛，“只要是主上需要我等，那么即便外头是无尽凶险，我等也毫不退缩。”

    鬼一白了一眼，“你们当然是毫不退缩，到头来，是我护住你们。”

    “不过。”鬼一眯了眯眼，“以我而今实力，别说吞那八个老头，就是吃八天君都够了。”

    “这些年，虽然一直未能突破帝境，倒是掌控的武道越发多了。”

    现今的九转鬼圣，比当年全盛之时还要强盛得多。

    “罢了，就这般决定了。”鬼一脸色认真，“不成帝，我此生不甘。”

    “去无尽虚空闯荡，或许还能帮到主上也不一定。”

    鬼二疑惑问道，“那大哥，我们什么时候出发？”

    鬼一思索了一下，半晌，猥琐一笑，“嘿嘿。”

    五鬼妖，一阵恶寒。

    鬼一自语了几声。

    五鬼妖，脸色一变，“大哥你可别乱来，到时候让主上知道了，非扒你的皮不可。”

    鬼一闻言，脑袋一缩，眯了眯眼，“没事，到时候就说是你们的主意。”

    “主上比较疼你们，可舍不得扒你们的皮。”

    “东海那些魔门怪物，放着也是放了，还不如让我带去无尽虚空帮帮忙。”

    鬼三皱眉道，“他们奉主上之命，镇守东海，以及恢复当年魔门之荣光。”

    鬼一撇撇嘴，“还恢复个什么？东海那边，而今平静得很。”

    “那些魔门怪物，早就占领整个东海，臣服所有海族了，天天闲着没事就建魔门行宫。”

    “现在东海之下，行宫密布，等主上回来了，住个几万年天天不重样也住不完。”

    ......

    第一更。

