    他们看见果然是云黛，都欢喜疯了，甚至忘记了下跪行礼。

    “你们都傻了，不认识我了？”云黛松开幼儿，笑吟吟看着他们。

    保兴如梦初醒，扑通跪下：“陛下，您平安无事，奴才……心中欢喜。”

    他垂下头，悄悄的掉了眼泪。

    再抬起头，眼泪已经擦干净，只是眼眶通红。

    云黛低头看看自己，也没帕子递，只伸出手拍拍他手臂，轻声说：“别这样，我这不是回来了吗。”

    他们主仆相伴多年，对云黛来说，保兴早已经是亲人。至于保兴，对他来说，云黛的身份很多，是主子，是妹妹，更是他的主心骨，他的精神支柱。

    如果云黛不在了，他会随之而去。

    卫锦泰单膝跪下，沉声说：“陛下平安归来，是北齐之福，天下之福！”

    “阿泰起来。”云黛看他也是眼底发青，“因为我，让大家担心了。”

    幼儿抱住云黛胳膊：“娘亲不知道，自从您失踪，大家都好些天没好好睡觉了。您怎么弄成这样？这些天您到底去哪里，发生什么事了？”

    “先回去，慢慢再说。”云黛朝他们后面看。

    幼儿知道她想知道什么，便在她耳边轻声说：“爹爹不在这里。朝廷需要有人主持大局。”

    云黛点点头，又问：“棠棠和轻白她们呢？”

    “师父她们一直在外面找您，到现在还没回来。”

    卫锦泰立即道：“我这就派人去通知她们陛下已经平安回来。现在陛下先到十全镇内稍事休息。臣会准备车马，接您回宫。”

    云黛现在的样子委实狼狈。

    好几天没洗澡，在泥土，雨水堆里打滚儿，头发都黏在一块了。

    她身上这身又破又烂的衣服，也足以证明她吃过多少苦头。

    以及，她脸颊上那道极为明显的伤疤。

    “这是怎么弄的？”幼儿伸手摸摸娘亲的脸，心疼极了。

    “没事，回去说。”云黛很累很饿，不想说太多。

    幼儿点点头，扶着她往里走，眼角余光瞄到站在牛车旁的宋言之，诧异问：“娘亲，他是谁啊？”

    众人这才发现还有一个人，齐刷刷朝他看。

    这男人虽也是一身狼狈，但其容貌却惊人的俊美。

    同样都是美男子，与赵元璟的清逸华美相比，这男人是典型的男生女相，然而眉宇间又带了几分野性难驯。

    云黛道：“他是宋言之，十全镇的城主。”

    “他就是十全镇的老大？”幼儿讶然，“娘亲怎么跟他在一起？”

    “说来话长。”

    “娘亲失踪，莫非是他搞鬼？”幼儿性子虽有些大咧咧，但并不笨。她的直觉十分敏锐，当场就拔出剑对准了宋言之。

    卫锦泰更是立即做出攻击的姿势。

    宋言之早料到会有这样场景，站着没动。

    他朝十全镇门口看了眼，已经没有他的人。

    想来这十全镇，是被愤怒的北齐朝廷接管了。

    这也在他意料之中。

    十全镇再神秘，也就是占山为王，终究不可能与一国之力相提并论。

    云黛看了眼宋言之，笑道：“你们不要这么紧张。其实……是宋城主救了我。我是被陆家的人抓走的。”

