    第159章阴气团子

    纪沉问了大家，不过都还不饿，只做谢清然的就可以。

    他站起来就去了厨房。

    “你这丫头，一回来就支使人家纪沉干活。”

    谢清然无辜的看向晏母，“纪沉做的油泼面特别好吃。”

    “……”

    晏母拿她没办法。

    纪沉很快做好出来，谢清然走到餐桌那里坐下，“我还要果汁。”

    纪沉很顺从的去拿水果给她榨果汁。

    另一边的人看着两人的相处，都有些无奈，却又觉得高兴。

    谢清然未来的另一半对她好，自然是让人觉得高兴的事情。

    因为饿，谢清然吃了一碗油泼面。

    还剩了一点，不过谢清然吃完自己碗里的就吃不下了，纪沉把剩下的吃完，洗了锅碗。

    “纪沉，你过来一下。”见纪沉擦干净手从厨房走出来，谢清然放低声音喊了他一声，还小幅度的招了招手。

    另一边的人正在聊天，没注意他们自己的动静。

    纪沉坐到谢清然旁边的椅子上，温声问，“怎么了？”

    谢清然拉过来他的手，“让我握一会儿。”

    纪沉愣了一下，以至于没能立刻把手伸出来。

    “给你报酬的。”谢清然拉过来他的手。

    纪沉乖巧的把手放在谢清然面前，任由她摆弄。

    谢清然的指尖落到纪沉的手心，她也是突然想起来，能不能把给纪沉的符咒变成画在他的手心。

    符咒被画在符纸上，威力是会稍微小一点的，但是若是直接作用到纪沉的身上，可能更管用一些。

    这种符咒不是很好画，而且要集中注意力，谢清然很认真。

    纪沉强忍着想要立刻握住手的冲动，摊平手让谢清然比划。

    她似乎在画什么东西，纪沉能看出来线条流畅，不像是随意而为。

    只是，两个人这样的接触，让他总有些克制不住的冲动。

    他看着谢清然认真的侧脸，无声的纵容着。

    终于画好了两幅，纪沉的左右手全被她画上了符咒，谢清然也觉得神清气爽。

    纪沉体内的灵力也在缓缓的经过两人的触碰传给她一些。

    并不多，谢清然也不需要那么多，不然纪沉会出事。

    不过，这一点点给了她，她就足够了。

    她本来也不是靠吸取别人的灵力修炼的。

    不过纪沉这种情况不知道还会持续多久。

    谢清然不可能让他一直维持这样，虽然只会传出来一点点，对于纪沉的影响也不大，但是她不愿意。

    她目前只能慢慢的帮纪沉压制，但是体内灵力外溢终究不是一件好事。

    就算在谢清然的符咒下，纪沉能一直好好活着，但是，符咒作用快要消失的时候，纪沉身上的灵力外溢会被其他的术士看出来。

    若是有术士生出坏心思，纪沉就危险了。

    谢清然想让纪沉永远不会有这样的危险。

    画完之后，谢清然就松开了纪沉的手。

    纪沉的眸子有些沉，声音仍然温柔，“不想玩了吗？”

    谢清然摇摇头，“你去玩吧，我再处理些事情。”

    她说着话，又把手机拿出来。

    纪沉见她要忙，也不打扰她，自己去了另一边，听着大家说话，时不时的也和他们聊几句。

    谢清然这几天基本上没有闲下来过，确定了明天要去米雅家，她就要想想还会不会有其它的事情，而且，回来安城的这些天总是突然出事，虽然不会让她措手不及，但是也奇怪极了。

    她想，可能是她运气不太好。

    想着想着，谢清然给自己的左右手都画上了好运符。

    她就不相信了，有她的好运符傍身，她还能一直忙下去。

    那就有些过分了。

    可谢清然没想过，让她好好活着，也是对她而言的好运。

    虽然谢清然更想要偷懒。

    她拿着手机回了好几个人的消息之后，看见莫素给她发的消息。

    曲诚已经有要醒来的迹象了，医生说，他很有可能在这几天就醒来。

    谢清然没有什么惊讶的，她在看见曲诚的时候就知道了，一样到时候他和莫素好好讲讲。

    谢清然并不喜欢曲家的人，不过，曲诚真的是个不错的人，和曲家的夫妇不一样。

    想起来这个，谢清然有些好奇曲家夫妇怎么样了。

    不过，她还是没有问莫素。

    知道不知道的，和她也没有什么关系。

    谢清然想给自己找一个偷懒的时间。

    她有些累，把刚收了两个阴气团子的符咒拿出来，用灵力化形，另一边的人都不会看得到，谢清然揉捏了好几下，发了一会儿脾气。

    两个阴气团子刚被米雅玩了一会儿现在又被谢清然当做出气的玩具，竟然呜呜呜的哭出声来。

    谢清然拍了它们一下。

    “然然，怎么了？”晏父不经意间看了过来，问了一句。

    “没什么，我处理点事情。”

    晏父就没管她。

    谢清然以前也偶尔带点奇怪的东西回来，他们看不见，但是也能知道。

    不过谢清然刚才动作的幅度不大，其他人没有注意到。

    纪沉发现了，他有些奇怪谢清然在做什么。

    谢清然淡淡的看着两个阴气团子，它们打了个哭隔，抱在一起，不敢出声。

    现在人有点多，谢清然给自己这里设了符咒，那边的人就看不到她在做什么也听不见声音了。

    “为什么要害人？”谢清然低声问。

    她的脸色其实很平淡，眼神也没有多凶，就是让两个阴气团子不敢说话。

    “快点回答，不然我要揍阴气了。”谢清然抬了下手。

    “呜……”它们哭出声。

    谢清然烦了，她向来说到做到，打了两下，阴气团子终于不敢哭了。

    “说不说？”

    阴气团子连忙应声，“说说说。”

    不说能行吗？

    不然就被灭了！

    阴气不在谢清然不能随意毁掉的生命之中，也就是说，谢清然若是想让这两个阴气团子彻底消失，她也是抬手就能做到的事情，而且不会对她有任何影响。

    她也只是留下它们回来问问情况，若是罪大恶极，就除掉，若是没有，那就好好教育教育。

    谢清然尊重以任何方式存在的生命，前提是没有罪无可赦。

    阴气团子觉得她很凶，有些害怕她，谢清然问什么，它们就都认真回答了。

    (本章完)

