    轩辕红海的忍让，有着多方面的原因。

    一方面，来自于萧布衣的传承，二人都有人皇的血脉，那么同族相残说出来很不好听。

    另一方面，萧布衣所言虽然语气不怎么好，可也是有板有眼，听起来完全没有问题。

    最后一方面，独孤冷静已经跟萧布衣站在了一起，而独孤冷静的背后究竟是什么，他也不知道。

    综上所述，仅仅只需要这些，就足够让轩辕红海犹豫了。

    可是，萧布衣越来越过分，让一直都是上位者的轩辕红海，终于还是忍不住了。

    “同族，只是说明血脉关系，并非是可以随你捣乱，必要的时候，我也可以代替人皇陛下，对你稍作整治。”

    轩辕红海冷冷的一笑：“说吧，尽量不要挑战我的底线，不然，你会明白，我并不是怕你。”

    “萧布衣，陛下已经让步了很多，你就不要再得寸进尺了。

    毕竟，我的面子不大，能得到陛下如此厚待，已经是非常感激了。

    慎重，慎重！”

    独孤冷静，一个不善言辞清高孤傲的人，又一次说话，让愤怒中的轩辕红海，不得不重新审视现在情况。

    “陛下，我也不是不懂进退的人，你的让步我早已心知肚明。

    不过，我还是要说，我的条件可能你不会答应，可不管你答应不答应，我都要说。

    那就是，我需要你告诉我个一个消息，作为交换，我也会给你你所需要的消息，可好？”

    消息的对换，看起来并没有什么实质性的收获，不过，仔细想想，二人的消息都是非常秘密的。

    不管哪一方，消息都足以让对方兴奋和紧张，所以对换很合适。

    只不过，此时的轩辕红海，还不知道萧布衣想要知道什么，尽管有错猜测，却也不敢肯定。

    “那得看你需要什么消息？”

    轩辕红海有了底气，因为他知道的消息太多了，任何一个，放在任何一个世界，都足以引起一场动荡。

    “这么说来，陛下是有很多有价值的消息了？”

    萧布衣眉头微微一皱，眼角却是露出一点皱纹，他在笑。

    “怎么，你不信？”

    轩辕红海当即有些不乐意了，这么多年一言九鼎顶天立地，何时被人小瞧过？

    正因为如此，他的性格已经偏离了最初的状态，开始锱铢必较。

    任何人，只要敢在他面前说什么他不知道的，立刻就会认定，这事跟他有关。

    “不是我不信，你要让我信，你得拿出一些证据出来。

    你说你厉害，来一场战斗，就能证明。

    你说你消息多，那你可以说一个跟我无关的，我自然会分辨你说的是不是真的！”

    萧布衣道：“只是凭借我消息多，这四个字，就想换取我的消息，我觉得，陛下似乎想的太早了。”

    “萧布衣，你什么意思？”

    轩辕红海有些不能理解，怎么就是想的太早了？

    “陛下，我就不明说了，想要换区消息，你最好给我一个让我相信的理由。

    若不然，你杀了我也好，怎么惩罚我也罢，消息你绝对得不到。”

    萧布衣也不跟他解释太多，就是要用一点点的鱼饵，慢慢去勾引，一步步的去设置陷阱，才能钓到最大的鱼。

    “……”

    这一句话，轩辕红海以为是真的，因为从一开始萧布衣进入地窟世界，到现在二人面对面交谈了很多，他悟出了一个道理。

    这小子，敢这么大胆，带着一群阿猫阿狗就跑这里来，一定是有着强大的依靠。

    再忍忍吧。

    “那我就告诉你一个消息！”

    轩辕红海深吸一口气，让自己烦躁的内心平复一下。

    “关于诸神封印之地……”

    “这个不用了，不是秘密，我比你知道的还要多，换一个！”

    “……”

    轩辕红海本以为，这可是一件不小的秘密，竟然被萧布衣一口否定了，觉得实在是不可思议。

    “你知道诸神之地封印的事情？”

    “我说了，这个可以忽略，我了解的比你多，比你多得太多了。”

    萧布衣肯定。

    “好，那你可知道，北方的……”

    “这个略过，我也知道，比你知道的多，下一个！”

    “……”

    连续两个消息，都是常人无法得知的，就连独孤冷静也知之甚少，可萧布衣竟然一个都不听。

    独孤冷静在考虑一个问题，那就是，萧布衣在说谎，没错，他是要逼迫轩辕红海说出他想知道的信息。

    更搞笑的是，轩辕红海不知是计，竟然还要换？

    好，好，就这样来，抓住时机，摸准脉搏，好好的将一军。

    不过，我得加一把火，要不然，消息出的不够准确，耽误时间。

    独孤冷静知道萧布衣要什么消息，他已经把大概情况告诉了萧布衣，可是萧布衣想要的是精确状况。

    好巧不巧的是，轩辕红海刚好来了，这件事问谁都不如问他来的更好。

    “咳咳！”

    独孤冷静咳嗽了一下“陛下，您稍安勿躁，这孩子也是个直肠子，说话不会拐外抹角。

    当然了，当年我可是听说陛下也是这样，只不过如今境界搞了，陛下的性格已经趋于完美。

    可是萧布衣还小，如今才陆地神仙初阶，三十岁还不到的年纪，怎么能要求更多呢？

    再说了，他也是觉得，人总得有个限度，不可能一下子知道很多的秘密。

    要不然，还不得把人压垮了？

    萧布衣，你不要瞧不起陛下，在如今的地窟世界，陛下若不是有更宏伟的图谋，早已就清除了无数的势力，地窟根本不是现在的局面了……”

    面对独孤冷静的话，萧布衣知道，这是在给自己帮忙，当然，怎么做他比谁都清楚。

    “大人，我并非瞧不起陛下，我是觉得，他可以乘人之危偷袭多年的唯一对手，可能消息真的信不过。

    陛下，很抱歉，我心直口快，您多原谅……”

    萧布衣说完，好像有些不对劲，赶紧跟轩辕红海道了歉，而天国的陛下已经知道他是这种性格，也就没有继续追究。

    “那你可知道，地窟世界存在的根源，乃至于如今的地窟为何要走向崩溃？”

