    没错，的确是龙！

    密密麻麻，数都数不清，何止成千上万！

    “是皇境黑龙带着龙族过来了！”

    短暂的错愕之后，陆天龙的表情开始变的凝重起来。

    此时整个天空都被雷家大长老的血云笼罩，皇境黑龙带领整个龙族赶过来，必定是要赶过来拯救战龙。

    可这实在太危险了！

    再次之前，陆天龙利用自己拥有的龙族本源之力，以及掌控着的龙脉，成功说服了皇境黑龙和另外的四位帝境真龙。

    之前分裂开的黑龙一族和真龙一族，重新合并为龙族，并且暂时由皇境黑龙管理，真龙一族的四位帝境真龙辅助。

    如此一来，龙族的实力得到恢复，他们也必将快速崛起，重新回归最强的势力之中。

    但是光是依靠现在的龙族，想要跟雷家大长老这诡异的红色血球对抗的，还是扛不住的。

    这红色血球的力量甚至超越了皇境，依靠众人现在的实力，根本无法抗衡。

    “吼，吼，吼！”

    远处传来声声龙啸，成千上万体型庞大的龙出现在天边，直接朝着这边而来。

    为首的正是皇境黑龙，以及四位帝境真龙。

    很显然，他们也感受到了漫天黑云带来的恐怖压力，他们也知道这次面对的敌人实力非常强大。

    但是，混合在一起的真龙和黑龙，却没有一个退缩，他们拼尽全力发出怒吼，直接扭动庞大的身躯朝着这边横冲直撞而来。

    “轰，轰，轰！”

    之前说过，漫天都被雷家大长老的血云笼罩，是带着无比恐怖的能量的。

    龙族横冲直撞而来，马上就跟那恐怖的气息碰撞到了一起。

    震耳欲聋的爆裂声瞬间想起来，成千上万龙族像是下起了流星雨，争先恐后撞向那层层叠叠的黑云。

    必须要承认，龙族的身体素质真是强悍，不愧是曾经统领整个世界的强大族群，在他们的冲击下，成片成片的血云炸裂，直接化为无形。

    “我们有救了！”

    看着成千上万条龙冲破黑云朝着这边而来，陆天龙身边有战龙兄弟发出欢呼。

    可他的表情却依旧凝重，道：“没有这么容易……”

    似乎是为了验证陆天龙的话一般，对面雷家大长老在此时发出一声冷声。

    接着，就见半空之中的血云漩涡开始徐徐旋转起来，并且朝着龙族所在的方向而去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一道道恐怖的惊雷从天而降，铺天盖地朝着龙族所在的位置砸下去。

    “砰，砰，砰！”

    那巨大的血色雷电之中，同样蕴含着恐怖无比的力量，一道雷电劈下去，往往周围一条甚至几条真龙或者黑龙直接炸裂！

    惨烈的一幕就此开始。

    一条接着一条的真龙或者黑龙被雷电劈中，哪怕它们皮糙肉厚身体极强，可也根本扛不住。

    只要被雷电劈中，要么直接被劈的崩裂，要么直接重伤落地。

    “砰，砰，砰……”

    一声声闷哼响起，一条接着一条的真龙或者黑龙从半空之中跌落下来，他们的身体或者残肢落在地上，发出砰砰的声响。

    看着这一幕，陆天龙等人紧握双拳，恨不得将牙齿咬碎。

    他们只能眼睁睁看着龙族被雷家大长老屠杀，而他们却无能无力！

    不只是他们，甚至连冲在最前方的皇境黑龙和四位帝境真龙，甚至也无法改变这一切。

    实在是雷家大长老使用的这血球威力太大，他们勉强能够自保，可根本无法进行反击。

    但，无论是皇境黑龙还是四位帝境真龙，或者是后面成千上万的真龙或者黑龙，都没有半点的退缩。

    他们迎着那铺天盖地的雷电，迎着那血云散发出来的恐怖气息，依旧高昂着头颅朝着前方横冲直撞而来。

    因为他们很清楚，只有这样，才能减轻陆天龙等人的压力，才能有机会让他们能够脱困！

    “这群傻龙……”

    陆天龙已经红了眼眶，其实他很清楚，哪怕皇境黑龙他们真的拼出一条血路，自己这些人也根本冲不出去。

    狡诈的雷家大长老一直留着力呢，在屠杀龙族的同时，也在关注着陆天龙等人这边的情况。

    虽然陆天龙等人遭受的雷击比刚才弱了不少，却始终有几道雷就在他们头顶闪烁。

    一旦陆天龙有所行动，那几道惊雷必定会马上砸下来。

    而且，难道皇境黑龙还不了解自己的脾性吗？他拼尽整个龙族，就算是为自己杀出一条血路，自己可能带着兄弟们离开吗？

    不可能的。

    “老大，赶紧让他们回去吧。”

    “是呀老大，我们不走了，快让他们回去吧。”

    “他们再这么冲下去，整个龙族都要完了……”

    几乎每一个战龙兄弟全都红了眼眶，有几人更是大声朝着陆天龙喊着。

    陆天龙何尝不想如此，可他知道已经不可能。

    “哼哼，没想到还有意外收获。”

    此时，对面响起了雷家大长老阴森的声音。

    “早就听说龙族强悍，今天一见果然如此。”

    “不过很可惜，既然你们来了，那就别想走了，所有闯入这片领域的，全都要给我死在这里！”

    若是没有手中的红色血球，雷家大长老也没有信心能够留下所有人，但有了这红色血球，他就有把握能够将整个龙族全都灭掉。

    这毕竟是雷家的宝贝，是雷家历任族长传承下来的大杀器，蕴含了半个雷家之力。

    只要能够干掉陆天龙这些人，在灭掉整个龙族，那也不算是浪费，最起码以后吞并临海之地的时候，会少了许多麻烦。接下来的情况，似乎也印证了雷家大长老的话，龙族很勇猛，不顾一切朝着这边冲过来，可悲催的是，那红色血球的力量太强大，亲释放出来的恐怖威压和血色雷电，让

    他们前冲的速度很慢。

    他们冲不到雷家大长老身边，便不能阻断这红色血球的力量，只能这么被动挨打，直至……完全死亡！

    “唰！”

    就在所有人都感觉绝望的时候，就见身后天边，一道奇异的七彩光芒出现。

    陆天龙扭头去看，就见先是一道七彩霞光出现，接着一道接着一道冒出来，瞬间闪耀了整个天边。“那是……神凰一族！”

