    吴尘服了。

    上周结束的176联武神坛，也没见爆总这么积极，又让珍宝阁拿下一冠。

    吃瓜倒是永远都跑在第一线。

    菠萝那边没有问到解散的导火索，爆总又追问鱼总，“3月21日武神坛结束，昨天都过去十天了，这十天姑苏城一直在热搜上，怎么就在昨天决定解散了？”

    这话术组织的真好。

    要不是爆总的神豪身份，吴尘都要觉得他是官方小记者了。

    鱼总想了一下，说：“也不能说是昨天决定的吧，实际上早在打完176联就苗头了吧。

    你退出姑苏城……”

    不等鱼总说完，爆总就说：“我不背锅啊，我那号还影响不到姑苏城。”

    “我只是给大家理一下整个脉络。”

    鱼总接着说：“冰总回购俩个辅助号，确实有一定的影响。

    但176联还是打进了8强。

    只是，败在沂水雪上手上，还是有些意外。”

    这倒是，爆总也认同。

    鱼总继续道：“之后，童总离开少了12只宝宝，喜狼又卖掉5只宝宝，第一次剑会一人带4只宝宝打。

    实在是没法坚持了。

    最近的一周剑会，又因为一条腰带……哎！”

    鱼总一口气都探到土里去了，不想继续深究了。

    反正，姑苏城解散，已经是无法改变的事儿，老板之间也出现裂痕，很难继续在一起愉快的玩耍了。

    爆总问：“那你打算去哪儿？”

    “去雪山和童总打选拔？”

    鱼总迷茫了。

    沂水雪上是两支服战队报名。

    要想登上武神坛就要打选拔，还要全区拉票。

    鱼总算了一下，每月武神坛光是拉票的费用就要支出15万软妹币，心累，他说：“去哪儿还没有想好，反正姑苏城以后的PK都不打了，想好了再转区。”

    很快，鱼总有些委屈道：“姑苏城这区跟有毒一样，没打过一场顺心的PK，我觉得我花钱只比爆总你少，也就是二分之一个你吧，但是天天都在挨揍。”

    爆总都替鱼总委屈了，不过，拿他当计量单位，他说话能客气么，“我花钱也就四分之三个听总，也是经常挨揍，你花钱又只是二分之一个我，可不天天都得挨揍么。”

    鱼总：“……”

    这时候，吴尘说：“来2008吧，休整一个多月，重新征战武神坛。”

    “2008么？”

    鱼总稍作沉吟，说：“我手上现在三个号，没打造好的神木林就不说了，剩下化生和女儿村，就我所知，化生你们团队没有，听总你有个女儿号，冰总有个女儿号。

    我这女儿号转过去了就三个女儿号了。”

    并且，三个女儿号可以说是都不差，吴尘的是远曲阜孔庙有着牌面之称的女儿号，冰总的女儿号和鱼总都是千万级别。

    吴尘稍微考虑了一下，说：“女魃墓、花果山、加上冰总刚出了神器的神木林，以及小舞的咒师普陀，还有晴帝的狮驼岭。

    这五个是定死，你想要挤掉，你号的条件也不允许。”

    其中，最好挤下去的是小舞咒师普陀，但是，吴尘说了不能，那这个咒师普陀的位置，就没人能动得了。

    照顾元老，这当然无可厚非了。

    况且，这些老板里面都财力雄厚，当然是让财力雄厚的重新找合适的位置了。

    吴尘接着说：“剩下的位置团队商量就是了，况且，你不是有准备的法系装备么，女儿转天宫，一套封系装备，一套法系装备，多完美。”

    鱼总苦涩道：“我没有打造好的神木号是男号，男甲和男头，女儿号指定是没办法穿用。”

    谁在聆听：“总会有办法。”

    爆总终于忍不住了，“有点儿不够意思了啊，我要个位置，你让我问看大家都打造了什么号，别冲突了。

    鱼总这边怎么就有这么多位置了？”

    “有个花果山位置，你要么？”

    爆总沉吟了，他1100伤的花果山，确实是不想站在1200伤全身六件特性精致装备花果山身边，打出去的伤害怕是他自己看着都会尴尬，“不用了，我觉得力地府挺好。”

    鱼总问道：“2008现在有多少老板，多少个服战号？”

    吴尘捋了一下，他手中六个服战号，冰总手中原本两号，又从姑苏城俩号，再加上甜希的一个成就号，小舞的一个号，叶子的一个号，晴帝正在打造的一个号，还有王多多一个号，爆总说是有三个号。

    最后，还有并不确认打服战的小鱼手中也有个号。

    谁在聆听：“不少于8位老板，不少于18个号。”

    “都已经有这么多号了？”

    鱼总有被惊到，完全就是一个崛起的豪门啊，“正常18个门派，那你们全都有了，好像也不需要我了吧。”

    之前都没有细捋过，没想到都已经这么多号了，“没想到，我们2008都这么多服战号了，确实是不需要你啊。”

    鱼总：“……”

    “开个玩笑，”吴尘接着说：“不少门派都是有着两种流派，18个号哪够，另外，有段日子每增加新门派了。

    苟策划估计又在盘算着新门派。

    你好好考虑考虑吧。”

    这倒是。

    像是方寸，魔方寸，封方寸。

    再像是天宫，魔天宫，封天宫，还有力天宫。

    不止是这两个门派，很多门派都有着不一样的分支，每种分支出现在团队中，都是不一样的体系。

    这些分支，装备并不相通，只有一个大的体系，比如物理系装备想通，或者是封系、法系装备相通，绝不会因为是同一门派，魔天宫和力天宫就能穿一套装备。

    鱼总：“我考虑考虑。”

    随后，吴尘和爆总离开了直播间。

    爆总询问是真心招揽鱼总么。

    “为什么不是呢？”

    吴尘紧接着说：“不过，鱼总未必会来，我们现在已经有着超过8位老板，18个号，鱼总那边的牵绊太多，他还想要带上冲少，甚至拉上在雪山打选拔的童总等不止一位老板。

    但是，我们不需要那么多的老板。”

    这确实是，爆总也觉得目前的2008老板阵容就管够用了，哪怕是吴尘退游，众多老板也能消化掉吴尘手中的号。

    再有，现在团队中的气氛也相当完美。

    再加入老板，谁知道又会是什么情况。

    “那你还提？”

    “提一提又不犯法。”

    吴尘紧接着没好气催爆总赶紧去更新装备，抓紧时间定下个线路，大家也好早点能碰个头，商讨一下冲突的位置怎么解决。

