    这次的源石押运非常顺利，顺利到夏风觉得黑钢国际请亏了。

    当然，人都会有这种心理，特别是购买一些风险保障之类的产品，从客观角度来说，一路屁事都没发生才是最好的结果。

    .......

    几天后，车队顺利抵达萨尔贡边境，国王的军队早就在边境准备好，汇合后，立刻由军队秘密护送到了萨尔贡西部第一大城市，图格市。

    在图格市的驻军基地中，3000颗成品源石顺利交接，国王派来了所谓的国家总外交官，特地来详谈这次的交易和后续合作。

    这种事夏风不擅长，其实也不能说不擅长吧，只是他不知道要谈什么，在他的眼里，这次交易只是单纯的为了钱，但最初接下这笔生意的人是维娜，相对的，要谈也是维娜过去谈。

    和他之前猜的一样，萨尔贡这么大个国家不会差钱，和南希沟通后确认钱款顺利到账，夏风直接坐回车内等着返程了。

    维娜和外交官谈的也很快，本来夏风想一起去听听，但被维娜拒绝了，想来她应该谈一些比较敏感的东西吧。

    这并不代表维娜不信任他，每个人都有秘密，就算再亲密的人，有些秘密也不适合说出来，就像他自己从来没和维娜说过，他来自另一个世界。

    如果解决不了，那说出来只会徒增不必要的烦恼罢了，维娜应该也是有这种考虑，如果未来的某一天她需要让自己知道，那便代表着她需要帮助。

    ...........

    萨尔贡的政局很混乱，战事也是刻不容缓，官方根本没有时间正式接待，当然，这也是夏风希望的，总而言之越低调越好。

    这次合作对双方都是秘密，萨尔贡皇室可以利用这次源石补充强化军队，让叛军措手不及，而黑羽可以得到一大笔钱。

    大家得了便宜就都低调点好。

    .......

    维娜和外交官的谈话很快结束，坐回车内，押运队即刻准备返回。

    维娜和夏风坐在同一辆车内，车辆穿行在图格市的街道中，不知为何，她的神色有些恍然。

    夏风出声问道。

    “维娜，怎么了？交涉没有达到你的预期吗？”

    维娜摇了摇头。

    “没有，很顺利，我想要的承诺都得到了。”

    “哦，那挺好的。”

    “恩。”

    图格市做为萨尔贡西部的第一大城市，内部建设只能用寒酸来形容，即便是市中心，街道两旁的建筑也没有超过十层的，部分路面开裂，积着泥泞的水坑。

    偶尔路过的行人神色慌乱，都是快步而行，整座城市弥漫着一股说不出的压抑感。

    维娜的声音传来。

    “钱确认过了吗？”

    夏风立刻回道。

    “确认过了，都到了。”

    维娜看着车窗外的城市街景，悠悠的说道。

    “整整25亿泰拉币，如果用在城市建设上，图格市恐怕会焕然一新吧。”

    夏风没说话，他大概能明白维娜想表达的意思。

    维娜继续说道。

    “这个国家正在经受战争，和维多利亚相比，这里完全就是两个世界，一个天堂，一个地狱，这里的国民每个夜晚都在担忧着，生怕早上醒来战火就已会烧掉他们的家园，在恐惧中细数着日子，这就是战争。”

    “维娜？”

    维娜看着车窗外。

    “天堂代表着最高处，活在天堂的人们早已忘记地狱的样子，但是，这个天堂或许是虚假的，它并没有想像中那样永恒，天堂与地狱，可能会在一瞬间颠倒，届时，那些视如珍宝的东西可能会被轻易摧毁。”

    夏风不知道维娜为什么会突然有此感悟，但是看着她的脸庞，听着她的话语，夏风竟感到了一丝悲凉，就像一个注定成为悲剧的故事中，它的主角仍在无奈的抗争着命运。

    这一刻，夏风从未如此确信自己的使命，或许说，确信他想做的事。

    他没办法拯救所有人，有些人也不值得他拯救，视如珍宝的东西吗，他有，就算天堂与地狱重合，他也会守护住这些珍宝，也只守护属于他的珍宝。

    不惜任何代价。

    ...........

    此次押运任务完成后，黑钢的罗塔队长直接在图格市与夏风就此分别，黑钢在萨尔贡有其它行动队，他们会赶过去汇合。

    对黑钢来说战争如家常便饭，而战争多发的国家就像餐桌，既然标注了国际二字，便代表了黑钢没有立场，至少表面上没有。

    罗塔队长带着黑钢的人离开后，夏风在这个破国家一分钟都不想呆，连顿饭都没吃，车辆直接出城，沿着来时的路线返回维多利亚。

    几天后。

    押运大队回到哈皮市，此刻交易顺利完成，无内鬼，可喜可贺，可喜可贺。

    .......

    金色的秋意正在褪去，树叶早已全部掉光，不知不觉，冬天已经来了。

    因为这大半个月一直都在忙订单，夏风都没感觉到季节的变化，现在忙完了才发现，这天，真他娘的冷。

    黑羽烧烤店。

    伊芙利特站在夏风的办公桌旁边，手掌上正升起一个红通通的小火苗。

    “嘿嘿，溜溜球，怎么样，暖和吗？”

    “恩，不错不错。”

    “那你之前答应我的游乐场？”

    “放心，这次不是大人的谎言，答应你的一定做到，我很快就会找人安排。”

    “耶！”

    人工火苗消失了，伊芙利特蹦蹦跳跳的跑出去跟龟龟和二狗分享这个好消息去了。

    夏风站起身，拿着资料走到财务室，准备和南希商量一下“分赃”的事。

    现在账上25亿一分都不少，他是名副其实的亿万富翁了，只不过，钱太多了反而没什么实感，反而还没有当初里奇甩给他10万红包时兴奋。

    “南希，统计出来了吗？”

    “统计完了，你看一下对不对。”

    看着南希打印出来的资料，夏风核对着上面的数额。

    这次虽然赚了25亿，但这钱却不全是他一个人的，抛去维娜高提供的源石丛外，还有一多半是他的小伙伴支援的。

    首先林海提供了400颗成品源石，价格为35万1颗，一共要给海门帮转去1.4亿。

    伊南雪提供的是天然源石丛，之前盟约说好了给他5万1颗的加工费，按着这些源石丛加工出来的数量，夏风按照和海门帮一样的价格35万，加上他运来的金稀，夏风一共给他转去了2.5亿。

    黑钢那边提供了800颗成品源石，奥古尔豪爽的说也按35万1颗就好，但需要把拖欠的所有行动费都结清，这个要求夏风自然答应，之前不结是因为他真没钱，现在肯定要结清。

    计算后，一共给黑钢要转过去4个亿。

    把小伙伴们的钱全部结清后，他自己只剩下17亿，里鼠在卡西米尔收的货一共花了2亿多，维娜高价收的原料同样花了接近2个亿，再加上伊南雪的金稀，合算下来1颗源石的加工成本已经超过6万，这还不算人工费和运输费。

    当然，这次是为了紧急凑单，等以后找到稳定的国际贸易合作伙伴，原料的成本至少能下降一半。

    但不管怎么说，这次他也算是赚翻了，手头上净剩下10几个亿，这都属于他和维娜的钱，维娜答应过不要钱，只把原料钱和源石丛的钱结了就好。

    看着账目上那一大串零，这半个多月，算是没白忙活。

