    这个称号对林克还是有不小作用的。

    虽说已经在三颗新手星球刷了不少好感度，但梵提星系还有更多低等文明星球林克没有去过。

    现在得到了【梵提星系先行者】的称号，伴随着梵提星系对外开放交易和贸易，在梵提星系发展联盟的带领下，今后将有不少梵提星系内的文明星球扩散到宇宙，群星港自然是现阶段的终点。

    林克在群星港重建势力，梵提星系的后来者，抵达群星港后，天然地成为林克的友军，这简直再好不过。而且拥有这个称号，无论抵达哪里，只要有梵提星系的智慧生命，对林克都尊敬有佳。

    作为2.0版本主线任务的收尾剧情，这个称号也算是对梵提星系内的剧情做了最后一个总结，代表星系生命的先行者。

    林克和克里斯在宪兵卫队的谈话，很快随着势力代表的汇报传遍整个第二机械星环。

    特邀顾问，这是宪兵队为林克开出的筹码。

    特邀顾问地位和宪兵队长齐平，拥有同样的官衔，在权力方面可以随意进入宪兵卫队，其内部一切信息资料对林克开放。宪兵卫队的各种资源也可以随意使用。在一些特殊情况下，更可以如队长一般调动宪兵卫队！

    名义上是特邀顾问，但实际上就是宪兵卫队的另外一名队长。

    他们从来没有听说过什么保护伞基金会，可是林克一来就以极其强势的姿态入驻宪兵卫队，让群星港的局势发生了极大改变。

    绑票厄洛斯，入驻宪兵卫队，成为特邀顾问……

    什么叫做风云人物？这就是风云人物，一举一动都能引发人们的讨论和关注。

    “会长，群星港宪兵队长克里斯找您。”特洛伊现出真身，数据化的能量拼凑出完整身体。

    林克没想到克里斯居然这么快就会来找自己，显然有些意外。

    “快把他请进来。”

    林克知道克里斯这次来必定是带着消息，虽然心中已经有了猜想，但在没有听到最终公布前，一切都没有尘埃落定。

    很快克里斯就被带到林克的休息室内。

    克里斯见到林克的第一句话就是“没想到你骗的我好深，居然有这么一艘超大型飞行器。”

    林克无奈耸了耸肩，颇为无奈：“你也没问过我啊~”

    当时在穆斯塔法，克里斯对林克的实力十分欣赏。两人虽然有过短暂的交流，但是也仅限于林克这个人。

    今天在电视上看到黑王座和机械堡垒，克里斯也曾感叹过星系之大无奇不有。可是在得知这个黑王座是林克的飞行器后，就再也坐不住，迅速赶赴宪兵卫队。

    克里斯开门见山道：“我是来给你通知一个好消息，有关于你的审核通过了，自治委员会通过了你的任命，从今以后你就是群星港宪兵卫队的特邀顾问了。”

    林克笑了笑，但也没有特别开心，反问道：“宁成蹊都还没通过你的历练考验呢，这么草率就宣布了？”

    克里斯也还以笑容，说道：“不急，我这次来只是提前通知你，正式的上任仪式将会在明天进行。而我这次来的另外一个目的就是考核宁成蹊。”

    “噢？如果宁成蹊没有通过你的考核，是否明天就没有上任仪式？”林克开口问道，他也没想到克里斯和自治委员会这么着急。

    “那倒不会。如果宁成蹊没有通过考核，那么他就不能在宪兵卫队担任职务。我会把他带到身边亲自辅导，直到他达到我的要求为止。”

    克里斯的回答摆明了就是说这桩合作开弓没有回头箭，群星港对林克这位特邀顾问势在必得。

    “相信我，我推荐的人只会包你满意，断没有被人退货的情况。”

    “对了，我能多问一句吗，虽然我已经猜到了我们的合作水到渠成，但我没想到居然会这么快就找到我敲定合作事项。你给自治委员会递交的时候发生了什么事情吗？”

    既然现在林克已经是自己人，克里斯就如实告知。

    “自治委员会六个席位都同意你的加入，认为你的加入可以为群星港带来新的气象。他们一致认为你的潜力巨大，有望成为摩沃尔星系团第二位A级强者，本来打算过几天后再正式宣布，不过在最后时刻，菲兹表示现在群星港和摩沃尔星系团已经到了一个发展的关键时间节点，面对这种命运节点，绝不能拖拖拉拉，以免引起不必要的变数和麻烦，所以我这就来了。”

    如果是菲兹，那就解释得通了。

    菲兹是自治委员会六席之一，是神罗和艾莫莉丝联手打造的魔法智械，机械体，因为其拥有独立的成长性，最终在联合表决后进入了自治委员会，成为了第六席位，代表着公正、精密与秩序。

    作为AI和魔法的结合体，菲兹觉醒了自我意识，成为智械。

    虽说是神罗和艾莫莉丝打造，但艾莫莉丝的知识也是来自于其他几人，所以菲兹也可以理解为自治委员会众人智慧结晶。

    群星港每天的访问人数和信息流数以兆亿，电子系统、网络、信息化处理，全都是菲兹在处理。

    他的作用就和保护伞基金会的特洛伊一样，只是他所处理的信息是特洛伊的数倍，堪称真正的海量。

    菲兹通过其庞大的运算能力，计算出关键节点的任何一点细微变化都会引起未来走向的南辕北辙，于是在最后关头现身，提议尽快敲定，以免出现意外，这才有了克里斯的突然造访。

    “好了，通知消息送到了，明天会有宪兵卫队接你到群星港宪兵卫队，举行授予仪式和晚宴。没什么事情的话，我要去检验一下宁成蹊的成色了。”

    林克抬手，在屋子里凭空说道：“特洛伊，你让阿尔弗雷德过来，让他带着克里斯队长去找宁成蹊。”

    阿尔弗雷德是保护伞基金会能拿的出手最棒的管家，招待克里斯这种身份地位的人，自然非他莫属。

    克里斯走出林克的休息室，看到一个慈眉善目的老头，一席得体的黑色西装，举止优雅，管家范儿十足。克里斯也是见过不少世面的，可无论自己从任何角度，也找不出这位管家举止有任何问题。

    然而让克里斯最惊讶的不是这位管家的专业素养，而是他身上古怪的两种能量。

    虽然年迈，但是阿尔弗雷德身上竟然有一层浓郁的生命守护能量！

    克里斯也是接触过顶尖魔法师的人，眼下在这名老管家身上感受到的气息，绝对可以算是玩魔法中的翘楚。这种形式的生命守护能量，他以前还从未见过。

    更让克里斯心潮澎湃的是，透过这层生命守护能量，他感受到阿尔弗雷德身上竟然还有一股亡者气息。

    众所周知，生命守护能量和亡灵本就是一种相悖的能量，亡灵会被这种圣洁的能量灼伤，从而伤到根本。但是这两种截然相反的能量竟然和谐的出现在一个人身上，简直可以用不可思议来形容！

    这么一位老管家都拥有神奇之处，克里斯对林克的保护伞基金会更加好奇。

    “克里斯先生，请您跟我来。”

    阿尔弗雷德在前指引，带着克里斯前往休息区第一秩序驻地。

    就在克里斯前往第一秩序驻地的路上，他突然感觉到身后有一道身影，一路跟踪。

    许是看出了克里斯的疑惑，阿尔弗雷德赶忙躬身道歉：“抱歉先生，在远处跟着的是会长的仆从，名叫阿福，一直立志成为会长身边最好的管家，所以才跟踪我的。”

    克里斯恍然大悟，眼神中的尴尬很快掩盖。

    他还以为这人是跟踪他的，没想到居然是林克的仆从，是来跟踪老管家的。

    “阿福，出来吧，你已经惊扰到会长的贵客了。”阿尔弗雷德对不远处的黑暗阴影处招手，没一会儿一个黑胖子走了出来。

    克里斯上下打量这个小胖子，果然如阿尔弗雷德所说，就连身上也都穿着得体的西服，但无论行动和表现，都稍微透着一股憨气。

    克里斯本以为阿福只是一个普通的仆从，但是当阿福走近之后，其身上散发着的奇怪能量引起了他的注意。

    和阿尔弗雷德不同，眼前这个小胖子体内拥有黑暗和虚空能量。

    尤其是他身上的黑暗能量，竟然让克里斯想起了在穆斯塔法遇到的萨诺斯，二者的能量如出一辙。

    如果说阿尔弗雷德让克里斯刮目相看，那么憨憨的阿福出现身体内却拥有着强大能量，就真的让克里斯觉得保护伞基金会卧虎藏龙了。随便出来一个角色居然都有如此实力，当仆从实在是太可惜了。不由对宁成蹊又多了几份期待。

    来到休息区，这里热闹非凡，克里斯不由多看了几眼。

    玩家们因为无法离开机械堡垒，社交活动完全限于休息区内。实力强劲的几支团队都在攻略副本，【穆斯塔法终结战】里的萨诺斯一日没有被推倒，异星副本群的首杀就一日未决。

    克里斯听到不少人嘴里说着对付萨诺斯的方法，三三两两热情十足。

    这不禁让克里斯生出疑惑，萨诺斯不是在穆斯塔法就被林克击杀了吗？这些人口中对付萨诺斯又是怎么回事？

    但很快克里斯就通过玩家稀碎的话语片段理解了，机械堡垒内存在某个地方可以将当时发生的事情还原，供这些人提升试炼。

    这玩意儿就和菲兹的虚拟战场一样，可以从六识观感完全塑造一个新的场景，供人在其中锻炼提升，是宪兵卫队组织战术和提升个人实力的重要地点。机械堡垒上也有这东西，可以不间断提升手下能力。这更让克里斯加深了对机械堡垒的好奇。这么一块铁疙瘩里面竟然别有洞天，拥有这么多稀奇古怪的东西。

    “哥哥，你等等我~”

    就在克里斯被阿尔弗雷德引到第一秩序办事处门前的时候，一道稚嫩的声音突然出现在克里斯耳畔，随着声音望去，克里斯又有新的发现。

    一个声音稚嫩的小女孩，迈着步子快速跑向不远处的迷雾。

    而在迷雾山庄门口，是另外一个小男孩，亮出一个纯净的笑容，对小女孩儿挥着手。

    在机械堡垒上看见孩子并不稀奇，可就是克里斯这一眼，却看出两人身上的端倪。

    小女孩身上涌动着一股强烈的暗影能量，这股暗影能量中却还蕴含着火焰气息。克里斯一眼就看出这是暗影烈焰，是一种极其危险的、拥有两种性质的火焰能量。

    而远处的小男孩，身上则与小女孩的能量截然不同。这是一种带有生命活力的火焰能量，给人一种强烈的复苏感觉。克里斯脑海中顿时浮现出四个字——凤凰真火！

    凤凰的能量实在是太特殊了，以至于克里斯一眼就认了出来。虽然他并没有亲眼见过凤凰真火，但是在他看过的典籍中有相应记载。眼前这个孩子体内的能量和记载的一模一样，必定是凤凰真火无疑。

    而且这两个孩子体内的能量还有奇特之处。本该是完全相悖的火焰能量，此刻却无比融洽的在一起。

    克里斯还看出这两个孩子的能量强度完全相同，就好像是一瓶U型管里的水，无论怎样移动水平面都不会发生倾斜。

    机械堡垒中每一个他所见到的人都有迥异之处，完全是别有洞天，深藏不露。

    本以为林克已经够特殊。

    现在看起来，他手下笼络了一群和他一样特殊的人。

    以至于克里斯现在已经愈发期待宁成蹊了。

    “克里斯先生，这里就是宁副指挥居住的地方了。”阿尔弗雷德恭敬地说道。

    克里斯微微颔首示意，随后推门而入。

    第一秩序办事处的建筑风格完全就是穆斯塔法风格，所以克里斯来到此处，竟有一种熟悉感。

    刚打开门，迎面就看到了一张坚毅的国字脸。

    恰巧这张国字脸也在审视着自己。

    P.S：推荐好基友【我也很绝望】的新书《诡异流惊悚游戏》，作者上本书《诡异流修仙游戏》七千多均订，成绩不错，新书也很好看，喜欢诡异流的读者可以去康康~

