    “大姐你快来呀，冬儿的这个小裤裤怎么穿不上啦！”

    旭阳东升，暖暖的阳光透过窗玻璃，落在地上留下点点的影斑。

    小屋内，小秋儿急得满头大汗，小冬儿则咬着小指头端坐在床上，一双大眼睛无辜的看着有些发飙的姐姐，似乎在说：

    小裤子穿不上啦，为什么呢…

    冬儿也不知道呀。

    这不是冬儿的错呀，姐姐你可不能打冬儿吆。

    不然……冬儿会哭的哦…

    “我看看…”

    听到小秋儿的喊声，小春儿和小夏儿一起走了进来。

    而后……

    “哎，不是裤裤小了，是冬儿又长大了一点点，穿不进去啦”

    小春儿皱着小眉头道，看着手里的小裤子她有些可惜的叹气。

    今天要去给哥哥的救命恩人还钱，还要请人家吃饭，所以三姐妹一商量，就决定穿两个月前杨青给她们买的新衣服去。

    这套新衣服，她们平时都舍不得穿，也就刚买回来的时候试穿了一次，然后就一直整齐的放在柜子里。

    小冬儿的这套她记得当时花了大概六十多块钱买的，可突然就穿不了了。

    心疼……

    “好啦，时间快到了，冬儿还是穿原来的衣服吧”

    小夏儿看了一眼床头的闹钟，九点了，出声道：“冬儿，自己穿衣服吧”

    “唔……”

    小冬儿委屈的想哭，看看三位姐姐穿的新衣服，再看看自己的旧衣服，她的小嘴嘟了起来。

    但委屈归委屈，她还是听话的自己穿起了小衣服。

    “咦，你们都收拾好了呀，嚯，都是新衣服呀，真好看，哈哈…”

    杨青走了进来，看着屋内的三小他眼神一亮，嘴角勾起了开心的笑。

    系统出品就是强！

    短短的一周而已，三小只原本干瘦的小脸竟然圆融了些，淡黄的头发也有了黑色的光泽。

    小秋儿整个人看起来比以前更可爱了。

    小春儿和小夏儿则妥妥的是个小美人儿。

    至于小冬儿…

    “哎吆，宝贝，谁惹你了呀，这小嘴嘟的…”

    杨青看着坐着床上委屈巴巴嘟着小嘴的小冬儿，连忙抱起柔声道：“怎么了，告诉哥哥好不好”

    “唔～～锅锅…冬儿的新衣服穿不上了，冬儿没有新衣服穿啦”

    小冬儿爬在杨青怀里委屈的要哭，而杨青则是一愣，看了看冬儿，而后又看了看一旁的小新衣服，他顿时就乐了。

    “哈哈……不委屈哦，我的小宝贝长个个了，应该开心呀”

    “新衣服，嗯……哥哥今天本来就打算给宝贝们买新衣服的，一人一套，包括小运动鞋！”

    “哥哥…”

    杨青开心的话语刚落，小春儿和小夏儿就同时叫出了声。

    “嗯，怎么了”

    杨青笑着看向两小。

    小春儿：“哥哥，我不要新衣服，你给冬儿和秋儿买就好啦”

    “哥哥，夏儿也不要，夏儿有校服呢”

    “唔～秋儿也……也……”

    “好啦”

    闻言，杨青笑着打断了吱唔的小秋儿，笑道：

    “哥哥明白你们的想法，但不用担心，哥哥现在有能力挣更多的钱！”

    “哥哥会尽自己最大的努力把最好的给你们，你们能健康，开心快乐的长大就是哥哥最开心的事，所以……”

    杨青有些疼爱的摸了摸三小的小脑袋，柔声道：“以后，哥哥负责挣钱，你们就负责开心，好不好”

    “好，可是……”

    “好啦，时间快到了，你们先去小白家叫小白，哥哥收拾下就来了”

    “嗯，好叭，冬儿快下来啦”

    四小只出门了，杨青看着微微有些凌乱的床铺，他开始收拾起来。

    突然……

    “咦，这是什么”

    手摸到了一块微硬的东西，他好奇的翻起床单。

    “小艺术家培训班报名表，这是……”

    “春儿，夏儿，哎……”

    看着手里的两张报名表，杨青深深的叹了一口气，而后他又将报名表折好，放回了原处，但此刻他的心里却已做出了决定。

    ……

    电视台，策划部。

    “小雪，下班了，请你一起去吃中午饭吧”

    “谢谢，不用了”

    秦雪笑着拒绝了帅气的男同事，看着安静无比的手机她微微皱起了眉头。

    十二点了，杨青怎么还不给自己打电话啊。

    难道他约的是下午…

    说真的，莫名的她对这次相约其实挺期待的。

    也许是因为小可爱们，也许是因为那个负担着四个小娃娃生活的男人。

    说不清道不明，但就是期待。

    再次看了一眼安静无比的手机，她叹息一声，拿起一份策划文件起身离开。

    先去吃中午饭吧，顺便再熟悉下这次节目的策划方向，下午还的开会，哎……

    放上一首舒缓的音乐，秦雪开着白色腾辉缓缓的向大门外驶去。

    车子拐弯，她就要提速，可突然在余光的视线中，她看到了几个坐在路边行人座椅上的身影，顿时心一突。

    “哥哥……你吃不吃雪糕吖，秋儿给你吃一口叭”

    “哈哈……谢谢宝贝哦，哥哥不吃，你吃叭”

    “嘻嘻～～那秋儿不客气啦”

    “嚯嚯……我吃呀，小秋儿你给我吃一口吖”

    “嘻嘻，好呀”

    “嚯嚯…我也有哦，憨憨儿你自己吃吧”

    小白乐的大笑，随即看了一眼电视台门口，道：“大姐姐怎么还不出来呀，我屁屁儿都要蹲麻啦”

    杨青乐了：“哈哈……小屁股麻了你就站站嘛”

    小白：“哼！屁儿黑！你要罚站我！”

    “哈哈……我没有”

    “嘻嘻……罚站是什么呀，小白”

    “嗯…罚站就是……”

    就在杨青笑着听着几个小娃娃聊学校的趣事时，突然一道鸣笛声传来。

    杨青顿时抬头看去，随即他就透过车窗看到了一张绝美的脸。

    “哇！是漂亮的大姐姐！”

    下一刻，小秋儿激动的指着叫道。

    随即春儿，夏儿，小白同时看去，而后都发出了“哇”声。

    好漂亮，好美的大姐姐呀！

    好大，好好看的车车呀！

    车内，秦雪见几人看到了她，也笑着向杨青招了招手。

    “秦小姐你好”杨青抱着小冬儿走上前笑道。

    秦雪一笑：“咯咯……秦小姐，你对自己的救命恩人就这么生份吗”

    “额……不是，我…”

    杨青有些无措。

    秦雪则看着杨青那无措的模样，她突然就乐了，笑道：“好啦，逗你的，上车吧”

    “额，坐不下吧，我们有六个人”

    “哦，对”

    秦雪愣了一下，随即道：“那你等我一下，我把车停在院子里”

    “好，不急，你慢点”

    “嗯”

    几分钟后，穿着一身休闲装的秦雪挎着一个包走了出来，手里还拿着一个文件夹。

    “杨青，咯咯……比第一次见你时壮实了许多，恢复的不错呀”

    走到杨青面前，秦雪认真打量了他一下，点头笑道。

    “额……谢……谢谢…”

    杨青尴尬的脸微红，和如此漂亮且有气质的美女交流，在他的人生中是第二次！

    而第一次虽然也是眼前人，但当时他的心都在病房的两小只身上，所以并没有多留意，但此刻……

    “姐姐～～”

    就在杨青脸红的尴尬时，小秋儿萌萌的出声了。

    “小秋儿，真可爱呀，咯咯……有没有想姐姐呀”

    “想呢”

    “嚯嚯…姐姐，我是小白呀，我也可想你啦”

    “咯咯……是吗，小白你也很可爱呀”

    “嚯嚯……”

    “姐姐，我是春儿，谢谢你救了我哥哥”

    “姐姐，我是夏儿，谢谢你”

    春儿和夏儿对着秦雪深深的一鞠躬，表达了她们的感谢，秦雪看着眼前懂事又可爱的两个小人儿，她的眼睛微微有些红。

    蹲下身子，轻轻的抱了抱两小，她看向杨青道：

    “小冬儿越来越可爱了呀，给我抱抱吧，你帮我拿着包”

    杨青微愣：“那个冬儿有点重，你……好吧，那你抱抱”

    秦雪收回了瞪着的美目，抱过了小冬儿，而后就笑着亲了一口。

    “走吧，不是要请我吃饭吗”

    “哦哦，好”

