
    下午四点，三十多辆车子驶入了神爷花园，车门打开，钻出一批批神刀门子弟。

    四个堂口的老大也相续现身，他们齐齐向木楼靠近，很快就见到坐在长椅上的神爷。

    还有他身边的叶天龙。

    叶天龙扫视前面四人一眼，三男一女，流露一股草莽气息，俨然就是神刀门的东西南北四个堂主了。

    虽然近百人靠了过来，但是叶天龙却感觉不到那股锐利，这些神刀门子弟少了亡命之徒的气势。

    跟当初梁秀才手里的飞龙帮差不多，显然是被皇刀会压制多年没了血性，只求一碗安稳饭吃了。

    不过这也有一个好处，那就是不会跟高圣金一样造反。

    四个堂主来到木楼前方，带着近百人朗声呼道：“神爷好。”

    难得再见这么多手下，神爷精神一震，站起来挥挥手：“大家下午好。”

    东堂主朗声喊道：“神爷，你今天气色不错，比上个月好多了。”

    神爷大笑一声：“鬼门关回来，多少好一点。”

    西堂主笑着出声：“恭喜神爷病情有所好转，让神刀门又有主心骨了。”

    南堂主接过话题：“神爷，你已经有段日子没召见我们了，今天怎么有空叫我们过来？”

    “是不是为了高圣金入狱一事？”

    北堂主叹息一声：“我们问过警方了，情况不乐观……”

    叶天龙看着他们，虽然对神爷没有噤若寒蝉，但也残存两分恭敬，只要找机会整合，会是一股力量。

    此刻，神爷打断他们的话：“不是，我今天叫你们来，有更重要的事情，对了，人来齐没有？”

    南堂主喊出一句：“四个小堂来了，高圣金在监狱，朱天傲还没到，听说昨晚找了几个熊国女人…”

    “没来就不等他了。”

    听到朱天傲没到，神爷嘴角牵动一下，随后朗声而出：“我今天叫大家过来，一共有两件事情。”

    “第一，这一个月来，我没有见大家，还做错不少事情，不是我本意，是被小人陷害了。”

    在四个堂主他们一片哗然中，神爷把自己被算计一事说了出来，还特意点出高圣金跟皇刀会的勾结。

    接着，神爷又露出自己双手、双臂、背部，还有腹部，让手下知道自己这段日子遭受的苦痛。

    “太卑鄙了，太无耻了。”

    看到那些折磨的痕迹，还有神爷言语流露出的生不如死，近百名神刀子弟义愤填膺，齐齐喊叫起来：

    “高圣金和东洋人太畜生了，竟然这样折磨神爷。”

    “实在是岂有此理，压制我们这么多年还不够，还对神爷使下三滥手段。”

    虽然神爷这些年软弱守成，但始终是神刀门大哥，这样被东洋人肆意践踏，心中难免腾升怒火。

    “神爷，我们跟东洋人拼了，杀他一个片甲不留。”

    一个愣头青忽然喊出一句，语气带着一股热血：“被欺负十年了，不能再做缩头乌龟了。”

    “杀了皇刀会，杀了宫本三郎！”

    “士可杀，不可辱，决一死战！”

    一堆神刀门子弟嗷嗷直叫，这份残存的血性让叶天龙暗暗点头，神刀门还是可以拯救一下的。

    手下打了鸡血一样激愤吼叫，四个堂主却全都沉默，神情有些尴尬。

    骂一骂东洋人可以，干架就算了，十年来，他们早被压服了，只要有口饭吃，他们就不会死磕。

    毕竟东洋人的强大摆在那里。

    叶天龙脸上划过一抹失望，这些家伙已经没血性了，不过也不能怪他们，毕竟神爷都妥协了十年。

    在神刀门子弟喊叫弱下来后，东堂主嘴角牵动一下，上前一步看着神爷开口：

    “咳咳，神爷是我们大哥，这仇肯定要报的，不过不急，东洋人根深蒂固，咱们从长计议。”

    西堂主也点点头：“对，对，从长计议，才能百战百胜。”

    南堂主也附和：“高圣金已经在牢里了，东洋人也算是重创，咱们逼急了，容易狗急跳墙。”

    北堂主更是转移话题：“对了，神爷，第二件事是什么？”

    神爷眼里也有失望，这些真是不争气的堂主，让自己在叶天龙面前颜面尽失。

    “第二件事，那就是这次铲除叛徒，杀掉东洋人，解除我的病魔，叶兄弟功不可没。”

    神爷站了起来，环视近百人喊道：“我已经作出决定，任叶兄弟成为神刀门副帮主。”

    “权力一人之下，万人之上……”

    “我反对！”

    就在这时，一队黑乎乎的人马从后面挤了上来，气焰嚣张，卷起尘土，还差点撞翻几个人。

    十多名黑衣汉子簇拥着一个中年男子靠前，鹰视狼顾，意气风发。

    中年男子三十多岁，有点冯小刚的样子，全身给人一种精力充沛之感，还有无尽的凶悍。

    他身边还有几个漂亮女人，有车有女有小弟，完全就是混黑道成功的楷模人士。

    他走到四个堂主面前，猖狂的一塌糊涂：“靠！你们眼里还有没有我啊？我没来竟然也敢开会？”

    “神刀门没有我，跟童子军有什么区别？”

    叶天龙扫过一眼，心里作出一个判断，八成就是朱天傲了，随后他又望向对方身边的漂亮女子，

    全是东洋女子，有点武藤子的风情，脚步也轻盈，楚楚可怜的俏脸中，美丽眸子很是锐利。

    一些举手动作，能捕捉到皇刀会的影子。

    叶天龙暗呼皇刀会真是大方，动不动就发钱发女人。

    “林堂主，你为什么反对？”

    见到朱天傲出现捣乱，神爷站直了身躯，流露两分威严开口：

    “叶兄弟救了我，破掉了阴谋，拯救了神刀门，做个副帮主，理所当然。”

    神爷眼神变得冷冽：“你反对，最好说一说理由。”

    “神爷，你老了，不仅懦弱，贪生怕死，还拘泥往日那点恩怨，更是经常做出错误决定。”

    朱天傲摸出一支雪茄，叼上，傲然冷笑：“所以这狗屁的副帮主，我坚决反对。”

    “你老糊涂，我们没老糊涂，不会随便让人踩我们头上的。”

    “不管这小子哪里冒出来的，也不管他对你做过什么，那是你的事，我是不会把他当成副帮主的。”

    “而且我觉得你不适合做老大了，你应该把位置让出来，让有能力的人，比如我，来坐一坐。”

    朱天傲冷笑一声：“如果你非要赖在位置，也行，我带着中堂和红堂的两千兄弟离开就是。”

    “没有老子的神刀门，就是一堆渣。”

    朱天傲很是嚣张：“我还告诉你，我自立门户后，第一件事就是灭了神刀门。”

    神爷神情一冷：“你在威胁我？”

    朱天傲不置可否一笑：“威胁？不，我只是表明我的态度。”

    神爷还要说话，叶天龙轻轻挥手制止，扬起一抹笑容开口：

    “朱堂主，你要离开神刀门，行，你要自立门户，也行，天要下雨，娘要嫁人，勉强没有意义。”

    “只是江湖中人，就要用江湖规矩办事，擅自离开帮会者，或自立门户者，三刀六洞。”

    叶天龙从旁边拿过一把匕首，当一声丢在朱天傲的面前：“三刀六洞后，你跟神刀门就两清了。”

    “不然，你就是叛徒，人人得而诛之。”

    他笑容恬淡问出一句：“这规矩，你不应该不懂吧？”
