    

    五千大世界，三千小世界之上。

    神域。

    云雾缭绕，天有九重。

    山巅上安静的没有任何声音，生怕唐突惊扰了那沉睡的神明。

    以山高水远为画，画中有一人。

    躺在漫天桃树下，一袭白衣清冷，不沾染纤尘，衣摆似云垂落，和墨发相互纠缠，露出的一截手腕白皙，指骨修长，颜色清透。

    在桃花雨中凛冽如料峭冰雪，高不可攀，在这芳菲天也不沾染丝毫暖意。

    无波无澜，睥睨众生。

    即使是沉睡着，也依旧高高在上，不容亵渎。

    桃花飘零，悄悄落在了那人眉目，云雾缭绕，好似和山水融为一体，怎么也看不清容貌。

    神明在上，不敢妄。

    …

    祁楼乐呵呵的回来，一只碧色的壶在空中上蹿下跳，好不惊悚，其他人也见怪不怪。

    “主神大人醒了吗！！”

    他混进了连华神君的轮回楼，直接窜到最高的一层。

    “没呢。”那位连华神君一身红衣潋滟，摇着一把折扇，容色靡丽若妖，漫不经心的回。

    “那什么时候能醒啊？”

    “看你咯。”

    祁楼叹了口气：“我会努力冲业绩的！！”

    “加油加油，说完了就赶紧滚去下个世界，我这还有事呢。”连华神君敷衍道。

    “你有什么事？”

    “睡觉。”

    “？”

    离谱！！

    ***

    第二个位面：侯爷他被心机外室美人钓了。

    位面简介——

    谢洵第二次见到孟棠安时，她一袭白衫，怀中抱着兔子，跪在他面前。

    谦卑柔顺，惹人怜惜。

    就在前一天的晚上，他曾在把她压在深巷墙上深吻缠绵。

    此刻，满眼漠然，冷疏离。

    身旁的人很是惊艳，感慨：“倒是生了一副好相貌。”

    又问他。

    “你觉得呢？”

    当时谢洵是怎么回答的呢？

    他高高在上，嗤笑了声。

    吐出四个字。

    “不过如此。”

    …

    谢洵。

    徐北侯。

    那鲜衣怒马、意气风发的少年郎自临安城策马疾驰而过，年少春衫薄，满楼红袖招。

    是临安城所有大家闺秀的梦中情郎。

    身居高位，生性多疑。

    他与孟棠安，是天上地下。

    孟棠安始终知道自己接近谢洵的目的。

    后来，

    坊间传闻，眼高于顶、不近女色的徐北侯娇养了一名外室，抢了别人的妻，囚成金丝雀。

    又传言，那外室生了一副红颜祸水的容貌，勾了谢洵的魂。

    还有传言说，那外室出身卑贱，再怎么得宠也见不得光。

    风流矜贵徐北侯，没瞎、没聋，听得见那些传言，并不在乎，掐住怀中美人的下巴，漫不经心的说：“乖一点，别肖想名分。”

    孟棠安眉目柔软似潋滟了长安夜醉人的月色，在眼尾描摹出那绵绵欺人的情意，娇笑：“棠安心悦洵郎，也有自知之明。”

    谢洵很满意，权当养了一只宠物。

    后来，

    他起了心思，勉强觉得，倒也可以给她个名分。

    大婚当天。

    八抬大轿，十里红妆，游遍整个临安。

    ——新娘跑了。

    听闻那一向风流无双、笑不及眼底的徐北侯疯了一样的找人，下了死命令。

    后来。

    谢洵红着眼睛对孟棠安说，声音嘶哑。

    “我来当你的外室。求你。”

    养生壶：？

    当它不存在！

    这是想砸了他救赎系统的金字招牌吗？！

    不可能的！

    倒带，重开！！

    【1v1双洁】

    ***

    我这几天从位面征集楼整理一下位面，发出来让你们选选，我们提前预约一下下个位面~

    第108章有点问题，之前没有显示，可以重新回去看一遍，么么哒。

