    「神秘系」属于稀少种类的能力，有时候挥出来的作用，远远于其他体系的能力。如果安蓉茹真是有一个「神秘系」的先天能力，那木萧自然改变对她的态度，不会当作她只是一个用来暖床的尤物，开始正视她的能力价值。

    木萧是一个现实之人，如果她没有用处，就觉得没有必要给予过多期望，她只须好好保命，做一下后勤工作就好了。

    “那把她留在身边好了。”木萧心里有了决定。

    日后世界越来越多新人类，资源与人才，竞争非常惨烈，到那时候变异怪物不是唯一威胁。因为，当新人类修炼各种「源力武学」和「灵魂秘法」的时候，世界将会翻天覆地，迎来一个修炼大时代，也是新人类斗争的大时代。

    到了那时候，各个新人类强者建立势力，其中未来那些「王者」更是掌控一方势力的大人物，最重要还有来自月球上的强者……这一切有可能皆是敌人。

    未来那些「王者」注定是最成功的新人类进化者，所以他们命中注定成为一方大势力的代表，站在无数新人类的进化巅峰之上，而他们有极其大的野心，趁世界失去秩序，统治一方，企图成为新世界的主人。

    当然，在木萧这个清楚整个世界来龙去脉的‘重生者’来说，那些想统治世界的人，其实极其可笑，甚至有些偏激疯狂者，更想成为「神灵」……

    他自然不参与什么统治世界的幼稚野心，而是想摆脱命运的枷锁，扫除一切敌人，直立于星空之上，向永恒迈进！

    不过，这一切对现在木萧来说，实在言之过早，但他也只是当作一个对力量的追求，毕竟未来还不知道有什么危机。所以，他必须建立一个自己的势力，势力不用太大，只须全部是新人类精英中精英，在那些大势力面前，有足够资本立足，那他就有一个安稳的前路。

    因为他曾经一人独行战斗，明白了个人力量的渺小，特别见过「月球」蕴含的最大秘密的时候，他心灵免不了出现一阵无力感，如果有一天再次踏上月球，他不想独自而战。

    而且，月球上除去一个惊天秘密之外，他还有一笔深仇跟月球上一个势力算账，所以他才想建立一个势力，未雨绸缪。

    ……

    夜色幽静，月华冷如冰。如果以前这个时候，正是灯火灿烂的黄金时间，可是自从末世危机爆之后，晚间七八点就安静如深夜，仿佛整个世界都陷入了无限深渊一样，人心充满了不安的恐惧。

    安蓉茹到了浴室梳洗一身香汗，木萧独自坐了一会儿整理白昼没时间思考的问题。

    不久后，安蓉茹梳洗完从浴室出来，她下身穿了一条短裤，玉腿雪白修长，圆润丰美，微微有水光流离，肌肤更加细柔水嫩，而由于她全身衣服都浸透了汗水，那运动外套和胸罩也无法从新穿戴上，身上只穿了一件女士T恤，但她身材实在丰满过人，那对波涛汹涌的巨大峰峦被紧紧勒了起来，呈现出饱满/胀实，硕大高耸，几乎撑爆了T恤似的，连峰顶乳/尖也清晰凸显，她那无比成熟丰腴的娇躯，充满了女性最性感的魅力。

    木萧刚拿出机械内甲和武器，准备多修复一次，特别是机械内甲还没有完全修复全部功能，但机械掌握已经到了二重境，可以开启多一些功能，加强机械内甲的防御力。

    而这时候，正好安蓉茹极其火爆地走出来，木萧看了一眼，刚平息下来不久的欲/火，又有被点燃的征兆。

    安蓉茹没有多找一套运动衣替换，只好顺便找来一件T恤来当作内衣，可是穿好才现自己的样子实在太羞人，但已经没有第二套衣服更换，只能满脸羞媚地走出来。

    当她迎上木萧火热的目光，顿时脸红耳赤，芳心大跳，差点被木萧那火热目光融化了身心。

    “真是一个成熟到骨子里的尤物，也许没有多少男人经得住这种考验……”

    木萧不想给自己欲望左右情绪，以钢铁一样的意志，移开了目光，平静的道：“今天你也累了，你先睡吧，我还有事要做。”

    “嗯。”安蓉茹羞臊地低着头，她脸蛋在灯光下如熟透的樱桃红果，有说不出来的妩媚。

    待安蓉茹娇羞不堪地钻入被窝，木萧才摇头苦笑，感概自己重生之后，有意克制以前那种极端性情，想做回一个有人性有感情的进化者，但想做到随心所欲实在有一定难度，毕竟她意愿就是一个前提。如果以前是自己的话，安蓉茹这个美妇尤物，早成为自己胯下呻吟的女奴了。

    他不去想以前那些荒唐无边的混乱记忆，转换心态，正视自己未来的道路。

    在律师楼地下室，那九件a级「金钢-机械内甲」木萧拿了三件，一件他自己穿着，一件是安蓉茹的，还有一件是他留给自己小妹木绚音的装备。而他在律师楼的时候，「机械」能力只有一重境，现在他已经二重境，可以把机械内甲一半部分功能修复，让机械内甲的防御力提升。

    木萧念头如精确的光脑，手中出一条条细小光线，像数据线一样连接上机械内甲，不断向机械内甲传输数据，他先清除了蕴藏在机械内甲里面的电子病毒，然后才是修复那些被电子病毒破坏掉的程序。

    世界空气分子转变，才会有这种以前无法解释的能力。

    其实在进化大时代面前，一切不可思议、玄之又玄的事情，都会变成理所当然之事。

    有了机械二重境的意识数据，他很顺利完成了「能量」防御系统的全部修复，如今机械内甲防御度，可抗二千公斤的冲击而无损，最大可抗三千公斤才会反馈到肉体上出现伤害，而且可抵消a级以下的能量，也就是说a级武器，无法攻破机械内甲的防御度。

    当然，遇上多次巨大冲击的话，机械内甲储存的能量也会加快消耗，一旦全部消耗完毕，机械内甲的防御度还不如一块铁板。

    “如果遇上变异人，有机械内甲的能量防御力，起码能把变异人的伤害力削去一大半。”木萧满意地点了点头，又开始处理下一件机械内甲。

    他成为新人类「顶尖」体质，肉体力量大概有五千公斤以上，而随着他体质上升，肉体力量也会随之增加，而一般新人类「顶尖」体质到了巅峰十二重境，肉体力量大约在一万六千公斤左右，单凭纯肉体力量，就可以一拳秒杀任何处于基因共鸣层次的生物，而且进化到境界产生的劲力更比肉体力量厉害，一旦修成了源力武学，那力量生质变，不是这个时代的装备能防御得了，除非是经过改造的装备。

    然而，体质提升境界是困难的事情，有些人满足百次基因共鸣，进入修炼进化的境界，体质有一定加强，其中大部分新人类只有「顶尖」体质，往下想提升体质就另找办法，因为体质并不是单单一项肌肉提升，而是全身综合提升。

    但木萧有一种加强自身天赋潜力的「原始源泉」又有「吞噬」血能强化身体的能力，也有重生前众多的修炼记忆，有别人没有的优势，不像曾经那样要慢慢摸索体质提升的方法，所以他无论修炼「源力武学」或「灵魂秘法」甚至两种同修都没有任何坏处。

    接下来，木萧忙于修复机械内甲，但自动探测系统和自动防御系统还没有成功激，如果全面修复的话，机械内甲可以外放能量，形成一块金钢护盾，达到全身无死角防御。

    现在成功修复的能量防御系统，身上穿有的机械内甲，只能防御上半身，但身体以外的四肢和头部就不列入防御范围了。

    木萧把三件机械内甲，都修复好能量防御系统，虽然无法做到完美防御，但身上防御力大增，等于减少了致命部位，多加了一份安全保障。其余的镭射手枪和高震荡电磁军刀、雷动火炮，木萧也整修了一番，让武器正常挥出应有杀伤力，甚至能提高了武器性能的百分之十左右的数值。

    收起一部分装备放入背包，明天用到的装备武器就放到一边，又把几个背包里面的东西整理好，方便明天一早起来就可以出。

    木萧做好一切之后，盘坐下来进行入定，把自身血气、精神、力量做了优化调整，让血气流转，滋润战斗留下的损伤，清除念头之中的杂念，精神力柔和扩散，感应空气存有的能量分子，增强以后修炼对源力分子的敏锐。

    静修了到半夜，木萧把自身调整好最佳状态。

    其实，他静修最主要目的，是为了重生后的灵魂，和过去的身体更加契合。

    木萧可睡可不睡，但他有心收纳安蓉茹成为身边的人，自然不想放过攻占她心的机会。

    而且木萧看得出安蓉茹没有太排挤自己，那就是一个好现象。

    “未来进化时代，想找一个信任的人实在太难，只有这个灾难开端，有一起共患难的人，才是勉强能信任的人，希望她以后不要辜负我的信任……”木萧望向床上已经疲倦了一整天的安蓉茹。

    灾难面前人性有极端丑恶的一面，但这个世界是两面性的，自然也有极端善良，富有正义感的人，只是这种人实在太少太少。不过，无可否认一个畸形的事实，不论是变态进化者，还是邪异进化者，只要他们在末世开端前，有过共患难的朋友，那一定交情深厚。

    也许，世界已经崩溃，人性变得不可信，如果无法保留人性那最后一面感情，那完全跟变异人一样，人性充满了负面情绪，迟早也会在进化道路上栽跟头，失去人性，成为异物。