    镇子上。

    抱着一个猫包的妹妹走在前面帮拎着好几袋猫粮和其它一些猫咪用品的甄沐临推开宠物医院的推拉门。

    两人离开宠物医院，妹妹看着猫包中乖巧的让人不由有些心疼的小家伙，语气尤为柔和。

    “乖乖小橘子，姐姐一定把你养得胖胖的。”

    甄沐临垂眸看着白皙小脸上满是宠溺之色的妹妹，他薄唇轻启，唇角弯了弯，裹着笑的声音徐徐落入妹妹耳内。

    “听刚才那个医生说，十个橘猫九个胖，还有一个压塌炕，妹妹你是想把小橘子养成压塌炕的那种吗？”

    小橘子并非小家伙的名字，小家伙的名字需要等到回蘑菇屋之后大家一起来定，现在喊小橘子只不过是一个亲昵的称谓而已。

    妹妹闻言，思忖片刻，随即摇了摇头，她看着小橘子，嗓音轻柔：“我觉得小橘子应该是属于身姿矫健的猫猫，太胖的话可能有些不适合小橘子。”

    “喵~”

    妹妹话音刚刚落下，一道奶萌奶萌的喵呜声从猫包中传出在两人耳畔响起。

    妹妹最受不了小家伙的小奶音，白皙的小脸上顿时露出了宠溺的姨母笑，语气亦满是宠溺。

    “小橘子你真的太可爱了，你怎么这么可爱啊！”

    小橘子确实是十分可爱，但妹妹的可爱程度却也是不遑多让。

    甄沐临嘴角轻轻牵起，下意识抬手轻轻揉了揉妹妹柔顺的发顶，仿佛就像是之前在揉小橘子的小脑袋一样。

    感受到头顶熟悉的大手与掌心的温度，妹妹顿时愣了一下，她能明显感觉到自己头皮瞬间都麻了一下。

    头顶的大手离开后，妹妹伸手摸了摸自己的脸，眼底随之漾起盈盈笑意。

    有点热，有点烫。

    她抬手轻轻捏了捏自己的耳朵，瞪着一双干净漂亮的小鹿眼看向甄沐临，语调不自觉娇甜起来。

    “三木哥，我怎么感觉你把我当作小橘子了呢？”

    甄沐临眉梢里浮现了一丝丝的笑意，声音温和且沉：“小橘子可没有妹妹这么可爱。”

    妹妹耳根泛着点淡淡的粉色，侧头不去看他，她鼻音清软好听，带着点傲娇：

    “我觉得还是小橘子更可爱一些。”

    甄沐临唇间溢出一声蕴着宠溺意味的轻笑：“我觉得妹妹觉得对。”

    两人在宠物医院门口已经站了好一会儿，这时跟着他们一起出来的一名女导演走过来。

    “黄老师他们在家里已经吃过饭了，我们在附近找了一家早餐店，吃完早餐回去应该能正好碰上来的嘉宾。”

    此时已是八九点钟。

    甄沐临并不觉得饿，但妹妹应该是有些饿了，毕竟走了这么远的路，又在宠物医院里站了蛮长时间。

    想到离开蘑菇屋前何老师说过的话，甄沐临温声问：“你们都吃过早餐了吗？”

    女导演摇了摇头：“还没有，我们准备打包带回去吃，不耽误拍摄。”

    甄沐临闻言，微微摇了摇头：“这怎么行，现在都已经八九点钟了，本来早餐店里的早餐都已经不怎么热，要是再带回去吃，早饭肯定都凉了。”

    “要是因为我和妹妹两个人而影响到你们十几个人让你们吃不好，别说我和妹妹不可能这么做，传出去也不好。”

    “再说了，你们辛辛苦苦忙了这么长时间，也理所应当吃口热乎饭。”

    女导演愣了半晌，她下意识问：“那...我们就在店里吃了再回去？”

    “当然要在店里吃了再回去啊...”甄沐临嗓音含笑：“正好我们也打算在店里吃了再回去，要不咱一起吃？然后你们帮我和妹妹结个账？”

    未等女导演反应过来说些什么，甄沐临牵过妹妹的手，俯身附在妹妹耳边小声说：

    “妹妹你小小的扮一下可怜给他们看。”

    忽然被那只熟悉的大手握住，那只大手温热、厚实，掌心也大，握上时几乎把她的那只小手尽数包裹。

    肌肤相触间有异样的触感在妹妹心底扫了一下，像片羽毛似的，温柔拂过时传来细微的痒。

    妹妹顿时呼吸一滞，稳了稳心神，但心神刚稳，忽感温热气息又紧接着席卷到她耳朵上，到她肌肤上，让她心跳加剧，让她耳朵发烫，原本泛着淡淡粉色的耳尖迅速泛红。

    妹妹抬眸看着甄沐临，小鹿般的眼睛快速地眨了几下，未等她说些什么，只见眼前近在咫尺的那张令人魂牵梦萦的俊脸忽然眸光闪烁了一瞬，下一刻迅速与她拉开了距离。

    甄沐临眉头微颦，意识到刚才的行为举止有些过于亲密，实在是不应该且欠缺考虑。

    他缓缓吐了口气，没有再去看妹妹，而是将目光重新落在了女导演身上，沉哑透着冷欲的声音缓缓响起。

    “可以吗，导演？”

    女导演看着甄沐临和妹妹两人，忽然不由自主的觉得刚才怎么有些“磕到了”的感觉。

    女导演微微摇了摇头，但并非是拒绝甄沐临刚才所说的话。

    这时听到甄沐临沉哑透着冷欲的声音响起，她下意识抬手揉了揉仿佛快要“怀孕”了的耳朵，紧接着鬼使神差的说了句。

    “要是‘情仙’你可以唱几句歌的话...”

    话还没说完，女导演已是反应过来自己不应该这么说，但还没等她歉意的说些什么...

    只听甄沐临说道：“只是唱几句歌吗？”

    “听你刚才喊我‘情仙’，看来昨天晚上也在看直播吧，你想听什么歌？”

    女导演闻言，顿时欣喜若狂，眼睛蹭了亮了起来。

    这可是被广大网友誉为“情仙”的人，现在居然可以面对面听他给她唱歌，她做梦都梦不到这样的好事。

    仿佛是生怕甄沐临后悔，女导演立刻说：“《左边》，我想听‘情仙’你昨天晚上唱过的那一首《左边》。”

    一旁的妹妹闻言，漂亮的眼眸轻轻眨了一下，显然她也十分喜欢《左边》这一首歌。

    “《左边》嘛...”

    甄沐临微微颔首，随之微闭双眼，再睁开时，那双深邃幽深的眸子已写满了深情。

    “你不曾发觉

    你总是用右手牵着我

    但是心却跳动在左边

    你和我之间的遥远

    永远隔着亲切

    爱少的可怜”

    清唱时的歌声反而更深入人心。

    结束时，甄沐临看着女导演身后那位神色不知何时已布满追忆之色的女工作人员，她眸中的哀伤遗憾根本难以掩饰。

    不到半分钟的时间，仅仅几句歌声，便勾起了她人心中的回忆，感染了她人的情绪。

    这...正是音乐的魅力和力量吧。

    气氛暂时陷入了沉寂。

    何老师不在，甄沐临也不怎么会活跃气氛，好在女导演很快回过神来。

    “‘情仙’，我可以把刚才你唱的这几句发到官博上吗？”

    “昨天官博炸了十多次，许多粉丝都想让我们多拍一些关于你的物料发到官博上，你看可以吗？”

    “当然可以...”甄沐临微微颔首。

    就在这时，一名工作人员过来和女导演说道：“姐，嘉宾已经从酒店出发了，应该很快就到了，王导让让我们吃完饭快些回去。”

    “知道了。”女导演点头说道。

    甄沐临见此，随之温声说道：“既然如此那就吃完饭赶快回去吧，你们吃的那家早餐店在哪里？”

    “就在附近不远处，小刘你去前面带路，我们还要跟在后面再拍一些素材。”

    少顷。

    早餐店。

    妹妹看着坐在她对面的甄沐临，他此时正戴着塑料手套在帮她剥着一颗茶叶蛋，他的手指修长纤细，衬着微黄的鸡蛋壳，漂亮的让人都有些移不开眼。

    剥东西时候亦是慢条斯理的，让人看着更加格外享受。

    片刻过后，一个干干净净的鸡蛋落入了她的碟子上。

    妹妹眉眼弯弯：“谢谢三木哥。”

    甄沐临唇角勾勒起浅浅的弧度，温声说道：“快吃吧，一会凉了就不好吃了。”

    “嗯...”妹妹朝甄沐临牵唇微笑。

