    

    
九国峰会，四十万大军？！

    
听到龙一的话，萧战的脸色非常的凝重，眉眼也是如寒剑一般，锋芒毕露！

    
好一个九国峰会！

    
好一个武力威逼龙国！

    
尔等豺狼虎豹，亡我龙国之心不死！！！

    
萧战冷哼一声，喝道：“传令北凉全体将士！三十万北凉破龙军，即刻集结，全副武装！十万留守北凉！二十万即刻奔赴龙京！记住，动作一定要大，一定要全天播报我北凉三十万大军集结的动作！”

    
“属下明白！”

    
龙一应道。

    
“另外，东原战区和南岭战区，有没有接到通知？”萧战问道。

    
龙一回道：“主帅，东原战区和南岭战区，暂时还没有行动！因为这次九国峰会集结龙京，是为您未来。所以，他们应该在等待局势的变化。”

    
闻言，萧战直接拿出手机，先是拨通了东原战区徐骁龙的电话。

    
电话接通，萧战没有任何的客套和耽搁，直言质问道：“逍遥王！九国峰会集结龙京，四十万大军，陈列龙国四方国门之下，你东原战区，难道没有任何的行动吗？！”

    
电话那头，此刻坐在东原战区总指挥作战室内的徐骁龙，正背着一只手，看着眼前巨大的作战电子显示屏，满脸凝重之色，寒声道：“北凉王！话可不能这么说！谁说本帅没有任何行动的？九国峰会的宵小之徒，集结龙京，威逼天子，还带来了四十万装备精良的大军，剑指龙国！本帅作为东原战区的第一统帅，怎么可能没有任何动作？！”

    
“那为何不见你调兵？！”萧战冷冷问道。

    
徐骁龙沉声道：“还不是时候！”

    
“要等到什么时候？”萧战再问。

    
徐骁龙回道：“等你踏入龙京，等你与九国峰会的九位大使会面，并且扬我国威之时，便是我东原战区全军出动之时！”

    
萧战蹙眉，明白了徐骁龙的意思，道：“好！逍遥王，本帅，等你全军出动之时！”

    
说罢，萧战挂了电话，再次拨通了南岭战区黑龙主帅的电话，第一句就是：“什么时候调兵？！”

    
黑龙此刻也在作战总指挥室内，看着电子地图，寒声道：“三十万南岭战区的黑龙军，已经集结完毕！随时可以调兵！北凉王，这一次，我们是为国而战，为天子而战，不是为你！”

    
萧战自然明白，道：“不愧是黑龙，闻风而动！无愧于南岭战区第一统帅！等这次击退九国峰会和四十万大军，我亲自到你南岭战区，感谢你黑龙！”

    
“感谢的话就不用说了！我马上也会奔赴龙京！”黑龙道。

    
萧战应了一声，而后迅速的挂了电话。

    
而后，他眸光里爆射出精光，眺望远方，对龙一道：“备车！赴龙京，见九国峰会！”

    
“是！”

    
龙一躬身道，迅速的出去准备了。

    
萧战转身，刚想找姜雨柔，却发现，她此刻已经拿着一件黑色的外套，迈步走来，披在了萧战的身上，深情的说道：“路上小心点，不要丢龙国的脸，我和可可在家里等你。”

    
萧战神情动容，握住姜雨柔细嫩的小手，道：“好，我答应你，解决完这件事后，我就带你们去江中，重新开始新的生活！”

    
姜雨柔天天的笑着，嗯嗯的点头道：“好，我们等你。”

    
说罢，萧战依依不舍的看着姜雨柔，而后转身，大步流星的离开了别墅，坐上了门口的军区专车！

    
很快，萧战和龙一就乘坐驻军总部的专机，直奔龙京！

    
而与此同时。

    
龙京，接待外国大使的国宾酒店。

    
这是龙国最庄重最肃穆的酒店！

    
宴请的都是来自世界各地的国家代表人物，一般的大事件，都会在这里举行会议和新闻报道！

    
此刻，国宾酒店方圆五里内，已经全部戒严！

    
禁止一切车辆来往通行！

    
各个街口，都是全副武装，穿着墨绿色戎装的特种士兵把守！！

    
国宾酒店周围一千米内，更是重兵把守，坦克，装甲车，以及导弹车，全部列阵！

    
而在国宾酒店最顶层的，约莫两千平的巨大会议室内，此刻已经坐满了人！

    
门口，更是摆放着九国的旗帜和龙国的旗帜！

    
九国峰会的代表人物，九国特遣大使，此刻坐在会议室内的一侧，各个面红耳赤，满脸怒色，正在与对面的龙国战部和龙阁等代表人物，展开剧烈的议论和争吵！

    
其中一个白人中年男子，鹰钩鼻，深蓝色的眼睛，怒视着对面的龙国外交大使王蔺，寒声道：“王大使！这次，我们九国峰会就一个宗旨，那就是龙国，撤掉北凉主帅萧战的帅位！并且，永世不得让他踏足战部！另外，你们还要赔付黑牢一千亿的损失！记住，是一千亿美金！”

    
“没错！你们龙国，这次太过分了！是霸权主义！是赤裸裸的不讲究人权！”

    
“尤其是那个萧战，必须革职，还要送上军事法庭！！”

    
对面的九国大使，神情激动的怒吼着。

    
而坐着的王蔺等人，互相对视了一眼，眉头一拧，道：“不好意思，你们的要求我们不能答应！这是我们龙国战区内部的事情，怎么解决也是由我们龙国战部自己决定！你们九国峰会，无权干涉我们龙国战部的决议！”

    
“龙国战部，从来不会屈服任何人！王大使，你告诉他们！谁敢干涉我们战部的事情，老子的导弹就打谁！！！”

    
坐在王蔺身侧，一位穿着军装，肩头扛着四颗金色龙国国章的中年男子，约莫五十多岁，满脸怒容，眉眼间带着迫人的寒意，指着九国峰会的人，大声呵斥着！

    
“我们龙国，已经不是百年前的弱国！现在，他们九国峰会，没有权利，也没有资格，这种态度和我们说话！！！更不能妄想干涉我龙国战部！”

    
几个战部的代表人物，此刻皆是满脸怒色，恨不得直接掀翻桌子开战！

    
王蔺也是一脑门的冷汗，对那中年男子道：“叶帅，我们的态度，稍微缓和一点，对面毕竟是九国峰会，不要落人口实。”

    
那叶帅眉眼一拧，喝道：“缓和什么？！老子叶鼎天就是这个态度和脾气！他们爱听不听！要是不听，那就打！打到他们听为止！！！”

    
叶鼎天怒吼道，身边的战部代表，也是跟着怒吼了几句！

    
王蔺深吸了一口气。

    
身边的这位叶鼎天，可是龙国战部的一把手，管理五大战区的宣统事务！

    
甚至，有时候可以代替天子调兵遣将！

    
而且，叶鼎天可是前任东原战区的主帅，一尊四星主帅级别的强者，为八九十年代的龙国，立下了汗马功劳，那也是龙国国史上的辉煌一笔，和荣耀人物！

    
曾经，这位叶帅，凭借一万突击兵，硬是围困了周边四国的十万大军，将对方打的落花流水，哭爹喊娘，就算对方投降也不行，硬是打到了其中一国的国都之下才止戈停兵！

    
这样的人物，岂能容忍九国峰会的宵小之辈，如此肆意的指责龙国战部，指责龙国一大战区的主帅！！！

