    这战王殿下明明就是自己想娶三妹妹吧？

    出尔反尔，还百般刁难自己。

    他能明显感觉到战王殿下根本就是在刁难他，故意在针对他。

    摆明了就是不让自己娶三妹妹。

    若不是自己得罪了这个男人，那就是他对三妹妹有心思。

    自己对三妹妹是青梅竹马之情，而且还是早日爹娘说过的，

    他娶三妹妹是应该的。

    早早他便对三妹妹说过，自己是要娶她的。

    三妹妹也收下了他的玉佩。

    可战王殿下到底是因为什么想要娶三妹妹，谁知道打的什么主意。

    “彦儿，彦儿？”宋家老二连喊了两声宋彦，

    都没有得到回应。

    “彦儿！”宋家老二又喊了一声。

    宋彦这才回过神，

    恭敬的回应了一声，“爹爹。”

    宋家老二叹息了一声，拍了拍宋彦的脑袋，安慰道：“三三这件事便罢了吧，看来你和三三之间也是有缘无分。三三只要日后能过的好便好。只要有人能替我们宋家庇护三三，能有个好归宿便好。”

    宋国公也点了点头，“不错，想把三三娶回宋家来，也是为了照顾她，让她以后能无忧无虑。若是战王当真能护三三一辈子。也未尝不是一件好事。”

    这俩父子想的更多的是为三三好，毕竟起先也是为了能让三三回宋家来。

    能娶回家，给自己儿子当儿媳固然是好的，但也不是非要这么做不可。

    更何况，

    战王殿下说的对。

    三三也不怎么亲近彦儿，倒是更亲近战王殿下。他们也得考虑三三的意愿。

    至于彦儿……他们该做的也做了。

    宋彦目光沉冷，

    不满道：“当初说让娶三三的是你们，现在说不让娶三三的也是你们！什么都是你们一句话说了算！就根本没想过我对不对！”

    宋彦眼睛泛红，说完这句话之后轿子也不上了，一个轻功直接飞走了。

    父子俩人愣了一下，面面相觑。

    宋国公神色也敛了起来，心中担忧：“这孩子……”

    宋家老二也叹息了一声，皱着眉，“彦儿自小

    便听话，心气儿也高，遇事又喜欢钻牛角尖。对三丫头也十分在意，早知今日，当初便不该提起这话。”

    宋国公也有点后悔，“大人的一些玩笑话，

    孩子便容易当真。否则，我们也不至于跑这里一趟。”

    宋彦是他们看着长大的，所以对现在宋彦的状况也都有些担心。

    只希望这孩子不要太钻牛角尖的好。

    而且因为在宋家的原因，宋彦实际上也被保护的好，十五岁了，但性情却依然有些孩子气。

    宋国公想到这里，不禁沉吟。

    三年前……战王殿下，也才十五岁吧。

    他乃将门中人，又与皇室宗亲接近。

    所以，他是知道萧桀的真实年纪的。

    战王远远没有坊间传言那般年纪大。

    这么一比起来，他忽然觉得，战王殿下若是日后能娶三三，也不是什么坏事。

    去掉之前对这个抢走外孙女的家伙的偏见，战王殿下也是年轻有为，少年翘楚，在九州大陆上也再找不出第二人来了。

    彦儿……是远远比不上的。

    “今日三三在做什么？”萧桀啖了一口茶，淡声询问。

    “回殿下，今日三小姐被太后娘娘召进宫去了，现在应该已经在宫中了。”安勇恭敬道。

    萧桀轻拢了下眉，“又进宫了？”

    他还记得上次三三进宫差点受了欺负，这次进宫也不知还会不会不长眼的找麻烦。

    安忠一看殿下的神情便知道殿下在想什么，立马上前拍马屁：“殿下，要不咱这就进宫去？”

    安勇看了一眼安忠，大概不愧是大哥，察言观色就是厉害，殿下还没说什么，就知道殿下在想什么了？

    萧桀却淡淡说道：“不了。”他放下杯子，从容说道：“若是三三想打人，岂不是会阻碍她的发挥。”

    安忠：“……”

    而此时，永和宫中，太后正亲热的抓着三三的手嘘寒问暖，眉眼间都是慈爱的笑意。

    “三儿丫头啊，这三年可苦了丫头了，如今回来了就好，回来了就好啊……”

    夏帝在旁边坐着，在宫女的伺候下吃着点心喝着茶，

    但眼神却一直在久别重逢的太后和白三三身上。

    而从他到这里直到现在，他的母后除了一开始跟他打了声招呼，到现在都没搭理他，满心满眼是她的三丫头。

    合着自己现在就不是亲的了？

    殊不知现在太后年纪已经大了，而老人家多多少少都是喜欢小孩子的。

    更别说还是三三这般生的漂亮又讨喜的的孩子。

    三三还话少，更让太后有了逗小孩儿的心思。

    夏帝一边喝茶，

    一边郁闷。

    太后还是紧紧握着三三的手，满是褶皱的脸上充满的关爱，“看这孩子小的，都三年了都没这么长个儿，肯定是吃了不少苦。稍后奶奶啊就让让人多送点儿补品去相府，可得赶紧补回来。

    ”

    其实自从当初三三伤了平阳公主和她身边婆子后，太后对三三多少也有了一点点芥蒂的。

    但不管怎么说，三三也是受委屈的，又失踪了三年，被魔兽给叼走了，让她心里便又起了怜爱之心。

    更别说，再一次见到三三，还是这般水水嫩嫩，唇红齿白，

    讨人喜欢的乖巧无害模样。

    一下就让她把之前三三凶残伤人的画面给忘了。

    白三三也没说话，任由眼前的人抓着自己的手一下紧一下松的。

    其实她也不太明白，这个老婆婆要做什么。

    但能感觉的出，她是在关心她。

    所以自己也没反抗。

    “三三啊，这三年受苦了……”

    太后抹着眼泪。

    白三三摇头，“倒是没有。”

    太后愣了一下，

    然后看着三三的眼神变得更怜爱了。

    “三儿真懂事，明明受了苦，却偏说没吃苦……真教奶奶心疼哦……”

    白三三：“……”

    夏帝轻咳了一声，适当插了句嘴，“三三啊，是子契找到你的？不知子契是如何找到你的？”

    夏帝对白三三自从经过三年前的伤了平阳之后，他便知道这孩子是有武艺的，也根本不是普通孩子，所以也知道，三三实际上并没有看起来那般好欺负。

    就是不知道……白三三，到底师承何人，子契是否知道此事。

