    岳善的事，丁海景自己问了不少，从魏老大那里又打听到不少。

    “那屋子不是他的，他自己也是租的，不过他是长租，租了五年，当时租金很是便宜，然后他又加了钱租给别人，这就赚了差价。他自己住的是边上的一个楼梯间杂物房，当时那个杂物房也是连同那间屋子一起租给他的，他把正屋让了出来，自己挤在杂物房了。”

    “听说岳善家境本来还可以，所以他才学了画，考了美院，但是在他考上的那个时候，家里出事了，他父亲跟别人打架，把人儿子打死了，然后他母亲受不了打击丢下他们跑了，他父亲被抓，他自己则是负担起了死者父母和爷爷奶奶四个人的生活费，所以才会想尽办法赚钱。”

    “岳善是有一份正职的，是在一个纺织厂上班，下班时间也是一直在找零工多赚钱。”

    江筱听了丁海景的话不由得皱了皱眉。

    过得这么难，还想着负责任地把接的画画好，不惜自己给钱请人帮忙？

    “我让老师替他找几个人吧。”

    这事跟刘国英一说，刘国英倒是挺欣赏岳善的，然后就给他推荐了三个人。

    岳善提出一个人给十五块钱的报酬，其实挺好了。江筱让丁海景去打听了一下，这份活计，对方也才给他五十块钱的报酬，等于是都给了别人了。

    江筱也是在这个时候更加清楚地发现普通百姓其实日子还有多贫穷，五十块钱对于她来说真的不算什么，但是对很多人来说已经是一笔小入账了。

    等到他们的活干完，岳善按约定好的价把钱发给了那三个学生，还给他们一人买了一瓶五毛钱的汽水。

    “谢谢三位了，工作完成得很好，我可以如期交差了，请你们喝汽水。”

    “谢谢岳哥。”

    “岳哥再见。”

    “岳哥以后有什么事可以喊我们。”

    三个学生走了，岳善望着他们背影走远，叹了口气，伸手捏了捏自己的口袋，愁得肠都要打结了。他几天没沾肉味了，肚子里半点油水没有，饿得有点飘。

    还是得再去找找看有没有别的活可干的。

    一转身，他就看到江筱双手斜插在口袋里看着他。

    “我给他们钱了！”岳善反应过来立即就叫了起来，“这点事你该不会还来监督我吧？”

    他以为她是担心他没给那三个学生钱？

    江筱有点儿想笑。

    “岳善，我这里有份工，我觉得你应该能做得来，不知道你想不想做？”

    岳善的眼睛立即就亮了。

    “什么活？”

    江筱要让岳善做的活，是她刚刚盘下来的那栋小楼，准备开咖啡厅和画廊的。室内设计她已经交给仇梨白了，仇梨白跟她说了一个大概设想，既然是咖啡厅结合画廊的形式，她打算让里面处处透着这二者结合的一些装饰图案，可能需要不少。而且有些家具也需要印上画，最好风格统一。

    本来仇梨白是想问江筱能不能自己动手的，但是江筱觉得工作量有点大，她还有几个孩子要带呢。

