    笔趣阁的创始人，是一个叫做笔衍生的人。

    这人以一手强大的改头换面之术，横行武者世界。

    可这人的野心非常的大。

    尤其是在尝过几次甜头之后，他更是有了统治世界的想法。

    这几十年，他一直都为了统治世界而做准备。

    现如今，万事俱备。

    所差的，只是一个时机而已。

    高牧看向这工作人员，问道：“那你们打算什么时候开始动手？”

    这才是问题的关键。

    “不知道。”工作人员满脸苦涩的摇头道。“我只是笔趣阁最底层的文职工作人员，我所知道的情况，非常的有限。”

    高牧看的出来，这工作人员并没有欺骗自己。

    “行了。”高牧将自己的手放在工作人员的身上，并且在其体内注入了一股灵气。“就当我没有来过吧。”

    灵气直接篡改了这工作人员的记忆。

    离开环峰武馆，高牧的神情非常的奇怪。

    “这件事，要不要让总馆主知道呢？”

    高牧想了想，第一时间联系的叶倾仙。

    叶倾仙在知道这个情况后，表情看上去非常的奇怪。

    “怎么了？”高牧忍不住问道。

    叶倾仙微微摇头：“这笔趣阁的野心，大到没有边际。我是真不知道，该如何是好了。”

    “其实我觉得，这件事应该让总馆主知道。”高牧对叶倾仙说道。

    “其实就算是老哥知道了这件事，也改变不了任何的事情。”叶倾仙微微摇头。

    高牧则满脸的不解。

    “笔趣阁的入侵计划，由来已久。极道武馆内，肯定也被笔趣阁渗透了不少的人。”

    “在这种情况下，就算我老哥知道这件事，他也无法动用极道武馆的力量。”

    高牧微微点头。

    极道武馆情况特殊。

    “那我们该如何是好呢？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙微微摇头，表示自己也不知道。

    这件事太过复杂，如果不好好解决的话，笔趣阁怕是真的要颠覆这个世界了。

    “或许，我们可以开一个会！~”叶倾仙对高牧说道。

    高牧看向叶倾仙，似懂非懂的点头。

    叶倾仙拿出一部，非常老旧的手机，随后便开始编写短信息。

    高牧就站在她的一旁，安静的看着。

    短信息上面的每一个字，高牧都认识。

    可当这些字组合到一起之后，高牧却看的云里雾里。

    “看不懂？”发完信息的叶倾仙，抬头看向高牧。

    “看不懂！”高牧也没有隐瞒。

    “这是密文。”叶倾仙将手机收好之后，向高牧解释道。“这是一种上古时期的文字，整个华夏只有我和我哥认识这种文字。”

    “为了安全起见，我们还在这个密文的前提下，进行了一些加密。所以就算你认识这些密文，你也破译不了上面的信息。”

    高牧依旧似懂非懂。

    “我把我哥约出来，准备好好谈一下。”

    时间一天天的走着。

    武者世界非常的安静，安静的让人觉得非常不舒服。

    高牧感觉这种安静，算是山雨欲来的前兆。

    某一天的深夜，两个人悄然潜入到了高牧所居住的地方。

    当看到来人的时候，高牧脸上露出了惊讶的表情。

    这二人不是别人，正是极道武馆的总馆主叶极道，和苍穹武馆的总馆主，楚苍穹。

    在二人进入到高牧卧室之后，叶倾仙也随之进来。

    “高牧老弟，好久不见啊。”叶极道毫无架子的给高牧打招呼。

    楚苍穹在看到高牧和叶倾仙的时候，脸上也满是震惊的表情。

    “你们两个的境界提升速度，是不是有点太快了。”

    一个封号战神三阶，一个封号战神九阶。

    这个世界上，并不是没有封号战神三阶和九阶的武者。

    可在他们这个年龄，却已经是封号战神三阶、封号战神九阶的武者，还是第一次出现。

    就算是楚苍穹这种自诩见过世面的超级强者，在看到二人的时候，也觉得非常的震惊。

    “对了，你们二人把我们两个叫来，是有什么重要的事吗？”叶极道问道。

    叶倾仙并没有马上回答，而是将自己的灵气铺开。

    “放心。”叶极道仿佛猜出了叶倾仙想要做什么，赶忙说道。“这个世界上，还没有谁能跟踪我们两个。”

    这二人，可是世界第一和世界第二的超级强者。

    想要跟踪他们，绝对是不可能的。

    叶倾仙微微点头，随后便将这几天发生的事，一字不差的说了出来。

    两位超级高手听完之后，皆陷入沉思。

    “你们有什么打算？”叶倾仙率先回过神来，看向高牧。

    毕竟高牧和叶倾仙，早在之前就知道了这个消息。

    他们对此，肯定有不一样的见解。

    “毫无头绪。”高牧也是一点都不隐瞒，他微微摇头道。“笔趣阁藏的太深了，我们甚至都不知道，到底是谁在主持这个计划。”

    “所以我现在，是一点头绪都没有。”

    叶倾仙站在高牧的身边，也跟着微微点头。

    “二位，你们有什么想法呢？”高牧把希望放在了叶极道和楚苍穹的身上。

    “其实在我看来，直接杀光笔趣阁的人。”楚苍穹的方法简单粗暴。

    高牧也知道，这个简单粗暴的方法，是目前来说最好用的方法。

    可问题是，他们找不到笔趣阁的人。

    按照之前的情况。

    现在华夏大部分的武馆，都已经被笔趣阁占据。

    甚至有的武馆，已经归于笔趣阁的麾下。

    可问题是，你根本无法知道，到底那个武馆有笔趣阁的人，哪个武馆没有笔趣阁的人。

    最关键的是，他们甚至都不知道，自己的武馆到底有没有笔趣阁的人。

    “这个方法很好，可是我觉得……”叶极道却觉得楚苍穹的这个方法，有些欠妥。

    “那你有什么好的办法吗？”楚苍穹问叶极道。

    叶极道微微点头：“没有，现在的入侵太过厉害。我们根本就无法分辨，到底谁是自己人，谁是笔趣阁的人。”

    就算是有世界前二的超级强者加入，他们依旧是一点头绪都没有。

    “那怎么办？”叶倾仙也无奈了。

