    赵玄闻言不禁笑笑，他早就猜到，晁连山见到丹药之时，必然是这个态度。

    晁连山深深吸气，他望着赵玄，继续问道：“小玄，说吧，这些丹药，你打算卖多少钱一枚？”

    赵玄笑了笑，“不瞒二叔，小侄和珍宝阁做过交易，珍宝阁开价一枚是一百七十五。”

    晁连山一听就摇头，“我们晁氏，如何能和珍宝阁相比。这样吧，一百六十。”

    “哈哈！看在二叔的面子上，我便宜五块钱，一枚一百七。”

    赵玄一副分毫不让的架势和晁连山讨价还价。

    “算了，二叔再退一步，一百六十五。不能再加了，晁氏小店，不比珍宝阁，要不然，你们就去卖给别人吧。”晁连山想了想，无奈的说着。

    “成交。”

    赵玄一口答应。

    “你啊，你们啊。”

    晁连山摇头，一副上当了的样子，望着赵玄，又拿他没办法的表情。

    接下来就是交易。

    一个多小时之后，赵玄和晁言两人，带着六十六万块钱，离开了晁氏老店。

    “发财了，发财了。”

    从来没有一次性见过这么多钱的晁言手里拿着一大把钱，激动的全身发抖。

    赵玄但笑，他就喜欢看晁言这种没见过世面的样子，当下笑着问，“现在决定了吗？要不要和我一切干？”

    “废话！”

    晁言毫不迟疑。

    “那就搬家，租房子，换地方。”

    赵玄一句话便做出了决定。

    晁言毫无异议。

    接着，两人商量起来，很快，就做出决定，决定在开元城距离仙街比较近的地方租一套带院的房子。

    现在，他们租住的房子，远离开元城的城中心，算是一个比较偏僻的地方。

    地方偏僻，租金当然就低。但同样是因为租金低，也导致不安全。

    尽管这是修仙者的世界，但市中心的安全度还是要远高于边缘地带的。

    尽管真正的强者在这样的世界里面作恶，比如有金丹老怪或者元婴老怪坐镇的大家族。

    这种大家族的人想要作恶，固然无人阻拦，但一般的修仙者，还是不敢随便在市中心乱来的。

    毕竟开元城本身就有一位金丹城主坐镇，除了那些同样有金丹老怪镇守的大家族，一般的修仙者，又怎敢轻易冒着得罪那位金丹城主的风险随便在仙街这样的地方肆意作恶？

    把钱收起来，两人立刻前往仙街附近的房屋租赁交易所。

    看到一家房屋租赁门店，两人立刻走了进去。

    “两位道友想要租赁房屋？还请把要求说一下。”片刻之后，租赁门店那位外表看起来三十出头、不到四十岁，长相一般算不上美也算不上丑的女修便客气的询问起两人的需求来。

    “我们需要一个带院子的房子，至少要有三间以上的房子，院子不要太大，租金也不要太高，太大了租金就高，租金太高我们也租不起。位置嘛，靠近仙街，但也不要靠太近，主要的要求是安全，这样的房子，有吗？”赵玄淡然的说出自己的要求。

    “道友稍等，我查一下看看。”

    女修笑着招呼，邀请两人坐下的同时，又分别给两人倒了杯茶，便拿出一个文件夹查看起来。

    片刻后，女修就笑着道：“按照道友的要求，我总共找到了三处合适的房子。”

    “一个在仙街后面，和仙街之间隔着两条街，小杨柳胡同七号。总面积两百平方米（为了方便阅读，本书直接用米了，不用丈，本来该用丈的，但为了方便，就不使用了），包括三间大瓦屋，房屋面积五十九平，有两个厕所，院子离水井近，距离不足一百米。房租是两万三一个月。”

    “第二处房子同样在挨着小杨柳胡同的甜水井胡同，十七号，总面积三百五十平，有四间大瓦屋，房屋面积七十一平，同样有两个厕所，院子离水井较远，大概有两百多米。房租两万七一个月。”

    “第三处房子在仙街前街的杏花树胡同，13号，院子总面积三百一十平，有两套房子，一个两间瓦屋，一个三间瓦屋，房屋面积加起来总共八十九平。还是有两个厕所，院子和水井挨着，出门左拐的岗子上就是，房租两万九一个月。”

    “两位，对哪处院子比较满意，不如我带两位亲自去看一看？”

    两个多小时之后，赵玄和晁言成功租下了杏花树胡同的院子，并成功将房屋租赁价格从两万九一个月讲到了两万七一个月。

    随后，两人就开始搬家，将家从原先租住的开元城边缘地带搬到了杏花树胡同。

    第一天收拾房子，打扫院子，两人分别在两套房子处住了下来。

    赵玄住大的，三间那一套，晁言住小的，两间房子那一套。而赵玄的那一套，三间房子中，其中的一间被清理出来，专门作为两人的炼丹室。

    将房屋清理出来，两人就外出购买炼丹材料。

    这一次，两人再次分了多家、多次，总共购买了一万枚一品聚气丹的炼丹材料，同时又去了一趟炼丹场，租赁丹炉。

    一方面将赵玄的租赁时间延长一个月，一面也帮晁言租赁一只。

    回到家里，稍作准备，两人便开始了疯狂的炼丹。

    二十六天之后，经历了将近一个月疯狂炼丹的两人精疲力尽同时又喜悦至极的一边喝着冰镇可乐，一边开心的看着刚刚炼制出来的八千四百一十二枚优质一品聚气丹，忍不住同时笑了起来。

    “干杯！”

    两人举起可乐罐子碰了碰，同时猛灌几口之后便开心的哈哈大笑。

    接下来，就是继续炼丹，继续出货了。

    按照上次销售给晁氏老店的销售价格，如果还是按照一百六十五一枚的话，两人这次炼制的八千四百多枚优质一品聚气丹。

    当然，两人本身也会留下来部分，最多只会拿出八千三百枚去卖，至少会给自己留下一百枚丹药。

    这八千三百枚优质一品聚气丹，其最终销售价格就是一百三十六万九千五百块钱。

    对于以前的两人来说，这简直是一个天文数字。

    至于留下丹药修炼，是因为两人太长时间没有修炼了。

    原本，练气三层的修仙者，修炼的话，一天需要使用一枚一品聚气丹。

    但最近一直忙着炼丹的赵玄和晁言两人，哪里有时间修炼？

    接下来，等这批丹药出手之后，两人合计着就该好好修炼一下了。

