    “抱歉，让两位见笑了……”

    朝阳洒下，照耀的夜魇林斑斑驳驳。

    林中，无当圣女对着吴浩二人郑重一礼，表示歉意。

    三个人现在看上去都颇为狼狈。

    就算是他们武力高深，这么折腾一夜，也有些难以消受。

    吴浩想到自己在巫墓那边忙乎的时候，无当圣女几乎夜夜都会发疯，不由得有些同情的望向了温静茹。

    可是他抬起头来的时候，却看到温静茹正双目戚戚的看着他，满面同情之色。

    这让吴浩不由得郁闷。

    昨天晚上的时候，其实吴浩两人完全能够逃出夜魇林之外，等候夜晚过去就可以了。

    可是吴浩发现了自身的隐患，若是不解决始终难以心甘。

    他也是发了狠，索性拿着夜魇态的无当圣女作为磨刀石，一边战斗，心中一边不停的打着一些“不仁”的念头。

    他在练习自己在仁字效果下的反应速度，还有自己对于仁字效果的抗性。

    还别说，出现的次数多了，他还真的有些习惯。

    甚至有的时候，他都能够一边神游物外，一边身体本能的招架无当圣女的攻击。

    就好像他的躯体有灵。

    这种状态在武道上称之为无法无念，是武者梦寐以求的修炼装态。

    所谓的无法无念，就是指人在修炼之时进入到了一种特殊的境界。

    传说中，进入无法无念境界的武者，精神都会脱离肉体，然后在一个奇异的空间之中可以观看到自己的肉身。

    而那时脱离了精神控制的肉身，就会将自己修炼过的武学完美的演绎出来，让精神，也就是武者所谓的意识，来观看修行，并且在那神秘空间中修炼时会事半功倍。

    达成无法无念境界的武者，身体的反应能够极大化的提升，甚至能够在战斗中体魂两分，分心二用。

    吴浩曾经在影界之中与蚩尤残身交锋，切实的体验过无法无念的效果。当时蚩尤使出连绵不觉得体术攻击的时候，还能够不停地施展巫术秘法，给吴浩造成了很大的麻烦。

    不过在那过程中，吴浩也借助着当时青帝长生提的木神蕴灵之术，推演出了无法无念的一点皮毛。

    可惜，当初吴浩氪金氪到傻，这样的武道感悟在他出了影界之中就潜藏在吴浩的潜意识中，不留痕迹。

    若是没有合适的机会，可能永远都不会重新激活。

    如今，却因为吴浩想要解决仁字惑心的问题，被发狂的无当圣女给生生的逼了出来。

    虽然现在他还仅仅掌握皮毛，连在阿氪面板上形成状态都做不到，更别提以此来辅助修行。可是他的身体的反应速度却几何倍的提升。即便是在无意识中，对于偷袭或者攻击也能够本能的做出反应。

    当然，在这个过程中，吴浩也付出了不小的代价。

    被无当圣女一顿痛揍，那凄惨的样子，让温静茹不忍直视。

    就看他们周围那一大片枯萎死去的树木，吴浩曾经受过什么样的伤势可想而知。

    当平静下来的时候，温静茹同情的看着吴浩，也是理所当然了。

    姚无当对于晚上一夜的战斗经历也并不是毫无印象，所以她也对吴浩报以同情的目光。

    同时，她的心中疑惑不已。

    她能够感受到，吴浩要是全身贯注和她正面交锋，不可能受那么多次伤。可是为什么他老是在战斗中走神呢。

    无当圣女问出了心中的疑惑后，温静茹也好奇的看吴浩。

    这也是她想知道的。

    吴浩看着两人的好奇的眼前，轻叹一声，然后道：“哎，别提了，我这是被一个老头子给坑了啊！”

    他并没有隐瞒。原原本本的把和殷老头赌斗，然后看到“仁者无敌”强悍的防御功能眼热想学，后来学出了问题的事情给讲了一遍。

    他也想征求一下这两位的意见，看看她们有没有什么好的解决方式。

    姚无当和温静茹听着吴浩说完，齐齐的诧异的看着吴浩，把吴浩看的一阵不自在。

    “你们这么看着我干什么？”吴浩有些恼怒道：“我承认我道德修养是不太够，可你们扪心自问，你们就是什么好人么？而且那老头把自己的意志强加于人，又算的了什么仁？我看他是以仁道之名，行霸道之实……”

    吴浩刚刚说到这里，对面的两人就不约而同的笑了起来。

    她们笑的前仰后合，不能自已，把林中早起的鸟儿们都给惊得四下乱飞。

    吴浩被他们笑的莫名其妙，心中更恼。

    这是嘲笑么？

    一定是的！

    看着吴浩的脸色越来越难看，姚无当终于止住了笑容。

    她轻咳两声调整了一下心情，然后对着吴浩道：“好了，好了，关于二弟的道德修养问题我们可以稍后再讨论。不过那位大儒的事情，你可能有些错怪人家了。”

    “那位殷夫子，我虽然没有见过他的真容，可是却听过他的名声。他说的没错，那招仁者无敌确实只有怀着一颗仁心才能发挥出巨大的威能。但凡心中稍有不仁之念，防御效果就会大受影响。”

    “这样的人怎么会像你说的那样，以自己的意志强加于别人呢？我看啊，二弟你出现这样的异常，原因还是出现在你自己身上！”

    吴浩脸色一黑，这是怎么个意思，合着自己倒霉还活该了？

    “贤弟先别急着动怒，你先听我分析一下！”姚无当看到吴浩的脸色，开口安抚了一下，然后说道：“你说的这种只留下一个仁字的传承方式，我也曾了解过。这是对方把这一招的精义凝结在一个字中，然后烙印在你的神魂之中。”

    “这是一种非常高明的传承手段，类似于佛家灌顶之法！”

    “如果你适合这么功法，烙印在你神魂中的仁字，自然会不断的提醒你调整自己，渐渐符合功法真意。”

    “若是不合适，你自行以神魂之力将仁字烙印抹除就可以，也不会对你有丝毫的影响。”

    “那么问题来了，贤弟你为什么宁愿忍受仁字一次次的骚扰，也不愿以神魂之力将烙印抹除呢？”

    姚无当注视着吴浩，有些玩味的说道：“莫非有什么难言之隐？”

    吴浩顿时一愣。

    神魂之力？

    他还真没有！

    他脸色变幻了一下，经过姚无当的提醒，他豁然醒悟，问题的症结出现在他现在的境界上。

    因为早就拥有了神镜的战力了，吴浩平时也习惯与神镜强者平起平坐，甚至心理上都已经把自己当成是神镜强者了。

    可是他的确才是先天境界而已。

    神魂之力，这种神镜强者认为理所应当的东西，对于他来说，却是从来没有接触过。

    他的识海还没点亮，里面还一片昏暗。

    虽然有伴生灵极地荒蛟在其中驻扎，可以为他施展巫术提供神魂输出。可是要像正常神镜强者那样精微的使用神魂却无法做到。

    除非他晋升大巫或者金丹期才能够拥有这些常识上的“小技巧”。

    这就造成了一个乌龙。

    他当时那么强势，那么霸道，殷夫子理所当然的把就他当成神镜强者。

    所使用的的传承手段也是针对神镜强者而制作的。

    谁能想到，迄今为止，他根本连神魂之力都没掌握？

    于是，对于神镜强者呼吸间就能够解决的问题，到了吴浩这里却困扰了他许多天。

    本来正常的传承，到了吴浩这里却成了紧箍咒一般的存在。

    折腾的他不轻。

    明了了前因后果，吴浩顿时有些欲哭无泪。

    难不成，太能打了，也是他的错？