    自六年来，村里的人对自己大多讳莫如深，不结交，也不得罪，隐隐还有疏远之意。而阿战一家是唯数几家愿意与自己亲近，加上自己虽说与剑叔叔相依为命，可他那里会照顾人，年幼的他几乎是云婶一直在照顾，所以云婶一家在他心中有着特殊的地位。

    看着阿战这样，李云霄笑了笑，这家伙还是改不了这毛病，也不怕被村里的小孩嘲笑（他忘了，他自己也不过是十一二岁的少年而已）。

    “还是这副毛毛躁躁，真受不了你。”李云霄走过去拍了拍他的肩膀笑着说道。

    “得得得，你们都这么说我，今天家里炖了好吃的，母亲吩咐我出来寻你，你还没吃吧？昨晚我可是特意嘱咐过的。”阿战盯着李云霄一脸威胁的说道。想到即将吃到的美食，他不由得舔了舔嘴唇。

    “云婶做啥了？这么神神秘秘的。”看到阿战这副表情不由得问道。

    虽然他也很好奇云婶做了什么美味让阿战如此嘴馋，但是更让他感动的是，他们居然还如此记念着自己，让他本来失望难过的心顿时暖洋洋的。

    “待会儿你就知道了，走吧去晚了又得被母亲数落了。”说完不顾李云霄吃人一般的眼神拉着他就跑。不过他似乎对这一切已经不陌生，无赖地紧紧的跟在他身后，不管阿战如何加速，他也从容跟上。

    “云霄，你这体魄也太变态了吧。我锻体境后期的修为这么一通高速运动下来都些力有不逮，而你这没修炼过的人却脸不红气不喘，还有没有天理了？”村子极大，当两人一前一后到村东时，跑在前面的阿战回过头看到李云霄轻松的模样不由得惊诧道。这速度已经是他的极限了而李云霄去还是一副游刃有余的样子，有没有搞错。这个世界也太疯狂了吧。

    “我也很累的。慢慢走不行吗？”李云霄不由得一个白眼，没好气的说道。

    “云霄，早饭吃了没”两人经过铁匠铺时，里面传来一个声音。

    “谢谢满叔，我母亲特意让我带云霄去，今天就不打扰你了。”听到这个声音阿战身体一颤，但是想到母亲的命令他不得不停下来对里面的人说道,平时谁都不怕的阿战最怕的就是这个看似普通人的满叔，每一次见到，阿战都满是不自然。

    听到这，李云霄笑了笑，对于这种情况他并不陌生，自小便是吃百家饭长大的他应对起这样的事来也是轻车熟路了，铁匠铺满叔，这是一个对李云霄同样十分特殊的人。

    “是阿力家的小子呀，你总这样缠着云霄可不好，想想芋璐那丫头已接近练气了，她可比你大不了多少！”坐在铁匠铺里的满叔抬起头看了阿战一眼说道。

    听到这阿战似乎极为紧张，甚至可以从他的脸色看到细密的汗珠。

    “多谢满叔，这次就算了，下次一定叨扰，你给我的那些书我都看完了，你这还有吗？上次你借我的书，这次出来的着急并没有带出来，下次一定带来还你。”李云霄十分的不解，满叔这样的普通人真不知道阿宇怕什么。

    “那些书什么的都不值钱，我这还有，我给你去找找，还有那些书也不用再还我，叔叔这就这么大点地方，可放不下。”说着走进屋子准备取书，李云霄很是激动，自己对外界所有的认知都是从满叔这些书里了解到的，以及许多村里接触不到的东西。

    不一会儿满叔从房门里带着书走了出来给了李云霄，满叔名为王满云，是王家村唯一的铁匠不管是上山狩猎用的各种工具还是农具都是他打造的，而且他还时不时去村外置办货物。

    “谁说不值钱，这可是我满叔跨越了崇山峻岭从遥远的青玄城给我带来的无价之宝。”李云霄经满叔一说一扫先前的阴霾俏皮的说道。但是他心中明白这些书籍的价值可不是单单能用金钱能衡量的，包含炼丹、练气、修炼密传、光这些就价值连城了，南域发生的奇闻趣事，其中以青玄城的比较多，李云霄看破不说破也足以看出他的智慧了

    “也就只有你觉得是个宝了！下次我给你多带点。”满叔摸着胡子开怀的笑道。

    “满叔，你说外边的世界是怎样的？”提起外边的世界李云霄的双眼似乎能倒映出漫天繁星。

    “外边的世界，很大，很大！”满叔想了想说道。

    李云霄拉着阿战连忙趴在铁匠铺的台子上，明亮的大眼睛期待的看着满叔准备在听到外边精彩的故事。

    “满叔，那个血修罗佣兵团真的如你所说的这般正义？”阿战鼓着勇气说道，他也不傻，若是满叔一旦说起外边的世界，那么今天云霄他是带不过去的了。

    “满叔一开始也并不相信，可这一次我们遇到了恶龙领的好汉，就在我们都准备舍弃身上所有值钱的东西时，一个自称是血修罗梁狂的胡腮大汉救了我们。并且一人将恶龙领给端了！算是为我们十里八乡除了一害。”满叔有些意外的看了阿战一眼然后开口说道，他言语之间虽然对那什么梁狂十分的推崇，但是眼神中却没有崇拜之意，反而有一些欣赏和认可，可惜此时的李云霄还小，没有注意到这些。

    “有机会倒是应该见识见识这样的英雄人物！”李云霄也被他那种快意恩仇所折服，不由得叹道。

    “会有这个机会的。”满叔一副高深莫测的说道。

    “云霄！”看着离母亲要求的时间越来越近，阿战显得更加的筹措不安，看着沉浸在满叔描述的那个属于武者世界的李云霄，阿战连忙用手轻轻拉李云霄的衣袖提醒道。

    “云霄，这是这次的书！”见此情况，满叔也不在为难阿宇。

    “那，满叔我们就先走了，改天我在来看你。”而李云霄也尴尬一笑，接过满叔给的书告辞而去。满叔轻轻点了点头，对于李云霄这小子他还是挺满意的。

    当李云霄和阿战离开铁匠铺后，阿战大大的松了一口气，趁李云霄不留意一下子跳到李云霄的背上，揪住李云霄的耳朵愤懑的说道：“你个混蛋刚才是不是故意的！”

    “什么嘛？”李云霄这次好像不反抗任由他趴在自己的背上，就连阿战也被他骗了过去。

    就在阿战放松警惕的瞬间李云霄的右手以迅雷不及掩耳之势抓住阿战的衣领，左手也几乎同时抓住他的背，然后腰部用力轻轻将阿战摔了出去。

    “你个混蛋！”阿战一下子被摔蒙了，片刻后他一个翻身爬起来准备和李云霄大战三百回合，可滑不溜秋的李云霄就是不和他打，两人打闹着越走越远，而李云霄和王战之间的距离也越来越近。

    “我看你还怎么跑。”阿战从背后一把抓住李云霄的衣服，一个借势跃到李云霄的前面，右手成拳向李云霄砸去，不过看着李云霄嘴角若有若无的笑意，他便意识到情况有些不对，不好！

    “你个小兔崽子，我让你去欺负我家云霄！”就在阿战的拳头在李云霄的脸前停止的瞬间，他的耳朵传来一阵剧痛。

    阿战此时内心是崩溃的，用屁股想，他都知道接下来他将面对的是怎样的狂风暴雨。

    “母亲，我错了。”吃过很多次亏的阿战知道此时再多的解释都是空白无力的，所以连忙认错道。

    “云婶！”李云霄也赶紧打招呼。

    “云霄，怎么许久不到云婶这来了，这样可不好！”见到李云霄云婶十分的开心，也不在理会犯了错误的阿战，拉着李云霄的手将他领进屋子，一边走一边疼惜的说道。

    阿战拍了拍胸脯，对于李云霄这次居然没有落井下石，心中居然有点小小的遗憾，我呸！我才不是那样的人。不过他总觉得李云霄有更大的阴谋！对，他肯定是为了独享玉珍鸡，好歹毒的心，阿战想到这，连忙亦步亦趋的跟了上去。

    “云婶，以后一定常来！”对于云婶的话李云霄连忙保证道。

    阿战在后边不由得瘪了瘪嘴，这混蛋总是这样。但是想起刚才自己和他的交手，他不由得有些无语和难过，自己比不过芋璐姐也就罢了，可自己居然连不懂修炼的李云霄都打不过，实在是太丢脸了。

    对于母亲对李云霄的宠爱，他已经见怪不怪了，因为李云霄，有些时候就算是父亲也少不了被母亲冷落，更别提他，他也只能在背后向李云霄抱怨两句。

    “这才对嘛，昨儿个你力叔捉了只玉珍鸡，我炖了一个早上，你先坐着云婶去给你盛去，看看合不合胃口！”云婶听着这话方才展颜一笑，将李云霄领到客厅，让他坐下后回身便到厨房去了。

    看着云婶走远，阿战坐到李云霄跟前一脸不爽的说道：“你是不是想独吞玉珍鸡！”

    看到这样子的李云霄，阿战越发坚信自己心中的猜测。

