    能大肆采购羊毛，那么吐谷浑不就可以从边关贸易当中赚钱了么？

    而吐谷浑能赚钱的话……

    “这……”

    李绩满脸思索之色，眉头紧皱，大脑飞速运转。

    而接着尉迟老魔已经呆呆的道，

    “那么届时……即便是吐谷浑国主想要对大唐不利，下面的各部族头人，以及底层的鲜卑人，只怕也不会答应了！”

    有利在，人就会老实。

    自古至今，这就是一条真理。

    而一旦想通了这处关节，虞世南等人顿时纷纷露出欣喜之色。

    这办法可太绝妙了！

    关键还有一点……

    “诸位，还有一点！”

    尉迟老魔这回反应飞快，话说完紧接着又对众人道，“这吐谷浑人不是胡人，不是爱搞事，谁也不服么？其实他们对大唐不服，也未必就对他们鲜卑的王服气！”

    “闹不好，咱们这跟他们一贸易，他们都能直接将吐谷浑王室擒来送与我等了！哈哈哈哈哈哈！”

    尉迟老魔说完就非常“老魔”的一顿大笑，众人也纷纷露出惊喜之色。

    主要是其他人顺着尉迟老魔这思路一想……

    果然，也是真就的确是很有可能！

    毕竟鲜卑人也不是圣人，他们总归也是逐利的。如果大唐能提供给他们额外的利益，那么……

    这个时候，戎狄不记恩情，只顾自己的性格特点……

    没准就反而是好事了！

    而且尉迟老魔这个想法还真有现实的可操作性，不管怎么说，草原那地方就是三天两头改朝换代，城头变幻大王旗——胡人不爱守信用的毛病不是凭空产生的，都有背景。

    而这么算下来……

    按照李盛这个计策。

    吐谷浑不但能定，而且还是非常稳定！哪怕……不指望吃到大唐恩惠好处的鲜卑人直接掀翻自家大王归顺大唐。

    毕竟胡人的人生随机性太强，不记什么恩德，但是放在眼前的利益，他们不但能记住，而且记性好的很！

    ……而让胡人赚钱这又跟送钱不同。

    虽然都是给他们获取利益，但送钱？这在胡人的文化里是沸雾行为，会被视为软弱，不像汉人很清楚天上掉馅饼是一件真的需要感恩的事情，毕竟大部分馅饼里边都是钓鱼的钩子，而有没有钩子的馅饼汉人都见得多了，早就总结了统计规律……

    总之简直完美。

    这么阴险歹毒又堂堂正正的策略，虞世南等人估计自己的脑子再长个五斤出来，恐怕也是想之不出。

    这么一看，李盛这思路就真是极为了得，可惧可怕了。

    等到终于将这些玩意思量清楚，众人再看向李盛，那眼神就都变了。

    若说之前都在寻思李盛这货搁这明着摆烂属实不当人，那么此刻……

    虞世南、段志玄等人望着李盛的目光，那就真是只剩四十五度膜拜大佬了。

    这想法，简直……简直了！

    不过这么一来，事情究竟该怎么办，这思路也是终于清晰了。

    虞世南，段志玄，殷峤，李绩，尉迟老魔……众人相视一笑，齐齐莞尔。

    心中都有些好笑，嘿嘿……

    这吐谷浑的王室以为自己有一群除了利益什么都不认，悍勇无比的兵丁就无敌了？

    不好意思……我大唐有的是办法料理尔等！

    若是在过去，那或许大唐真的只能禁军守土，然后派使臣去跟对方虚与委蛇了。但既然如今大唐……嘿嘿，有圣侯这等大佬出世，那……

    ……就不好意思了……

    ……

    众人计策已定，心下大为安宁。

    大军集结，随时准备向西面的皑皑高原禁军！

    三十万禁军集结开拔，场面何等壮观。

    虽说灵州百姓之前已经见过了两个多月，不过……因为前段时日灵州受到袭扰而百姓损失颇重，故而此番禁军重新出发，百姓都来送行。

    这也是一种奇特的情感，一方面百姓十分担忧这禁军要是继续西行，到了一定的地方该咋整，我灵州好不容易这几年富起来了一些难道又要被吐谷浑照顾？

    这事之前可是发生过的……

    但想想禁军此番专程为了拯救百姓回师，百姓自也感动，两个月间百姓接触到的不仅仅是作为一个整体，严整威武的禁军。

    还有两个月间因为驻军而于百姓来往互动的禁军战士。

    不过，送行的百姓之中也不全是不安和留恋的，还有不少人望着大唐禁军的雄强气场而喜笑颜开……

    甚至可以用三个字来形容：笑嘻了的。

    没错，这便是灵州这边的商贾们。

    如果说灵州以及附近州郡的百姓望着禁军的目光，那种感情就像是送别家中的同胞兄弟。

    那么商贾们望着禁军出征的甲胄反光，脸上的笑容就仿佛是看到了失散多年的亲爹。

    没错，禁军此番西来，对于商贾们才是最最开心的事情。

    道理很简单……首先，西域的商路，是有了禁军，才重新开启的——

    虽然汉代就曾经派出过使者西向远走，最终甚至抵达了罗马，互相致以了问候。

    但随着大汉本身陨落，神州战乱数百年……

    别说汉家的江山了，汉家的人没死完就已经算是谢天谢地。

    这么个过程当中，往日里繁荣无比的丝绸之路自然也就断绝，西域……

    渐渐的当然也就成了商贾们的禁地，因为直到大唐建立的时候，西域的战乱仍旧频繁，商贾在这种地方那简直就是移动的野怪和血包……

    当然，既然是战乱之中，中原的商贾们固然是不会过来，但这地方毕竟还有人活着，而只要有人活着那就必定会有人想要从商——而不可得。

    当然，随着突厥被灭，西域建立安西都护府，商业又重新在西域这片地方发芽生长起来，只不过……因为吐谷浑和吐蕃，以及高昌、龟兹，还有西突厥的存在，行商的旅途依旧充满风险就是了。

    而现在……

    大唐的禁军到来，不但即将前去肃清西域的各路敌国，同时，关键的，这段时日大唐还宣布要与吐谷浑互市……这却就让商贾们雀跃不已了，因为传说中的圣侯，正在收购羊毛！

