    

    而就在这时，随着场上其他选手跟宝宝全都出手完毕后，98k面前那只老虎再一次动了!善恶有报(恶报)

    又一发恶报触发，就见这只老虎“嗷呜”一声瞬间冲到水美眉那只宝宝面前，抬起利爪便狠狠挠了下去!

    暴击-

    +5205!

    随着老虎一爪子挠下，却见水美眉这只净瓶女娲身子先是微微向后一仰，但紧接着头顶就飘出一道绿色数字

    “靠，凭啥他的就神了?

    眼看对面竟先一步打破这种谁神谁是狗的‘平衡’，兽爷顿时就不乐意了，嘟嘟囔囔道。但不管他怎么嘟囔，随着水美眉的宝宝触发高神活了下来，这回合的战斗也同时结束了。从场面上看，汴梁城跟河姆渡第二回合的对抗明显比第一回合激烈了许多。

    在汴梁城双输出的压制下，河姆渡的方寸上来就被秒杀，其他选手血量也被兽爷狂压了一波，必须要放缓节奏进行调整才行。

    与此同时，汴梁城这边的情况也没好到哪去。

    做为头号打手的98k此时在对面封系跟输出的联手针对下同样躺倒在了地板上，而芋头也处于封印状态，再加上黄贺的宝宝也被砍飞，不想被打出突破口的话，他们自己也需要一定的休整才行。

    时间就在双方指挥抓紧时间对队伍调整中飞速流逝。

    很快，随着屏幕上方的30秒倒计时消失，就见这场激烈的对决立刻进入到第三回合。

    战斗一开始，一向擅长拿速度压人的皮革厂小姨子这次改变了打法，没有继续去封印对手，而是率先招了只新的高速宝宝出来。

    而在他召完宝宝之后，就见轮到对面出手时，水美眉的宝宝立刻一颗大金为主人喂下，帮他把刚才被兽爷砍掉的血量抬了回来。

    宝宝手完手，水美眉自己则立刻发动技能，一道含情脉脉便朝着皮革厂小姨子丢来!

    面对水美眉这道针对的封印，刚召完宝宝的皮革厂小姨子脚下立刻出现一圈图标，代表着他已经被对方成功封印了起来。

    好在对此黄贺本就有所预料，被封之后什么也没说，耐心等待下回合的到来。

    而在水美眉封印完毕后，就见唐伯虎面前那只净瓶女娲一抬手，一颗九转还魂丹便将倒在地板上的主人拉了起来!

    催眠符

    刚一起身，就见唐伯虎立刻发动失魂，朝着酥酒面前那只宝宝就丢了过去!

    “嘿，这家伙，自己嫌地板凉，结果刚起来就打算让咱方爷躺一辈子地板。”

    见对面刚起身就直接来催眠酥酒的宝宝，关键还真被他催眠上了，刚刚同样被对面一发含情脉脉封印的黄贺一咂嘴，开口嘀咕道。

    很明显，对面这道催眠是早就计划好的，毕竟98k此时虽然倒地，但因为没有被套死亡，只要有这些高速宝宝的存在就随时能把他拉起来。

    所以，在上回合成功放倒98k后，对面这回合立刻调整战术，开始针对起他们的高速宝宝，打算彻底将98k在地板上摁死!

    而在唐伯虎成功催眠酥酒的宝宝后，他身旁的银色0魔龙则紧跟着一抬手，一道日月乾坤便朝酥酒丢了过来一一

    封印成功!

    “这针对....够狠。”

    眼看对面先是催眠酥酒的宝宝，紧接着又立刻让五庄封印他们的和尚，兽爷几人心里微微一沉，意识到局势似乎有些不妙了。

    而就在这时，待对面三封全部出手完毕后，接下来出手的终于轮到了芋头。

    轮到芋头出手，就见他上回合召出的那只配速灵鹤一扇翅膀，一颗五龙丹帮身后处于封印的主人解掉了封印。

    但令对面河姆渡众人意外的是，解封后的芋头却并没有发动技能向他们袭来，而是一抬手一道特技丢在了98k身上!

    回魂咒

    +150!

    随着这道回魂咒丢来，就见原本在地板上散落一地的‘鬼将’立刻站起身子，手中的大刀也再次握了起来!

    “他们..诞不会全队这回合都在救这个五庄吧?”

    “哪有这样玩游戏的啊卧槽?!’

    “这算什么，究极四保一?’

    “也不是，那个女儿不是召宝宝了吗，他不能算。’

    “真TM离谱，防了半天防了个寂寞

    眼看自己这边已经如此针对，结果对面还是硬生生将倒在地板上的98k给救了起来。

    河姆渡众人都无语了，只感觉对面简直就是在当众打脸，告诉他们就算针对奶妈，自己也有一万种方式将自家的大佬给抬起来。

    与此同时，随着98k成功被自己用回魂咒救起，从开局到现在都处于拖油瓶状态的刘思宇总算是长舒了一口气。

    在跟河姆渡对阵之前，他一直觉得自己虽然比不上队里这四个老油条，但做为一名新人来说，自己的表现已经算是很不错了。

    可随着这场八强赛来临，开局两个回合过去，他却发现自己很快就沦为了局外人，几乎全程处于被封状态，即便出手也是一次次落空，完完全全成为了队伍的负担。

    没有人想成为团队的拖油瓶，特别是在武神坛这样一個重要的场合。

    所以在刘思宇心里，他很迫切地希望能够在这场比赛中证明自己，即便证明不了，起码也要努力做出一些贡献帮团队分担压力。

    而随着这道回魂咒顺利放出，刘思宇在长舒了一口气的同时，也不由地在心里感慨，这种强度的比赛真特娘不是自己这种半成品的号能随便参与的，压力真的是太大了

    而在刘思宇一道回魂咒将98k救起之后，由于酥酒宝宝被睡自己被封，就见接下来出手的立刻就轮到了刚刚起身的98k!

    脚踩方寸的失魂符，起身的98k没有使用任何技能，而是直接发动普攻，朝着对面水美眉那只高速净瓶就袭了过去!

    呼~

    瞬间来到这只净瓶女娲面前，随着化身鬼将的98k一刀挥下，就见这只宝宝身上猛然闪过一道金光!

    暴击

    -9252!

    “厚礼蟹!”

    “操，一刀差点破万，这TM砍豆腐都没这么麻利吧?’

    “笑死我了，开局又是催眠又是套罩子，结果到头来啥也没防住，我要是河姆渡我怕是当场就得自闭喽。”

    “降了15%伤害还差点破万，这要是不降伤害，岂不是要砍出一万二三了?”

    “这五庄....简直就是个鬼神!’

    随着水美眉的宝宝被98k一刀暴击瞬间带走，外面的围观群众仿佛这一刀砍在了自己头上一样，一个个顿时就炸了锅!

    这一刀暴击的伤害实在太惊艳了，毕竟打到现在所有人都已经知道，汴梁城阵法是被大克的，并且98k变的鬼将卡还减少了5%的伤害，可以说开局大不利。

    可就是这样，在上回合被对面联手放倒后，这回合在队友默契配合下再次起身的他却用一刀华丽的暴击告诉所有人，老子依旧是这届武神坛物理一哥!

    而就在大家沉浸在98k这刀狂暴的暴击伤害的时候，却见一刀送走水美眉宝宝他先是返回队列，但紧接着却再次冲了出来!

    漫天花雨

    随着一道熟悉的技能触发，就见再次出列的98k瞬间来到水美眉面前，手中大刀寒芒骤闪，朝着对方的脑袋便狠狠劈下!

    暴击

    -6434!

    随着第二道暴击再次触发，在无数人懵逼的目光中，就见开局刚被宝宝补满血量的水美眉身子一僵，接着“扑通”一下瞬间跪了下去!

    “呸!我可去他奶奶个腿吧，这架还他妈怎么打?!”

    “两回合总共出手三刀，然后就送走了三个目标，这架

    确实没得打啊。’

    “冷静，冷静!不要乱自己的节奏!’

    “这家伙变态你们又不是不知道，不然咱为什么要不停限制他呢?’

    “对，他再厉害总不能一个打咱们一群吧?虽然上次他好像真的一打五了

    在水美眉倒地的同时，队伍里脾气较为暴躁的小比顿时就忍不住开骂了，而其他人除了唐伯虎有点被打懵外，其他人都在不停地劝对方冷静，千万不要自己先乱了阵脚。

    但不管他们队内怎么沟通，随着98k一刀放倒水美眉，就见他先是回归队列，但紧接着却再次冲了出来!

    “不要了吧?‘

    “每次看到这五庄接二连三地冲出来我都忍不住头皮发麻，太吓人了。’

    “跟这家伙打擂台真特么考验心理素质，鬼知道他啥时候会一次又一次冲出来，不但吓人，还特么折磨人!”

    眼看连续放倒两个目标后这98k还不知足，竟然再一次从队列中冲出，外面的围观群众包括河姆渡众人都已经麻了，知道接下来恐怕又有人要遭殃了。

    在无数人紧张又期待的目光中，就见触发嗜血幡第三次冲出队列的98k闪身来到唐伯虎那只净瓶女娲面前，挥起大刀重重斩了下去!

    -2541!

    一刀落下，在嗜血幡伤害减半的影响下，98k的这一刀伤害总算没那么吓人了。

    但令河姆渡众人无奈的是，虽然98k这一刀伤害相较于之前两刀并不高，但唐伯虎的净瓶女娲因为上回合刚挨了兽爷一发鹰击，此时在98k的补刀下身子一顿，然后便利落地飞出场外

    “时间不早了，洗洗睡吧，哦我说的是河姆渡。”

    “这五庄太无敌了，差点一个人把对面一回合直接砍炸。”

    “现在还有人说河姆渡对98k针对的太过火了吗?这种变态不去针对，恐怕河姆渡三回合撑不下来就要团灭了!’

    “没错，这种选手要说我怎么针对都不过火，毕竟他真的有一个人打崩一整队的实力!”“看看河姆渡接下来怎么应对吧，要是他们被对面这一波打懵的话，恐怕真的只能洗洗睡了

    随着98k第三刀成功送走河姆渡第二只高速宠，待他回归队列后，沉默着的众人先是观察了一下，见他并没有继续冲出来，这才陆陆续续开口，一个个感慨起刚才那既离谱又刺激的画面。

    “帅啊!看的我都想转成力五庄了!”

    看着98k三刀砍完后对面一片狼藉的惨状，坐在方云旁边的刘思宇激动的拳头都攥紧了，恨不得当场转成力五庄，跟98k双剑合璧，将对面直接砍个人仰马翻。

    “赶紧歇歇吧你!’

    谁知，还没等他感慨两句，就听一旁的兽爷吐槽道:“他这个五庄啥装备你是没看过还是怎么着?别的不提，就那把逍遥江湖，你觉得自己得刷多少把，才能刷出来一把差不多的?”“这个

    兽爷这番话就像是一盆冷水浇下，瞬间就将原本激动不已的刘思宇给浇了个透心凉。

    此时的他终于想起来，之前在比赛间隙的时候，众人因为无聊的缘故，曾一起围观过方云这个五庄号的裝备宝寶以及整体属性。

    原本大家只是单纯的好奇而已，可在围观过后，无论是跟方雲从第一届武神坛就开始打天下的兽爷还是后来加入的黄贺跟刘思宇，都不由地陷入了很长一段时间的自闭...

    方云这个小五庄的装备实在太逆天了，不提那一身动辄15、16锻的无级别防具，只论他那把150专用扇子，就不是他们可以想象的。

    这样一个在一身超极品装备加持下整体三围近乎BUG般的力五庄，即便以兽爷他们的财力，若是没有系统的加持也根本无法复刻出来，所以刘思宇就算真的转了力五庄，也根本不可能在武神坛上打出98k这种恐怖的统治力。

    叹了口气，激动过后的刘思宇看着自己的芋头，只能一边流着羡慕的口水，一边继续老老实实地当团队的工具人

    此时的河姆渡在98k一通狂暴的横扫下，整个阵容已经被打出了一个不小的突破口。

    做为河姆渡主力一封的水美眉不仅自己倒了，就连他面前的宝宝也被一刀砍飞，这样一来到了下个回合，没有配速宝宝帮助的他就算勉强起身也只能罚站一回合。

    与此同时，配速宝宝同样被砍飞的唐伯虎也是一阵头疼。

    随着自己这边的两只配速全飞，此时的河姆渡前排宝宝已经被彻底清零，若是下回合无法尽快补充宝宝的话，他们恐怕真的会步上次跟汴梁城交手的后尘，再一次被对方四回合团灭出局!

