    “喝酒？是陪酒才对吧！”

    林婉彤看了一眼几个下属在摆放桌椅，冷淡的哼唧一声。

    这个叫做梁熙的熙少和那个从游轮上下来的严少看她的眼神都不对，一看就是花花公子一个，怕是没少女子被他们祸害。

    所以，对待这种人，她可不会给对方半点好脸色看。

    “严少和熙少邀请，还请你给个面子吧。”

    来邀请的青年男子带着笑容坚持道，语气则变成了命令的口吻，似乎只要林婉彤不答应，就不会有好果子吃。

    “哼！”

    林婉彤冷着脸，不再理会对方，而是转身趴在栏杆上看风景。

    见此，青年男子脸上的笑容逐渐消失，眼底闪过一抹怒色。

    “小姐，别敬酒不吃吃罚酒，熙少和严少请你喝酒，那是看得起你，一旦你将两位少爷逗得高兴了开心了，你还不是想要什么就有什么，总比跟着一个连游艇都买不起的废物强！”

    青年男子冷笑道，说完还故意瞅了一眼站在旁边的秦淮，毫不掩饰脸上的不屑。

    一旁的姜飞和金双双都听得出来是在嘲讽秦淮，两人心生怒气，却不敢插嘴。

    无论是熙少还是严少，他们哪个也得罪不起，自然不敢多嘴。

    “叔叔，你买的起吗？”

    然而，让所有人意想不到的是，小家伙站在秦淮的脚跟前，昂着粉嘟嘟的小脸一脸纯真的问道。

    被反问一句，青年男子脸色微微一变，有些难看。

    他只不过是熙少身边的一个小跟班，他哪里买得起游艇，熙少是不差钱，但对待他就跟佣人一样，怎么可能会给他大笔钱。

    “小丫头，谁让你插嘴的！再多嘴小心我揍你！”

    青年男子恼羞成怒，恐吓道。

    不过小家伙却一点都不害怕，反而转头看向身后的秦淮，小手爪指着青年男子道，“爸爸，他要揍萌萌。”

    噗嗤！

    原本还在看风景的林婉彤，见小家伙都学会告状了，顿时忍不住掩嘴笑出声来，娇躯微颤，美不胜收、风华绝代，让人看得眼睛都挪不开眼睛。

    “萌萌，他不敢揍你，他敢揍你的话，你爸爸会揍他的！”

    林婉彤将小家伙拉到自己身边，看了一眼嚣张跋扈的青年男子，笑着说道。

    “就凭他？”

    青年男子笑了，脸上满满的不屑，“别说揍他，就算现在把他扔下船又如何，熙少不仅不会怪罪我，还会奖赏我，你信不信？”

    “是吗？”

    话音刚落，只见秦淮搭腔，面带浅笑道，“你可以试试看！”

    挑衅！

    青年男子第一感觉就是秦淮在对他挑衅，他若是怂了不仅是打了自己的脸，而且还会丢了熙少的脸面。

    熙少让他请个人去喝酒，这点小事若是办不好的话，他以后还怎么跟在熙少身边！

    虽说熙少给他的不多，但巴结熙少的人不少，身为熙少身边的红人，他自然也能收到不少好处。

    所以，事关自己的颜面和饭碗，他岂会饶了秦淮。

    “小子，你很狂啊，试试就试试！”

    说罢，青年男子抬步上前，大手直接向着秦淮衣领抓去，然而让他意想不到的是，他的手刚伸出就被一只手给抓住，挣脱了两下都没挣脱开来。

    见秦淮牢牢的抓住自己的手腕，更有痛感传来，青年男子面色猛然一沉。

    “既然你那么想喂鱼，秦某就送你一程！”

    说完，秦淮右手轻轻一甩，只见青年男子如同垃圾一样直接飞出游艇，然后坠落到几十米开外的海水里。

    噗通！

    青年男子落水发出极大的声响，顿时吸引了周围游轮和游艇上不少人的注意。

    这边，梁熙和严少也走出船舱，看到自己的跟班落入海水中，眉头不由一皱，不等他开口，鲁健走上前把缘由说了一遍。

    听完后，梁熙面色蓦然一沉。

    在他的游艇上，竟然还有人敢对他的人动手，这不是打的脸是什么！

    更何况，旁边还有严少在，这岂不是让严少笑话他无能么！

    是可忍孰不可忍！

    “严少，让你看笑话了，你且稍坐，我去处理一下！”

    “熙少请便。”

    严少在桌子旁边坐下来，自有两个身穿比基尼的美女走上前给他捏着肩膀、捶着腿，而他则是饶有兴致的看着戏。

    “是你动手将他给扔下去的？！”

    梁熙走到近前，先是看了一眼牵着小家伙的林婉彤，随后冷眼看向秦淮，沉声质问道。

    “有问题？”

    秦淮淡淡的道。

    “好大的胆子，在本少的游艇上，敢动本少的人，我看你是活腻了！”

    见秦淮这副神情，分明就是不把他梁熙看在眼里，他岂能不怒！

    “别说是他，就是你，秦某也敢动。”

    秦淮依旧淡淡的道。

    “你敢动我一下试试！”

    梁熙怒不可遏，指着秦淮的鼻子大声道。

    原本因为青年男子落水就吸引了不少人的注意，此时梁熙这么大声说话，再次吸引了不少人的目光，像是看戏一样的看了过来。

    “那秦某就满足你。”

    说完，秦淮大手直接抓了过去。

    梁熙显然也没有料到秦淮真的敢对他动手，根本没有反应过来肩膀就被一只大手给抓住，还不待他发怒，就感觉到身体一轻，然后一阵天旋地转的飞了出去。

    噗通！

    梁熙被扔进海水里，原本看戏的严少顿时深深皱起眉头，重新审视着秦淮。

    “都还愣着干什么，还不赶紧把熙少给捞上来！”

    严少怒喝一声，鲁健等人这才回过神来，连忙去救梁熙。

    “小子，我是该说你胆子不小呢，还是该说你不知天高地厚呢！”

    严少看着秦淮，冷声道。

    既然眼前这个不知天高地厚的年轻人敢把熙少扔进海里，同样也敢把他扔进海里，让熙少在众人面前丢尽脸面，作为熙少的朋友，他也脸上无光。

    “人不犯我我不犯人，你若打抱不平，大可来试试。”

    秦淮淡漠的扫了一眼严少，一副无所谓的语气道。

    听到这话，严少的脸色瞬间阴沉如水。

    在海上，还从未有人敢这样跟他说话！

