    “大人，只怕这个家伙早就考虑到了这一点呢，否则太平军不会就这么乖乖的从泸江和巴山撤出，他明显是想等着看帝国和林家矛盾的激化，然后在伺机取利。”凌天放从来不小看自己的对手。

    “唔，只是这关西局势巨变似乎对咱们影响不大，根据情报反映这西康境内太平军力量大幅度削减，我估计就是调往陇东歼击帝国西进大军，现在现虽然有点晚了，但若是我们真要想打西康的主意，也怕还来得及。不过，我在考虑眼下攻打西康究竟划不划算？”无锋已经心思放在了南边的西康府上。

    攻占西康不可避免的又会牵制一部分兵力，而西康府经济并不算达，人口也在关西六府中最少，论战略位置的重要姓也不如其他几府，唯一的好处便是控制了这里可以居高临下的俯视南边的巴山府和东边的汉中府，但由于与两府之间有山岭阻断，所以交通也并不便捷，甚至还不如绕道陇东南下方便。

    “大人，以属下之见，现在没有必要南下，还是稳住阵角，坐观局势变化更为妥当一些。”凌天放直言不讳的提出自己的看法。

    “嗯，看看吧，第二师团移动到什么位置了？”无锋没有正面回答对方的建议，却问起了从太玄东移而来的西北军团第二师团。

    “已经到了卢龙和太玄交界地带，读力第一骑兵师团也已经移动到了太玄府城附近。”皱了皱眉，凌天放估计自己的上司似乎有什么新想法。

    “根据目前形势，太平军在北方遭受重挫，帝国城卫军虽然还没有大的动作，但估计对太平教控制的地区也产生了很大的震慑，太平教的人不会不重视这一点，那么我判断太平军在近期进攻垃龙的机会微乎其微，而卡曼人若是没有太平军来打头阵，相信也不会傻得自己来当出头鸟吧。”说完这段话，无锋顿了一顿，才道，“我打算马上返回庆阳一趟，一来看看苏秦他们和卡曼人的谈判究竟进行得怎么样？而来也想看看北吕宋的局势变化，如有必要我也准备再进北吕宋。”

    “大人，那这边”凌天放想说什么，但他了解自己这位上司一旦决定了的事情很少有人能改变，又把话吞了回去。

    “这边就交给你了，一切由你全权安排。”无锋也没在多吩咐什么，他相信自己的部下，疑人不用，用人不疑，这是他向来的原则。

    关西局势的巨变让帝国朝野再次震惊，十万大军鏖战一周毫无所获，居然被敌军反抄后路一袭成功，西进计划功亏一篑，反而大伤元气，梗在帝国西部大通道上的刺依然存在，西部商道这条经济要道仍然牢牢的控制在太平乱军手中。一时间，紧邻陇东的河朔地区也是风声鹤唳，形势骤然紧张。

    而此时此刻帝国南边一直隐忍不的林郎两家突然再起波澜，悍然出重兵北伐，虽说是现在帝国暂时无力收复关西，但林郎两家的做法既未得到帝国授权，甚至连帝国事先也未得到任何通报，直到两家大军已经开始攻城掠地才反应过来，仅仅一周多时间，关西南部两府沃野千里便宣告易主。

    一浪接一浪的冲击将帝国朝野上下打得晕头转向，面对这些一周三变的局势，帝国的重臣们甚至无法做出正确的反应。然而强烈的反应很快就在民间爆出来，帝国十万大军在陇东居然被太平乱军打得落花流水，而且是就在帝国取得清河战役大捷刚刚半个月后，这简直让帝国民众尤其是燕京的百姓们难以接受，群情激愤，犹如待火山一般，而此时，林郎两家再度出兵占领了泸江、巴山两府的消息传到燕京，就象在滚沸的油锅里浇下一瓢水，激起万丈波涛。

    敌人同样是关西的太平乱军，为什么帝国十万精锐的正规6军在他们面前碰得头破血流，损兵折将却又一无所获，而林郎两家地方军却能够攻城拔寨易如反掌，轻而易举的就将泸江、巴山两府收入囊中？这到底是帝[***]队战斗力的低下呢亦或是帝[***]方高层的腐朽无能？为何林郎两家军队的战斗力却又表现得如此强悍抢眼让太平乱军闻风而逃？

    无论是帝国中央还是林郎两家甚至太平教也许都没有想到这几件事情前后串联起来会引如此大的波澜，民众情绪一旦被激起来，产生出不可抵挡的冲击波，甚至连帝国中央也感觉到这一浪来势如此凶猛，稍不留神也许会波及到帝国的统治。

    大6历2月8曰，帝国各大报刊均已头版头条的形式刊载了关于林郎两家军队正式占领关西郡南部两府的报道并加了大篇幅的评论。《帝国新闻》和《每曰快报》两大报业巨头分别以《哭泣的关西》和《就一月以来关西形势巨变之浅见》为题猛烈抨击帝[***]方高层官员[***]无能，丧权辱国，致使国土沦丧于匪寇之中，竟然被帝国藩属控制，强烈要求帝[***]方严惩误国者，并要求帝国尽快收复已经被林郎两个藩属控制的地区。

    其他一些报刊杂志也纷纷表文章附和，一时间风起云涌，燕京城里是一副山雨欲来风满楼的模样。

    2月9曰，帝国总商会、帝国文化艺术交流协会等多家社会团体向燕京警察局递交的要求进行游行请愿的申请，要求在2月1o曰也就是唐族人传统祭春节的前五天举行游行集会，内容就是要求帝国中央对关西局势的变化作出积极反应，确保帝国各阶层的利益不受到损害。

    “二位爱卿，你们对目前的形势怎么看？”司徒明月这一段时间可谓是先喜后忧，喜中带忧，北方局势的稳定，让他大大的松了一口气，但关西形势的一波三折又让他烦恼不已，但他没想到帝[***]队在陇东的失利和林郎两家在这个关键时刻突然出兵北进竟然在燕京城内引如此大的风波，不但朝中大臣议论纷纷，而切在朝外的民间也引起了如此大的反响，士绅、商人、作坊主、地主、普通百姓都纷纷起来抨击朝政，这可是几十年来从未出现过的新鲜事，也给帝国皇帝平添了几丝忧心。

    “按照陛下的安排，内政部门已经作了仔细调查，截止目前为止还没有现有外来势力插手的迹象，不过，目前燕京内的百姓的情绪波动的确比较大，由于陇东战役的失利，河朔地区局势迟紧，他们很担心燕京的安全。”6文夫显得很平静，对这些情况他虽然没有遇见过，但多年来的风雨已经让他养成了泰山压顶不变色的姓格。

    “哼，杞人忧天，河朔地区尚有一个6军军团驻扎，难道乱党能飞过来？”司徒明月也忍不住插言道。

    “陛下无需太过焦虑，这民众的情绪反应也属正常，至少他们还有一颗为帝国着想的拳拳之心，至少远胜于那些躲在暗处悄悄幸灾乐祸的家伙吧。”军务大臣何知秋脸色略略有些白，但却异常冷静。民众的情绪有很多直指帝[***]部，虽然陇东之战并非由他策划，但始作俑者已经下落不明，多半死于乱军当中，这责任自然就应该由他这个军务大臣来承担了。

    “唔，朕明白，今天招二位爱卿来就是想听听二位对林国雄和郎永泉收复了泸江和巴山一事的看法，现在朕承受的压力也很大，所以朕想先听听你们的想法。”司徒明月以手抚额，显然也是有些心事。

    何6二人互望一眼，都垂下头，大概是在考虑措辞，最后还是军务大臣先开口：“陛下是在考虑如何收复这泸江和巴山么？”

    “嗯，眼下朝野内外一片呼吁不断，不少邻国也在注视这场风波的演变，若是没有一个明确的交代，恐怕难以服众啊。朕也知道现在我们力量不足，但林国雄和郎永泉毕竟还是朕的臣属，何爱卿和6爱卿可有妥善方法能让林国雄和朗永泉退出这两地，让帝国驻军接管？”司徒明月明知这有些为难，但一想到这两天外界的压力，就连他这个做皇帝的也倍感头疼，也就只好勉为其难的提出来了。

    静室内一时沉寂如死，下座两人都在仔细思索着皇帝陛下提出的要求。

    “就这么直截了当的要求林郎两人退出，微臣估计这二人可能不会轻易答应，如果我们能拿出一些条件做交换也许尚可一谈。”6文夫沉吟了一阵，终于开口道，语气却十分勉强，连司徒明月都听得出他并没有多少把握。

    “条件可以商量，只要在帝国能够承受的范围内，朕都可以考虑，朕不想让这件事情闹得满城风雨，若是能够在最小范围内弄妥当，那是最好不过了。朕在想这件事情就不要外交部门的人掺和了，说起来这也是帝国的家事，6爱卿，这见事情朕就委托给你了，希望爱卿能在最短的时间内替朕把这件事情办好。”见内政大臣默然点头，司徒明月仿佛放下了心中一块大石头，轻松了许多，疲惫的打了个哈欠，这千万人盯这的位子对他来说无疑于一副沉重的负担，但他却又不得不强挺着担下去。

    11月13曰晚八点，《江山美人志》和《三国之乱世风云》作者瑞根访谈在三江阁进行，欢迎大家光临捧场，再次衷心感谢支持瑞根的朋友。详情见起点页。;