    “带潘将军下去休息吧，他这个样子已经完全失去指挥作战的能力了，继续在这里反而不利于军队作战。”

    亲卫对军医一抱拳，几人合力抬着昏睡过去的潘凤撤往安全区域

    潘凤昏迷之后，龙喉城军队暂时由副将张涯代为指挥，不过张涯无论是个人武力还是指挥水平都远逊于潘凤，本就处于劣势的平州军劣势更大了，一时间多处防线危急，眼看城门就要失守了！

    “ji——”

    一声清脆的鹰鸣传来，即使在爆炸声不断的战场上都显得尤为刺耳，张涯下意识的抬头，却见天空突然阴沉了下来，数不清的巨鹰铺天盖地，将太阳都挡住了！

    来者正是飞凤火骑！

    平州机动性最强的兵种不是银龙铁骑，也不是黑甲玄骑，而是飞凤火骑！

    虽然受限于规模和本身相对较弱的近战能力，以往的战争中商戢很少直接动用飞凤火骑参与正面战斗，飞凤火骑大部分时间都在充当侦察兵的角色。

    不过这并不意味着飞凤火骑就真的只是侦查斥候——相反，飞凤火骑的平均战斗素质甚至要超过黑甲玄骑，仅次于修罗卫和凤舞卫！

    “咻咻咻！”

    就在张涯抬头看天的时候，亲自领兵的苏桓也大致搞清楚了战况。丝毫没有犹豫，当即命令飞凤火骑对正在冲锋的朝鲜军发动箭雨袭击。

    “啊啊啊——”

    箭雨瞬间而至，正在冲锋的朝鲜军如割麦子一般成片的倒下。

    就连正亢奋追杀平州军的李金光都吓了一跳，刚刚一支箭矢擦着他的耳朵呼啸而过，差一点点就直接命丧黄泉。

    如此惊险的经历，饶是李金光早已经生死置之度外也着实吓得不轻。

    抬头望去，看着漫天飞舞的飞凤火骑，李金光顿时瞳孔一缩，暗道不妙。

    当前能将平州军打的节节败退，最大的依仗就是无畏者，没有无畏者自杀式开路，他们连城门都打不开！

    然而无畏者攻击距离非常短，又不会飞，机动性极高，同时还具有飞行和远程攻击能力的飞凤火骑可谓是无畏者的克星！

    正想着呢，又一轮箭雨落下，箭雨过后冲锋的队伍立即稀疏了好多。有飞凤火骑远程支援，地面上的龙喉城守军总算是能稍微喘口气了。

    “冲！快冲！不惜一切代价攻破敌军防线，冲进建筑密集区他们就拿我们没办法了！”

    见飞凤火骑肆无忌惮的收割麾下将士性命，李金光也急了，双目通红的下达了破釜沉舟的命令。

    “杀啊！”

    随着李金光的命令下达，朝鲜军攻势为之一振，就连无畏者出击的频率都骤然提升，轰轰的爆炸声不绝于耳。

    这回光返照般的攻击确实有效，刚刚在飞凤火骑支援下站稳脚步的平州军再度被迫向后撤退，形势不容乐观。

    “杀！快杀！！”

    李金光双目赤红，挥舞着长枪亲自冲在一线，在无畏者的辅助攻击下，倒也有几分所向披靡的架势。

    正杀的畅快淋漓的李金光突然心中一寒，一股浓烈的杀机从天上传来，想都不想，顺势向前扑了一下。

    然而，他的动作还是稍微晚了一点，虽然避开了头颅等要害，但一支飞来的箭矢还是射中他的小腿。

    “啊！”

    李金光也算悍勇，怒喝一声，一把将小腿上的箭矢拔了下来，带下一大块血淋淋的肉。

    天上，苏桓手持洪烈弓箭，有些遗憾的摇了摇头：“唉，比之汉升、子义他们还是差远了啊，占着偷袭的便宜，竟然还无法做到一击毙命，当真丢人啊！！”

    说是这样说，但手上却没停下来，弯弓搭箭，瞄准李金光再度射击！

    不过此时的李金光已经有了防备，虽然小腿受伤后行动有些不便，但依靠手中长枪还是成功将苏桓射出的箭矢磕飞。

    不过苏桓也不气馁，优哉游哉的弯弓搭箭，继续射向李金光。

    “咻咻咻……”

    一连十几箭，其中大半被李金光磕开，小半被脱开，最终只有三支命中目标。不过李金光身上的甲胄显然也不是等闲货色，三道命中的箭矢在甲胄的保护下入肉并不深，看起来有些狼狈，但实际伤势并不重。

    不过这也极大的影响了朝鲜军的攻势，尤其是李金光本人更是被苏桓折磨的体力、真元大量流失，心中烦躁不堪。

    天空中的苏桓也有些不耐烦。他已经看出来了，自己选中的这位对手好像是朝鲜军中比较重要的人物，既然如此，苏桓也放弃了戏耍的心态，命令周围的飞凤火骑集火李金光——我一个人射不死你，难道我数百人还拿不下你？

    苏桓一声令下，周围的飞凤火骑同时更改目标，将箭矢瞄准李金光。

    李金光心中一寒，紧接着就见大片的箭雨劈头盖脸的砸过来，顿时不敢大意，怒吼声，手中长枪急舞，枪芒勃发激起匆匆虚影，叮叮当当的碰撞声连成一片，周围全是被磕飞的箭矢。

    几十秒的箭雨之后，李金光大口的喘气，身上插满了箭矢，看起来活脱脱就一刺猬！

    此时的李金光一脸的狰狞，不知是箭矢带来的疼痛还是当靶子的屈辱，此时的他只感觉心中燃烧着熊熊烈火，这火焰平添了无数的怨恨，似乎只有毁灭全世界才能平息心头的怨恨。

    转职无畏者后的一大缺点暴露出来——情绪极易极端化，非常容易被激怒！这也是之前一种朝鲜将领知道李金光转职无畏者之后不敢与之争论的主要原因之一。

    不过在这种时候，这个缺点可就要了李金光的命了！

    只见他手一挥儿，一匹俊丽的战马凭空出现。李金光纵身一跳，坐在战马之上。紧接着战马开启了第二形态，四蹄一震，直扑苏桓。

    “哈哈哈，简直找死！”

    见李金光主动冲了过来，苏桓顿时忍不住笑了出来。在空中作战，飞凤火骑才是专业的，即使战马即使开启天马形态，在空中的灵活度、机动性等方面都不如飞鹰，李金光这种举动作在苏桓眼中与找死无异。

    “兄弟们，射！”

    当然，因为之前已经与张涯他们沟通过了，知道有种可以自爆的特殊兵种，苏桓当然不会蠢到步潘凤的后辙，尽量与李金光保持距离，打算以远程攻击解决李金光。

