    说完之后，青云的身影就像是幽灵一样，凭空消失。

    云天泽与风泠雪舞对视一眼，同时使用回城卷轴。

    唰——

    光芒一闪，待得云天泽睁开眼时，已是置身于城内的传送法阵前。

    “交完任务，马上就去创建公会！”

    “既然决定了要搞公会，那就要搞成最强的公会！”

    打定主意，云天泽迈步走出法阵，与风泠雪舞一同去交任务。

    然而，云天泽、风泠雪舞两人才刚刚走出传送法阵，便是有着数十、上百个玩家迎了上来，瞬间将两人都给包围了起来。

    这也让云天泽一脸疑惑，这是要干什么？

    主城内无法进行战斗，他倒是不担心这群人会对他动手。

    “弹剑啸歌，我是琉璃阁公会的玩家，我们会长让我来问你，1000万能不能卖建帮令？”

    “呸，才一千万就想要拿建帮令？我战神殿愿意出一千五百万！”

    “一千五百万？你们怕不是还活在回忆里吧？”

    “聚贤山庄愿意出一千八百万！”

    “夜幕公会愿意出两千万！”

    “幻城公会出两千八百万！”

    一个个玩家直接喊了出声，听到这些报价，云天泽都禁不住吞咽口水，心中震惊不已。

    以往他是为逍遥游俱乐部效力，全服首个建帮令也是他跟逍遥天下两人打出的，一人拿到了十万华夏币的奖金。

    这也是云天泽愿意为逍遥游效力的原因。

    没想到，这一次，他以散人的身份打出建帮令，这群玩家对他开出的价格，却是如此恐怖！

    当然，云天泽也没怪逍遥游俱乐部给的奖励差。

    事实就是如此，如果建帮令自己用的话，并不算很值钱。

    一人十万的奖励，绝对不低，毕竟他们首先进入公会，还能有不错的职位，拥有着各种加成，对他们日后的游戏也有极大帮助。

    【要不，我把建帮令给卖了？】

    【两千多万华夏币，足够我用一辈子了吧！】

    【不……】

    猛地摇了摇脑袋，云天泽突兀反应过来，这群资本家绝不会干赔本的买卖。

    既然首个建帮令值得他们用那么高的价格收购，那，能带来的价值，绝对远超这个价格！

    想明白这一点，饶是这群玩家价格说得再高，云天泽都不再有丝毫犹豫，反而是愈发坚定。

    首个建帮令，必须要自己动用！

    “都让一下！”

    突兀的，又有玩家到来，一群玩家被推开。

    云天泽抬头看去，不由得眉头轻挑。

    来人竟是天地无穷、星之传说还有翻天大圣三人。

    在他们身后，还有不少玩家。

    估摸着，先前他们应该是打了起来，但，知晓云天泽拿到建帮令的消息后，全都迅速赶了回来。

    不得不说，建帮令的诱惑力，实在是太大了！

    哪怕是仇人，此时此刻都没有打起来。

    “嘿嘿。”

    翻天大圣笑道：“弹剑兄，咱们也算是合作多时了，你的装备全都是卖给我，这个建帮令也卖给我吧？”

    “虽说我们公会并不算很强，可我现实中也算是有点小钱，几千万的话完全不算问题。”

    “嘶……”

    话音落下，倒抽冷气的声音不断响起。

    一些心理价位比较低的玩家，犹豫了片刻，还是缓缓退下。

    翻天大圣这一句话，也就证明了，这个建帮令的价格，恐怕会达到五千万之上。

    并不是所有的公会，都有着雄厚的资金。

    “呵，几千万？”

    天地无穷望向云天泽，正色说道：“弹剑啸歌，我们逍遥游公会的实力你也清楚，全华夏顶尖俱乐部，只要你愿意卖，价格好商量！”

    “哈哈哈，好笑，逍遥游俱乐部就敢自称顶尖了？”

    突兀的，又有声音传来。

    云天泽眉头微挑，心中不免好奇起来，能跟逍遥游俱乐部抗衡的俱乐部，整个华夏也就那么几个。

    这是来了谁？

    顺着声音传来的方向看去，一个弓手玩家赶来，他的脑袋上挂着四字ID——羿射九日！

    “嗯？神话俱乐部的人？”

    看到ID，云天泽不由得略一惊讶。

    神话俱乐部，同样是国内顶尖俱乐部，实力并不比逍遥游俱乐部差，只是基地在北方，哪怕是游戏中，也很少来对应南方的主城。

    可以说，神话俱乐部，逍遥游俱乐部，都各自霸占了一方区域。

    云天泽也没想到，只是一个建帮令，居然把神话俱乐部的人也给吸引了过来。

    “是你！”

    天地无穷亦是认识羿射九日，不由得心中一凛，但，他也没太在意。

    南方经济发展更高，哪怕神话不弱，可对比拼财力，他对自己的俱乐部更加有信心。

    “弹剑啸歌兄弟，认识一下，我是羿射九日，神话俱乐部的副会长之一。”

    羿射九日理都没理天地无穷，直接来到云天泽面前，轻笑道：“其实之前我们也添加过好友，可惜你没答应，不然的话，或许我们能够成为战友。”

    “抱歉，我很少去看好友申请。”

    云天泽微微摇头，心中不以为然。

    神话只在北方区域活跃，云天泽更喜欢待在南方，怎么都不可能跟羿射九日成为战友。

    不过，云天泽也暗自惊讶，副会长都来了！

    天地无穷脸色亦是一沉，他只是代理大荒城的玩家，并不是副会长，也没有权限。

    神话俱乐部直接派来了副会长，他担心，会无法拿下建帮令牌！

    “哈哈哈，现在加好友也不迟。”

    轻笑一声，羿射九日竟是在这个时候，主动给云天泽发去了好友请求。

    这让云天泽嘴角抽搐，只得答应。

    不得不说，羿射九日确实聪明。

    若是一般情况下，云天泽懒得跟神话俱乐部打交道，绝不会同意他的好友请求。

    此时那么多人看着，羿射九日态度也不错，云天泽没办法拒绝。

    加完好友，羿射九日笑容愈发灿烂，旋即说道：“我带着诚心而来，不知道，弹剑兄弟想卖出什么样的价格？”

    “只要不超过一亿，咱们都好商量！”

    “当然，交易成了之后，我们神话俱乐部，也有个不情之请，至于你是否答应，还请听我说完。”

    羿射九日的话，如同惊雷一般，在围观众多玩家的耳旁回荡。

    一……亿！

