
    在众人眼，极为罕见的飞行法宝，在来到天涯宗后，立刻见到。

    顿时之间，众人心里，不由再一次感叹，国宗门和疆国宗门的差距之大。

    从某种程度而言，仿佛偏僻的边陲小镇和繁华城市的差距一般。

    “地元境可以拥有飞行法宝，而且还拥有如此雄浑的灵气来支撑法宝的运转。

    这在我们过去的宗门，可是想都不敢想的的事情啊。”

    “是啊，在我过去的宗门，从未见过有地元境的弟子，拥有飞行法宝。”

    望着那御剑飞行的三位天涯宗弟子，众人脸，不禁纷纷露出羡慕的神色。

    “真不知道，我们什么时候也可以如他们这样，飞行在海天之间。”

    众人正一眨不眨地看着这飞行的三位天涯宗弟子，猛然之间，见到这三人直落而下。

    这三人的目的地，赫然正是他们此刻所在的这处平台。

    三柄飞剑，化作三道光华，瞬息之间，落在众人面前。

    御剑飞行的三名天涯宗弟子，顿时也出现在了众人面前。

    随着他们出现，一股迫人的压力，顿时迎面而来。

    现场众人，都不禁从心底产生出一股敬畏之心。

    不少人甚至当即低下头去，不敢和这三人对视。

    仿佛朝这三人看一眼，都是一种大不敬的行为。

    这三名天涯宗弟子，两男一女，都给人一种不苟言笑的感觉。

    此刻他们扫一眼面前众人，其一名男弟子道：“你们是刚刚从斩灵路出来的新弟子？”

    人群之，有人鼓起勇气，前一步，行礼道：“回师兄的话，我们刚从斩灵路回来不久。”

    这人鼓足勇气出来回应，自然有着在天涯宗弟子心里留下印象的目的。

    毕竟别看他们在原本各自宗门的时候，都是宗门的精英和佼佼者。

    但是到了天涯宗这种精英汇聚的地方，他们显得很平庸了。

    要想率先站稳脚跟，能够给天涯宗的弟子留下好印象，率先抱一条大腿，自然是一条捷径。

    这个修士说完之后，脸满是谄媚讨好的笑容，望向这三名天涯宗弟子：“不知三位师兄师姐，有什么吩咐？”

    “你是谁？我让你开口了吗？”刚刚询问的那天涯宗弟子，此刻目光冷冷，扫了过来。

    这个修士的笑容，瞬间凝固在了脸。

    “滚回去！”这天涯宗弟子目光一凝。

    刹那之间，那修士只觉得脑仿佛被一个钻头狠狠钻了一下，眼前一黑，踉跄着跌了回去，脸满是惊惧的笑容。

    “神识攻击！”

    现场众人，脸色顿时一变。

    “但凡入我天涯宗，要对自己严加要求，礼数要面面俱到，这样子才不会落人口实。”那男弟子扫一眼众人，冷冷道：“自我介绍一下，我叫何永欢，这两位是唐芷苒和冯刚。”

    唐芷苒是一位看去颇为清冷的女修。

    此刻她朝众人微微颔首，算是打过招呼。

    那个冯刚，则是根本没有抬头朝众人望一眼。

    这三人此刻的表现，越发让现场众人不知道他们来此的目的了。

    不过何永欢他们也没有让众人疑惑太久。

    他很快继续说道：“我们来此，是奉紫薇法旨，来调查一件事情。”

    “紫薇门？”人群之，有人下意识说道。

    说完之后，这人立刻惊得瞪大眼睛，急忙用手捂住嘴巴，惊惧地望向朝自己冷冷看过来的何永欢三人。

    “掌嘴。”何永欢冷冷道。

    “凭、凭什么？”这个弟子不满道。

    “紫薇两个字，也是你配说出来的？”何永欢眉头一皱，“你要是不服，我代你动手，不过那时候，要是场面太难看，别怪我了。”

    何永欢步步紧逼，这个弟子眸顿时闪过一抹狠戾，辩解道：“紫薇门不过是天涯宗弟子建立的一个组织，有什么资格代替天涯宗来管教我。”

    听到这里，楚言眸闪过一丝了然。

    之前他好几次听过“紫薇门”这三个字。

    最开始的时候，他还以为这紫薇门是宝相国的一个宗门，而且地位不低。

    但是现在这么听来，紫薇门不过是天涯宗的弟子自己组建的一个组织？

    这好在世俗之，几十个人结成一个帮派。

    这个帮派小打小闹，抢抢地盘也罢了，算势力再大，也不敢代替官府去缉拿犯人，给人定罪。

    所以从这个层面来讲，这个弟子所说的话，自然没有问题。

    而且这何永欢从来到这里之后，所表现的种种行为，已经严重跋扈，让众人心生不满了。

    “放肆！”何永欢冷哼一声，当即一步迈出。

    呼啦！

    现场瞬间卷起一阵狂风。

    众人只觉得眼前一花，下一刻，听得人群传来啪的一声。

    急忙扭过去去，顿时看到刚刚理论的那个弟子，此刻满脸是血，飞了出去，如滚地葫芦一般，在地滚了十几圈，一直到石台的边缘，这才停了下来。

    眼见此景，众人不由发出声声低呼。

    楚言目光，也是一凝。

    这个何永欢，是地元境三重的境界。

    但是他的速度，明显众人想象得还要快。

    算是楚言，刚刚都没有能够完全看清对方的举动。

    而这个时候，何永欢已经回到了他原本站着的位置。

    他的脸，带着一丝轻蔑，望向现场众人。

    “你们可以不服，但是我也可以告诉你们，能入紫薇门者，皆是天涯宗的精英。

    等你们知道了紫薇门在天涯宗，乃至整个宝相国的地位和影响力，自然会顶礼膜拜。

    而你们现在只是一群乡巴佬，对此一无所知。

    俗话说不知者无罪，所以我刚刚饶了那家伙一命，只是进行了皮肉惩罚。

    不过——”

    何永欢话锋一转，眸闪过一抹厉芒：“从现在开始，谁再对紫薇门有所不敬，不要怪我不客气了！”

    此话一出，一股恐怖的森寒，从他体内，向外如巨浪一般迫出。

    现场众人，几乎都不禁往后退了一步，脸露出骇然的神色。

    小糖糖也急忙往楚言身凑了凑，喉咙里发出阵阵低吼。

    楚言摸着糖糖的脑袋，望着何永欢三人，眼浮现若有所思的神色。

    而这个时候，何永欢再度开口：“我刚刚说过了，今日前来，是奉紫薇法旨，来调查一件事情。

    你们所有人，现在都给我把随身的储物袋打开，身一样东西，都不许留下！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
