
　　s：一小时后。

　　徐星等一众恐龙学家的要求给研究提了一个难题。

　　因为潜水可不是一件十分容易的事情，对身体素质要求十分的高。

　　这些与科研为伍的专家，虽说有一些野外探索的经历，但是身体素质还有些不够。

　　所以说，他们的要求并没有第一时间答应下来。

　　而是经过了重重的讨论。

　　最终，在强烈要求下，还是答应了他们的请求。

　　所幸,没有出什么故障。

　　他们顺利的到达了海域深处，并透过特制玻璃做成的窗户，亲眼目睹了无数的恐龙尸骸。

　　每一位专家的眼中都散发着光芒，时不时的发出一句感慨之词。

　　此情此景，实在太壮观了。

　　徐星更是激动不已，这么多恐龙,肯定有新品种出现。

　　上一次大规模发现恐龙还是很久之前的事情,当时他没有赶上。

　　在1979年末,四川省石油管理局下属川西南矿区在这里修建停车场时，暴露出大量恐龙骨骼化石。

　　在已发掘的数千平方米的范围内获得上百具恐龙及其它脊椎动物化石骨架，从水生的软骨鱼类，到陆生的爬行动物佼佼者，应有尽有。

　　仅鉴定命名的恐龙化石就达12属12种，其中9个新属12个新种。

　　而眼前的恐龙数量，大致一扫，就足有几百只，甚至更多。

　　一定会有新的发现。

　　徐星看着深海中的恐龙群，有点痛心疾首，许多恐龙因为各种因素受到了严重破坏，大大降低了研究效果。

　　若不是在潜艇中。

　　他真的想去上前，一个一个的仔细保护起来。

　　可惜，有心无力。

　　来自其他国家的专家突然道：“徐教授，您的观点是正确的，咱们看见的这些恐龙果然有些不同,好像变异的样子。”

　　在世界各地上已经发现了诸多恐龙物种，大部分都已经分门别类,几乎囊括了所有的恐龙物种。

　　然而，眼前这些恐龙极为的特殊。

　　乍一看，十分的正常。

　　但是只要仔细观察，就能发现一些特殊的地方，比如，众人走前方100米的一只恐龙，鼻子上长有角，根据这个特点，可以判定为是角鼻龙。

　　这只角鼻龙的角十分的大，一般来说，在雄性角鼻龙中，可以根据角的大小来决定它们的位置。谁的角最大，谁就能成为这个团体的领袖。

　　研究证明，角只具备观赏作用.....

　　可是，这只角鼻龙的背上有一排巨大的骨板，还有一条危险的尾巴，尾巴上有四根尖刺，从这些特征判断，又可以归纳为剑龙。

　　所以来说，眼前的恐龙好像变异了,既拥有角鼻龙的特点，也同时具备剑龙的特征，奇怪至极，他们还从来没有见过如此怪异的恐龙。

　　不单单是这一只。

　　他们看到的大部分恐龙都是如此，不单单具备着一类恐龙的特征，有的竟然有三类恐龙的特征。

　　还有的是食草恐龙特征和食肉恐龙特征融合在了一起。

　　种种的证据显示。

　　这些恐龙同世界各地发现的恐龙都不一样，可以统称为变异恐龙。

　　各位恐龙专家达成了一致意见。

　　“又是如何导致的呢？”天籁小说网

　　作为研究恐龙的专家，徐星十分的清楚，在远古时代能够生存的恐龙，一定是适应了自然，能够维持了自身才会存活。

　　眼前的这些恐龙，各种身体特征融合在一起，有的根本是有矛盾，几乎很难在自然界生活下去，更别说繁衍生息了。

　　如果是有一只的话。

　　可以用遗传和变异解释。

　　但是恐龙数目太多，几乎都是变异恐龙，最终都成为了庞然大物，到了成年期，并没有在弱小的时候失去生命。

　　一位专家迟疑的说道。

　　“有两种可能性。”

　　“第一种可能性是受到基因的影响，在还没有出生的时候，或者是在恐龙蛋中，基因就已经发生了改变，最终导致整体性状的发生。”

　　“第二种可能性是后天因素。”

　　“在这些恐龙成长过程中，也受到了影响，比如辐射之类的，导致了变化，改变了他们的成长路径。”

　　“.......”

　　徐星收回了目光，点头轻声道：“如果是第二种可能性的话，那他们可能接触了一件威力巨大的物件，并且也一定存在着没有受到影响的恐龙。”

　　他们几乎看了所有的恐龙。

　　并且进行了大概估计，差不多有600多只，徐星提出，可以分为几大类恐龙群，性状相近的恐龙围凑在一起，也能大概看出恐龙品种。

　　当然，这些都是通过肉眼观察的，并不太可靠。

　　......

　　整个潜水过程差不多用了两天的时间，他们才返回了地面之上。

　　通过收集的大量数据，各位恐龙专家快速的形成了一份份报告，并且提出申请，请求国际和各个国家进行赞助支持，尽可能的打捞出几具恐龙尸骸进行研究。

　　“请问，研究恐龙有什么意义？”

　　在一个会议室中，考察组正在向专家提问，他们进行过预算审批，如果要进行打捞的话，花费的金额是天文数字，如果价值不高，没有得到什么回报的话，没有人愿意去投资。

　　徐星想了想，冷静的回答道。

　　整个潜水过程差不多用了两天的时间，他们才返回了地面之上。

　　通过收集的大量数据，各位恐龙专家快速的形成了一份份报告，并且提出申请，请求国际和各个国家进行赞助支持，尽可能的打捞出几具恐龙尸骸进行研究。

　　“请问，研究恐龙有什么意义？”

　　在一个会议室中，考察组正在向专家提问，他们进行过预算审批，如果要进行打捞的话，花费的金额是天文数字，如果价值不高，没有得到什么回报的话，没有人愿意去投资。

　　徐星想了想，冷静的回答道。

　　整个潜水过程差不多用了两天的时间，他们才返回了地面之上。

　　通过收集的大量数据，各位恐龙专家快速的形成了一份份报告，并且提出申请，请求国际和各个国家进行赞助支持，尽可能的打捞出几具恐龙尸骸进行研究。

　　“请问，研究恐龙有什么意义？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十八章 几位世界富豪想要投资免费阅读。https://xs.23sk.com 