
　　林宇抱着看热闹不怕事大的心态，给布鲁斯留下一个神秘笑容之后，便告辞了。

　　至于布鲁斯因此心里咯噔几下，然后又衍生出多少种猜测以及多少种预备计划，那就不在林宇的观测范围内了。

　　反正，能够确定的一件事情是，布鲁斯估计之后会有很长一段的时间睡不好觉。

　　心满意足。

　　林宇回到哥谭IRS，研究了一下剩下来还没有完成的那些税务调查。

　　那些人也不是傻子，在意识到林宇才是最大赢家之后，他们虽然仍然保持着对彼此的互相怀疑，但也没有再给IRS检举举报税务问题。

　　这就导致IRS手头现在的税务问题总数量有些“入不敷出”状态。23sK.com

　　当然，总数量还是相当多的，只不过对于林宇而言，这一状态不太能够接受罢了。

　　哥谭这块肥得流油的地方，可不能就这样放过。

　　主要是等到之后估计就没有那么好的机会了……哥谭如果逐步走入正常运营，非法收入肯定会减少，这也就意味着林宇的税务收入会变相减少，所以如果不趁着现在的情况多捞一点的话，等以后可能就没有这么多能收的税了。

　　不过林宇还不至于为此阻拦布鲁斯的行动，毕竟大家是达瓦里氏……再说，等到韦恩集团继续扩大发展，也还有一笔大的税收呢。

　　关于即将到来的刺客联盟，林宇并不太感冒，左右不过就那么多人，能够影响到整个城市的手段也就那么几个，现在的布鲁斯还比剧情提前知道了刺客联盟的打算，要是还不能制止，那也未免太低估DC世界之老爷了。

　　“相比起那些，还不如多关注关注我的税收……”林宇招手唤过一个西装暴徒来，日常询问有没有暴力抗收的组织。

　　现在，这些一支穿云箭召唤出来的西装暴徒已经完全掌握了IRS职员的工作，并且基本上完全取代了原有的IRS职员，除去几个已经确定是可以信任的自己人之外，那些奸细已经被全部清理出去。

　　这一切自然要归功于英明大义的哥谭IRS局长——菲尔局长了。

　　在听闻局里竟然有如此害人听闻的事情发生之后，菲尔局长勃然大怒，然后直接签发了一大堆辞退令。

　　在林宇的帮助下，菲尔局长正在成为一名公平公正的局长的道路上飞速疾驰。

　　他甚至很多天都没回过家了，都不顾会长高的风险，主动请求留在局长办公室里彻夜办公，就连林宇劝他回去，他都不肯。

　　这不，人人都是有机会变成好人的，只不过缺了一个作为催化剂存在的下属罢了。

　　“目前并没有暴力抗税的黑帮或者是公司，更多的采取的是拖延态度，就是口头答应，然后拖着不给，或者分批给，一次给一点的那种。”西装暴徒回答。

　　“这就是你不明白了，对于IRS而言，哪有什么拖延交税的说法？”林宇摇摇头，心想这些西装暴徒还是太过于稚嫩。

　　“只要有能力交，却晚交，或拖着不交的，那就属于暴力抗税呀。

　　我们的税收可是要上交的，一个两个都晚交或者拖着不交，那要是等到上面需要用税收的时候，发现恰好少了那些怎么办？

　　这可是关乎到国家战略层次的严重问题，绝对不能够如此放任不管！”

　　西装暴徒倒吸一口凉气，心想大哥这水平就是高，一下子就给人上升到国家层次上！

　　至于，这税收是不是真的交了上去？

　　这可是内部机密啊，外面的人不知道也就算了，要是知道的话，起码得先要抓进监狱，拷问情报来源吧？

　　天衣无缝了属于是。

　　当然，还需要足够强大的实力……不然，背后中了38枪自杀，这种事情都是基本操作了，各种死法都会被安排上。

　　……

　　林宇又行走在哥谭夜晚黑暗的小巷中。

　　今日钓鱼人已上线。

　　重点并不是那些连饭都吃不起，但是手里还有枪的混混，而是通过他们能够牵扯出来的黑帮以及其他的组织。

　　只可惜，大概是因为都知道有人在钓鱼，而且林宇的个人形象实在是太过于鲜明，以及蝙蝠侠出道的缘故，林宇的钓鱼行动已经许久都没有鱼儿上钩了。

　　好在林宇并不是钓鱼佬，没有绝不空军的说法，不然估计就要直接打上门了……和下水直接抓不惯着、抽干鱼塘的水一个道理。

　　但是今晚的情况有些不同，当林宇走到一处位置时，几个身穿忍者模样防护衣的人出现在林宇面前，黑暗中近乎不可视。

　　“抢劫？”林宇的语气带上一丝兴奋。

　　难道今天能不空军了？

　　“不，只是巧遇。”一个听上去文质彬彬的声音说。

　　“其实你们是打算抢劫的，对吧？”林宇并未放弃。

　　“真的是巧遇。”一个人越过那些忍者模样的武士走了出来，他穿着一身贴身剪裁的黑色西装，头发梳的一丝不苟，瘦高个子，给人一种精悍的感觉。

　　“但是我看你们都携带了武器，而且还堵住了我的去路，这么看来肯定是要抢劫了。”林宇说，“或者是打算袭击我这个执法人员。”

　　“这只是用来自保的器具罢了，毕竟是在美国，还是在哥谭这个地方，没有一些自保能力可不行。”那个男子说。

　　“这一点，我不得不同意你的说法。”林宇点头，微叹口气，“那你们是打算做什么？”

　　“目前为止，只是和林先生您聊聊天。”男子说，“您对于哥谭的看法是什么？”

　　“肥得流油。”林宇认真且严肃地，一字一顿回答。

　　“……”男子略微沉默，“对于税务专员来说确实如此……但造成这一现象的根本原因，其实是哥谭从上到下完全的腐败腐败，这座城市已经彻底没救了。”

　　“请继续。”林宇也不急着走。

　　“我从您的行动中看出了您打算通过税收改变哥谭的信心，不可否认的是，以你的能力，以及你的那些手下，一开始确实取得了很大的成果，但是之后呢？”

　　男子缓缓说。

　　“等到他们反应过来之后，您将迎来的，将会是无处不在，无时不停的袭击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第七十三章 钓鱼人已上线免费阅读。https://xs.23sk.com 