

               车子很快到了家里，李婷装作一副我终于回家了很兴奋的模样，进了自己的房间。

    杨晶微微叹了口气，然后打了下苏启的号码，依旧还在关机当中。

    最终又翻出来了另外一个号码。

    刚准备电话回拨过去，但很快这个电话发了条短信过来。

    内容是：晶晶姐，对不起，我可能不能继续在中海逗留了。

    干妈这短时间老毛病犯了，时而恍惚，时而清醒，而且越来越严重，我必须要带她回欧洲治疗。

    所以我们此刻已经在飞机场了。

    谢谢你这几天带我走了这么多地方，可我依然还是没有寻找到自己的记忆。

    和你在一起，感觉非常的舒服，认识你这么一个姐姐真好，下次我回来的时候再来看你。

    杨晶赶紧拨打了过去，可电话同样关机 。

    心里想着这丫头发这条信息的时候已经在飞机上了，这时候飞机也已经起飞了吧。

    叹了口气，最终走到了沙发边上坐着，望着苏启的号码发呆。

    心里当然十分的担忧。

    这不应该是苏启的性格，竟然一个电话都没有，肯定发生了什么重要的事情。

    ……

    一路畅通无阻。

    飞机最终进入到了一片蓝天白云的地域之中。

    这是一个草原的国度，也是唯一一个只拥有一个大城市的国家。

    濛谷。

    地域特殊环境，这里地域虽然十分辽阔，但人口稀少。

    更多人还在从事着传统的游牧生活，仿佛时代无论如何变迁，也改变不这个国度什么。

    全国加起来不到三百万的人口，几乎大半生活在乌托市及周边郊区。

    这也是世界上一个特别独特的国家存在。

    也就是最近几年，世界各国当中，矿产经济开始变得一个重要的板块。

    于是濛谷国也开始大力发展矿业，生活才有了一些改善，若不然总经济体量甚至都比不过华夏南方一个比较牛逼一点的市。

    没有什么重型工业，也就让这里依旧还保持当年的模样，天空很蓝。

    蓝蓝的天空下，是牛羊安详吃草的景象。

    飞机最终落在了乌托市里面。

    一下飞机，苏启就感觉自己处在了华夏某个稍微好点地级市城市里面。

    一扫眼这首都城市，就知道这国家是什么情况。

    秦志成的人早就过来了，也迅速的提前安排好了一切，用车，住的地方，全部都安排妥当。

    接头的人正是在酒店里套了庄雪涛的那个为头者，一路上在车里对苏启非常的尊敬。

    主要是昨天在酒店里被苏启那一烟灰缸的气场给震到了。

    苏启也知道了他的名字，叫白彬，一直跟随者秦志成，帮他处理一些道上的事情。

    这人其实早些年在疆省名气很大，看上去年级不大，其实他已经有三十多岁了。

    只不过后来被秦志成给收编了，慢慢的就告别了道上的一些事情。

    此刻秦志成在这么短的时间召集了上千人，其实就白彬出面的。

    由于时间匆忙，他们没有时间去寻找郊区外的那种别墅，直接在闹市区的一栋楼内。花了不少钱弄下来了一套复式楼。

    五十多层，站在顶楼几乎可以囊括掉这个并不是很发达的乌托市全貌。

    进了屋子后，苏启再次跟马广驰联系了下，让他带着人马上过来查！

    一直到现在，刘光头那边依旧没有任何消息，输达封去了哪里，又是谁背后主谋。

    一片空白，但苏启通过刘光头的话可以推断出来，这股势力肯定很大。

    输达封号称西亚之子，虽然在濛谷境内没有任何势力，但人家体量好歹也在这里，加上他们随行团有三十几个人，其中有二十多个人是他保镖。

    输达封是西亚黑白两道的王者，他身边的保镖肯定个个是过人之辈。

    就这么一个排场， 竟然被人控制的悄无声息，而且速度这么快的掩盖住了一切消息。

    这是一般势力能做到的吗？

    濛谷国对于他们来说是一个完全陌生的地方，没有任何人接应他们，所以还是只能靠自己查。

    先要查出输达封在哪里，又到底发生了什么事情，这样苏启才能够一步步的展开报复。

    马广驰那边当然没有废话，挂了电话后就从国内抽调了一百多人，同时也从非洲总部那边抽掉了一百人，组成了两百人的庞大暗中调查网络，开始渗透濛谷国。

    吩咐好了这些事情后，已经是晚上九点多。

    秦志成本人也感到了，两个人坐在复式楼的客厅里商量。

    苏启问道：“你的人已经全部到了？”

    秦志成点头：“一千二百人，通过了各种渠道进入到了濛谷境内。”

    “头一批是坐飞机过来的，已经有五百人到达这个城市，隐藏在了我们这栋楼的附近。”

    “另外七百人可能还需要一两天的时间，因为他们是从陆路上进入，这样做也是为了不让濛谷人注意，突然一下子这么多华夏人进入濛谷境内，肯定会有人跟踪我们。”

    苏启点头说：“那行，东北王总那边也估摸着有一千多人进来，还有，西亚那边也会来不少人。”

    “马广驰认识吧，他已经带着他的团队朝这边来，等我们三方面会和，加上他团队搞清楚是这么回事后，我们就开始动手。”

    “你也要做好心理准备，我隐约感觉没有这么简单，一个人口不到三百万人的国家，其中竟然有势力敢绑西亚首富，这其中涉及的层面，可能要超出我们先前的预计。”

    这倒是点醒了秦志成苦笑了下，马广驰曾经是自己的人，也是他当初为了弄苏启请来的人。

    不过最后被苏启给说变了，这事情他早就知道了。

    此刻，听着苏启的话，他仿佛明白了什么一样，倒吸了一口冷气说：“苏总，你怀疑肯定有他们政府的力量参杂在其中？”

    苏启凝重的点了点头：“这只是我的猜测， 具体还有验证。”

    “我之所以在短时间弄来这么多人，其实就是为了应付这种可能性。”

    “现在我们需要好好的计划！”