    第147章 凌晨四点的俄城

    “比赛结束！115:103，湖人队在客场休斯顿拿下了这场进入季后赛的关键比赛。王双全场拿下了30分，11个篮板10次助攻的三双成绩。再一次拿到了全场最高分。这场比赛赢下以后呢，湖人队重新晋升到西部第八的位置。他们后面还有两场比赛，如果都能赢下的话，湖人将进入季后赛。这对本赛季的湖人来说确实是个很大的奇迹。因为在上半个赛季，湖人还全联盟垫底, 胜场个位数。但半个赛季以后，他们重新跻身季后赛行列，王双带来的改变令人惊叹……”

    杨健在比赛结束后进行着总结。

    他的语调略带激动。

    湖人的胜利预示着他们大半只叫踏入了季后赛。

    因为在另外两个场地，竞争对手爵士、独行侠都输球了。

    湖人只要下一场再拿下。

    他们将铁定进入季后赛。

    不过下一场的对手是强大的俄克拉荷马雷霆队。

    湖人队有两种选择。

    第一，对阵雷霆放弃，输一场。

    然后把精力都放到最后一场对阵爵士的比赛上。

    第二, 全力拿下和雷霆的比赛。

    在去机场的大巴上，斯科特和他的教练组就在讨论这个问题。

    球员们大多戴着耳机, 坐在车上放松。

    王双就坐在斯科特后面。

    问道：“教练, 下一场我们到底怎么打？”

    斯科特给他一个白眼，道：“我们会讨论决定的。”

    王双道：“我觉得应该全力拿下，这样我们最后一场可以轮休。”

    斯科特道：“我说了，我们会讨论决定。”

    王双道：“有什么可讨论的，如果实在打不过，就早点进入垃圾时间呗。”

    斯科特叹了口气，对王双他真是没辙。

    这时候，坐在不远处的科比说话了。

    “我觉得我们应该全力拿下，这样季后赛前我们可以好好休息。而且，拿下雷霆对我们的士气很重要。把悬念留到最后一场，不是一个好主意。”

    科比的话是很有分量的。

    更有分量的是，他支持王双。

    王双点点头，道：“没错，我们可以拿下雷霆。万一我们在季后赛和雷霆相遇呢？我们要保持心理上的优势。常规赛我们还没赢过他们呢。”

    斯科特和几个教练都皱着眉看着王双。

    这家伙在说什么呢。

    雷霆目前排在西部第三的位置。

    不管最后两场比赛结果。

    前面勇士和马刺他们肯定追不上。

    后面的快船也追不上来。

    所以，如果湖人和雷霆季后赛相遇。

    那也只可能是在西部决赛了。

    打入西部决赛？

    湖人从上到下是从来没想过啊。

    能进季后赛就烧高香了。

    这王双还真是能想啊。

    斯科特和助教还想嗤之以鼻呢。

    没想到科比道：“王说的没错，我们要赢雷霆一场。这赛季我们还没赢过他们。我们赢过勇士，赢过马刺，赢过快船, 那我们也要拿下雷霆才行。”

    王双看向科比，心想：“老科今天也太给我面子了，我说什么他都赞同，难道他会姿瓷我当老大？”

    这个念头从王双的脑海中一闪而过。

    他想是不是那些任务起到了作用呢？

    现在任务的进度条已经过半了。

    他在球队内的地位也是越来越高。

    虽然明面上不可能有什么表示。

    但作为队内一员，他是有深切感受的。

    比如在大巴车上的位置。

    之前他还是短合同球员时。

    只能坐在后排角落里不起眼的位置。

    现在他能随便坐，坐在前排。

    和教练、老将们一起坐。

    这种变化显而易见。

    王双和科比的话得到了湖人球员们的支持。

    没错，西部诸多强队，湖人都赢过了。

    只有雷霆，还没有赢过。

    赛季最后一次机会了。

    无论如何要把握住才行。

    4月10号，湖人全队抵达了俄城。

    俄城是个荒凉的城市。

    全市加起来不过五十来万人。

    用张指导的话说，也就BJ一大点的小区。

    湖人球员居住的还是城里知名的闹鬼酒店。

    不过王双并不害怕鬼。

    他相信这个世界有超自然力量的存在。

    毕竟他拥有系统啊。

    所以，如果冒出个鬼怪什么的。

    也不是很稀奇的事。

    他坚信不做亏心事，不怕鬼敲门。

    但是半夜睡觉的时候，他还是被一阵敲门声给吵醒了。

    “卧槽！谁啊？大半夜的！”

    王双从床上起来，透过猫眼看了看。

    竟然是科比！

    “老科？这几点钟啊，他怎么不睡觉来敲我的门？他想干嘛？”

    王双心中很疑惑。

    他看了看时间，现在是中部时间凌晨四点钟。

    打开门, 发现科比穿着运动衣。

    “怎么了，科比？你…天都还没亮呢。”

    “走, 和我一起去训练。”

    “什么？这…凌晨四点的俄城？这不太好吧，我好困…”

    “走吧，反正你也睡不着了，不是吗？”

    “我靠，你这把我弄醒了，我当然睡不着了，我…”

    王双睡前和陈小姐打了会儿电话。

    本来正在梦中和陈小姐约会呢。

    这下好了，被科比搅碎了好梦。

    对于刚刚尝到一点爱情甜头的王双来说。

    马上就要吃凌晨四点的苦。

    实在是苦不堪言。

    不过王双还是听科比的话。

    穿好衣服，从酒店离开。

    科比带着王双离开酒店。

    去往附近的训练馆。

    此时天还黑着，只隐约有一丝丝的晨光。

    两人漫步在俄城寥落的街头。

    “听说你以前总是凌晨四点就起来训练，是真的吗？”

    科比凌晨四点洛杉矶的梗，已经是他最著名的标签之一了。

    科比笑了笑，道：“当然，但也不是每天如此，我也需要好好休息。休息和训练一样重要。”

    王双翻了个白眼，心想：“你还知道休息和训练一样重要啊，那你还把我吵醒拉我起来。”

    “来，我们跑一会儿，跑到球馆去。”

    说着，科比跑了起来。

    王双跟在后面问：“球馆开了吗？这里是俄克拉荷马，不是洛杉矶。”

    科比道：“我昨天就向球馆申请过了，会开的，放心吧。”

    说着，两人一路跑到了球队指定的训练馆。

    果然，有工作人员为两人开门。

    馆子里漆黑一片，科比开了一盏灯。

    “啪嗒！”

    科比拿来一个篮球，在空寂的球馆里拍了拍。

    他把球扔给王双，道：“来，我们来几个回合。”

    王双一愣，怎么，要和我单挑？

    是不是晚了点啊？

    (本章完)

