    峡谷这边。

    陆萧然知道弟子们都在拼命的赶过来之后，也算是松了一口气，这边就立即准备开始开礼包。

    弟子们提升这么久，已经积攒了不少礼包，正好拿来用。

    后天之气X100。

    “后天之气？这是什么玩意？”

    “后天之气，是开天辟地之后产生的，人间至强之气，它是位于先天之气之下的最强力量之一。因为弟子们现在的修为不够，所以礼盒只能放出来后天之气，还不能放出来先天之气。

    它可以用来提升自己的修为和实力，不过只能在仙人境界之后才能使用。

    除此之外，它还能用来提升法宝的属性，把仙器进阶为后天灵宝和后天至宝。

    即便是在仙界，这也是极其贵重，令仙人都抢破头皮的存在。”

    “原来是这样。”

    陆萧然点点头，继续开启礼盒。

    后天灵宝诛仙剑X1。

    后天灵宝戮仙剑X1。

    后天灵宝陷仙剑X1。

    后天灵宝绝仙剑X1。

    “这不是诛仙四剑吗？诛仙四剑的话，应该是通天教主的法宝吧？而且诛仙四剑，不应该是先天至宝吗？怎么会是后天灵宝？”

    “诛仙四剑的确是通天教主的法宝，后来在封神大战中被人抢走。

    不过我们的诛仙四剑，并非是他的诛仙四剑，而是我照着原先的诛仙四剑演化而成的，所以它们才会仅仅只是后天灵宝。

    等主人以后，得到先天灵气之后，就可以将这法宝升级为先天至宝，到时候，它们不就成了先天至宝？

    同时，主人还有我演化出来的诛仙剑阵图。

    而通天的诛仙剑阵，在封神大战的时候，已经被人抢走，仙剑和阵图都已经分离失散。

    到时候，主人就等于是这个世界上，唯一一个可以施展完全的诛仙剑阵的存在了。”

    “哇这个好啊！”

    陆萧然知道，完美的诛仙剑阵，是可以压制圣人的，而且还是四位圣人。

    他现在肯定是打不过圣人的，但是早晚有一天，他免不了要和圣人打个照面，有诛仙剑阵，自己也算是多了一个保命的。

    相当完美。

    接下来的东西也都是好东西。

    后天之气X88。

    后天之气X150。

    ...

    后天灵宝天皇镜X1。

    后天灵宝河洛图书X1。

    后天灵宝盘古幡X1。

    ...

    看着这些开出来的礼盒，陆萧然隐约有些明白了。

    感情旺财给自己的东西，基本上就是在抄袭别人啊！

    因为她之前是五十天道中的一份子，所以她的数据应该是和当今天道是通用的，毕竟都是一个妈生的。

    估计旺财是想要利用这种方式，来弥补自己和鸿钧之间的差距。

    不过...好像哪里有些不太对劲啊。

    “旺财，你这个盘古幡是什么玩意儿？你不是说，自己是造化玉蝶里飞出来的一道天机吗？怎么会产生出来盘古幡？造化玉蝶不是鸿钧老狗，哦不，鸿钧老祖的宝贝吗？难道说鸿钧比盘古还要厉害？”

    旺财极其不屑的一瞥。

    “鸿钧他算什么东西？他也配称之为造化玉蝶的主人？

    造化玉蝶本来就是盘古的伴生至宝，他得到的造化玉蝶，仅仅只是造化玉蝶残片凝聚而成的，远不是真正的造化玉蝶。

    而盘古幡是由盘古斧部件所化，因为它不算是完整的盘古斧，所以我是可以复制出来它的，这有什么好奇怪？”

    “原来如此。”

    陆萧然点点头，然后再度开启礼盒来。

    后天灵宝混沌钟X1。

    奥义七宝琉璃塔X1。

    陆萧然：“...。”

    好过分，竟然在一堆后天灵宝里面，加了一个奥义小垃圾。

    快乐瞬间消失。

    但是礼盒还是要继续开。

    世界本源X1。

    “世界本源，这又是什么东西？”

    “世界本源，可以创造出独立成型的世界，在这个世界里，宿主可以创造出新的修为等级，创造出新的生命形式...等等以及各种各样的存在。

    这和小世界有异曲同工之妙，但是却又有着天壤之别。

    因为小世界固然是创造出独立的，属于自己的世界，可是这个世界，还是在天道的控制之下。

    而世界本源，可以让主人的小世界，永久性独立于三界和三千小世界开外。

    我这么跟您说一下它的珍贵性吧。

    迄今为止，唯一还没有被天道所掌控的三界领域，只有寥寥几处。

    一、凤祖陨落之地。

    二、六道轮回之外太虚领域。

    三、九幽之地。

    洪荒已经有部分被天道所入侵，正在源源不断的被吞噬当中。

    地狱六道轮回，也几乎全部落入天道之中。

    主人有了世界本源之后，只要将您和诸位弟子的全部灵魂印记，从六道轮回中抹除，就能够真正意义上的永生不死，死亡之后，想立即复活，就可以立即复活。而且不会受到天道的一丝一毫控制。

    不过，通天教主既然想要利用您，来完成截教的复兴，我想，他应该会做一些特殊的手段，已经把您的灵魂印记，从后土手中赎出来。

    我能够感觉出来，主人的灵魂印记，是完整的。”

    陆萧然在内心忍不住翻了个白眼。

    他才不会相信，通天教主会有那么好心，把自己的灵魂印记给自己，即便是把自己从六道轮回中抹除，他也会留着钳制自己的手段，说不定，那个印记，就在他的手中。

    旺财之所以能够感受到自己的灵魂是完整的，究其原因，是因为自己的灵魂，已经不是原来的陆萧然，自己是从地球穿越过来的。

    大概，自己的灵魂之所以完整，就是因为，自己的灵魂本体，其实就是一个没有受到天道以及六道轮回，或者是任何人掌控的灵魂。

    当然，这样也是一件好事。

    至少，将来面对通天的时候，他也无法钳制自己。

    自己是独一无二，不受任何人拿捏的。

    美滋滋。

    “听起来好像很叼啊。这玩意怎么用？”

    “把它直接放入您的小世界之中就行了。”

    陆萧然顺着旺财的话，将它放入了自己的小世界之中。

    下一秒钟，他就感觉自己的小世界诞生出一丝变化。

    这一丝变化十分微妙，微妙到几乎微不可闻，可以忽略不计。

    但是陆萧然又能清楚的感觉到。

    以前，他感觉在自己的小世界里，自己可以随心所欲，做任何事情。

    可总有一种被人窥视的感觉。

    而且不仅仅是被人窥视，还有一种无力对抗某些规则的事情。

    譬如，他可以创造出地水风火等元素，也可以创造出诸如花花草草的小东西，亦或者是小鱼小虾之类的。

    但是，他不能创造出类似人类的生命！

    陆萧然估摸着，等自己的修为，达到了神帝之后，才能创造出来那种级别生命。

    而且，即便是他创造出来生命，也仍旧属于天道管辖之内，或者说，那个生命不够完整，无法和真正的，娘生爹养的那种生命相提并论。

    说白了，修士的小世界，终归还是属于那种修炼出来的玩意，属于天道之下，六道轮回之内，给你设置好的规则。

    就好像游戏程序，给你设定在这里，你只能爆这个装备，你就不可能爆出来其他的装备！

    现在，有了世界本源之后，陆萧然自然而然，就不一样了。

    他感觉自己现在就可以创造出来一波生命。

    不是那种一次几亿的生命，而是和他们一样，但是只是一个念头就会诞生出来的生命。

    “不如，先创造一个离歌？好久没看到离歌了。”

    陆萧然心念一动，直接按照记忆中的模样，创造出来一个离歌。

    “师尊好帅！师尊最棒！师尊三界最强...。”

    离歌一出来，就直接开始宣誓，那熟悉的味道，让陆萧然很是满意的点点头。

    “不错，这拍马屁的功夫，和离歌有的一拼。看来，有了世界本源之后，我的小世界，的确是和其他人的小世界不一样了啊。

    不过这样也挺好的，我仅仅只需要一个念头，就可以按照自己的心意，来创造出来我想要的生命或者是人类，也是相当完美的。

    以后，可以用这个方式，来创造出一批忠诚于我的属下。”

    这样想着，陆萧然开始给云离歌增添修为。

    他估摸着自己这辈子看离歌崛起是不可能了，所以还是自己给创造出来的离歌，加一下修为，也算是圆了自己的一个心愿吧。

    锻体、后天、先天、宗师...武帝、神境...神王...神...砰——！

    眼看着离歌的修为直线上升，就要突破到了神皇之境，结果下一秒钟，他居然直接爆炸开来，消散在天地之间。

    陆萧然：“...。”

    尼玛，在自己可以完全做主的小世界里，创造出来一个离歌，想要扶持一下，竟然都不行。

    离歌到底以后多衰？

    难道离歌注定一生悲哀？

    陆萧然摇摇头，还是算了，离歌没救了。

    话说回来，都这么久了，弟子们怎么还没有出现？

    陆萧然立即扫了一眼弟子们的活动面板。

    “卧槽！”

    下一秒，他当即忍不住爆了一句粗口。

    他竟然看到了他这一辈子，最不可能看到的事情！

