    

    “该死的混蛋，一天之内席卷我王家三大市场，卷走三十多个亿，老二，你的人是干什么吃的？连区区几个人都拦不住！”

    王家山庄，王家家主王宁一脸疯狂的咆哮，整个王家没有人敢吭声。

    “大哥，这些家伙很狡猾，不过你放心，现在他们还在婉宁市，我一定会带着天狼佣兵团的人把他们抓回来。”王德脸色颇为难看的说道。

    “放心，你让我拿什么放心？昨日有人杀了老三，已经在我王家的脸上狠狠的踩了一脚，今日又有人对我王家三大市场下手，卷走三十多个亿，你让我王家的脸往哪放？我不管你用什么办法，一定要把这两拨人给我抓住。”王宁神色疯狂的说道。

    这时，一名雇佣兵从山庄外面走进来，对首位上的王宁说道；“家主，这些人的资料查清楚了，和杀三爷的是同一伙人。”

    什么！

    一句话，瞬间让得王家的人集体大惊。

    眼下天狼佣兵团的人正在满城搜捕他们的行踪，这些家伙竟然还敢大摇大摆的出现，对他们王家三大市场下手，这到底是疯了还是艺高人/大胆？

    “该死的混蛋，老三，把我王家的人全部都派出去，掘地三尺也要把这群人给我找出来，我要把他们碎尸万段！”王宁狰狞的咆哮。

    随着王宁下达命令，王家的所有力量都动了起来，纷纷离开王家山庄，加入到了搜捕陈玄等人的阵营中。

    与此同时，江东洛江市。

    江家山庄。

    “爸，这婉宁市王家简直太放肆了，区区一个商业家族而已，竟敢威胁我们！”江文一脸冰冷之色，因为就在刚才婉宁市王家已经给他们江家传话，要他们江家给王家一个满意的交代，不然就带着天狼佣兵团杀入江东，踏平他江家。

    江啸堂淡淡的说道；“一群井底之蛙罢了，幸好这次无双那丫头没有大碍，不然本座会让他王家知道什么叫自取灭亡，哼，就凭他们也想和我江家交手，不知死活，别理他们，有陈神医在那边助我江家，这小小的王家还翻不起多大浪来，对了，陈神医等人现如今在何处？”

    闻言，江文笑道；“爸，不得不说您老的眼光的确毒辣，陈神医这一次可是把我都给惊艳到了，就在刚才他带着老二等人席卷了王家的三大市场，卷走了三十多个亿，因为这件事情，听说王宁那老家伙都气的吐血了！”

    江啸堂轻笑一声，说道；“本是人中龙凤，又岂会让人失望？这次就看无双那丫头能不能把握住机会了，对了，国公那边有回应了吗？有没有查到上次是什么人对国公下手？”

    江文摇了摇头；“那些人隐藏的很深，牵扯的层面恐怕不是我们能参与的，不过国公那边已经回应了，过几日他将去天原市参观医道盛会。”

    “医道盛会……”江啸堂沉吟道；“希望陈神医来得及，国公的情况已经不能再拖了！”

    “爸，用不用我先通知陈神医一声？”

    “暂时不用，总得多给这两个年轻人一些时间吧！”

    此时此刻，已经赚的盆满钵满的陈玄等人回到了酒店。

    这次云州之行才开始就让他赚了十六个亿，资产翻了一倍多，这种情况是陈玄完全没有想到的。

    “玄子，十个亿，这他娘可是十个亿啊，我做梦都没想到一次性能赚这么多钱！”韩冲搂着一堆支票，傻乐的合不拢嘴，别看他老子是江东的土皇帝，身份地位牛逼，其实这家伙也不算是特别有钱，顶天了也就几千万，其中有一部分还是陈玄带着他赚到的，与那些富二代相比，这家伙算是比较穷的。

    江无双白了这家伙一眼，说道；“死胖子，难怪你死皮赖脸的也要跟着过来，恐怕早就在打着这种主意了吧？”

    韩冲老脸一红，讪讪笑道；“无双姐，你不是也赚了八个亿吗？更何况咱这也算是劫富济贫了，谁让王家那群老王八敢这么对咱们？就该打劫他们。”

    陈玄笑道；“咱们今天这么一闹，恐怕王家的人都恨不得把我们大卸八块，如果我没有猜错的话王家现在应该已经知道了我们的身份，不过现在打劫完了，等二爷回来后也该干点其他事情了。”

    说曹操，曹操就到。

    江武这时打开房门走了进来。

    “二爷，外面的情况怎么样？王家那边有没有什么动静？”

    江武笑道；“陈神医，果然不出你所料，王家那老东西几乎把所有的力量都派了出来搜捕咱们，现在的王家正是守备最空虚的时候，不过我估计他们很快就能找到这里，眼下这酒店已经不安全了。”

    陈玄看了看时间，说道；“那就退房吧，胖子，等下你开着车带着江无双满城跑，总之我们没有回来之前别停下，保持移动，这样一来王家的人想找到你们会很困难，至于我和二爷今晚就去这王家走一趟，把这个麻烦彻底解决了。”

    有了决定之后，四个人说干就干。

    江无双离开前看着陈玄叮嘱道；“小心点，在没有给我一个满意的答案之前，你要是敢出事，老娘跟你没完。”

    区区一个王家而已，岂能难得住他？

    陈玄摇了摇头，在江无双和韩冲两人离开后，他和江武两人立即朝着王家山庄赶去。

    王家山庄坐落于婉宁市郊外一座风景秀丽的半山腰上，整个山庄占地极大，十分壮观，江家明堂的人此刻正在暗中监视着这座山庄。

    陈玄和江武两人来到这里时，一个明堂的人立即从暗中走了出来，汇报道；“堂主，王家的人除了二号人物王德不在之外，其余的人全部都在山庄里面。”

    江武问道；“山庄里面的守卫力量如何？”

    “还有少部分人，暗中应该还隐藏着狙击手。”

    闻言，江武看了陈玄一眼。

    陈玄冷笑道；“不足为虑，只要杀入王家，即便天狼佣兵团赶回来也无济于事。”

    王家山庄大门前，一支六人的雇佣兵正在守卫着大门。

    这个时候，陈玄和江武两人已经从黑暗中走了出来。

    “什么人？这里是私人地方，赶紧滚！”六名雇佣兵抬起手中的热武器对准了两人。

    “杀你们的人！”冰冷的声音从江武口中传出，他已经如同一道奔雷一般杀了出去。

    见此，六名雇佣兵立即开火，刺耳的警报声也是霎时间响遍整个山庄！

