    双方都固有顾虑，也都各退了一步，定下规矩，九境不可出手，同时雾娆也要约束其八境不可插手，由他们这边出人前去营救。

    至于对方的位置，这点自然不用担心, 有着柳诗妃在，夏凡的位置一览无余，两人之间的气运链接就是最好的定位系统。

    现在唯一要做的就是抽调七境人手，准备救援，既然规矩已经定下，那就得玩，有老天师坐镇，对方不敢耍什么手段。

    此时双方虽然都各自褪去, 但所有九境王座都在对方的眼皮底下，死死的盯着对方。

    “丫头，别着急，那小子不会有事的！”六祖在一旁安慰道，说罢又不禁问道：“对了，刚才那是...”

    柳诗妃点头：“他身上的运道现在正快速的朝我身上靠拢，我的修为已经恢复到了中期，而刚才那般实则就是对运势一种运用，不值一提。”

    听到这话，周围众人绝顶都不由面露惊叹之色，以九境之身，调动整个人域之势，这可是超脱的才能触及到的手段，没想到柳诗妃居然能够借助气运做到。

    刚才她虽然没有出手，但众人也知道那意味着什么，尽管不会有明显战力提升, 但气运加身，天地青睐, 冥冥之中道运亨通, 甚至还能以势压人。

    哪怕调动的那股势并不强，但针对同境之人，这一增一减，双方之间的差距可就大了去了。

    而红尘仙之所以能够做到，那是因为他们已经走到了一个极致，乃是此方世界最强生灵，距离天道最近之人，自然能够运用一些天地之势。

    清楚了原委，很快六祖与钱四海两人就去通知下面的人，准备调派人手，组织营救。

    六祖是必须去的，夏凡毕竟是他们魔宗之人，可以说这次营救，其主力就是魔宗。

    而钱四海立有四海阁，方便传递消息，调动四方，自然也是缺一不可。

    正当柳诗妃有些心神不宁之际，老天师却是看向真禅菩萨, 轻声道：“没想到居然还能瞧见故人, 真禅, 将那葫芦给我。”

    听到这话，真禅一愣，随即手掌一翻，一只充满裂纹的白玉葫芦赫然出现在手中，随即径直的朝着虚空深处飘去。

    见此，柳诗妃猛然一惊，那葫芦她认识，白玉的真身，跟在夏凡身边的，虽然不是以坚固著称的灵玉所铸，但本身材质也是不凡，加上又是二代天师之物，强度自然不弱，后有剑祖亲自刻画阵纹，坚固程度自然是更上一层楼，但尽管如此，此时也是满是裂纹，可相知而经历了什么。

    随之她赶紧顺着白玉一起，步入虚空深处。

    老天师摊手，白玉葫芦落在他掌心之上，眼中露出一股追忆之色：

    “没想到还能遇到师叔祖的药葫芦，可惜了，那祖剑真是...哎，好好的药葫给改成了养剑葫。”

    说着，手中闪过道道精纯的道家灵力汇入其中，葫芦身上的裂纹正在快速愈合。

    想了想他在身上翻出了不知道存放多久的几枚龙虎山高阶丹药，径直化作丹气化入其中。

    龙虎山作为最会炼丹的宗门，其中宝药数不胜数，九转金丹，龙虎金丹，大还丹，青阳丹，九阳丹，地元丹...等等等等。

    其中针对上三境的丹药少之又少，而丹道之最，那肯定就属二代天师了，那可是在九境就能炼制针对天劫层次丹药的丹师，其天赋才情，无人可超越。

    现如今的龙虎山，不要说炼制针对天劫的半步仙丹，就连能炼制针对九境的丹药的丹师都没有了，最多只能炼制针对八境的丹药。

    如今想要找到对九境有用的丹药，那都是早些年留下的存货，就比如当初涂山带来的那枚破劫丹。

    破劫丹虽然是针对九境的丹药，但本身能用的人太少了，毕竟不是每个九境都能扣天门的，自然也就留了一些。

    “老天师...她...”

    “没事，灵性没有受损，幸好也幸好有剑祖前辈给她刻下的阵纹，若不然，她恐怕是要碎了，不过话说回来，若是，剑祖前辈没有将其该成养剑葫，恐怕也轮不到她上去和人家拼命，不得不说还真是一饮一啄自有定数。”

    “她身上有着气运，跟着那小子，倒也不为是一番造化，若不然绝对如今的地步。”

    张玄诚看着手中的白玉葫芦轻声道，一边说，手中的道家精纯灵力不断涌入，配合他身上仅剩的那几枚丹药，很快，白玉身上的裂纹就去掉了大半，其表面之上的阵纹也再次恢复运转，加快了转化的效率。

    “当初我也没想到她有如此来头，不过见她能够吸食我夫君身上气运而修行，甚至还能化作人身，这才知道她的不凡之处。”

    两人说话间，老天师手掌上的葫芦散发出荧光，伤势修复的差不多了，其中灵性自然也就被唤醒了。

    很快，银光一闪，一位细腰肥臀的女子幻化而出，只不过这次没有以往的那般古灵精怪，脸上反倒是充满了一股苍白之色，就连原本鼓胀胀得胸脯都好像缩水了一圈。

    当白玉缓缓的睁开眼睛后，先是迷茫，随后脸色巨变。

    “公子，公子！”

    喊了两声之后，他猛然的看到了柳诗妃，对此，她想都没想一把抓住其手臂喊道：“公子他...危险...快！”

    情急之下，她甚至连表达方式都出现了问题。

    见此，柳诗妃还得安慰她一番道：“我已经都知道了，已经派人去救了，放心。”

    谷垰

    “但你要说说你在那边都遇到了什么。”

    听到这话，白玉这才缓过神，连忙将两人遇到的事大概说了一番。

    前前后后遭遇十数位七境异族的围杀，夏凡已经成功破境，斩杀了三位七境异族，其中有佛门来援，陨落了一人。

    再然后就是蛞蝓王的分身，足足有八境的实力，后来他本体居然想过来，不得已之下才祭出了剑祖留下的手段将其斩杀。

    最后的最后才是雾娆的身份，他们这些人能够只死一人，说白了那就是命大。

    当然，两人在她口中得知了雾娆的那具分身确实没有八境之力，但实力也是不弱，很强，若是没有剑祖的那道剑气，哪怕她处于巅峰状态都不一定能敌的过。

    “好了，我都知道了，我这就去安排，这次多谢你了。”柳诗妃郑重道。

    说罢径直的消失了在虚空深处，而白玉此时却有点方，啥意思？

    你怎么说走就走啊，我还没上车啊？

    随即她回头看向一旁的老道问道：“老头，这是哪啊？”

    张玄诚：......

    “没印象了？你再好好看看老道我的眼睛。”

    白玉：→_→

    “老头，你眼睛搁哪呢？我看不到啊！”

    张玄诚：“我...”

    “龙虎山，迎客松，你拍了我头顶三下，有印象吗？”

    思考良久，白玉猛的一惊：(???)

    “你你你...你是那个半夜三更来丹房偷丹药的大傻？”

    张玄诚：“...我不生气，我是天师了，我不能生气。”

    他成天师都多少年了，唯独知道他一些糗事的崔勇也快凉一年了，猛然听到这话，给老天师整不会了。

    “想起来了？”

    话音刚落，白玉原地一个起跳，一巴掌盖在了老天师脑门之上，插着腰道：“叫师姐！”

    “......”

    她记得这人，当初还是个小道士，蔫坏蔫坏的，敢去二代天师丹房偷丹药的能是好鸟？

    也就是当时龙虎山人少，若不然就这种逆徒，早就逐出师门了。

    “我是三代天师了！”

    “屁的天师，偷丹药的账我还没跟你算呢，害我被二代老头骂了一顿。”

    “咳咳，当时老道我还是个孩子，不懂事，再说不是你让我三更之后去丹房的吗？”

    “你放屁，谁让你来了！”

    “那你为什么在我头上敲三下？”

    “我那是看你像个傻子，好欺负，少废话，赶紧还我丹药，还有你那个师弟，他死了，你得替他还！”

    张玄诚：(。_。)

    这么多年的疑团解开了啊，他当初还纳闷呢，为什么这二代天师身边的灵葫师姐为什么唯独对他这么好，还给他提供丹药，原来...

    至于为什么叫他大傻，那是因为还有个二傻，就是和翠花忽悠好感，最后战死的那个，算是他师弟。

    他们俩当初一起去的，没想到啊师弟，你都死了这么多年了，当年要账的居然来了，还是你小子有先见之明啊。

    “老道我刚才救了你。”

    “你想赖账？”

    ......

