
　　当看到这个女人的长相和身材时，段玉就决定了，如今外面的世界这么危险，这个大腿她抱定了。

　　这个妹子长得比殷莫愁更美，身材更火爆，武功更高，还更加年轻。

　　看上去又挺有钱的，因为这身水靠是鳄鱼皮的，非常昂贵的。

　　是个不错的从良对象。

　　“松开。”美女武士寒声道。

　　段玉不松开。

　　她的利刃直接横在了段玉的脖子上。

　　段玉乖乖松开了。

　　烈女怕缠郎，只要发挥不要脸的精神，还怕吃不上软饭？

　　她来到桥墩之下，她弯腰捡起一个包裹。

　　刹那间，腰臀的曲线，圆滚逼人，惊心动魄，让人无法呼吸。

　　她从包裹里面拿出一套武士劲装，直接套在身上。

　　从水面出来不是湿漉漉的吗？直接就穿上衣衫了，不怕湿透吗？

　　不怕，因为她用内力烘干了全身。

　　牛逼。

　　然后女武士迈着大长腿，离开了。

　　段玉一直跟在她的身后。

　　女武士也不驱逐，就任由段玉跟在身后。

　　两人一前一后，一直走着。

　　重新回到瀛州城，进入了一条巷子，来到一个院子面前。

　　挺大的宅子啊，足足有十几亩呢。

　　这美人果然有钱，我段玉的眼光还是那么毒辣啊，挑选的大腿都是有钱人。

　　不是有钱有势的美人，压根就进不了我的视野啊。

　　不过这美人的人缘有点不好啊，她走进巷子的时候，街坊邻居没有一个出来的打招呼的，反而家家户户都关门，显然对她又恨又怕。

　　美人武士打开了房门，走了进去。

　　段玉也跟了进去。

　　咦？

　　我这都跟你回家了，你还不驱逐我？

　　穿过院子，进入宅子里面。

　　就这样，段玉真的跟着这么美女回到家中。

　　………………

　　“娘，您回来啦！”里面传来一个甜美的声音。

　　然后，一个漂亮少女蹦蹦跳跳跑了出来，迎接美女武士，大约十四五岁左右。

　　呃？！

　　这……这……这尴尬了。

　　你这么年轻，看上去二十出头而已。

　　怎么有一个十四五岁的女儿？

　　这，不合理啊。

　　不过，我……我其实也不是很在乎的。

　　你那么漂亮，身材那么好，那么年轻，只要你愿意，我不介意做后爹。

　　只要你每个月给我一百两银子零花钱。

　　不过他只比这个少女大几岁而已，喊女儿是喊不出口的。

　　不如这样，以后咱们各论各的。

　　你喊我爹，我喊你妹子。

　　少女见到母亲后面竟然还跟着一个段玉，不由得疑惑道：“娘，这个人是谁啊？”

　　美女武士也没有回答，而是问道：“饭叫来了吗？”

　　少女道：“已经送来了。”

　　绝色美女武士道：“叫你哥吃饭。”

　　少女大声喊道：“呆子，吃饭了。”

　　片刻后，走出来了一个少年，十七八岁，目光呆滞，若无旁人。

　　“娘！”喊完之后，他直接坐在椅子上吃饭。

　　这就更奇怪了，那么年轻，却有一个十七八岁的儿子。

　　“吃饭。”绝美女武士道。

　　然后，她也坐了下来，开始吃饭。

　　少女看了段玉一眼，也坐下来吃饭。

　　她们一家三口，静静地吃饭。

　　段玉应该怎么办啊？

　　于是，他也上前找了一个位置坐下来吃饭。23sk.Com

　　四个人静静地吃饭，因为太安静了，所以气氛有些尴尬。

　　段玉尝了一口汤，撇了撇嘴道：“这牛肉羹，有点咸了。”

　　此时，那个呆滞的少年一愕，一惊。

　　咦？家里啥时候多了一个人啊？

　　你……你是谁啊？！

　　然后又低头吃饭，仿佛什么事情都没有发生。

　　…………………………

　　四个人安静地吃完饭。

　　这味道还不错，但也就是那回事，典型的饭店味道。

　　吃完后，四个人面面相觑。

　　最后三个人，一起望向了段玉。

　　“什么意思？该不会让我洗碗吧？”段玉道：“我这辈子都没有洗过碗，芊芊玉手，不沾阳春水的。”

　　女武士朝着女儿道：“你，去洗碗。”

　　“又是我，为什么不让呆子洗？”少女娇嗔道。

　　女武士道：“你也可以让你哥哥洗，只不过那样明天我们就没有碗吃饭了。”

　　美少女气呼呼地抱着一大坨碗进入厨房，洗得砰砰作响。

　　段玉望着绝色女武士道：“在哪里洗澡啊？我每天睡觉之前都要沐浴的，有干花瓣吗？我的房间在哪里啊，床最好软一些。”

　　美女武士带着段玉来到一个偏房道：“这里有热水。”

　　洗完澡后。

　　美女武士拿过来一身衣服给段玉换上。

　　然后，带着段玉来到另外一个院子内，道：“你就睡在这里。”

　　“行！”

　　…………

　　就这样，段玉在这个陌生美女武士的家中住了下来。

　　这美女是谁？什么身份？为啥会收留段玉？

　　不知道。

　　反正段玉在瀛州已经无处可去了。

　　而且外面绿帽仇家这么多，出门就是个死啊。

　　既来之，则安之。

　　这床铺很软很舒服，段玉脱得只剩下一个裤头，舒舒服服地进入被窝里面睡觉。

　　但怎么都睡不着。

　　猛地翻身，从床底下拿出那个盒子。

　　打开盒子。

　　露出里面的两件宝贝，他的断玉，也就是天佛舍利。

　　还有就是那个月魔盒。

　　妖女左野的话浮现在脑海之中，多用这个月魔盒，会给你带来惊喜的。

　　可这东西是修罗妖器啊，一旦被镇夜司发现，就立刻斩首的啊。

　　不过，现在林光寒都被抓走了，镇夜司群龙无首，大概也顾不得抓什么修罗余孽了吧。

　　而且好奇害死猫啊。

　　这玩意可是月光寺的镇寺之宝，肯定非常非常牛逼的啊。

　　我就试一下。

　　就试用一下。

　　用完之后，明天我就把它扔到粪坑里面。

　　给自己做了足够的思想工作后，段玉深深吸一口气，拿出了这个月魔盒。

　　你究竟有什么神奇之处呢？

　　段玉在烛火下，仔细研究这个月魔盒。

　　底座是黄金的，中间镶嵌着一颗大水晶，周围还有好几个小水晶，好像是按钮一样的东西？

　　总共有一圈按钮，差不多有六个。

　　这玩意，该怎么用啊？直接按下某个按钮。

　　这红色应该就是第一个按钮了。

　　按下去，会怎么样？

　　就如同打开了魔鬼的潘多拉魔盒？

　　这一按下去，或许下一秒钟，镇夜司的武士就冲进来，直接砍掉自己脑袋了。

　　又或者直接钻出来一个恶魔，将灵魂吞噬？

　　总之，这可是非常非常高级的修罗妖器啊，这个世界的禁忌。

　　呼吸，呼吸，深呼吸。

　　酝酿好足够的情绪，段玉猛地按下了这第一个按钮。

　　“嗖！”

　　顿时间，一道光影猛地冒了出来。

　　然后，段玉彻底惊呆了。

　　真正的目瞪口呆。

　　整个人直接石化。

　　完全不敢相信眼前这一幕。

　　这月魔盒上，出现了一个立体影像。

　　一个无比妖娆的女人，带着面具，正在扭动着魔鬼娇躯，然后一件一件脱掉自己的衣衫。

　　这……这……这……

　　这一幕有些熟悉啊？

　　莫非是裸什么聊？

　　异世界的果聊？

　　这他么的，太魔幻了吧。

　　甚至这比地球的果聊还牛逼啊，这可是真正的立体影像，就和真人一模一样的啊。

　　惊诧之后，段玉很快就沉迷进去了。

　　因为这个女人的身材实在是太太魔鬼了。

　　这个女人的动作实在是太妖娆了。

　　尽管她戴着面具，但是她的眼神，她的每一个动作，充满了无限的魔力。

　　这压根就不是地球上的那些H主播能够相提并论的。

　　就这样，她身上的衣衫一件一件地减少。

　　最后剩下了肚兜儿，还有亵裤儿。

　　段玉真的受不了了。

　　内心犹豫着，是不是要来一个左手右手一个慢动作啊。

　　而就在这个时候，这个立体影像的妖娆女子说话了。

　　“喂，亲爱的，你怎么现在才来啊，差不多消失一个月了啊。”

　　靠……

　　这，这玩意还能语音聊天？

　　段玉发现了对方的声音是变过的，尽管充满了磁性和诱惑，但应该不是她的原声。

　　“你的事情办完了吗？”妖娆女子又问道。

　　段玉不敢说话啊，应该很显然对方是把他当成左野了。

　　“哼，还不开口说话吗？”妖娆女子道：“你不是一直想要看我解开肚兜吗？你开口说一句话，我就解掉给你看。”

　　这意思段玉明白了，之前左野也从来没有开口说话。

　　那她是怎么交流的啊？莫非这玩意还能输入文字？

　　怎么输入啊？

　　段玉脑子一热道：“好啊。”

　　说完之后就后悔了，他这一开口，万一穿帮了呢，鬼知道对面的这个妖娆女子是谁啊？

　　“你终于开口了，花泽类。”妖娆女子道：“我们通过魔盒交流了两年，你终于第一次和我开口说话了，真不愧我三天两头给你跳脱……衣舞。”

　　啊？！

　　妖女左野还有这嗜好啊？

　　莫非真是百合？

　　不过，花泽类是什么鬼？

　　这不是自己和殷莫愁开玩笑时候随便取的名字吗？怎么被妖女左野用来当网名了？

　　这名字，她应该是刚改的吧？

　　段玉道：“你答应的事情，应该兑现了。”

　　“好呀。”妖娆女子道：“我蓝色妖姬答应过的事情，一定会做到，你看清楚了哦。”

　　然后，她的动作变得无比勾人，解开了肚兜带子。

　　顿时，段玉呼吸都无比急促了，鼻血都要冒出来了。

　　就这样，蓝色妖姬缓缓解下了她的肚兜。

　　但是……

　　里面还有一件肚兜。

　　我日，我最讨厌美女骗人了。

　　说脱不脱的。

　　“咯咯咯……”蓝色妖姬笑得花枝乱颤，傲人的曲线，几乎要裂衣而出。

　　然后，她娇声道：“每天都是我脱给你看，接下来你想要看更多的话，除非你也脱给我看。”

　　而就在这个时候。

　　这个魔盒忽然开始闪烁，并且闪烁出一段字符。

　　“天命邀请你进入月魔空间，是否同意？”

　　天命？这又是谁啊？

　　蓝色妖姬道：“亲爱的，时间到了，我们的禁忌之会，要开始了。”

　　接着，蓝色妖姬赶紧穿上了裙子，没有丝毫暴露了。

　　“亲爱的，你快点啊，就等你一个人了。”蓝色妖姬道。

　　禁忌之会？

　　什么意思啊？

　　听上去，非常神秘诡异的感觉啊。

　　于是，段玉本能地按下了按钮，进入了诡秘的禁忌之会。

　　……………………

　　注：恩公，翻一下口袋，还有推荐票吗？莫要浪费了哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第30章:段玉的新家!魔盒开启!免费阅读。https://xs.23sk.com 