    看着手上的奏章，罗幼度嘲讽似的一笑。

    这刚舔了一口，就立刻蹬鼻子上脸了？

    不但讨要免税福利，还想讨要爵位？

    真当挂着孔家的名头，要什么就有什么？

    罗幼度靠在椅子上，伸直了脚，细细思量了片刻。

    对于孔子，罗幼度很是敬重的。

    就是这份敬重，他并没有对孔家做什么特殊的举动。

    只是将之视为一次平民百姓的谄媚贪婪。

    罗幼度尊孔子，但不敬孔家。

    故而从来不打算恢复孔家的地位，反而有心趁着五代十国，孔家给武夫踩在脚底的优势，让孔家边缘化。

    这样也不至于出现英国人来，孔家后人死皮赖脸地登门去求英国王子的画像，送入孔家供奉。德国人来，又去求德国大帝的画像供奉。

    孔家后人给捧得太高，他这一跪可不是孔家一家人丢脸，跪的是千年儒家，丢的是整个中国的脸。

    他闭目沉思了片刻，忽然想到一法，可以一劳永逸。

    不但可以一劳永逸，还能给自己赚足名望，高举圣人的大旗。

    嘴角微微上翘，笑容隐现。

    “既然你们不愿安分，那就莫怪我了！”

    罗幼度起身道：“来人，去将赵普……不……”他想了想道：“将卢多逊叫来。”

    赵普用得最顺手，也最贴心。但他即将入相，离这种伤名誉的事情远一些的好。

    还是让卢多逊来吧。

    这家伙的心思智谋不亚于赵普。只是大局观欠缺了一些，常受小利诱惑，以至于让赵普踩在了脚下。

    用还是一样好用的。

    这当了皇帝，有事自然不用自己出手，让手下冲锋陷阵才是道理。

    “参见陛下！”

    卢多逊有些春风得意。

    灭北汉一战，卢多逊表现良好，他又是进士出身，有着很好的晋升空间。

    罗幼度任命他为左补阙，担任庙堂谏官。

    补阙、拾遗是朝堂极为重要的谏官，地位不高，但能够直接上书皇帝言事，补阙拾遗。

    “平身吧！”

    罗幼度笑着将手中孔家的奏章递给身旁的内侍，让他递给卢多逊。

    卢多逊接过奏章，细看奏章内容，脑子也跟着高速运转。

    揣摩圣意，是人臣必备的能力。

    卢多逊故作认真地看着奏章，心道：“陛下真要同意孔家此举，写个“准”字便好。何须特地叫自己来，给自己看着奏章？明显是不同意奏章所言了……”

    念及于此，他一脸怒容，说道：“这孔家亦太过分了，他们寸功未立，凭甚讨要爵位？”

    罗幼度满意笑道：“是啊！无寸功之人，凭什么讨要爵位，还要求免去两税？超脱于国法之上……”

    说着，他长叹了一声道：“可惜了呀！至圣先师，竟有如此后人。”

    他感慨万千，吟道：“天不生仲尼，万古如长夜”

    简简单单的十个字，将对于孔子的敬慕，表露了淋漓尽致。

    朱熹的这一句评价，还是很有威慑力的。

    换作“半文盲”赵普的，可能感受不真切，卢多逊却能体会这十个字的威力。

    天不生仲尼，万古如长夜！

    这不正是至圣先师，一辈子最好的写照？

    卢多逊也明白了罗幼度的用心，自己这位君上敬孔子，但觉得孔家配不上孔子的荣耀，丢先人脸了。

    “臣告退！”

    弄明白了罗幼度用意的卢多逊，立刻领命去了。

    他是读书人，孔子门徒，信奉的是天地君亲师，面对还没有授予神性的孔家，一点心理压力都没有。

    罗幼度看着手中的奏章，提起朱笔，写了一个“不准”，将之放到一边，继续批阅其他的奏章。

    批阅奏章并不难，这些奏章都是经过议政厅的宰相们分析商讨过的，并且给出了他们认为合理的处置方法。

    这些能坐上宰相之位的大臣，都有不俗的能力，他们齐心想出的办法，大多都是最优解。

    绝大多数的奏章。罗幼度只需过目后，写一个“准”就行。

    如果有其他意见看法，再写下来，驳回去，重新商议。

    要不是担心有失威严，罗幼度都有心画圈打叉，简单明了。

    处理好了奏章，完成了今日份的任务。

    罗幼度悠哉悠哉地晃荡到周娥皇的宫殿外。

    汴京的皇宫很小，除了皇帝、皇后地位超然，拥有自己的宫殿以外。

    嫔妃之间是几个人同住一殿，慈元殿就是周娥皇所居的宫殿，但因罗幼度现在只有一个妃子，慈元殿也就周娥皇一人居住。

    得知罗幼度到来，周娥皇已经领着宫女在殿外等候了。

    罗幼度不是没有与周娥皇照过面，但是周宗最注重礼法姿态。

    周娥皇见任何外男都是以布巾遮面。

    可不是电视里的那种戴了跟没戴一样的丝巾，真正啥也看不见的布巾。

    那么久了，也就几次转身的惊鸿一蹩，看着半张侧脸。

    只是半张侧脸，罗幼度就体会到了符清儿的感受，那是一张漂亮的让女人都无法生出嫉妒的俏颜。

    这一回见面，周娥皇自然没有再戴让罗幼度怨念的面巾，素颜出场。

    当真是聚江南灵秀的俏脸，清雅秀丽，出尘绝俗。

    “妾见过陛下！”

    周娥皇盈盈作福。

    罗幼度心情大悦，笑道：“爱妃起来吧，都是一家人，无须见外。”

    周娥皇盈盈起身。

    罗幼度向殿内走去，经过周娥皇身旁的时候，大胆地拉着她的手，说道：“我们进去去，外边风大，别冻着了。”

    周娥皇那皓白如玉的纤手极为修长漂亮，细腻柔软，握在手中很是舒服。

    周娥皇脑袋一片空白，任由他拉着，心如鹿撞，这大白天的，不至于吧。

    来到了殿内，一起来到上首的长榻，这才恋恋不舍地放开了周娥皇的手。

    罗幼度拍了拍身旁的位子，示意周娥皇坐下。

    周娥皇有些迟疑，似乎于理不合。

    罗幼度看出了她的心思，笑道：“你我青梅竹马，这里又无外人，何必拘于礼节？”

    青梅竹马，说到了周娥皇心里去了。

    他们这份姻缘，不就是儿时那懵懵懂懂地往来？

    壮着胆子，在一旁坐下。

    罗幼度移了移屁股，挨得紧了一些，手臂相互碰撞着，追忆过往，说着儿时的往事。

    罗幼度哪记得什么往事，但他不记得，周娥皇又哪里记得。

    十数年前的事情，周娥皇不过五六岁年纪，即便早慧聪颖，有点印象已经很不错了，细节怎么可能记得清楚？

    罗幼度之所以记得是因为吹的，各种电视里看过的青梅竹马甜蜜搞笑的情节，只要觉得适合，换个主角说出来。

    周娥皇听着幼时趣事，时而掩嘴娇笑，时而眼眸放光，暗道：“想不到那么久的事情，陛下都记得。”心里甜丝丝的。

    这就是印象流了。

    这没有的事情，经过罗幼度一说，让周娥皇觉得真有其事一样，遗憾自己年纪太小，未能记得全面。

    两人关系本已水到渠成，现在更是急速升温。

    周娥皇双眸水汪汪的，爱意隐现。

    “妾身想给郎君弹奏一曲琵琶！”

    “好啊！”罗幼度不想给周娥皇留下一个急色的印象，笑道：“爱妃的琵琶曲，天下闻名，早想一闻。”

    周娥皇轻步入屋，取过了名动天下的烧槽琵琶，来到殿前，用那纤细修长的手指，轻轻地拨弄着琵琶弦。

    靡靡之乐，在殿中回荡。

    罗幼度在高怀德的摧残之下，对于音律已经有了一定的鉴赏能力。

    周娥皇弹奏的琵琶曲显然不是市面上的传统曲目，语调充满欲语还休，旖旎绮丽。

    号称金石之音的琵琶，在周娥皇的妙手下，竟奏出了靡靡之乐。

    罗幼度就觉得有些口干舌燥，灵魂飘呀飘的。

    一曲弹奏完毕，罗幼度咽了口唾沫，说道：“此曲何名，我从未听过。这琵琶之音，竟能如此妖娆。”

    传统琵琶曲可分为武曲、文曲以及文武曲。

    武曲雄壮慷慨、气魄宏大，《十面埋伏》、《霸王卸甲》、《将军令》就是翘楚。

    文曲细腻、轻巧、幽雅抒情，代表作是《昭君出塞》、《汉宫秋月》。

    文武曲自然是两者之长。

    可周娥皇所弹奏的曲调风格，完全不在三者之内，而是另创了风格。

    周娥皇脸色红润，说道：“此曲是听陛下说及过往，妾身情难自抑，心中触动，有此一曲，请陛下赐名。”

    罗幼度看着动情的周娥皇，说道：“就叫《忆相思》吧。”

    “陛下！”

    周娥皇叫了一声。

    罗幼度终究没有把持住，本想着拖到晚上，可看着情到深处的周娥皇，再憋下去就成柳下惠了。

    周娥皇端庄大气，却有几分文艺范的激情。

    春闺床笫之间，罕见的开放。

    让罗幼度食髓知味，晚饭都顾不得吃，大有君王不上朝的感觉。

    抱着娇妻，说着情话。

    罗幼度一直好奇为何周娥皇叫周娥皇，这名字真不咋地，太有针对性。

    以周宗的才气，不至于取如此名字。

    闲谈间也知道了原因。

    “妾身最初叫鹅黄‘此花莫遣俗人看，新染鹅黄色未乾’，是江南国主手书错了。父亲怕惹怒国主，便将错就错。”

    “原来如此！”

    罗幼度恍然大悟。

    周娥皇吐气如兰地说道：“陛下……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友冬夜梨落的一千五百赏，谢谢支持！

