    杨二狗走后，凌云嘀咕两句，刚想静下心来，随即想到什么，猛地一个激灵站了起来，来回走了几步，果断出了院子。

    只见凌云行色匆匆，转眼间便来到杨二狗的门前，小声喊道，“二狗，快出来。”

    凌云叫第一声的时候，杨二狗并没有回应，此时的杨二狗刚躺上床，还未来得及入睡，便听到门外有声音传来。

    心里正纳闷，心想这是谁在说话，竖起耳朵一听，猛地跳下床来打开门。

    “少爷，您怎么来了？”

    要说凌云此举，属实让杨二狗有些困惑，他前脚刚走，怎地少爷就来找他了？

    就在他困惑之时，听到凌云小声问道，“你刚刚说，今日很多人都到寺庙拜佛去了？”

    “嗯！”

    杨二狗不明所以地点了点头。

    凌云看了一眼衣不蔽体的杨二狗，果断说道，“穿上衣服，本少爷也要去一趟。”

    “啊？”

    “啊什么啊？快点。”

    “哦…”

    杨二狗还处于困惑状态，就跟着凌云出了门，驾着马车的他，向后问道，“少爷，您刚才不是说不需要去拜佛吗？怎地这会又改变主意了？”

    凌云听了，嘴角微微上扬，并没有说明其原因，只是故作姿态道，“好好驾稳你的车，少说话。”

    “哦！”

    杨二狗得不到想要的回答，整个人闷闷不乐，但还是闭上了嘴，安心驾马车。

    要说凌云此去寺庙，烧香拜佛乃是幌子，其最主要的原因，无非是想着能在寺庙遇到洛天依。

    至于其中缘由，当然有他的道理，

    原来，他曾听洛天依提起，每逢寺庙拜佛日，若是闲来无事，都会前去上香，其中一个重要原因，就是想让佛祖保佑远方的妹妹，因而他猜测，洛天依大概率会出现在寺庙中。

    心里打着如意算盘，既然他去洛府见不到人，那只好投其所好，制造机会见面，这才能同她解释那天的误会，不然他也不知道洛天依那小妮子，要生他的闷气到什么时候。

    天台寺庙下，两个女子正走在台阶上，一步一步往上走，这时其中一个女子，看着人山人海的行人说道，“小姐，今日天台寺好热闹呀！”

    “嗯！是比往日的热闹。”

    这两人，正是凌云口中所说的洛天依和绿萝。

    绿萝突然意识到什么，指着身穿长衣衫的人说道，“小姐，你看那些人，看着好像都是书生，手里还捧着香钱，莫不是上这求菩萨保佑来了？”

    听到这话，洛天依抬起头朝周围扫去，果真发现一大批身穿长衣衫的人，行为举止，颇为规矩，合计是绿萝所说的书生。

    只是不知道，会试已过，为何这些人会出现在这里？

    虽然心中有疑惑，但也没有询问，只当没看到，因为她也不是爱管闲事之人。

    她能沉住气，绿萝却是不能，一看到这么多书生，迫不及待想要知道是不是发生了什么，不然怎么会突然出现这么多人。

    绿萝拦住行人，询问一二才知晓，不知是谁在城中嘀咕了一句，天台寺的诸佛，有求必应，倘若是去跪拜的人，定然能得其护佑。

    这一句看似寻常的话，落入了刚参加完会试的考生耳里，顿时引起一顿扰乱，便有许多人相约一同前往天台寺探个究竟，一来二去，就造成了这个局面。

    此时天台寺佛殿中，两个和尚正蹲在佛像身后，只见这两人一老一少，正窃窃私语，不知在讨论什么。

    年轻的和尚抬头看着老和尚，面带期望问道，“师傅，那日我二人下山装成路人，说寺庙保佑读书人高中一事是真的吗？”

    老和尚一听，心里一沉，神色不停转变，进而捋着胡须，故作高深道，“智善，为师教你的，难道都忘了吗？我等乃佛门弟子，身为出家人，自然不会说谎。”

    智善轻轻点头，似乎觉得老和尚说的在理，进而问道，“可是师傅，弟子来寺庙这么多年，并未听闻这个秘密，这其中会不会有什么蹊跷？”

    “南无阿弥陀佛，出家人不打诳语，你未曾听闻，那是因为你来寺庙时间尚早，自然不知道寺庙里的规矩。”

    智善挠了挠头，不解道，“那师傅，寺庙这么厉害，我们前些日子为何吃不上饭？”

    “我等出家人，自然不会在意五谷杂粮，因而寺里没有米粒，实属正常。”

    “那师傅，我们为何还要下山宣传寺庙有神灵存在？进而让这么多人上山拜佛？”

    老和尚眉头一皱，没想到这小子竟然这么多问题，打了他一个措手不及，但又不好一语戳破，只能硬着头皮解释。

    “我等身为佛门弟子，救赎世人，乃我等本分，自然是要下山传道。”

    “师傅，那往年为何不下山，偏偏要等到没饭吃方才下山？”

    “智善你要明白，佛渡有缘人，往年不下山，自然有不下山的道理，时机未到，怎可轻易下山，你还需多多诵读圣经，不然如何堪透佛门真理。”

    “弟子明白了。”

    “好了，既然明白了，那便去将经书抄写一百次。”

    闻听此话，智善神色一僵，面露难色，苦丧着脸道，“师傅，经书甚是乏味，能不能少抄一点？”

    老和尚瞪了智善一眼，心有不悦道，“朽木不可雕也，身为佛门弟子，怎能如此轻浮，两百遍。”

    “师傅。”

    “三百遍。”

    听着越来越多的次数，智善欲哭无泪，刚想下意识讨价还价，这样又怕会增加次数，只能哽咽道，“弟…弟子，谨遵师命…”

    老和尚颇为满意，轻微点头道，“嗯！这才有佛门弟子的模样，下去吧！”

    画面一转，凌云正好来到天台寺下，往山上一看，人山人海，行人一上一下，摩肩接踵，这一盛况，属实让他大吃一惊。

    杨二狗看着马车，并没有跟他一起上来，一个人走上台阶，东张西望，找寻心上人的身影。

    只是环顾四周，仍未寻见，无奈只得硬着头皮，顺着人流走上去。

