    “唔……糟糕！”

    一边思索着，浩仁一边轻抚着粉色纹身。

    然而，也不知怎着，或许是不小心间触动了纹身，或许是之前使用粉色纹身提取冰种时，使得他自身也受到了些许影响。

    总之，这会他面色微微一红，一股异样感瞬间涌上心头。

    好在，这次浩仁受到的影响比较轻，再加上他也经历过几次粉色纹身的暴走，对于其力量有所熟悉。

    所以没过多久，他便将这股异样感压了下来。

    不压下来不行啊，毕竟这旁边睡着的可是千花，要是粉色纹身这个时候暴走了，那可就真要404了。

    因为这么一个意外，浩仁自然也不敢再继续研究粉色纹身了。

    他正准备睡下，却忽然想起还有一件事要做。

    “对了，明天就要前往北海道了，在走之前，还是去看看塞西莉亚那边的情况吧！”

    自从上次发生了又又飞事件后，这一周以来，浩仁基本都没去过储藏间，送饭则是由雪姬和绯鞠负责。

    主要是他担心塞西莉亚正在气头上，无法沟通，想等她稍稍冷静了以后再与之沟通。

    不过眼下他需要出一趟远门，去北海道打一转，在走之前，自然是需要看一看塞西莉亚二女的情况的，顺便看看她们是否冷静了下来。

    当然，最主要的是，如今也关了她们有一周时间了。

    尽管这几天外界一直风平浪静，新闻媒体也没有任何报相关报道。

    但浩仁还是从川岛文美与星野凉子那里，得知了不列颠王室将这件事告知了岛国政府的消息。

    不列颠王应该是将这件事给暂时给压了下来，不想被民间知道。

    他们只是告知了岛国政府，想要借助岛国政府的力量来找回他们的公主殿下。

    现如今，三大除灵机关加上那个实力强大的不列颠宫廷首席，正满世界地在找寻着塞西莉亚的踪迹。

    尽管浩仁所在的这处住宅很隐蔽，还被他布置了各类结界。

    但不怕一万就怕万一，关的时间越久，就越容易生出变故。

    所以浩仁打算趁早解决塞西莉亚这个问题，以免夜长梦多。

    这么思考着，他很快离开了房间，朝着地下储藏间行去。

    ……

    同一时间，储藏间内。

    “五天了，整整五天了！”

    “可恶的狐妖，居然把我扔在这里整整五天时间不闻不问，薇妮，你知道我这五天都是怎么过的吗！”

    “每天白天我都担心狐妖会来拷问我们，每到夜里我都害怕狐妖会来夜袭！”

    “为此，我白天吃不安稳，晚上睡不着觉，甚至我还做了一个决定，一旦狐妖过来，我一定要与他拼死一搏，坚决不让他得逞……”

    “结果，结果……”

    狭小的木床上，躺着两个如花似玉的金发美人。

    此时已经快到十点多了，二女却是还没有睡着。

    当然，主要是塞西莉亚睡不着，不停地在那里碎碎念，导致薇妮也无法安然入睡。

    事实上，这一幕是这几天以来的常态了。

    这些天浩仁一直没来过储藏间，导致塞西莉亚等了一天又一天，逐渐由期待变成不满，再到最后的愤怒。

    而从第二天晚上开始，她便一直开始念叨着这些话。

    一开始薇妮还会出言安慰几句，可后来她的耳朵都听出了茧子来了，也就懒得安慰了。

    反倒是狐妖这些天不来，她还松了一口气。

    至少狐妖不来，代表她们暂时是安全的，只要再等待一些时日，她的父亲一定会找到这里，击杀狐妖，将她们救出去。

    这么一想，薇妮心情稍稍好了一些，也就开口劝说了一句。

    “好了，好了，公主殿下，我知道了，结果最可恶的是，这个狐妖居然没来……”

    “对呀，这个狐妖居然没来，白白让我等了这么多天，这是放置play吗？

    我懂了，这一定是放置play，果然是邪恶的狐妖，不过我是绝对不会屈服的！”

    （放置play：是于调较系中可能出现的场景，主要是将处于欲求不满状态的下仆放着不管，以此手法让对方兴奋。）

    “是，是，公主殿下一定不会屈服于邪恶的狐妖，所以咱们还是早点休息……”

    薇妮顺着塞西莉亚的话说了下去，想要劝说她早点休息。

    也是在此时，储藏间的大门忽然被推开了。

    随即，一道熟悉的声音传入了二女耳中。

    “噢？你们还没睡呢？”

    “狐妖，你终于来了！！！”

    来人自然就是浩仁了，眼见浩仁到来，塞西莉亚稍稍一愣，眼中微不可察地闪过一丝喜色，却是很快沉下脸来，怒斥道：

    “你又来干什么，是想要拷问我们吗？”

    “呃……”

    眼见塞西莉亚这么一副与之前没什么差别的态度，浩仁顿时面色一阵抽搐。

    看样子还没完全冷静下来啊！

    “那个，关于那天的事，有些话我想单独与你聊聊！”

    略微思索了一阵，浩仁，还是决定与塞西莉亚摊牌，把话讲清楚。

    于是乎……

    浩仁将塞西莉亚带了回了三层小楼中。

    “坐吧！”

    本来浩仁是想将塞西莉亚带回自己的房间，再与她好好促膝长谈一番，看看能否解开误会。

    不过想到便宜女儿正睡在自己的房间了，担心吵醒她，浩仁还是将塞西莉亚带到了三楼的一间客房内。

    “你要干什么？”

    不过塞西莉亚确实并没有听他的话坐下，而是双手抱在胸前，一脸警惕的盯着他。

    “行吧，你喜欢站着就站着吧！”

    浩仁叹息的一声，也没有强求，转过身，自己找了个地方坐了下来，然后开始尝试与塞西莉亚好好聊一聊。

    “这次喊你过来，是想和你说一下上周的事，上周发生了那样的事实在抱歉，其实这里面有些误会，那天……”

    一番诉说，浩仁试图还原那天的真相。

    那天他并非出于本意，而是受到了某些不可抗拒的力量影响。

    “你看这个纹身，这便是妖怪给我下的诅咒，受到这个诅咒的影响，当时我无法控制自己的身体……”

    为了增加可信度，他甚至半真半假地将纹身的事也说出了一些。

    当然，他并未说明纹身是魅惑术的本源。

    按照星野的说法，塞西莉亚一直当他是半妖之身，所以他将这个粉色纹身说成是妖怪对他下的诅咒。

    这么一说，代表他并非主动做出那等事，如此也能稍稍减轻一些塞西莉亚的怒火。

    浩仁的想法是不错的，对于一般人来说，或许确实会起到一定的效果。

    然而，塞西莉亚却并不是一般人。

    “……”

    浩仁等了许久，塞西莉亚却迟迟没有回应。

    他顿时扫了一眼塞西莉亚，却见这会她正低着头，看不清表情，身躯却是在轻微颤抖着，双手也攥地死死的。

    不对，莫非是……

    浩仁心中顿时一个咯噔，暗道一声不妙，连忙试图补救道：

    “其实发生了那样的事，我也知道简简单单一句抱歉说不过去，要不这样吧，你想要什么补偿都可以提出来，我都可以满足你，前提是你要答应我一件事……”

    然而，没等浩仁把话说完，塞西莉亚便抬起了头，却见她星眸迷离，双颊也浮上一层淡淡的绯色，鲜唇欲启还闭，望去格外红润诱人。

    浩仁顿时一愣，随即不等他反应，下一刻，塞西莉亚忽然矮下身子，瞬间贴到他的怀中。

    衣料轻软，伴随着旖旎馥郁的芬芳，温热霎时传来，一时间，雪肤花貌娇媚可触，绵软温润如在云端。

    塞西莉亚美目半睁，嘴上却愤怒地斥责道：

    “该死的狐妖，你以为我会相信你说的这些鬼话吗？

    你说这些鬼话哄我，肯定是想让我再次放下戒心，然后趁我心神放松之际，对我进行一番严酷的拷问，让我的精神彻底崩溃……

    我才不会上当呢！”

    轻软的衣料，传递着彼此清晰的体温。

    塞西莉亚贴着浩仁的耳朵吐气如兰，声音更是旖旎入骨，她的脖颈之间散发出淡淡的幽芬，香甜妩媚。

    甚至从浩仁此刻的角度望去，那松散的衣襟之内，一抹雪白仿佛是一点火星，瞬间点燃了某样事物……

    小腹的某个纹身似乎再次变得火热了起来。

    “狐妖，想要拷问我你就直说，我是不会怕你的！”

    塞西莉亚一边说着，一边主动将唇靠了上来，嘴上却是丝毫不服软。

    眼见她这般主动，浩仁顿时心头一热，感受着小腹的纹身变得越发滚烫起来，他心神也一阵不稳，双眼渐渐染上了一层淡淡的粉色。

    于是，下一秒，浩仁起身一把将塞西莉亚按倒在地上。

    然而，他忽略了一件事，夜晚是塞西莉亚的主场……

