
　　他召唤出手机，看了一眼。

　　距离【百度地图】的更新已经达到了99%。

　　最多再有一个时辰，就可以完全更新完毕。

　　到时候，就可以……嘿嘿嘿。

　　林北辰脑海里回忆了一下胖虎娘给的地图，快速出发。

　　那拿到‘元血’再说。

　　‘神圣帝皇血脉’者，需要蕴含着充沛能量与法则碎片的元血，来抵消天地对于这一血脉者的压制，来满足晋级时庞大的能量需求，进而打开下一境界的路。

　　林北辰的真气修为，如今卡在20阶领主级巅峰。

　　想要进入下一大境界域主级，突破至21阶，就必须得到元血。

　　而且是要比在之前远古战场遗址中那位手持【斩鲸剑】的强者提供的‘元血’更加高等秩才行。

　　这次的希望，就在‘忘情冢’。

　　他飞速前进。

　　随着他不断地前进，周围的宫殿群逐渐完整了起来。

　　这座星墓，如同一座失落的皇城。

　　其内楼阁、殿宇、神像、天柱、祭坛等建筑随处可见。

　　宽阔的街道偶尔弯曲，随处可见的十字路口，让宫殿群像是迷宫。

　　一股奇异的气息笼罩着整个区域，似乎是在对抗着外界时间的侵袭。

　　越是往里走，宫殿群就越是完整，也越是精美华贵。

　　外围的宫殿群在岁月的侵蚀之下外观呈现出焦黑色，而内里的宫殿楼阁建筑，则开始变得五光十色了起来，瑰丽多彩，无比明艳，仿佛是神话国度一样。

　　整个‘忘情冢’之内显然是有物理阵法的存在。

　　周围的建筑布局、高低、形状都有着极致的讲究，很容易让人感观、神识混乱，一般人进入其中，如果不知道路，不出片刻，就会彻底迷路，迷失在这片建筑群中。

　　幸好林北辰不在此列。

　　一路飞驰而来，并未见之前闯进来的那些域主级强者。

　　而在头顶的遗诏金光的照射之下，也没有任何奇怪的事情发生。

　　整个星墓安静的可怕，空气都似乎是凝固。

　　片刻后，他在一座金字塔般的建筑面前停了下来。

　　就是这里了。

　　安神殿！

　　“如果刀氏皇族的地图没有错的，那这里就是蕴含着‘元血’的安神殿了。”

　　顺着阶梯往上，总共二十二阶。

　　来到了这个金字塔建筑的正方形入口处。

　　大门左右两侧，各有两位白玉石的武士雕像拱卫。

　　武士雕像为女性角色，雕工精美，宛如活人一般，身着暗红色的中裙，衣带当风，勾勒出纤细的腰肢，双腿浑圆修长，面部的五官极为立体，不算是那种精致惊艳款的，但却有一种大气的英武。

　　雕像保持着抬头看向远处的姿势。

　　一条红色的眼带罩住双眸，顺着鬓间向后，系在了后脑的位置。

　　这给她的整体造型，增加了一份神秘感。

　　“这似乎是【瞎姬】本人的造型？”

　　林北辰若有所思。

　　来时的路上，就见到了不止一尊这样的雕塑。

　　准确地说，如果他没有记错的话，整个‘忘情冢’之中，所有人物雕塑，都是这个造型，没有任何一尊例外。

　　顺着大门内进去。

　　一条笔直斜向下的通道，通往建筑深处。

　　没有机关。

　　没有亡灵守卫。

　　没有任何的防御措施。

　　林北辰来到了金字塔建筑深处的核心空间。

　　一座十米高的四方形古朴祭坛，静静地矗立在空间中央。

　　登上祭坛。

　　中央有一只白玉色的石碗。

　　碗内盛放着半碗红色的液体。

　　元血。

　　林北辰感受到了‘元血’的气息。

　　这么简单？

　　连林北辰自己都有些意外了。

　　他有点儿怀疑人生。

　　这一切得来的也太不费功夫了吧。

　　好像是有人专门准备在这里的。

　　不会有什么危险吧。

　　毒血？

　　陷阱？

　　林北辰想了想，拿出手机，直接开始‘扫一扫’。

　　“滴……”

　　“检测到一千年之前的‘狂化道’修炼者，【冰岩星王】‘端木琼’的元血……”

　　确认是真正的‘元血’无疑。

　　所谓‘元血’，必须是武道强者在大限之时，凝结聚集了自己修为、感悟、法则和能量等种种毕生精华的凝结，并且要像是酒一样，经过岁月的沉淀，消弭了其中的杂质，变得纯净似天然。

　　无法伪造。

　　不是说你随便阴掉一个武道强者，凝练其血液，便可以得到‘元血’。

　　正是这种时间性和稀缺性，让‘元血’几乎无法被人为制造。

　　而手机又确认了眼前的这碗血，真的是‘元血’无疑。

　　“一千年之前的【冰岩星王】端木琼？听起来像是女人……等等，为什么是一千年之前？这个年代，好像和‘忘情冢’的年代，差距有点儿大啊。”

　　林北辰真气外放，将这半碗鲜血摄取到了面前，化作一颗婴儿拳头大小的血球，滴溜溜地旋转，其内又看似天然的细碎光纹闪烁，蕴含着古老、强大而又浩瀚的能量。

　　“总觉得好像哪里不太对。”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　这时——

　　“叮。”

　　“【百度地图】升级完毕。”

　　宛如天籁一般的声音在林北辰的脑海之中浮现。

　　他大喜。

　　有了【百度地图】，接下来的一切，都变得简单了。

　　他来到‘忘情冢’，可不仅仅是为了‘元血’。

　　一切珍罕宝贵的东西，财宝，秘籍，炼金器具等等，都是他的目标。

　　林北辰毫不犹豫地收起了‘元血’，并未第一时间就吸收炼化。

　　炼化元血需要时间，而‘忘情冢’的开放时间可不会维持太久，最终还是隐入虚空之中，所以抓紧时间‘盗墓’才是真的。

　　是的。

　　林大少是真的来盗墓的。

　　为了体现出仪式感，他还准备了蜡烛和‘黑驴蹄子’——后者是杀了一头作恶的黑驴精才得到的五百年分的材料。

　　“一般而言，最宝贵的东西，都在主墓室中。”

　　林北辰在【百度地图】中输入‘瞎姬尸身’四个字。

　　很快，一条安全、最短、收费也最低的导航路线就规划出来了……

　　欸？

　　求豆麻袋。

　　收费最低？

　　林北辰麻了，怎么升级之后的导航，竟然开始收费，我这又不是上高速公路？就算是上高速，也是路政收费，不是导航软件啊。

　　研究了片刻，确定没有免费路线，林北辰不得不提前缴纳了100洪荒金的导航费。

　　真是无所不在的氪金。

　　离开‘安神殿’，沿着导航所指，林北辰快速前进。

　　一路上，遇到的依旧是数量极多的十字路口，华美的建筑像是五彩的积木一样排列在道路的两侧，对于林北辰来说，已经失去了新鲜感。

　　最大的疑问有两个。

　　这座‘忘情冢’之内，似乎是不设防的状态，一路走来并未遇到任何的主动阵法、炼金机械傀儡、守卫、幻阵以及机关，街道上空荡荡没有人，安静的像是一切都在沉睡中。

　　第二个是之前进入‘忘情冢’的那么多人，竟然一个都未见到，他们好像是融入大海的水滴一样，消失的无影无踪，也不知道去了哪里。

　　但林北辰并未太在意。

　　因为他是开挂的。

　　约一盏茶时间之后，林北辰来到了‘忘情冢’最核心区域的一座摩天大厦面前。

　　“呃……原来强者的墓穴是大楼？”

　　林北辰无力吐槽。

　　这是一幢设计奇特的‘连体大厦’。

　　前面一部分高约百米，是一幢红色的长方形大楼，后面的连体部分则是一个扣在地面的半球体，高度与长方形大楼保持一致。

　　“呃，这不就是墓碑和坟茔的形象吗？”

　　林北辰觉得自己发现了真相。

　　在导航的指引之下，他直接进入长方形大楼，并未攀登上二楼，而是在一楼的后方发现了一个极为隐蔽的入口，依照‘导航’的指引，顺利将其打开，然后.进入了一个黑暗的甬道。

　　甬道长约百米，靠墙的左右两侧，每隔三米，就有一尊真人大小的‘瞎姬’雕塑。

　　与外面的所有雕像都一模一样。

　　林北辰进入甬道，在导航的指引之下，踏足不同的地砖，小心翼翼地前行。

　　很显然，在导航的判定来看，这个甬道中是存在‘机关’之类的东西，而且会对林北辰造成生命威胁。

　　当林北辰走过去，墙壁两侧的‘瞎姬’雕塑们，头颅无声无息地转动，好像是在看他的背影。

　　画面恐怖阴森，又无比诡异。

　　林北辰对此一无所知。

　　甬道的尽头，是一座古色古香的青铜对开大门。

　　门高十五米米。

　　板面上有青铜榫卯凸起。

　　榫卯凸起上有黑白双色线条，似乎是无意义的描绘，隐约像是人眼的睫毛和眼线。

　　左右门扇上的榫卯数量不少，各有三列六行，总共三十六枚凸起的铆钉。

　　此外，约十二米处的门扇上，左右各有一对‘秘金’浑圆门环。

　　门环的造型很少见，是张口衔尾的青龙。

　　【百度地图】显示，‘瞎姬尸身’就在这扇门的后面。

　　林北辰抬手要去推门。

　　但就在这时，一股从未有过的寒意在背后升起，好像是有无数根锐针刺在灵魂的后背上一样，令他浑身僵硬。

　　危！

　　一个鲜红的汉字，在林北辰的脑门上冒出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百三十六章 千年之前的星王免费阅读。https://xs.23sk.com 