    再说将李尚书罢官的事，兵部侍郎不是烨王的人也不是太子的人，让侍郎代为任职，此事就算是说出去了也公正无私，不会让人说闲话。

    不许李尚书的女眷入宫，这更是狠绝，仅此一项，就能断了李家所有子女的姻缘，京官是想都不能想的了，唯一的出路，便是低嫁低娶，废了烨王的这个心腹。

    对于太子的安排，老皇帝并不置喙，嬴岐也不说话。

    “丞相。”太子回身说道：“稍后，我就带承恩伯登门请罪，还望丞相不计前嫌。”

    承恩伯府得罪嬴黎这么多次，一次都没道过歉，这事太子实在看不下去了。

    这属于典型的吃饭砸锅，蠢得无边无际。

    真把嬴氏的忍让当做好欺负了。

    嬴岐也没客气，点点头说道：“那就劳烦太子了。”

    其他事就算了，今天这事必须给他们家姑姑道歉，扇了她还让他们家道歉，气不死他们。

    出了御书房，太子与嬴岐刚一走，燕忱白就甩开了燕靖予，他恼怒非常，视杨氏所受屈辱为自己所受。

    “兄长。”燕靖予淡定的很：“嬴家小姑姑虽然冲动，但绝对不是主动惹事的人，杨夫人屡屡挑衅她，是否不妥？”

    燕忱白猛然转身看着他：“即便不妥，难不成就能动手？

    “动手的确不对，但女子清誉何其重要？”燕靖予依旧淡定，一副懂事乖巧的安静样儿：“我知道兄长明理，对杨承业冒犯一事心中也有权衡。

    但显然杨夫人并不是这么想的，因杨承业的死，杨夫人对嬴姑娘恨之入骨，为此才屡屡招惹想要为子报仇，杨承业虽然并非杨夫人所出，但慈母之心日月可鉴。

    可是，如今大伯正是用人之际，嬴氏与承恩伯府到底谁对大势争夺有利，兄长应当明白才是，得罪了嬴氏，对我们都没好处。”

    燕忱白眼中失望与愤怒交杂：“若是沈夫人受了此等羞辱，你也能这般想？”

    “若是我外祖母这般，我不会放纵她无理取闹这么久，更不会觉得她倚老卖老还有理。”燕靖予抱了抱拳，跟上太子的步伐离去。

    燕忱白一阵沉默，心里却依旧难受，没回家就去了承恩伯府谢罪。

    若是他成器些，老皇帝怎么着也会看在他的面子上替杨夫人出个头才是。

    挨了巴掌，还被皇后和太子息事宁人打发了回来，杨氏回家后一顿要死要活的哭闹，搅得阖家不宁，还没停歇，东宫就送来消息，让承恩伯准备准备，明日去丞相府登门赔礼。

    承恩伯不愿意，但架不住太子坚持，只好来了。

    嬴岐和丞相夫人并着家中数位长辈全部黑着脸，承恩伯的不情愿他们看在眼里，他们更不情愿。

    先前他们家是承王府，爵位比嬴氏高，嬴氏给几分面子就算了。

    如今就一个落败的伯府，还这么嚣张，真是惯的！

    太子事忙，坐下来说了小半日话，将礼数尽到了便离开。

    承恩伯杨奉先更是一刻都不愿意多待，他们一走，嬴岐就让人把杨奉先喝过的茶盏砸了，几个老头儿气呼呼，显然不领这个情。

    嬴黎再一次安然无恙，这下好些人都老实多了。

    打从嬴黎出现在邺城开始，承恩伯府前前后后招惹过她那么多次，她杀了杨承业没事，砸了杨承业的棺材没事，在宫里怼了后妃没事，如今扇了杨夫人依旧没事。

    这完全就是个屹立不倒的姑娘。

    所以，所有人都老实了，私下里都要互相嘱咐一声，招惹谁也别招惹嬴家小姑姑。

    日子平平静静的过了半个月，丞相夫人却突然着人准备吊丧的东西，还仔仔细细的写了名帖。

    嬴黎认得不少字了，见嬴淮和其他年岁相当的后辈都被写在了上面，有些好奇：“是谁家治丧啊？怎么嬴淮也要吊丧呢？”

    “是端阳伯裴公。”丞相夫人换了身素净的衣裳：“前日夜里病故了。”

    嬴黎听着有几分耳熟：“就是那个裴昀的爹？”

    “正是。”

    “那裴昀会回来吗？”嬴黎更好奇了：“按理，他该回来奔丧对不对？”

    丞相夫人点点头，却并不多说。

    出殡前一日裴昀才回来，嬴黎混在人群里远远地见着他一面。

    二十七八，生的清朗俊秀，眉眼间挂着一丝丝忧愁，显得娘们唧唧。

    “你确定他就是？”嬴黎的表情有点一言难尽：“这也...”

    丞相夫人解释道：“裴昀本就儒雅，不是个烈火性子。”

    “儒雅？”嬴黎的表情越发一言难尽：“我觉得燕靖予那小子笑眯眯摇扇子的时候才叫儒雅，裴昀这怎么看也不儒雅啊。”

    丞相夫人不认同：“世子丰神俊朗的确儒雅，可这裴昀也不差，生的一表人才。”

    “看脸？”嬴黎摸摸头：“那我还是觉得燕靖予长得好看。”

    嬴淮凑过来：“姑奶奶，这和情人眼里出西施一个道理，我娘当初很看好这个女婿的。”

    他拆自家老娘的台，说完就被丞相夫人拍了后脑勺：“胡说八道，难不成这裴昀还比不得那人？”

    “这就难说了。”嬴黎抱着手哼哼：“成家是为啥，好一点的是找个人给自己遮风挡雨，次一点也得是风雨同船。”

    嬴淮立刻纠正：“姑奶奶，舟。”

    “你饿了？”嬴黎四处看看：“别闹，人家在哭灵呢，喝什么粥啊，咋这馋呢，闭嘴，听我说。”

    嬴淮：“......”

    “我虽然很看不起老...那人，你们懂，但是，最少跟着他阿袖衣食无忧对不对？最少没人敢欺负阿袖对不对？”嬴黎朝裴昀点点下巴：“我可是瞧过无数汉子的女人，一眼就看得出，这个裴昀属于那种平日里山盟海誓为爱献身，遇事就瞻前顾后一副怨恨上天对不起他的性子，关键时刻可能还会拖后腿。”

    嬴淮又把脑袋伸了过来：“姑奶奶，你和麾下上百名将军的野史是真的？”

    “？？？”嬴黎震惊了，跳起来敲他：“脑子呢？脑子呢？你觉得可能吗？我本人都出来辟谣了还问！”

    丞相夫人也跟着一块打：“胡说八道，说书人胡乱写的你也信。”

