    刺啦！

    龙晓珊再次把车开到一旁急刹车，满脸不在意的看向王小帅，说道：“有什么不敢赌的，别以为你能吓唬我，姑奶奶这么多年什么阵仗没见过？”

    她是真的想看看，这个说得天花乱坠的家伙，葫芦里到底是卖的什么药。

    王小帅看到龙晓珊终于松口了，知道胜利在望，距离能够弄她的伟大目标，再次迈进了一步。

    王小帅心情愉悦的说道：“漂亮妹纸，首先我要告诉你一件事，我呢，从小就是孤儿，是我们村里的老爷子收养长大的，这星象算卦，可以说熟悉的很。”

    “关于这个，你完全可以跑去找菲菲求证，她肯定不会隐瞒你的。”

    龙晓珊闻言，娇笑道：“哼，我才不信你这些五迷三道的！”

    王小帅继续自顾自的说道：“你尽管放心，很快我就会让你相信的，不然小爷还怎么在万民村里头讨生活？”

    “漂亮妹纸啊，你瞧瞧，刚刚你又笑了，真是太漂亮到了，我恨不得现在就吃了你！”

    说实话，王小帅这种直白到极点的方式，真的让很多女人措手不及，尤其是对龙晓珊这种寂寞太久的美女来说，更是有着加成伤害！

    龙晓珊随机气呼呼的骂道：“你再敢这样，马上滚下车！”

    可事实上她也知道，这是绝不可能的！

    王小帅坏笑道：“行了，你就别生气了，我说出了心底话这有错吗？我可是快要我看出来的隐私说出来了，要是不对，你不相信再说，想怎么样都随你，行了吧？”

    “还想怎么样都随我，我们很熟吗？我可不想离你，有话就快说，我们还有事情要去做！”龙晓珊气呼呼的怒斥道。

    随后王小帅开始了他的表演。

    “首我看你面相，虽然不说印堂发黑，但是你经常皱着眉头，黑着脸，可见那你心情压抑，属于多年来没有发泄的结果，你的生活过于单一，没有调剂品。”

    “这种原因的根本在于，要么是没有人，再或者就是你的人太不能弄了。”

    “同时也间接影响了你的身体状况，甚至在处理公司事务的时候，容易经常得罪人，再不及时补救，过个几年，不只是你的事业出现问题，就连身体都会出现大毛病！”

    龙晓珊一开始还不想听，但是听到最后，秀眉微蹙，俏脸逐渐浮现一丝凝重，美眸中浮现一抹差异。

    王小帅几乎劝说中了。

    龙晓珊心中暗道：这个满嘴跑火车的家伙，竟然都说中了。

    这些年来我几乎都是过着独居生活，基本上美好的时光，都是集中在丈夫出差回来的几天，但是一年到头也没有十次八次。

    虽然我已经很努力的想尽办法，用工作来转移注意力，但是身体的问题，经常出现状况，导致工作很烦躁，但是作为高层，又不能老是发火，老是憋着，容易出毛病！

    所以一时间，龙晓珊直接忘记了之前的赌约，直接开口问道：“那这种情况下，我该怎么办？”

    王小帅淡然一笑，自信十足的说道：“漂亮妹纸，忘了告诉你一件事，我可还是这村里的医生！如果你真的相信我，我帮你把把脉就能更清楚你的状况了。”

    “试试吗？”

    这次，龙晓珊没有丝毫犹豫，直接伸出玉手，递到了王小帅的面前。

    王小帅右手食指中指压到脉搏上，触手冰凉嫩滑，恨不得亲几下，可最后他还是强行忍住了冲动，生怕把人家吓到了，便排除杂念，全神贯注的把脉。

    “你的血气很旺盛，主要是从肝这里冒出来，跟你身居高位，时常动气有关，所以一定要控制好心情，多饮水。”王小帅说道。

    “好。”龙晓珊点了点头。

    王小帅继续说道：“你上个月的月事，推迟了半个月左右？”

    “这个你也能判断出来？十三天这样！”龙晓珊如实说道。

    王小帅说道：“那是，也不看看小爷是什么人物别人做不到，我肯定可以，另外排出来的异物还很多是吗？”

    顿时，龙晓珊被震惊的满脑子懵逼。

    她实在是想不到，王小帅的每句话都是精确有效，切中要害，她当今的状况，竟然全都精准把握了，几乎只能一直点头说是。

    王小帅感觉时机也差不多成熟了，便睁开眼睛，一脸坏笑的捧着龙晓珊的脸颊，龙晓珊顿时间俏脸通红。

    “漂亮妹纸，刚刚说的话还算数吧？如果算数我就先亲一下了，这可是我的诊金啊，如果不算我就下车，我向来不和不靠谱的人有任何交易，至于找车的事情，就别怪我不和你去了。”

    龙晓珊突然间被弄得措手不及。

    “怎么办？”龙晓珊心中闪过无数的念头，甚至不敢直视王小帅的眼睛。

    “他竟然真的那么厉害，偏偏还是一个无赖，一个很厉害的无赖，而自己刚刚竟然说了什么？亲他一下！虽然没说怎么亲，可是......”

    龙晓珊低下头，根本就不管直视王小帅，娇羞的说道：“是什么？要亲嘴吗？”

    这幅小女人的样子，跟之前形成了鲜明对比。

    王小帅直接说道：“那不是废话吗？不亲嘴亲哪里？我早就说了，看到你的第一眼就想亲你，不然你觉得我亲你啥地方？”

    随即，王小帅顿了顿，继续说道：“当然，亲那里也成。”

    龙晓珊的俏脸愈发的红了，说道：“那怎么可以？”

    王小帅说道：“那你赶紧告诉我，到底能不能亲你吧，要是不行，我可就下车了。”

    “就一下，亲亲点一下那种吗？”

    王小帅说道：“怎么可能呢？那多没意思啊，怎么的也要抱到怀里吧？另外再多一点深情，当然咱们认识不久，没有深情也没办法，你就把眼睛闭上，其他的都交给我。”

    龙晓珊听到这话，直接点头了。

    反正就是闭上双眼，闭上嘴，他能站什么便宜，也就是亲一下了事的事情。

    “可以，说好了一次就是一次，绝对不能抱着一直亲个不停，你敢骗我的话，我可是会很生气的！”龙晓珊说道。

    “那肯定的，小爷说到做到，肯定不会乱来，咱们到后排去吧，这里那么窄，根本就操作不来。”王小帅拍着胸口保证道。

    龙晓珊说道：“什么？还要到后面去，哼！你想做什么？想睡我不成？”

