    帝都

    皇宫

    御花园

    一处精巧紧凑的园林中。

    古柏老槐，奇花异草，星罗棋布，亭台殿阁，花石子路，纵横交错，既古雅幽静，又不失宫廷大气。

    庭院南面临时搭建了高台，有貌美舞姬翩翩起舞。侧有宫廷乐师，吹拉弹唱。

    “跳的不错，跳的好！哈哈！”

    “这妞的皮肤真白！”

    “要是抓两个回去睡，肯定舒服！”

    “两个哪里够，我得要七个，八个！”

    “据说这群中原女人厉害得很，你顶不顶的住啊！”

    “难道我们草原的男人就不厉害了？我可不是他们这群中原娘娘腔能比的！”

    一群穿着皮裘，浑身挂满古怪饰品的大汉，站在那里，不停朝着台上表演的舞姬大呼小叫。

    周边坐在桌边吃席的武林人士，一个个皱眉不已。

    “真是一群蛮子！”

    有人忍不住喝骂了一声。

    “你这头两脚羊说什么？信不信老子打爆你的狗头！”

    一个奇装异服的大汉转头怒斥道。

    所谓的两脚羊，自然指的就是中原人。

    对于他们这些蛮族来说，细皮嫩肉的中原人，不光可以抓回去当奴隶，用来干活。碰上饥荒年代，更是可以直接杀了吃肉，和牛羊无异。

    “找死！若不是在皇宫里，老子现在就砍了你！”

    那位中原的武林人士毫不示弱，站起身来对骂道。

    “你们中原人就喜欢找借口，废物东西就是废物东西，跟个娘们一样，有种你过来打我呀！”

    那个奇装异服的大汉继续挑衅。

    “我——”

    那位中原武林人士，再也忍耐不住，一拳轰了过去，想要给对方一点教训。

    能够被请来参加宴会，自然没有弱者，一个个都是独霸一方的人物，对自己的实力十分自信。

    周围负责维持秩序的大内侍卫，刚刚发现这边的情况，想要进行阻止已经来不及。

    嘭！

    那名冲上去的中原武林高手，拳头刚挥了一半，就被对方踢中腹部，口吐鲜血倒飞出去，砸倒了一片桌椅。

    “怎么回事？发生了什么？”

    四周坐着欣赏舞蹈和音乐的宾客，立刻被这边的动静吸引，很多人都站起身来朝这边打量。

    负责维持秩序的大统领，急急忙忙的带人过来查看。

    “这里是皇宫，谁让你们在这里动手的？”

    “可不是我先动手的，是你们的人先动手的！总不能我站在这里一动不动，任他欺负吧！”

    那名奇装异服的大汉，脸上露出嘲笑，耸了耸肩。

    这个时候，倒飞出去的那位武林人士，在朋友的搀扶下，也站起身来。

    “这个混蛋说我们是娘娘腔，跟女人一样，我如何能忍！”

    那名武林人士眼中冒着愤怒的火光。

    “什么，居然敢这么说我们，这家伙也太嚣张。”

    “说话小声一点，他们是匈奴人。”

    “匈奴人又怎么样？这可是我们大离皇朝的帝都，难道他还能翻天不成？”

    “没错，这么多武林人士，还怕他几个蛮子。”

    听到被骂，众人群情激愤，就要上去教训这个家伙。

    周围的大内侍卫赶紧拦住，这要是真的打起来，那就成国战了。

    “难道我说的不对，你看你们一个个柔柔弱弱，真要是比力气，我一个人打你们十个。”

    面对群情激愤的众人，那个匈奴大汉仍然在那里叫嚣。

    他一把撕开上身的衣服，露出健壮如牛的躯体，狰狞可怖的狼头刺青。

    每一块血肉，都仿佛是精钢浇筑，虬结在一起，充满了强烈的视觉冲击。

    “只要你们能在纯粹的力气上打败我，我就承认自己刚才说的是屁话，否则你们就是一群娘们！一群等着**的娘们！哈哈哈哈哈！”

    他身后的其他匈奴人，也跟着爆发出哄天的大笑，眼神里充满了鄙夷。

    “混蛋，老子非教训教训你们不可！”

    “别上当，他们是故意的。”

    “没错，匈奴人本就擅长横练功夫，特别是他们的圣地大雪山，更是把横炼一道发挥到了极致。”

    “是又怎么样？难道他们厉害，我们中原就全是软脚虾！我要让他们看看，就算在横炼一道上，我们中原也是无敌。”

    终究有武者忍不住心中怒火，不顾阻拦的冲了上去，要和对方交手。

    冲出来的武者魁梧雄壮，浑身上下充满了霸道气息，宛如一头狂野的暴熊。

    很显然是一名横炼的绝顶高手。

    “那是庆州霸者门的门主，叶霸天，据传说，他天生神力，更是横炼一道上面的绝世天才，双手有十万斤的力量，曾经生生折断过地阶神兵。”

    “真有这么厉害？那说不定能赢！”

    “确实应该教训教训这群蛮子，叶门主加油！”

    听到叶霸天如此厉害，众人心中开始隐隐有点期待，所有人的目光集中到了他的身上。

    或许是受到众人注视的原因，叶霸天显得很是兴奋。脸上露出狞笑，立刻开始运劲，准备狠狠教训对方一顿，扬名天下。

    争名夺利是武者的本性，对方想要比横练功夫，那正合他意。

    随着气劲运转，叶霸天身体之中隐隐约约传出暴熊般的嘶吼。

    这是霸者门的镇派心法，【霸皇诀】运转到极致产生的异象。

    与此同时，更有土黄色的火焰在他身上燃烧，那是体内气血被完全激发了出来，看样子叶霸天并没有保留，直接使出了全力。

    他想要一拳定胜负。

    面对气势狂暴的叶霸天，对面的匈奴大汉却视若无睹，抱臂而立。

    被人无视，算是彻底把叶霸天给激怒了。

    “小子，等我打断你的四肢，看你还敢不敢这么狂妄！”

    霸拳

    第一式！

    横行霸道！

    叶霸天一拳轰出，身上沸腾的气血，隐隐勾勒出一头暴熊，和他的拳势融为一体，如同太山倾塌，镇压而下。

    “有点意思！”

    面对暴击而来的叶霸天，那个匈奴大汉的脸上，突然露出戏谑的冷笑。

    轰隆！

    下一刻，宛如晴天打了个霹雳！匈奴大汉脚下一踩，方圆十丈的石地毫无阻碍的瞬间破裂、下沉！

    他腰身微曲，体内发出龙象嘶鸣之声，身形如鬼魅一般从叶天霸眼前消失！

    叶天霸心头一惊，只听见耳中龙吟阵阵，心跳都好像慢了一拍。

    十分之一个呼吸不到！

    强烈的风声呼啸中，匈奴大汉跨越数丈距离，到了他的身前，泛着青铜色泽的手臂上，条条黑筋如蟒蛇盘绕，钢铁之拳瞬间出现在叶霸天的头顶之上！

    没有任何招式，简单，纯粹到极致的一拳，狠狠砸下！

    匈奴大汉的速度实在太快，声音和动作几乎在同一时间发生。叶霸天攻击刚发到一半，钢铁之拳就已经到了他的眼睛！

    那一瞬间，叶天霸的心中发出无声的怒吼，神情扭曲，变得格外狰狞，一双虎目之中，瞳孔急剧收缩，仿佛眼珠子都要硬生生的爆裂开来。

    从匈奴大汉的身上，他感觉到了死亡的危机。

    如果不挡下这一拳，他的脑袋很可能被对方直接打爆。

    生死关头，他激发出了所有的潜力，瞬间反应了过来，在震惊狂骇之下，双臂猛然一个交叉，电光火石之间，拦在了头顶的上方。

    然而——

    轰隆！

    一声巨响！

    叶天霸双臂骨裂，钢铁之拳重重的砸在了他的肩膀之上。

    肩膀下沉，塌陷，双膝承受不住这一股恐怖巨力，扑通一声，跪倒在了地上。

    口中鲜血狂喷，双臂无力下垂，张了张嘴，不甘心的倒在了地上。

    匈奴大汉握着沾满鲜血的拳头，看着在场的众人，脸上露出凶残的狂笑。

    “还有谁？要上来送死！”

