    邱家是非常传统的大家族。

    翌日，云灵和云瑶依约来到邱家。

    郊区山顶上，绿树成荫，掩着一栋黑瓦白墙的大宅子。

    宅子外观有些年头了，爬满了藤蔓。

    山里雾气很大，车子开着远光灯，巍峨的山峦顿时显得黑黢黢的，看上去挺渗人。

    这宅子还没进呢，就已经感受到了一股阴森之气。

    “老祖宗，你看看，是不是挺邪门？”云瑶解开安全带，伸长脖子瞅着外面。

    云灵把车停了下来，不紧不慢，也观察了一眼四周的氛围。

    确实，怪阴森的。

    “咦？前面还停了一辆车，该不会，邱太太还请了其他人过来吧？”

    云瑶探头探脑，目光落在不远处一辆迈巴赫上。

    黑色的车子没入夜色中，和黑夜都快要融为一体了。

    云灵不以为然，淡淡道：“兴许吧，请了好几个捉鬼师。”

    “真是的，有老祖宗你在，还需要其他人干嘛？”云瑶撅了撅嘴，推开车门下去。

    宅子大门口，管家早已等候多时，带着人上来迎接，客客气气地打量云灵和云瑶。

    最后，目光落在云瑶身上：“您就是太太请的捉鬼大师吧？”

    “是我是我。”云瑶满口答应，已经有些等不及了。

    管家却拦着她，嘱咐道：“少爷还没安葬，二位不介意的话，请跟我走侧门吧？因为少爷他的遗体，还停放在大厅里。”

    云瑶：“……”

    人都去世了一个星期了，居然还不入土为安？

    想了想，她又瞬间了然了。

    这不是还要结阴婚么？自然是等婚礼结束后再安葬吧？

    云瑶扭头看云灵，不敢擅自做主。

    云灵淡淡点头：“那就走偏门吧。”

    -

    两人很快随管家进了宅子。

    宅院里到处张灯结彩，喜庆的红色灯笼挂满了整个长廊。

    可这样刺眼的红色，非但不让人感到欢喜，反倒觉得有些阴森。

    宅子里静悄悄的，伴随着乌鸦的叫声，有种说不出的寒意。

    饶是云瑶早就做好了心理准备，可还是觉得汗毛竖起，起了一身鸡皮疙瘩。

    她下意识地抱住云灵的胳膊，放慢了脚步。

    云灵微微一笑，宠溺地把小姑娘搂紧。

    这孩子虽然跟着小光学了不少玄术，但那些毕竟都是纸上谈兵的东西。

    要说实践，刨除东阳女校那次，这算是第一次吧？

    云灵感觉到了身旁丫头全身开始哆嗦。

    确实，这个宅子搞得跟鬼片似的，一般人很难不害怕。

    “二位，太太在西院，马上就到了。”

    管家话音刚落，云灵便皱起了眉头。

    因为她闻到了一股奇异的香味。

    这股味道，虚无、飘渺，像是一阵青烟，很快就飘散在了空气中。

    “太太，人到了。”

    随着管家的汇报，太师椅上坐着的人站了起来，很热情地来迎接云瑶。

    “云大师，欢迎欢迎啊！”

    云瑶笑呵呵地回应，抬起头，便看到另一把太师椅上，坐着一个男人。

    一身西装革领，姿态优雅从容，正端着茶盏，在慢悠悠的品茶。

    男人不疾不徐，把盖碗茶呷了一口，轻轻放下茶盏，眼眸抬起：“灵儿，好巧。”

    云灵循声看去，发现居然是权天擎？

    这家伙，怎么来这里了？

    “老……哥，你们认识啊？”云瑶惊诧地扭头看云灵。

    她觉得这个男人好优雅，好帅啊。

    云灵点了点头，可神情，却防备了起来。

    “去去去，还不快去给二位上茶！”邱太太赶紧招呼管家来奉茶。

    云灵摆了摆手，神态清冷：“口不干。”

    “那……”邱太太瞬间尴尬了。

    云灵直接开门见山，一点不耽搁：“邱少奶奶呢，直接带我们去见她吧？”

    “我喊她了，她这会儿应该快到了……”

    邱太太话音刚落，外面便走进来两人。

    个子高挑的女人，面容憔悴，黑眼圈有些重，唇舌发白。

    个子矮一点的是个小姑娘，搀扶着女人。

    让云灵不可置信的是，这小姑娘居然是苏佳？

    苏佳看到云灵，也惊诧地瞪大了眼睛。

    “娴娴，来坐。”邱太太看到苏娴，立即招呼苏佳把人搀扶过来。

    云灵没吱声，仔细打量着苏娴的脚步，发现她后脚跟着地，走路有些吃力。

    明明身体单薄，却像是身后背了什么东西似的……

    这个想法，着实把云灵吓一跳。

    该不会……

    碍于旁边有人，她不好开天眼，所以没办法看清苏娴身上，是否有东西跟着。

    “娴娴啊，小砚他已经离开了，你别伤心坏了身体啊。你的心意，我们邱家都感受到了，真的，小砚他不会怪你的。”

    “婶婶，我和邱砚只差几天就能成为夫妻了，他病发走了，他不甘心……我得替他完成遗愿。”苏娴抬眸，眼神很空洞，像是被吸走了精气一般。

    邱太太叹了一口气，仍旧苦口婆心地劝说：“你要是真跟小砚结了这阴婚，以后你要再嫁，那是很难很难的，你懂我意思吧？到时候，你就得守一辈子的活寡。”

    苏娴听到这话，很明显犹豫了一下。

    但很快，她又坚定道：“婶婶，你别劝了，我已经做好决定了。婚礼如期举办。”

    “唉……”邱太太很无力，叹了一口气。

    她立即扭头，把求助的目光转到了权天擎，以及云瑶身上。

    “婶婶，我累了，想回去睡觉了。”这时，苏娴有气无力道。

    邱太太闻言，立即招呼：“去吧去吧，佳佳，你好好照顾你姐姐。”

    苏佳乖巧地点头，临走前，还不忘冲云灵笑了笑，算是打照面。

    当姐妹二人从云灵身边擦肩而过的时候，她又闻到了一股香味。

    和刚刚进西院时，闻到的味道一模一样！

    原来，这味道是从苏娴身上散发出来的？

    “唉，你们都看到了，听到了吧？自从我这侄子走了后，娴娴她整个人就变了，越来越瘦，越来越没精气神。”

    前一秒，邱太太声音还很高。

    下一秒，忽然神经兮兮地压低了声音：“你们说，是不是小砚他……还没走啊？”

