
　　徐淼亲自把乔燕送回了虞家，没想到在大门口正好遇到回家的虞敏志。

　　徐淼看着沉着脸朝着这边走过来的人又看看乔燕，笑道：“乔乔和他长得还真像。”

　　虽然在笑，可是眼神里却没有笑意，盯着虞敏志甚至露出来几分让人不易察觉的嫉妒。

　　虞敏志走近，感受到他对自己的敌意眉心微皱。

　　徐淼不着痕迹收回视线，含笑拍了拍乔燕的头：“我走了，有事给我打电话。”

　　乔燕淡淡嗯了一声：“路上小心。”

　　虞敏志眉心的褶皱更厉害。

　　丫头竟然任由那个男人摸她的头，还跟他说路上小心，这些待遇他都没有受到过！

　　乔燕目送徐淼离开，回头就迎上一双郁闷嫉妒的眸子，不由一怔。

　　“怎么了？”

　　“那个男人是谁？”

　　“朋友。”

　　虞敏志直勾勾盯着她：“即使是朋友也该知道男女有别，以后别让他动手动脚。”

　　乔燕心里想着赵洁的事，随便应了一声。

　　“赵洁的事你知道了吗？”

　　虞敏志面无表情地点了头，好似说的人不是她的老婆，竟然一点生气的情绪也没有。

　　对妻子出轨这么多年一直睁一只眼闭一只，这忍功可真是了得。

　　乔燕盯着的表情，想从中看出一丝破绽：“你想离婚？”

　　虞敏志没回答，而是看向她：“你想我们离婚？”

　　“这是你们的事，跟我没关系。”

　　虞敏志笑了：“我不会离婚。”

　　乔燕眉梢微动：“因为你需要有人占着虞太太的位置，防止别人盯上你的后院。”

　　心思被女儿说破，虞敏志面上有些不自然，他知道自己的做法对一个女人来说有些自私，但是好在赵洁只要求虞太太这个位置，他们两个各求所需。

　　见女儿似笑不笑看着自己，虞敏志挑眉：“怎么了？”

　　“没什么，你们好好协商，我只听结果。”

　　虞敏志倒是惊奇：“你在关心我们的事？”

　　刚回家分明一幅不管任何事的冷漠态度，如今这样是不是应该高兴？

　　乔燕移开视线：“你想多了。”

　　虞敏志跟上她：“就当你是口是心非了。”

　　“那不是我的风格。”

　　“是吗？”

　　“……”

　　父女两人在前面走着，智囊团四人面面相觑，不由觉得好笑。

　　先生和大小姐相处得越来越融洽了。

　　回到家赵洁正在大厅坐着，低着头不知道在想什么，听见动静抬起了头，看见进来的父女两人瞬间局促起来。

　　“我有事跟你说。”

　　虞敏志淡淡嗯了一声：“去书房。”

　　赵洁看了一眼乔燕，抿了抿嘴，跟着虞敏志上了楼。

　　阿克凑过来：“大小姐觉得这个孩子会不会留下？”

　　乔燕挑眉看向他：“你觉得呢？”

　　“不会。”

　　乔燕笑了笑没说话，阿克又问：“那大小姐觉得先生和夫人会不会离婚？”

　　乔燕盯着他看了一眼：“这么好奇自己跟上去听听啊。”

　　阿克赶紧摆手：“我不敢。”

　　乔燕饶有兴致在沙发上坐下来：“要不要打个赌？”

　　阿克疑惑：“打什么赌？”

　　“我赌这个孩子能被留下来。”

　　“如果大小姐输了呢？”

　　乔燕轻扯嘴角，轻声道：“我不会输。”

　　明明是平淡到让人看不出来一丝情绪的表情，说出来的话怎么这么嚣张！

　　“那如果我输了呢？”

　　“以后只能听我一个人的话。”

　　阿克愣了一会儿才反应过来：“您让我背叛先生跟您混？”

　　“跟着我不好吗？”

　　阿克瘪嘴，一切尽在不言中。

　　“那你觉得我跟你家先生讨你过来，他会同意吗？”

　　她好像在笑，眼里有丝丝笑意流转，但是说出来的话却让阿克脸色骤变。

　　齐宴一把拽过阿克藏到身上，面无表情看着乔燕：“大小姐何必开他玩笑。”

　　乔燕视线在两人身上转了转：“你怎么知道我不是认真的？”

　　齐宴当即蹙了眉头，蔺良赶紧上前打圆场：“先生吩咐过，智囊团所有成员随时听候大小姐调遣，其实在谁手下工作都一样。”

　　乔燕站起来：“既然这样从明天开始让阿克送我上下学。”

　　说完径直上了楼。

　　阿克瘪嘴：“大小姐为什么跟我过不去？”

　　蔺良含笑：“他不是针对你。”

　　说着视线落在阿兆身上，眼镜后面的一双眸子笑意更深。

　　阿兆笑了：“大小姐只是不喜欢太精明的人监视她而已。”

　　阿克好像听明白了，淡淡点了点头：“原来如此。”

　　说着又觉得不对：“你说我笨？”

　　齐宴冷哼：“两句话就被人家小姑娘哄着上了套，还不是笨？”

　　阿克瘪嘴，郁闷地偏过了脸去。

　　蔺良拍了拍齐宴的肩膀，语重心长道：“激他做什么，真气急了还不是你自己去哄。”

　　齐宴眉眼松动，有无奈从黑沉的眸子里缓缓划过。

　　楼上。

　　书房。

　　赵洁看着坐在对面的男人做了一个吞咽的动作，双手紧张揪着衣服，犹豫着怎么开口。

　　“把孩子打掉，我当什么都没发生过。”

　　赵洁倏地抬头，满脸惊讶看着虞敏志：“你……你知道了？”

　　虞敏志垂着眼皮把玩着钢笔，也不回答她的问题。

　　在无声的压迫中赵洁垂下了头，咬唇道：“我……我想要生下这个孩子。”

　　“打掉，你还是虞太太。”虞敏志没有丝毫感情的声音从头顶传来。

　　赵洁摇头，眼泪刷刷掉了下来：“我想生下来，我想让我的孩子在一个有父爱的家庭长大，我……我们离婚吧。”

　　虞敏志蹙眉：“那个男人让你这样做的？”

　　赵洁摇头：“他说我年纪大了，也劝我把孩子打掉，他爱我，我能感受到……”

　　“我不想听你们的风花雪月，这个孩子不能生下来。”

　　赵洁本能护住腹部，急道：“我都说了要离婚了，我现在就想和爱的人幸福地过下半辈子，求求你，离婚吧，我想通了，不想再被你们虞家束缚了。”

　　几年前她就动过离婚的念头，只是虞太太的头衔对她来说吸引力太大，她放不下荣华富贵，可是如今知道自己怀了孩子，想到这是她和爱的人的孩子，她突然有了抛弃一切的勇气。

　　十八年前的乌龙让她和亲生孩子没有母女缘分，如今她想生下来这个孩子，好好爱他。

　　虞敏志沉沉看了她一会儿：“想好了？”

　　赵洁点头。

　　书房内安静了好一会儿，低沉的气压让赵洁都快喘息不过来，不知道过了多长时间，虞敏志终于说话了。

　　“我派人安排你出国，对外宣称去看病，婚可以离，但是对外你依旧是虞太太。”

　　赵洁惊愕：“为什么？”

　　为什么对她这么宽容？

　　他不信虞敏志对她有感情，一定是有重要的原因。

　　虞敏志幽幽看向她，眼里没有一丝温度。

　　“你不顾女儿的脸面和野男人去生孩子，我虞敏志不能不顾，丫头不能有任何污点，我不想日后她因为你而被人指指点点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第74章 离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 