    

    “劳阳文会不会是叛离了？”邓傅问道。

    林大海沉默的摇了摇头说道，“劳阳文一直为局里尽心尽力，如果不是事出有因，我相信他不会叛离的。”

    从林大海的话中，联想到我们在棺村的遭遇，劳阳文似乎也很有可能是把我们关在棺材中的人。

    如果我们在棺村中发现了劳阳文，他也很希望我们失去这部分记忆，而且林大海也说了，劳阳文一直为局里尽心尽力，所以劳阳文并没有伤害我们。

    “师傅，你是什么时候知道劳阳文失踪的？”我问道。

    “今天早上。”林大海说道，“劳阳文回来交了棺村的报告，但你们没有回来，当时我就感觉事情有点不对，但我以为你们路上可能遭遇了不错，所以也没有怀疑劳阳文。”

    “但劳阳文从这里离开之后，就带着小队成员消失在了川城。”

    “劳阳文还回来过？并且交了棺村报告？如果他真的打算叛离局里，那劳阳文的心可真够大的。”我说道。

    “所以我才说劳阳文的失踪很有可能跟你们在棺村的遭遇有关，我也不希望劳阳文是带着他的小队叛离。”林大海说道。

    “你们几个说一说这次棺村的看法。”林大海扫视了我们三人说道。

    我就直接把我心中的那些怀疑说了出来，当然，为了稳定我们三人小组内部的团结，我并没有把我怀疑张清风的事情当面说出来。

    邓傅的话很简单，就是棺村里面的遭遇有些离奇，他想找他们家老爷子，看看能不能有什么办法读取他的记忆。

    这无疑是个好消息。

    轮到张清风开口，“林先生，这次棺村的事情是我带队不利，我在进去棺村的时候，并没有发现任何异常，这才会被人埋伏了。”

    “埋伏？怎么说？”林大海注意到了张清风话中的重点。

    “回来的路上，我发现我动用了山里的天官印。”张清风说道，“如果不是我们遭遇了巨大的危险，我是不会利用天官印出手的。”

    “天官印？”林大海脸色巨变，“你确定你使用了天官印嘛？如果你真的使用了天官印，那么棺村事件的危险等级，恐怕要有很大的提升。”

    “我确定。”张清风点了点头说道，“我们山里的东西，没有人比我了解。”

    “看来劳阳文的事情跟你们的遭遇恐怕并不是一起灵异事件能够解释的通的了。”林大海脸色难看的说道，“恐怕已经有人盯上了我们。”

    我对于龙虎山的事情一知半解，更何况是张清风口中的天官印了，但是看张清风与林大海的脸色，这天官印怕是跟限制级武器一个等级，一旦动用之后，应该是遇到了极其危险的事情。

    我自己倒是没什么感觉，我身体状态还是跟我来川城的时候一样，胡子栀也还是那副沉睡的样子。

    我看向邓傅，他也摇了摇头，看来张清风应该是在进来棺村之后，跟我们两个分开了，然后自己遇到了大危险。

    我把这个猜测说了出来，得到了林大海跟张清风的肯定。

    棺村的事情到这里就结束了，后续的调查只能够得到新线索才能继续。

    来川城的这几天，除了第一天遇到的那个棺村的事情，我们三人小组也没有遇到过什么危险。

    那天从棺村回来之后，因为在棺村困的时间有点长，吴栀还以为我们出师未捷身先死了。

    为了打消吴栀也就是摩诃大师的顾虑，我们征求了林大海的意见之后，使吴栀也加入到了我们的三人小组，还别说，大师这两个字不是白叫的，吴栀的一些手段，就连张清风这样博学多才的人都没有见过。

    来到川城的第四天，老四回来了。

    林大海今天并没有在酒店，他这几天还在为寻找劳阳文的事情奔波，酒店就只剩下我们三人。

    老四自然而然的找到了我们。

    “调查的怎么样？”我开门见山的问道。

    “别说了，这几天差点没累死我们家这几个人。”老四喝了一口水说道，“也不是说我非得这么晚回来，是因为从咱们到了川城之后，又陆陆续续的来了不少势力。”

    “你慢点，没人催你。”我说道。

    “到达川城的势力当中，除了我们熟知的，密宗，地仙堂之外，还有赶尸陈，画皮张，剃头金等势力。”老四说道。

    “连城隍八脉的人都来了？”我有些诧异。

    城隍八脉顾名思义，他们的传承来自城隍，但现在地府式微，城隍八脉的传承也日渐凋零，这些人都老老实实的干起了老本行。

    可是这次川城的事情，没想到这些已经在玄界多年不出山的城隍八脉都派人赶了过来。

    “何止城隍八脉啊，那些已经消失了许多年的势力这一次都浮出了水面。”老四说道，“对了，怎么没看见摩诃和尚啊。”

    “昨晚上我们一起处理了三起灵异事件，摩诃大师为人慈悲，将那些因为灵异事件惨死的无辜人全部超度了，现在应该在睡觉吧。”我说道。

    老四没有说话，默默的竖起了大拇指。

    “老四，你刚刚说连一些多年不出现的势力这一次都跑了出来，你查到他们具体都是谁了嘛？”我好奇的问道。

    “二哥，你自己想一想，城隍八脉都出现了，那些比他们还要古老的势力还剩下几个了。”老四卖着关子。

    “他说的应该是伶仃北斗。”张清风说道。

    “伶仃北斗？这又是什么祖宗？老四，看来近期你老爹是把你们家传下来的秘密全部都告诉你了吧？”我看向老四说道。

    “二哥，伶仃北斗你竟然不知道，我还以为你知道呢。”老四说道。

    “别墨迹了，快说到说到。”我瞥了老四一眼。

    “伶仃北斗一共有七个门派，分别是起经天枢又叫附灵派，周星天璇又叫画魂派，山河天玑又叫神打派，浮沉天权又叫往生派，皇崆玉衡又叫阵法派，嵊泗开阳又叫鬼师派，汉清摇光又叫咒法派。”        

