    宋诗雨睁开眼的时候，外面的天早已经大亮。

    阳光透过薄纱窗帘照射进来，在地板上留下深浅不一的光影。

    “早上好！”身后传来霍宇霆略带沙哑的声音。

    宋诗雨转过头去，挑了挑眉：“不早了，应该都到中午了吧？”

    霍宇霆身上只披了一件浅灰色的睡袍，露出线条优美的胸腹肌，大约是刚睡醒的缘故，他神情慵懒，下巴处长出了一圈青青的胡渣。

    “你这个小懒虫，也知道不早了吗？睡了这么久还没醒！”他轻点了一下她的俏鼻，漆黑幽深的眸子里掠过一丝调侃之色。

    宋诗雨怔了一下，翘起嘴角，轻哼了哼，“霍总，你现在管得未免也太宽了一点吧？居然连人家睡觉都要管了！”

    霍宇霆挑起眉头，深邃的眉眼里倒映出她此时俏皮的小模样，灵动妩媚的就像一只小妖狐，惹得他的心里泛起层层的涟漪。

    “你怎么了？干嘛一直盯着我看啊？”宋诗雨眨巴着眼眸，瞪着他，不满地哼声。

    霍宇霆轻笑了一下，一把揽过她的肩膀，将她扯进怀里，沙哑的嗓音带着温热的气息，喷洒在她的耳边：“我不看你还能看谁？况且我除了你，也不想看别人！”

    宋诗雨撩了撩头发，眼眸里快速掠过一抹复杂，抿了抿红唇道：“看久了总有腻烦的那一天，不知道你什么时候才会感到厌倦？”

    “不会有那么一天的！”霍宇霆目光直视向她，几乎是毫不犹豫地说道：“就算是让我这样看你一辈子我都觉得不够，又怎么会感到厌倦呢？”

    “一辈子？”宋诗雨愣了愣，冷笑了一下。

    他们早就已经离婚了，哪还会有一辈子？

    现在在一起不过是情人关系，互相利用而已。

    “一辈子那么长，说不定是我先厌倦呢？”宋诗雨把头发勾到耳后，笑意幽深道。

    本以为霍宇霆听到她这句话后，会生气的，可他却并没有。

    他深邃的目光幽幽的落在她的身上，唇角勾起一抹若有似无的笑意：“你放心，我体力很好，各方面能力都很强，绝对能满足你，不会让你有厌倦的那一天的。”

    宋诗雨闻言，俏脸瞬间就羞红了，无语地瞪他：“你现在脸皮真是越来越厚了，什么话都说得出来！”

    霍宇霆低低一笑，眼神深邃迷人，搂紧了怀中温暖的娇躯，俯下身去吻上她粉嫩的樱唇。

    她的唇好似有着泉水般甘冽的清香，令他深陷其中几乎难以自拔。

    霍宇霆吻得越来越痴迷，好像在两人之间燃起了一簇熊熊的火焰，等到他终于放开她时，那张漂亮的嘴唇已经微微的有些红肿。

    “要不要现在就试试？”他咬了一下她的耳垂，声音撩人。

    “讨厌！”宋诗雨瞥了他一眼，娇嗔道。

    霍宇霆的吻再次袭了上来，那双手也不老实地去扯她身上的睡裙。

    “不要，我还没吃早饭呢？”宋诗雨睫毛微微轻颤，喘着气说道。

    “做完再吃！”霍宇霆眸光炽热，双手捧起她的俏脸，漆黑的眼睛里满是缱绻柔情。

    宋诗雨想要躲避他那过分灼热的吻，却避无可避。

    最后只能遂了他的心意，被他大清早地就吃掉了。

    清晨运动了之后，霍宇霆精神格外地抖擞，深邃的眼眸里散发出灼人的光亮。

    相较于他，宋诗雨则浑身酸痛，一脸的疲惫。

    她趴在床上，看着霍宇霆径直起床洗漱，再当着她的面，穿上衣服。

    他一件一件，从里到外，把自己伪装成一个神。

    “今晚陪我出去应酬！”霍宇霆临走之前，忽然想起什么，突然转头不紧不慢地对她说道。

    “干嘛又让我陪你？”宋诗雨怔了一下，秀眉蹙起。

    以前她做他老婆的时候，他出去应酬从未带上过她，怎么现在她做他的情人了，平添了这么多的义务？

    上一次她陪他去俱乐部见那个老谭总，他们闹得不愉快她还记忆犹新呢，怎么这次他又让她陪他应酬？

    “你不想去？”霍宇霆眸色深深，紧睨着她，语气低沉而略带了迷人性感的沙哑。

    “不去！”宋诗雨不假思索地拒绝。

    她才不会再做这种吃力不讨好的事！

    霍宇霆只微扬着眉毛，漆黑的眼眸里划过一丝幽深的笑意：“不去的话，我们就待在别墅里，继续做刚才的事。”

    宋诗雨闻言一震，不禁瞪直了双眼，一股怒气涌上心头，气得她捏紧了拳头。

    努力挣扎了半天，最后憋出来一句话：“算了，我还是陪你去吧。”

    霍宇霆满意一笑，还不忘叮嘱道：“记得打扮漂亮一点，不过得换件保守一点的衣服。”

    宋诗雨没好气地“嗯”了一声，瞥了他一眼，故意挑衅道：“我就穿牛仔裤陪小白鞋，你觉得怎么样？”

    他不是要保守吗？那她就彻底保守给他看。

    “随你喜欢。”霍宇霆淡淡地笑了，好整以假寐地看着她，眼底一片潋滟光泽：“反正你不管穿什么，都没有不穿的时候好看。”

    “你！”宋诗雨脸颊红晕，气得羞恼，赌气似的叫道：“那我就穿牛仔裤陪小白鞋了？到时候丢了你的面子，你可不要怪我！”

    “怎么会丢了我的面子呢？”霍宇霆深邃的眼底，夹带了隐隐戏虐的笑意：“我忘了你跟说了，你不穿衣服的时候比穿衣服的时候好看，但是你穿衣服的时候，不管穿什么又都比别的女人好看。”

    宋诗雨心下一颤，听了他这句话以后，勉强消气了，但是脸颊依然是红通通的。

    “尤其是脸红的时候，就更好看了。”霍宇霆嘴角微扬，眼眸就像迷人的宇宙，深邃且亘古，直直地盯着她。

    宋诗雨翻了个白眼，清咳了咳：“你少跟我花言巧语了？我才不吃你那套！”

    “我说的是真的，你无论什么时候，都那么好看。”霍宇霆唇角微微弯起，声音醇厚而迷人。

    宋诗雨心里泛起奇怪地酸涩，故作板着脸反问道：“你还要不要去上班了？”

