    呼！

    一道灵魂力量从萧动炎的身体中冲出，这是萧动炎的灵魂，可这股灵魂力量还没冲出去神秘锈剑的范围，就被神秘锈剑中涌现出来的一股吞噬之力吞噬了进去，惨叫声中魂飞魄散。

    噗！

    黑色剑气落下，绚烂无比，像是一朵黑色的花朵绽放，绚烂美丽。

    可如此美丽的剑气，却没有人感受到惊艳，有的只是从内心出来涌现的冰冷寒意，包裹鬼阎罗等人也一样，骇然看着秦尘，眼睁睁看着萧家老祖萧动炎被秦尘斩杀。

    这一刻，每个人心头都涌现出了一丝兔死狐悲之感，他们和萧家的关系并不算亲密，不然刚刚也不会不出手帮忙了，可亲眼看到和自己齐名的萧家老祖就这么死在他们面前。

    心中涌现出来的是无尽的凉意。

    一剑斩杀萧动炎，秦尘心中也没有喜意，他看到了神秘锈剑吞噬萧动炎的灵魂，这根本不是他催动的，而是神秘锈剑自主所为，现在的神秘锈剑，越来越不受他控制了。

    呼！

    抬手将萧动炎的储物戒指以及黑色断剑收起来，秦尘冷冷的傲立在了场上，转过身，目光看向藤家和天鬼宗等势力。

    “还有哪个势力不愿意撤出天雷城吗？”

    他冷冷说道，声音冰冷，一如既往的平淡，可落在众人心中，却如晴天霹雳一般。

    再也没人胆敢小看秦尘了，之前小看秦尘的长河萧家，在这短短的片刻间便灰飞烟灭，数十名强者尽皆陨落，无一幸存，这样的场面，已经骇住了场上的每一个人。

    在别人眼里，以前只有大陆各大势力去杀别人，从来没有人敢动他们各大势力的人，可今天，这个神话破灭了，而且竟然是破灭在一个少年身上，这种冲击，让每个人五味陈杂。

    “阁下未免有些太狂妄了吧？”

    藤家老祖藤华藏冷哼一声，目光凝重的盯着秦尘，或者说，凝重的盯着他手中的神秘锈剑。

    就是这一柄利剑，竟然挡住了萧家残破半圣器的攻击，难道这是一柄圣器不成？

    面对这样的宝兵，藤华藏虽然心悸于秦尘的实力，可心中还是忍不住蠢蠢欲动。

    不仅是藤华藏，天鬼宗的鬼阎罗，死魔教的屠俊逸，甚至连器殿、血脉圣地的领队，也都死死的盯着秦尘手中的神秘锈剑。

    圣器啊！

    整个天武大陆又有多少圣器？只要能得到秦尘手中的圣器，他们的实力绝对能大大提升，起码提升一倍，到那个时候，天底下还能有谁是他的对手？

    在他们看来，秦尘之所以能斩杀萧动炎，完全是因为手中的圣器缘故，而秦尘自身的实力，也让他们激动，秦尘身上定然有惊天秘密，否则一个少年，不管再逆天，也不可能在短短二三十年间，就修炼到巅峰武帝境界。

    此子身上绝对有大秘密，杀了他，这个秘密就属于他们了。

    一时间，鬼阎罗等人目光闪烁，隐隐的形成一个联盟，要对付秦尘，但是却没人敢第一个动手，实在是之前萧动炎的死震慑住了他们，谁要敢第一个上，肯定会遭到秦尘的雷霆攻击，没人有把握在秦尘的攻击下安然无恙。

    场上的气氛一瞬间竟变得无比的诡异。

    “呵！”

    秦尘冷笑一声，眸光中闪过一丝冷意，他没想到，自己杀了萧动炎，竟然还有人对自己意图不轨，难道这些人都不怕死的吗？

    秦尘本来是为了给天武大陆保留实力，对抗飘渺宫，但现在，他心中的杀意已经越来越强盛了，他已经打定了主意，谁要敢再动一动，就灭他一族。

    他要让所有人都知道，自己的威严不容冒犯。

    “如果我是诸位，这时候就乖乖退出天雷城，不做找死的行为。”

    就在气氛剑拔弩张之时，极镜丹帝突然冷笑了一声，而后下令道：“所有丹阁之人，退后百米。”

    话音落下，他带着丹阁高手，齐齐后退。

    “极镜丹帝！”

    丹阁求旭明副阁主连焦急出声。

    这可是圣器啊，难道他丹阁真要退出争夺吗？

    “给我闭嘴，你自己想找死，别拖累我丹阁，求旭明，别我老夫没提醒你，你敢动一动，不要尘兄动手，老夫第一个先杀了你，你大可试试看。”

    极镜丹帝眼瞳中满是杀意，寒声说道。

    他看出来秦尘已经动了杀意，这种时候求旭明竟然还想去触秦尘的霉头，这不是找死是什么？为了丹阁，他绝不容许求旭明做出这样的事。

    众人听到极镜丹帝的话，顿时心底一寒，此子到底有多恐怖，竟让极镜丹帝竟然宁愿杀掉丹阁副阁主，也不愿与那小子起冲突？

    一种前所未有的寒意，在众人心底滋生了。

    一开始所有人都以为极镜丹帝之前的行为只不过是和秦尘在演戏，但现在，众人都惊觉，极镜丹帝这么做，根本不是在演戏，而是因为对面前那少年极度的畏惧。

    就在众人心底忐忑间。

    轰隆！

    远处天际陡然传来刺耳的破空之声，众人抬头看去，就看到远处天际之上，五道散发着恐怖气息的身影迅速的飞掠而来。

    这五道气息极其恐怖，每一道都不弱于场上最顶级的强者，带着碾压一切的威势，迅速逼近，虽然还远在天际，但却令场上诸多高手心神震颤，呼吸困难。

    哪里来的高手？

    鬼阎罗等人大惊，眯起双眼，凝重万分，这五道气息极其恐怖，竟然比他们这些顶级势力的高手丝毫不弱，甚至领头的那一个，给他的感觉无比的恐怖，更是要凌驾在他之上。

    众人惊骇之中，就看到这五道气息上一刻还在极远的天际，眨眼间便已来到了天雷城前，看到下方的情况后，五道恐怖的身影一晃间，竟直接落在了现场的最中心。

    “尘少！”

    “哈哈哈，尘兄，你居然先走一步了，可让我们好找啊！”

    “尘兄，总算是找到你了。”

    “尘兄，今后还请尘兄多多提携，我等就跟着尘兄混了。”

    一道道惊喜的声音响起，这五人一落下来，没理会场上的任何人，而是一个个迫不及待的对秦尘恭敬行礼，面露狂喜之色，恐怖的气息直冲云霄，震慑九天十地。

