    钱皇后最先反应过来，微微咳了咳：“陛下这是给母后宽心呢。”

    这算是给朱祁镇个台阶下了，不过言外之意，也是不信的。

    从天上飞回来的，这也太……

    会飞，这是违反常识的。

    毕竟这从古以来，就听说过风筝，纸鸢会飞，那还听过什么飞球带着人飞的。

    朱祁镇眉飞色舞，乐了。

    “儿臣不是给母后逗闷子，儿臣说的都是真的，儿臣做了个飞球，趁着瓦剌人不注意，真的是从瓦剌大营上飞回来的。

    当时刚刚上天，被瓦剌人发现了，他们朝天上射箭，还射中了几箭。

    飞上天以后，这上面冷的厉害，要不是有褥子袄子，怕是人都要冻坏了。

    后来眼看就要飞回大同了，可有遇上大风，吹的飞球东倒西倒，要不然儿臣反应的快，差点就掉了下来。

    儿臣不瞒母后，刚上天时，心里还是有些怕的，不过在天上的时候，看着脚下的山川关墙，和舆图一样，滋味是妙不可言。”

    朱祁镇说的有板有眼，倒是让这两个女人有些呆愣住了。

    这听起来，挺靠谱的。

    要不是真的，陛下这讲故事的本事，简直就是一日千里，以假乱真了。

    “嗯，和儿臣一起飞回来的，还有驸马都尉井源和锦衣卫袁彬，母后要是不信，到时候问问这两人就行。

    对了，刚刚那个海别，她也是和朕一起飞回来的，要不待会母后问问她？

    就是飞球降可惜了，落的时候，没控制得好，毁的差不多了。

    不过儿臣已经让人把它带回来了，到时候就放下皇城了。

    母后和皇后想看，儿臣到时候再让人造一个个母后，皇后瞧瞧。”

    听到这，两人是彻底懵了。

    皇帝说的有鼻子有眼，说是已经将那飞球带了回来，还要再造一个。

    莫非……皇帝说的都是真的？

    孙太后心里无比震惊，下意识问道：“既然皇帝要在皇城里再造一个，那还何必千里迢迢带着毁了的回来。”

    朱祁镇一本正经说到：“母后，这是大明，不，是天下第一个飞球，儿臣还准备娶个好名字，毕竟这是可以载入史册的物件，可马虎不得啊。

    这是儿臣的一小步，是天下的一大步啊。

    儿臣把它带回来，是要好好保存，留给我大明后世之君，让他们看看，他们的先祖的功绩。”

    说到这，朱祁镇心头又火热起来了。

    人类飞天之父—大明皇帝朱祁镇，开启了人类历史的飞天时代。

    孙太后听得吓了一跳。

    这什么飞球的，还得起个名字？

    什么一小步，一大步的。

    还又是载入史册，又是留给后世之君的，听起来也太唬人了。

    钱皇后听到这，眼睛一亮，惊呼道：“这是陛下想出来的？”

    朱祁镇点点头，一副“不好意思，就是在下”的模样。

    钱皇后立马如同小迷妹一般，简直就快眼里放小星星看着自家夫君了。

    朱祁镇表示：男人的自尊心得到了极大的满足。

    女人的崇拜，对男人的杀伤力简直太大了。

    一听这这是自己儿子弄出来的，，孙太后也不纠结，也不去想这飞球到底是个啥了。

    管它是啥，这是自己的儿子，大明皇帝弄出来的，这它就是好的。

    嗯，就是好的，毋庸置疑。

    也是，皇帝让它飞，它还敢违背军令不成？

    两人顺着朱祁镇的话说了下去，朱祁镇就差拍拍胸脯就这几天了。

    正说着，外面传来动静。

    宫人们先是殿门禀告，接着从门外进来十来人，个个手中端着青瓷碗碟。

    不大会儿的功夫，一桌的御膳就摆在面前。

    吃饭倒也没那多规矩，更像是一般百姓家里那样，钱皇后一直忙着给朱祁镇布菜，多了几分烟火气息。

    用罢了膳，朱祁镇还提起一事：“皇后，有件事，朕还得让麻烦皇后。

    此处朕能回来，英国公功不可没，如今，他正在大同指挥大军抵御瓦剌。

    朕就想，就趁这几日，皇后将英国公府的家眷诏进宫，聊聊闲话，喝喝茶，在赏赐些东西什么的。”

    “臣妾知道了，这几日臣妾就去办。

    对了陛下，井驸马府里的几个孩子，都是长公主留下来的，也是天家的血脉。

    这几个孩子命苦，长公主薨逝的早，早早就成了没娘的孩子。

    臣妾以为，要不要也一同接进宫来，莫要生分了，臣妾也好看看，能给这几个孩子做些什么。”

    朱祁镇伸手握住无骨的玉手，满眼柔情，带着愧疚和感激说到：“还是皇后想的周到，那就麻烦皇后了。”

    钱皇后脸上一抹绯红，小声道“陛下……”

    哎呀，有些孟浪了……

    孙太后是个过来人，哪里瞧不出什么来，说着就要打道回府，不做碍事人。

    朱祁镇眼神一亮。

    老太太还是很体贴的，知道什么叫小别胜新婚。

    孙太后前脚刚走，一同带走了殿内的宫人。

    殿内如今，就剩下帝后两人了。

    钱皇后羞的更厉害了，面对朱祁镇的步步紧逼，努力做出端庄的样子：“陛下，这……这还是白天呢，大白天的，岂能百日宣……

    晚上，陛下，晚上妾身在侍奉陛下……”

    “没事的，没事的，皇后放松些”。

    朱祁镇一边说着，抬手就环住了柳腰，把她来到腿上坐下。

    “呀……”

    钱皇后慌了，“陛下，陛下……”

    “皇后难道不想朕吗？朕可是想皇后想的紧啊。”

    朱祁镇温柔地凑到耳边轻声喃喃道。

    钱皇后听到这，心都要化了，身子更是软了下来。

    “陛下，陛下”，钱皇后朦胧着眼，反搂着朱祁镇的脖子，喃喃道：“妾身好想你，好怕陛下不回来了。”

    朱祁镇的手灵巧入内，解开了多余的衣物，眼瞅着刀枪出库的时候到了。

    “唔……”

    一阵甜腻的声音听的人心都化了。

    就当一切朝着二者合一的发展时，一阵撕心裂肺的嚎声响起，一个焦急胆怯的声音响起：“启禀陛下，娘娘，太子，太子殿下哭的厉害，怕是，怕是要娘娘……”

    刚刚沉醉情欲之中的钱皇后五识俱回，及时抽身，挣脱了朱祁镇的回报，红着脸，整理了下凌乱的衣物，恢复平常的声线：“把太子抱进来吧。”

    朱祁镇看着一门心思都在朱见深身上的钱皇后，第一次对自己儿子有了巨大的敌意。

    “逆子，逆子……”

