    见漱石这么轻易就打败了悟，众人一时之间都有些茫然。

    早知道这么容易，还不如他们主动引爆龙脉呢。

    不过，看着原本繁华兴旺的楼兰，变成眼前战后废墟的惨状，他们又升不起这个念头了。

    快速击败悟的代价实在太惨重了。

    趁着众人被悟吸引注意时，巨大傀儡的尾部后门打开，一只小号傀儡从中溜了出来。

    不过，这只小傀儡还没走出几步路，便被漱石随手丢来的寒气冻住身体。

    看见漱石的动作，几人这才反应过来。

    “是百足那家伙想要逃跑！”

    “还好漱石大哥发现了他的动作！”

    漱石不由哑然失笑，“如果他不离开傀儡装甲的话，我还要用些手段才能把他打败，这下好了，至少不用继续扩大损失。”

    看着周围的惨状，众人深以为然的点点头。

    的确，要是漱石再出手几次的话，这楼兰差不多也就没了。

    “总之，算是圆满的结局了！”

    “是啊！经历了一场苦战……额，应该算是苦战吧？”

    “事情还没完结呢！”漱石微微摇头，朝楼兰民众在远处的避难所走去。

    见漱石走来，萨拉和一众苦役民众都是面色激动的迎了上去。

    “漱石大人，真的太感谢您了！”

    “您就是我们的救世主！”

    虽然漱石和敌人的战斗毁了小半个楼兰，但他们并不在意，因为那繁荣本就是虚假的。

    真正属于他们的，只有监牢中暗无天日的苦役生活。

    漱石帮他们毁灭了这个噩梦，他们感激还来不及呢！

    当然，也并不是所有人的利益都没有受到损害。

    作为女王，萨拉的损失其实挺惨重的。

    不过，她本来就因为被安禄山蒙蔽而怀有愧疚心理，自然不会去责怪漱石。

    所以，当看到漱石迎面走来，萨拉郑重鞠躬感谢道，“真的感激不尽，我们楼兰一定……”

    “现在说这个还为时尚早，危机还没解除呢！”漱石面色凝重道。

    “啊？还有危机？”萨拉有些惊慌。

    漱石沉吟道，“现在的龙脉过于活跃了，如果不采取行动的话，可能在未来很长一段时间内都会维持这种暴走的状态。”

    “而这样活跃的查克拉，对于像安禄山一样的野心家，又或者是像悟那样的怪物，都像是血腥对于鲨鱼一般诱人。”

    听到还有可能继续吸引野心家和怪物到来，萨拉和这些民众都慌了，他们可不想再重复今天的噩梦。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “那要怎么办？”

    “漱石大人，求您救救我们！”

    漱石用坚毅的目光看向萨拉，“唯一的办法，就是彻底关闭龙脉！”

    “彻底关闭龙脉吗？”萨拉有些迟疑，楼兰的繁荣正是建立在龙脉之上。

    可今天发生的事情又给了她太多震撼，无论是安禄山拘禁民众打造傀儡，亦或是巨大怪物突然抢夺龙脉，都让她明白了一个道理。

    那就是超出自身能力的财富只会带来灾难。

    没有足够实力的情况下，龙脉非但不是财富，反而是给他们带来灾难的噩梦之源！

    想到这里，萨拉面色坚定道，“我听你的！”

    听到萨拉的决定，跟在她身后逃难的民众非但没有任何不满，反而是长舒了一口气。

    最开始享受龙脉带来的便利的确很舒服，可这些年的囚禁苦役，让他们不仅恨上了安禄山，同时也恨上了给他们带来苦难的龙脉。

    尤其是在见到那巨大怪物，知道觊觎龙脉的恶徒还不止安禄山一个时，他们心中对于龙脉的抗拒更是达到了极点。

    这种害人的东西还是趁早封闭吧，他们以后要靠自己的双手创造财富！

    “不过，要怎么做呢？”萨拉迟疑道，“龙脉的查克拉正在暴走，我连靠近都做不到。”

    “如果你信得过我的话，请把控制龙脉的方法教给我吧，在关闭龙脉的同时，也让我给它布下封印！”漱石目光诚挚的说道，“这样，以后再有打龙脉主意的人也得先解开我的封印才行！”

    “你是拯救了楼兰的英雄，我当然信得过。”萨拉说着轻咬下唇，“可这是不是太危险了，一不小心就可能传送到了其他时空。”

    漱石洒脱一笑，“放心好了，我经历过无数次敌人围杀的险境，连那些有着最强称号的忍者都杀不死我，一个时空波动之地又算得了什么？”

    “真是可靠的男人！”听着漱石言语中散发出的强大自信，萨拉不禁将他和自己曾经崇拜的安禄山做了个对比。

    然后便发觉，两人完全没有可比性。

    一个是欺骗她的骗子，丑陋且弱小；

    一个是拯救楼兰的英雄，帅气且强大！

    “好，你跟我来。”

    走到一个寂静偏僻的角落，萨拉给漱石传授起控制龙脉的方法。

    说难不难，连萨拉这个普通人都能做到，对于漱石而言自然没什么难度。

    可说容易也并不容易，除了术式以外，还要楼兰女王血脉与龙脉定下的契约。

    见漱石为难的皱着眉头，萨拉珍而重之的将胸口挂坠取下，然后错开视线，有些心虚的将挂坠递了过来，“用这个可以帮助召唤龙脉，作为拯救楼兰的报答，这个就，就送给你好了。”

    漱石微微一怔，笑着接下，“谢谢，我会尽快封闭龙脉的！”

    说完，他便在萨拉留恋的目光中走了出去。

    此刻，中心区域。

    鸣人正一脸夸张的给小樱佐井描述着他之前听到的消息。

    等漱石走过去的时候，小樱崇拜敬佩的看来，“哇啊！师兄你真是太太太太厉害了！和你比起来，我真是太差劲了！”

    什么镇压尾兽，平定战争，疗伤圣手，木叶英雄，简直就不是人类该有的战绩。

    听得她都羞愧了，同样是纲手老师的弟子，做人的差距咋就这么大呢？

    她甚至都有些庆幸，还好她不是这个时空的人，否则有师兄作对比，她连残次品都算不上！

    漱石则是温柔一笑，“不用妄自菲薄，我听鸣人说了，你拜师老师才三年时间吧？我可是比你多学了几年才有现在这种水准，只要努力的话，相信你可以做得比我更好的。”

