
　　施朗赶到东门，灰人战士已经大批冲进城来。前次那样的僵持局面，根本没有再次发生。

　　算是对调对了，马王爷率部下拼死抵抗，攻击。暂时将灰人军队迟滞在城里，距城门洞不远，不大的范围之内。

　　但是，战斗之惨烈，伤亡之巨大，超乎想象。一排排的天庭战士，就倒在灰人战士各个手指头发射的各种火力打击之下。

　　“四仙姑，请立即调集预备队直接增援东城门！要快，绝不容许犹豫！”

　　施朗还在空中，已经给四仙姑下达了不容置疑的指令。接着他自己就立即加入了战斗。23sK.com

　　只见他冲进敌人人群里面，剑拳并使，一剑横扫就有两三个灰人战士倒下；一拳击打，又将一颗大脑壳震得再指挥不了身体……

　　好些个实力强大的神仙，学着施朗，飞入灰人群体之中去战斗。这样，至少使灰人的先进武器发挥不出最大效能。因为他们也怕冒然发射各种火力，有误伤同伙的可能。

　　是，这些灰人战士如果以身体自身强度跟蓝星球上一般武者对打，他们一个可能干翻人类五十个还多。

　　可是面对具有强大能力，法术等的神仙，他们的身体强度就不那么够干了。一个神仙，可以跟五个对打，还不怎么吃亏。条件是：这些灰人战士不用他们身上的各种火力武器。

　　混战，混战！

　　灰人战士一个个在施朗和神仙们面前倒下。那个真正灰人指挥官观战一会儿后下达命令：不管那些还在用身体硬刚神仙的灰人战士死活，后排灰人军队直接发射火力，敌我不管，全部消灭！

　　也是施朗警觉，第一时间发现情况，及时逃离。可那些激战正酣的神仙，还有灰人战士们，他们在密集的各种火力打击下全部牺牲。

　　真正灰人指挥官的冷血，残忍，无情……可见一斑！

　　还好，这时预备队赶到，天庭一方还是稳住了阵脚，继续迟滞着灰人军队的前进步伐，消耗着灰人战士自身携带的能量。

　　“四仙姑，立即调风神，水神，及雷公电母，在东城门里面唯一的狭窄街道做好准备。我准备把现有神仙，战士退后，隐藏在街道两边的民房之中。风起，水来之后攻击敌人，给予有效杀伤之后，在雷电攻击敌人时撤出战斗。之后就是如前次那样操作，也是力求全歼，还注意要活捉敌方指挥官。他，可是真正的灰人，我想在他身上得到更多的信息。”

　　施朗发送完意念，就寻找马王爷，正看到马王爷已经被三个灰人战士围在街道口的一个较宽阔地方。

　　也许就是看到马王爷身披红袍，甲胄鲜亮，判定他是不一般的指挥官。灰人战士力求活捉他，所以没有发射火力攻击。否则，十个马王爷，这时都该陨落了。

　　“活捉那个红袍怪！他肯定是这里的最高指挥官。捉了他，敌军必然瓦解，前进道路就畅通无阻！”

　　这时的施朗当然听得懂灰人的语音，他寻声寻找，很快发现目标：一个身形只有灰人战士一半大的小灰人，被六个比灰人战士高大一半的强大战士保护着，身处城门洞里指挥着呢。

　　这形象，跟施朗知识库里的非常接近，他就是真正的阿尔法星球上的生物生命，如今这支军队的最高指挥官！

　　施朗都有立即冲过去活捉小灰人的冲动，可是衡量了一下自身实力，他还是又放弃。

　　先救马王爷要紧！施朗选择从街道右边的房屋后面绕过去。

　　这时的马王爷战意正浓。由于敌人放弃了使用武器攻击，他也就放开手脚，大开大合的攻击敌人。

　　只见他右手钢鞭专砸灰人战士头顶，左手金刚圈又不时飞出招呼敌人门面，使得灰人战士不得不放慢攻击速度，以防止冷不丁的被金刚圈偷袭。

　　已经有四五个灰人战士倒在他的攻击之下。

　　小灰人看着呐，见一般的灰人战士奈何不了马王爷，他朝身边的两卫士一挥手，高大灰人就疾飞而出奔战圈而去。

　　高大灰人一出手，马王爷就知道这两货的厉害。打来的拳头都带毁灭自己神识的功能，若是被打个正着，自己还不魂飞魄散啊？

　　马王爷不敢硬刚，侧身避过拳头，顺势挥出右手钢鞭。

　　“砰！”拳与鞭相撞，鞭落败。断啦！马王爷看了眼手里的鞭把，冷汗都冒出来。

　　要知道，成神之后的马王爷，已经都从没出过汗了的啊。惊吓过度，竟然又打开了圣体汗腺！

　　对于修炼到他们这种层次的神来说，开了汗腺，又该是上了一个台阶，踏入真神行列。

　　惊吓出来的惊喜！可这时容不得马王爷惊喜，另一个高大灰人的拳头即将打上他身体！

　　躲或退本来是最佳选择，可是，真神的傲气直冲脑门：硬刚！真神躯体强如钢铁……

　　然而，“砰”的一声响过，马王爷躯体倒飞出去……

　　意识清楚：真神身躯在高大灰人拳头之下都不够看，这货强大到了何种境界？

　　意识在渐渐模糊：难怪那些远古大神们会纷纷陨落，都是因为如己一样的，不知死活的傲气使然，强行硬刚的结果？

　　在光阳系天界，晋升真神，自古以来就少之又少。一旦晋升，同时被赋予了一种本星系天命所归的傲气：普天之下，谁与争锋！

　　马王爷猜对啰，许多的大神，就是因为这样的傲气使然，而最终陨落，消失于无形。

　　不知死活？不是，谁不想活啊！

　　战略，战术，对外星文明的认知，对新形式下的战争观念……缺乏这些，败亡，就是必然！

　　“施朗啊，你咋不早来两年！若是，天庭何至于此？”就要丧失掉意识的马王爷，发出最后的呼嚎……

　　突然，他落入温暖的怀抱，抱他者给他嘴里吐进一口气气，又点了他身上的几处穴位……

　　马王爷昏迷，幸运的是最后关头，没有陨落。只是，顷刻间，他又降格为假神。

　　救马王爷的就是施朗。他从房屋后面出现，正赶上马王爷被击，朝自己飞来。也是如今的他，别的神仙想救下马王爷？真的无力回天！

　　然而，纵是施朗，身处天庭，每时每刻不断吸收天宫灵气，凝实真力固态于丹田，如今已有玉米粒那么大，应该可以硬刚高大灰人。可是，抱着马王爷，怎么去硬刚？

　　不止不能对打，施朗刚刚准备起飞逃走，后背已被赶上来了的一高大灰人一拳轰上！

　　“砰！”施朗感觉喉咙有点甜，可他强行忍住，接着大灰人击打来的力道，顺势飞了出去。像道残影，瞬间消失在灰人们的视线外。

　　这，惊呆了所有灰人，包括他们的指挥官，好久才骂出来：“傻逼！命令活捉，没叫你击飞！战略战术的不懂，留你何用？”

　　随即他发出一段没人听得懂的音符，那个击飞施朗的高大灰人已经抱头鼠窜，满地打滚，痛苦不堪。数秒之后，仿佛死翘翘，一动不动。

　　再说施朗，一落地，就有天庭战士围过来。他把马王爷交给他们，吩咐送去皇宫后才感觉自身。

　　还好，没伤及内脏！只是喉咙甜味依旧，不由得出口一句：“咋像喝了农夫山泉？”

　　立即有战士问：“战神，农夫山泉好喝吗？”

　　施朗有些尴尬，回：“喝过我造的净水机出来的水没有？就是那个味儿！”

　　随即严肃起来，命令：“全体撤退，分散隐蔽于两边房屋里去，要快！放敌人进入街道。等会儿，风来，水起，趁机杀死那些进入房屋的他们！记住，有刀剑的，专招呼脖子。持硬家伙的，专打大头。赤手空拳的可以拦腰抱住，给同伴创造打击的条件！……”

　　没过几息，街道清净下来。

　　小灰人这时走出城门洞，狞笑几声后嘶嚎：“他们的头目已死，撤退就是必然！全体列队，清点人数！”

　　灰人战士排四排，长长的队列延伸到门洞外面结界的破洞口，不过好数。清点下来，还有可战斗的灰人战士两千零四名。

　　也就是说，城门洞内里这一战，他们损失八百多！

　　小灰人有些皱眉：损失这么多啊？看来，天庭皇城是不好对付，难怪之前来的都被全歼，一个不回。

　　他根本不去想，刚才，他就帮天庭消灭了自己一方差不多二百名战士。可见其冷血程度，远胜前一批来的指挥官，当然，势在必得的决心也是可见一斑。

　　“向左转！前进！”

　　小灰人拔出指挥剑，朝街道深处一指，一道光从剑尖疾射而出，将街道尽头拐弯出的房屋都直接击穿，又奔远而去！

　　“呵，他这剑是激光发射器！”施朗观察着呢，看到此，对小灰人手里的剑羡慕不已。已经下定决心，一定要缴获。若成功缴获，就一定可以仿制，那么，天庭就有了自保的底气！

　　容不得施朗多想，灰人队伍已经进入街道。他丫的狂妄！居然像接受检阅：昂首挺胸，踏着正步，整齐划一，旁若无人地前进，前进，向前进！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第15章战神，农夫山泉好喝吗免费阅读。https://xs.23sk.com 