    此时出现了变化，虽然还不知福是什么，但人人心中有了惊骇之感。

    地面晃动，好似什么东西要破地而出。

    东方白皱了皱眉头，看着脚下地面。

    “地下有东西！”

    独眼龙大呼道。

    几人飞身而起，纷纷战力高空。

    “难道是……”魏哲深好似猜到了什么。

    毕竟当年得到的秘籍，他有看过，知道的肯定比别人多一些。

    “是什么？”

    有人问道。

    “精血喂养的精悍铁尸！”

    魏哲深不苟言笑，甚是严肃。

    “其铁尸十分强悍，由于是精血喂养，加上秘法，铁尸的实力比主人还要高。”

    “刀枪不入，水火不侵，比它修为低的，造不成一点伤害。”

    青木叶的修为达到仙王初阶，也就是说铁尸的能力最少在仙王中阶，甚至更高。

    “此等秘法对主人也有一定的伤害，让修为难以升阶不说，还有损寿元。”

    “魏城主，青木叶已经死了，我们赶紧撤退如何？”

    一人露出恐惧。

    “走不了，他们会追我们跑的，再则这家伙很强悍，会乱杀人。”

    “意思是说，我们要必须将之铲除？”

    “嗯！”

    魏哲深点点头。

    “我们只是帮你杀青木叶，没答应其他，青木叶死了，也代表我们的任务完成了。”

    如此说法，也不无道理。

    若是有一些担当，这铁尸必须处理掉。

    魏哲深有些许不满，“你的意思……是不管了？”

    “恕在下直言，确实是这样。”

    “老夫说过，你们跑不了，在场的各位已经被铁尸锁定。”

    “铁尸其他方面不如人类，但对气味十分敏感。”

    “铁尸会追踪你们的，到时候大家都完蛋，联合起来或许有办法将之杀掉。”

    “如果逐一分散，必死无疑。”

    “魏城主，此话不对，铁尸行动不如我们。”

    当即那人便反对，“我们大可分开，想追哪有那么容易。”

    “你们要怎样？”

    “对付铁尸九死一生，比青木叶还要危险，我们……”“想要好处是吧？”

    魏城主猜到他们的用意。

    “对！”

    尼玛，好直接。

    真要杀掉铁尸，再加点筹码倒是可以。

    铁尸极其难杀，说不定会有伤亡。

    “好，那老夫再给你们一人一件宝物。”

    魏哲深决断道，没有多加犹豫。

    现在当务之急，不是墨迹的时候。

    当断则断！“宝物不会很差吧？”

    “自然不会！”

    “那好，咱们干活吧。”

    话音一落，七人对着铁尸动手。

    魏哲深说的对，就算他们今日跑了也没什么用，铁尸不会放过他们任何一个。

    跑只是当时，以后会有很大的麻烦。

    除了白大少之外，一个都活不了。

    此次动手，东方白仍然没有动。

    炼尸？

    东方白也会！曾经他也炼制过，帮了不少忙。

    他的手法要比青木叶高明的多，但目前自身修为不够，炼出的尸并不是多强悍。

    铁尸一般没有缺点，除了没有人类的智慧，其他都是顶峰。

    想要铲除它，一是修为绝对的压制。

    这里说的是绝对压制，哪怕高上那么一点，也于事无补。

    上方激战，宛如电闪雷鸣，光芒四射，仙灵之气散发光彩，整个黑夜被照亮。

    铁尸不亏是铁尸，七个打一个，仍旧被它占据上风。

    短短时间，伤了两个。

    铁尸有毒，浑身剧毒，被它伤到或咬到不是闹着玩的，尸气侵蚀。

    没有特定的丹药，解决之法，活不了的。

    “噗通！”

    一人掉了下来，肩膀血肉模糊，鲜血淋漓，显然是被抓到了。

    “你小子在做什么，快上啊。”

    那人朝东方白喊道。

    “不急。”

    “我们共同来的，你在地下看热闹是不是说不过去了？”

    “受伤了还那么多话。”

    东方白懒散道。

    “你……”“哇！”

    那人吐出一口鲜血，伤口已呈现黑色，还散发着恶臭，十分难闻。

    “你中了尸毒，先服下它吧。”

    东方白毫不吝啬，丢出一颗丹药。

    那人刚才还气愤不已，想破口大骂。

    拿到丹药之后，闭口不言，眼神中有感激。

    “本少前去帮忙。”

    东方白化作一道流星，消失在原地，一跃飞上高空。

    身法自然漂移，灵动逍遥。

    不过他还是没有着急动手，因为几人将之围住，插不上手啊。

    “叮叮叮！”

    的响声不绝于耳。

    此乃兵器砍在铁尸上的声音，火花四溅。

    打了那么久，铁尸没有收到实质性的伤害，这些刀剑砍在身上不起作用，没有伤害。

    “啊！”

    “砰！”

    瞬间又落败两人，其中一人被铁尸的双手插进了胸膛。

    没救了！五脏六腑被毁坏，尸气蔓延，怎会活命？

    没希望了！铁尸几乎没有缺陷，眼睛，下身，都不是它的弱点。

    东方白动了，利用自身的速度优势，一眨眼来到铁尸面前。

    “剑斩万恶！”

    剑气纵横，气势汹汹，剑光引人心悸。

    那种心悸打内心的传出。

    铁尸似乎有了灵魂，死气沉沉的眼珠一转，好似在鄙视，又好似在看不起。

    眼瞎？

    没看到那么多刀剑砍在身上对我起不了半点效果吗？

    还砍？

    一介九天玄仙，渣渣货色。

    “嗤！”

    结果出乎意料，令所有人没想到。

    铁尸用双臂抵挡，被完完整整的切了下来，截面整齐。

    铁臂不再是铁臂，在帝霄剑下，比豆腐还要嫩，比布条还要细软。

    帝霄可斩万物，可破世间所有坚硬。

    没有它劈不开的东西！众人惊呆了，铁尸也跟着停顿了一下。

    就是现在！东方白转身又是一招，一颗头颅在铁尸脖颈上离开，喷出丝丝黑血。

    犹如喷泉，那般急切。

    甚至还发出了声音！打不败的铁尸，伤不到的邪物，就这么被东方白杀了。

    轻轻松松，简简单单。

    那具身体掉在地上，不再有任何动作。

    废了！“东方小友，这……”魏哲深迟疑道，接着看向白大少手中的剑。

    “一具铁尸而已，没什么大不了。”

    东方白轻轻一笑，顺势把剑收了起来。

    众人落地，繁花咯咯一笑，“小兄弟，你刚才的剑呢？

    让小女子看看可好？”

    

