

               按照约定，他们这批志愿者，在完成了自己的任务后在富源酒店集合。

    在省厅下来的领导组织总结之后，会有专车送他们去机场，各回各学校报道。

    这次安排的酒店环境好了不少，但乔思思还是窝在苏启怀抱里睡了一晚。

    这一晚，他们都睡的很沉，解决了晒袍村孩子的上学问题，心灵得到了非常大的充实，所以睡眠也好了很多。

    第二天一大早，富源酒店的三楼会议室里热闹非凡。

    数十个志愿者聚集在了这个地方，讨论着他们这一个月各自所得。

    有愤怒的，有满足的，也有欣喜的，各种各样的表情都有。

    中海市来的另外三个人坐在了角落里。

    葛君浩的样子十分高傲，他这次分配的村里，一共有八十多个就读年龄的孩子。

    刚开始过去的时候，小学里只有二十多个学生，离开的时候已经有七十多个学生报了名。

    这已经是非常了不起的成绩了，莫小龙和另外一个同学在听到了葛君浩的成绩后，惊讶的半天没有说话。

    一直都在认真的听着葛君浩的分享。

    同时他们也在想麻袋哥成绩会怎么样，听说他分配的那个村庄村民们个个彪悍，估计成绩也就这样了吧。

    当苏启和乔思思进了会议室后，所有人的目光都看了过来。

    倒不是看苏启，而是他旁边的乔思思。

    早就听说中海大学的校花，如今网络上人气爆棚的乔思思也做了志愿者，这一个月以来他们最大的愿望就是看一看这个大美女。

    令人没有想到的是，真人比网络上的照片要漂亮多了！

    坐在后面的葛君浩，望着走进来的乔思思，双目发亮了一下，不过看到她旁边的苏启后，露出了非常厌烦而嫉妒的表情。

    苏启和乔思思找了个位置坐了下来。

    刚一坐下来，旁边就传来了一声痛苦的哀嚎声：“哥……哥们！赶紧起开，我腿！”

    苏启一愣神站了起来，扭头一看就顿住了。

    只见旁边这人手脚全被石膏绷带包裹着，头上也打了一个疤。

    苏启有些迟疑：“兄弟……你怎么会是这景象？出车祸了？”

    这人眼睛一瞪，很是生气：“会说话吗？什么叫出车祸了？看看那边那哥们，景象有我这么好吗？”

    苏启循着目光看过去，只见那边坐着一个更加夸张的人。

    不但腿脚被石膏包裹着，连脑袋都只剩下了两个眼睛在外面转溜，木乃伊一样的。

    “这……”

    旁边这人把腿从苏启的凳子上搬了下来后，闭上双眼，十分悲切的深吸了一口气：

    “这又算的了什么！虽然我满身是伤的离开了，可是一想起那些孩子坐在课堂里的笑容，我的内心无比的满足！值得了！”

    苏启有些疑惑的问：“兄弟，你这一身的伤是被当地的村民给揍的？”

    这人脸抽搐了一下，仿佛被刺痛了一样。很是恼火的说：“为了孩子，受这么点小伤又算得了什么！”

    苏启赶紧摊手求饶，不敢说话了，他能够体量这小子的心情，如果自己不会湖东方言的话。

    只怕坐在这里打着绷带的，也绝对会有自己一个。

    乔思思很是乖巧的坐在苏启的旁边没有说话。

    这时候，台上有一个中年人上了台，看这神态应该就是省厅里下来的领导没错了。

    中年人清了清喉咙，看了看打着绷带的几个同学，面色闪过了一丝尴尬的开口。

    “各位，一个月的志愿者生活终于过去了，相信你们肯定各有所得，这一个月里，我知道你们付出了很多，比如受伤的这几个同学”

    “你们辛苦了！来！我们先给这些同学一些掌声！”

    现场哗哗哗的一片掌声响起。

    苏启旁边这哥们感动的潸然泪下。

    台上的领导压了压手，继续说：“废话也不多说了，今天下午两点，我们厅里会安排人送你们去飞机场。”

    “那么，在这走之前，我们需要总结一下我们这一个月的工作，你们每个人的成绩都会由我们省厅交到部委去，毕业后，如果你们想要投身教育事业的话，这些都是可以给你们加分的！”

    下面的的人一下子就紧张了起来，憋着一口气在这鸟不拉屎的地方呆了一个月，不就是为了这最后的检验嘛！

    苏启和乔思思倒是非常的无所谓，她们两个从来都没有想过去部委。

    乔思思实在觉得无聊了，干脆靠在苏启的肩膀上迷迷糊糊睡着了，一个月的相处过后，乔思思对苏启有了很重的依赖心里。

    这让那边的葛君浩看得更加难受。

    他原本还想着，等到台上领导报出了自己的成绩后，会引起乔思思的注意。

    自从第一次见到了乔思思后，他怎么也忘记不了乔思思。

    这就让苏启成为了他眼中钉。

    这一个月以来，他并不是没有在意过苏启他们在晒袍村的情况。

    得到的消息是，苏启整天游手好闲的没事干，他有信心让自己的成绩碾压苏启。

    觉得到时候，可以让乔思思对他刮目相看，然后主动跟自己留个联系方式什么的。

    可这会乔思思似乎对别人的成绩没有半点兴趣，更让他恼火的是，乔思思竟然这么亲昵的靠在了苏启的肩膀上睡觉！

    压抑住怒火，没有说话。

    台上的领导开始一个个的报成绩了。

    当然每个地方的儿童人数不一样，成绩是按照百分比来报的。

    但目前为止，其他几个地方的志愿者成绩已经报完了，只剩下了中海的几个人。

    目前最高劝学率的已经达到了百分之八十五！

    莫小龙和另外一个同学都没有超过这个百分比。

    这时候苏启推了推旁边的乔思思。

    “思思，醒来下，快要完了。”

    乔思思迷迷糊糊揉了揉眼睛：“哦。”

    葛君浩一看乔思思醒来了，那种恼火消失了不少，在他看来。乔思思这时候醒来，简直就是上天注定了的！

    台上的领导拿着纸张，看着上面的数据愣了下，揉了揉眼睛。

    倒吸了一口冷气：“葛君浩同学，劝学率百分之九十六！”