    

    楚凡又矮又小的一只，她是怎么有脸说他幼稚的！

    楚毅就觉得楚凡很欠，欠打欠骂欠收拾！

    竟说风凉话，真是站着说话不腰疼。

    楚凡自顾自说完道理，最后总结了一下，“大堂哥，没关系的，我开窍了，我比你聪明，你现在念不了的书，我来帮你念，虽然我不能参加科举不能当官，但我还是乐意，我读书从来都是让我更开心，更有用的，书中自有黄金屋书中自有颜如玉，说不定也哪天就找到我的黄金屋颜如玉了。”

    楚毅在听见楚凡说开窍了那句时，心忽然就紧了一下，无数次涌上脑海的梦境又一次跑了出来，不过在听见楚凡说要去书里找黄金屋和颜如玉时又无语地翻了个大白眼。

    呵！

    就你这样儿的还读书。

    楚凡说完了，就认认真真的翻开书，字正腔圆的开始念。

    楚毅还以为楚凡又要做出什么让他生气地举动，但楚凡这次竟然老老实实的念书了。

    小姑娘的声音，清清脆脆的，书声朗朗上口，楚毅一开始还在心里挑剔楚凡，挑剔着挑剔着竟然慢慢在心里跟着念了起来。

    直到楚凡将《三字经》和《千字文》都念完，楚毅还有些意犹未尽，心里的燥气也不知不觉消散了大半。

    “大堂哥，我就说要多读书吧，以后你就教我认字，我每天在你床前给你读书，你睡着了的话，我就在你这儿练练字，我觉得你这书桌挺不错的，书也挺多的，够我学上一阵子的了！”

    楚毅刚压下去的火又被楚凡给挑了起来。

    “谁要你每天在我床前读书了！”

    “你竟还打上了我书桌的主意！”

    “孤男寡女共处一室，你也不觉得羞耻，你还是不是姑娘了！”

    “还够你学上一阵子，你知道我有多少书吗？说大话也不怕闪了舌头，我这些书，你一辈子都认不完！”

    楚毅一口气说完，呼哧呼哧的直喘粗气，胸口上下起伏，显然被气得不轻。

    楚凡瞧着楚毅那脸红脖子粗，一副想吃人的样子，非但没生气，甚至还有点想笑，但她却没有笑出来。

    楚凡板着小脸，眯着眼睛上下打量着楚毅，然后开始一条一条的反驳。

    “首先，不是谁要我每天在你床上读书的，是我想读书，在哪里读都是读，我乐意对着你这张臭脸读，你管得着吗你！”

    楚毅，“这是我房间！”

    楚凡叉腰怼回去“我奶是这个家的当家人！”

    楚凡的小模样得意得不行，要是有条尾巴的话，恐怕这会是高高翘起来的。

    你的房间又如何，我奶当家，我奶说了算。

    楚凡又乐滋滋的竖起第二根手指，“第二，什么叫我打你书桌的主意了？反正你现在又不能用，物尽其用，我先用一用怎么了？一个大男人，比女人还小气，以后怎么成大事？我还给你念书静心了呢，等以后我认识的字多了，我给你念念经文，不用太感谢我哟！”

    楚毅：“~%?…;#*’℃$︿?乱码”

    我感谢你个锤子！

