    他脸上挂着懒洋洋的笑容，看着孙恒波，神色有些戏谑。

    孙恒波盯着他，冷冷说道：“何言笑，你说的没错，确实因为被杀之人是我师兄。”

    “所以，我一定要杀这名弟子！”

    何言笑淡淡地看着她，脸上露出灿烂至极的微笑：“你一定杀不了他！”

    孙恒波脸色难看：“何言笑，你这是什么意思？”

    何言笑淡淡说道：“我没什么意思呀！”

    “只是你那个师兄的德性，你应该也知道，仗着你的权势，在妖兽坊市胡作非为。”

    “要我说，这种人早就该死了，现在才死，都算是便宜他了！”

    孙恒波深深吸了口气，神色平静了一些，淡淡说道：“我师兄犯了错，自有宗门处置，但是绝对不能有一名弟子擅自杀他！”

    他这话说道大义凛然，充满正气。

    何言笑冷冷说道：“果然不愧是是兄弟啊，简直就是一个模子里刻出来的，两人都是这般，看似大义凛然，实则包藏祸心！”

    “以公正之名，行龌龊之事！”

    他这话说道极为难听，不留丝毫的情面。

    孙恒波眼神暴戾至极，狰狞之极，被他气的脸色闪过一抹青红，冷声说道：

    “何言笑，你为了一名弟子，要跟我翻脸吗？”

    何言笑哈哈笑道：“没错，而且我告诉你，你要杀他，我绝对不能让你杀他！”

    “哪怕为了他，和你翻脸也在所不惜！”

    孙恒波大声笑道：“何言笑，你真是失心疯了，为了一名弟子，你要和我翻脸？”

    “这名弟子有什么特殊之处？竟然值得你这样做？”

    何言笑微微笑道：“因为他杀了你师兄啊！”

    “就因为他杀了我师兄，所以你就一定要保他是吗？你就这么恨我？你就这么恨我师兄？”孙恒波阴冷说道。

    “不是，不是这个原因，是因为他有击杀你师兄的实力。”

    “哈哈，真是可笑。”孙恒波寒声说道：“有击杀我师兄实力的人多了去了，天湖境的人，都可以做到，天河境的人能做到的也不少！”

    何言笑这时候却是没有看他，而是看向云灵上人，微笑说道：“首座，我之所以要保他，是因为这个弟子确实天赋绝伦。”

    “哈哈，天赋绝伦？有多么天赋绝伦？比得上我吗？”

    “进入紫阳剑场七八年的能够进入天河境的可不少，像是我这种，十九岁就达到了神门境第十一重楼，三年之内进入天河境的，才算是天才！”

    孙恒波傲然说道。

    他一向很为自己的天赋而自豪。

    不少人点头，确实，孙恒波乃是真正的天才。

    “我师兄天资不高，被一名进入紫阳剑场很多年，三十岁左右的天河境资深弟子击杀，也算正常！”

    何言笑看着他，微笑说道：“可是，那名弟子，只是神门境第十重楼。”

    “什么？只是神门境第十重楼修为？”

    “不可能！神门境第十重楼的弟子绝对不可能击败我师兄，更别说击杀他了！”孙恒波不敢置信说道！

    “不但是神门境第十重楼，而且他今年只有十七岁！”何言笑接着微笑说道。

    “什么？只有十七岁？何言笑，你是在逗我是吗？”

    “这根本就是不可能的，一个十七岁的少年能击杀我师兄？你是不是疯啦？”孙恒波不敢置信的看着何言笑，大吼道。

    何言笑脸上表情不变，接着微笑说道：“而且，他今年，刚刚进入紫阳剑场。半年之前，在一个小宗门。”

    这话一说，不但是孙恒波，所有长老脸上都是露出震惊之色。

    接着，震惊之色便是转化成了不敢置信。

    如果说，一个从小在怎样紫阳剑场接受名师指导，用各种天材地宝堆出来的十七岁少年能够达到这个水平，他们还相信。

    但他们绝对不信，一个小宗门出身的人竟然可以达到这样的境界！

    所有人看着何言笑，脸上都是带着浓浓的怀疑。

    而这时候，元灵上人忽然开口了，淡淡说道：“何言笑说的是真的。”

    这话一说，大殿之中瞬间安静了。

    然后，下面那些长老便是震惊的议论纷纷。  ⑧☆⑧☆.＄.

    “怎么可能？十七岁的少年，而且只进入咱们紫阳剑场半年，就能够有这么强大的修为？”

    “首座从来不打诳语，首座说这样那肯定就是这样的，这个少年绝对可以称得上是天才了，而且是顶级天才！”

    陈枫的天赋，让这些见多识广的宗门太上长老，也都是感到非常震惊！

    而孙恒波则是脸上涨得通红，尴尬至极，感觉当众丢了极大的面子，恨不得钻个地缝钻进去！

    何言笑忽然看着他，微笑说道：“对不住啊，我打你脸了，而且打的还挺疼，啪啪啪，正手反手好几个大耳光子呢！”

    这句话让孙恒波神色更是难看，他忽然厉声说道：

    “那又怎样？他是有天赋，但有可能已经是达到极限，这种人咱们也见了不少。”

