
又到了凌晨两点,兰西和女文员莱娅兢兢业业地做了晚餐送到餐厅。

阿棕死了，庄主在晚上八点临时招聘了一名厨师，招聘声音在所有剩下的玩家耳边响起,眼镜乔拉、隐形人巴翔和女文员莱娅一起应征。

庄主选择了莱娅。

但做晚饭时只有莱娅和兰西,赖歌没有来。

两人猜测赖歌是不是已经死了，但如果他死了,庄主应该会另外聘请一名厨师,如果他没死,今晚晚宴他的部分开天窗也是找死行为。

两人顾不上赖歌，只弄好了自己的部分。

管家包老特地告诉她们不用再给阁楼里的小姐送餐，只要做好晚宴的料理即可。两人松了口气。

两点差五分,剩下的玩家就已经都来到了餐厅,并按照昨天的位置入座。

赖歌从地下室出来,第一件事就是去寻找小蜥蜴。

小蜥蜴当时也被炸伤,还被爆炸波给掀飞了出去。

赖歌只能盼望小蜥蜴皮粗肉厚没有被炸死。

有庄园本体帮忙,赖歌在爆炸现场附近找到了躲在通风管里的小蜥蜴。

天幸的是小蜥蜴受伤并不重，反倒是缠在赖歌身上的鬼爪藤受伤颇重。

但鬼爪藤和赖歌有伙伴契约在，赖歌身体修复,鬼爪藤也能得到回馈，赖歌浸泡入阴之源泉,鬼爪藤一样受益。

小蜥蜴看到赖歌就发出了委屈的嘶嘶叫声。

赖歌心疼地抱起小蜥蜴，给小蜥蜴喂了一枚能治疗的草莓。

小蜥蜴窝进赖歌的口袋，闭上眼睛疗伤。

鬼爪藤探出须须，戳了戳小蜥蜴的脑袋，这次没再刺激小蜥蜴。

赖歌在二楼楼梯平台那里停下,抬头看那张餐桌油画。

除了人到中年、阿棕和文彼得三人,画上又多了沉默的羔羊和黄毛艾隆。

不过黄毛艾隆宛如侍者一般垂头站在餐桌附近,其他四人都坐在餐桌前。

赖歌心里有数，不再多看，转头去了餐厅。

“biubu，biubu”，奇异的鸟叫声响起，凌晨两点到了。

庄主和赖歌与段厉几乎同时出现。

有人看到赖歌出现，眼眸收缩。

那枚炸-弹竟然没能炸死这个驼背人，怎么可能？

赖歌环视众人，对抢坐在主人位的庄主弗朗西斯点点头。

弗朗西斯脸色不太好看，“我还以为今晚你会尽你的职责。”

赖歌拿出一枚苹果抛给弗朗西斯，“没办法，受了重伤，刚才都在疗伤。”

弗朗西斯接过苹果，闻了闻，文雅地拿起餐巾擦了擦苹果表皮，就很不文雅地咔嚓咔嚓啃起来。

这是糖心苹果，吃一口满嘴甜，弗朗西斯吃得眯起眼睛。

赖歌又抽出异能化的甘蔗棍，“诸位，我想大家都很想快点找到害人鬼结束这个游戏，我也是这么迫切。现在我有一个好办法，可以用最快速度找出这名害人鬼。诸位看到我手中这根甘蔗了吗？它被我异能化后，可以对鬼魂造成强烈伤害，等会儿我会用这根甘蔗抽打诸位，放心，如果是人，保证不怎么疼。如果是鬼，呵呵。”

寰宇看庄主似乎没有生气的意思，第一个出口反驳：“你说你的这什么甘蔗可以辨识出害人鬼，但谁知道你有没有暗中做手脚，如果你和谁有仇，故意冤枉他是害人鬼怎么办？或者你本身就是害人鬼，利用这种方法害人，我们又要如何分辨？”

眼镜乔拉附和：“寰宇说得也有理。正好我这里有些关于害人鬼的线索，我们可以把自己掌握的线索都拿出来说说，大家一起分析一下，害人鬼一样能给我们找出来。”

其他玩家没说话，金色拉姆看着段厉的眼睛，聪明地闭紧嘴巴。包老保持沉默。

赖歌嗤笑，眼神诡异：“我可没问你们同意不同意，我现在只想快点结束这个该死的游戏，我没参加阵营，等找出害人鬼，我就抽死他，还有那个扔我炸-弹的人，解决了这两个人，对我来说这场游戏就结束了。”

“你这样做，有没有问过庄主同……呃唔！”寰宇身体浮空，两手拼命抓向抓住自己脖子的手，但对方手一晃，他的身体就没了力气，整个人变得软踏踏。

众玩家皆惊，他们没有一个人看到面具男是什么时候出现在寰宇身边，又是什么时候掐住他的脖子把他拎了起来，还是单手。这人得多快的速度、多大的力气？

赖歌摇头，“搅屎棍做到这么明显和讨人厌的还真不多。你如果损人利己也就算了，但你做的基本都是损人不利己的事，你说你图什么？”

赖歌抓起甘蔗棍就在寰宇身上抽了一下。

寰宇满眼仇恨，但身体并没有异常变化。段厉随手把寰宇丢回椅子上。

寰宇浑身没有力气，想报复都爬不起来。

赖歌表示可惜，走向第二个人，正是眼镜乔拉。

眼镜乔拉想要挤出一个微笑，但赖歌挥舞甘蔗的速度很快。

啪！眼镜乔拉眼中射出怒意，认为自己被侮辱了。

赖歌看都没看他，又走向第三个人，是隐形人巴翔。

隐形人悄悄从椅子上溜到一边，暗笑着等待赖歌抽空。

啪！隐形人发出一声惊叫，赖歌竟然抽中了他！他没有抽向椅子，而是准确地抽向了他本人！

赖歌瞅瞅隐形人，再次露出惋惜神情。

眼镜乔拉怒道：“你为什么只验我们的人？”

说来也巧，赖歌接连抽的三个人都是老仆妇阵营。

“别急，一个个来。”赖歌看向了女文员莱娅。

莱娅不住发抖，颤抖地说：“我、我不是害人鬼，我……啊！”

赖歌的甘蔗轻轻抽在她身上，把莱娅吓了一跳。但叫完，她才发现一点都不疼。

“现在轮到诸位了。”赖歌冲金色拉姆和包老等人笑了笑。

包老对赖歌也回以微笑，他还一派正常地走到庄主身后，俯身询问他：“请问是否现在上菜？”

弗朗西斯无可无不可地挥手：“嗯。”

包老就示意兰西和莱娅把餐车推过来。

赖歌就站在附近，他的甘蔗棍再次甩出。

兰西下意识躲避。

包老身影一闪，突然消失。

“唔！”螳螂捕蝉黄雀在后，段厉抓住了包老。

众人看面具男抓住包老，还没反应过来。

赖歌叹息：“果然是你。”

包老也叹息：“我也没想到你才是害人鬼，我早就该看出来的，你能笼络庄主就是一大线索，可恨大家都被你拿出来的天然水果迷惑。这场游戏有你和面具男两个害人鬼在，玩家必然要被全灭。”

赖歌笑出声：“包老，这时候你还想狡辩，不过没关系，随便你怎么说，我的甘蔗要抽过来啦，你可要忍住，别出现异象。”

包老：“你做了手脚，我身上出现什么异象都有可……啊啊啊！”

甘蔗棍抽到了包老身上，所有人都能看出赖歌没用什么力气，可包老被抽中时却发出了极为凄厉的惨叫。更可怕的是，他身上冒起了黑烟，原本正常的面孔也变得青黑。

段厉没给包老挣扎的机会，手指一用力就把包老的脖子掐断。

包老的脖子软软垂下，他的身体里跑出一团黑影。

但这团黑影根本没有逃跑的机会，就在它要被吸收的一刹那，赖歌及时喊道：“别那么快弄死它，它死了，游戏主线任务完成，玩家就可以离开了。”

段厉不用赖歌喊，也没有彻底杀死包老的鬼魂，只是把它困了起来。比起杀死这个害人鬼，他更想找出想要炸死赖歌的人。

赖歌嘴角勾起：“大家如果不相信包老是害人鬼，等会儿我们解决了他，诸位可以去看看那幅餐桌油画，如果我料得没错，害人鬼可没有资格坐在餐桌前，他们只能站在餐桌附近。庄主大人，我说的对不对？”

弗朗西斯终于把一个苹果全部啃完，他在一个装水的盆子里洗了洗手，用餐巾仔细地擦干净手指，漫不经心地道：“对不对，找出两个害人鬼，你们就可以离开了。”

女文员莱娅突然泄力地坐到地上：“这么说，这场游戏可以结束了？我可以回家了？呜……”

兰西皱眉：“如果确定包老就是另一个害人鬼，为什么不马上杀死它，还留着它干什么？”

“留着它当然是不想游戏这么快结束，我还有一件事没有解决。”赖歌看向糕点女兰西，突然道：“为什么用炸-弹炸我？我和你有仇怨？”

兰西一愣，“我不知道你在说什么，使用炸-弹的不是我，那时我被阁楼里冲出来的邪恶力量迷失神志，那段时间我都不知道自己在做什么。”

“是吗？可是我的小伙伴告诉我，向我投掷炸-弹的就是你。”鬼爪藤虽然没能及时通知赖歌避开炸-弹，也没能脱逃爆炸危险，但它察觉到了向赖歌投掷炸-弹的人是谁。

“空口无凭，说我害你，还请拿出证据。”兰西面带怒色，却依然很镇定地道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67197887"  chaptername="第56章  心里有鬼20">加入书签</a>
</div>
