    喊杀声此起彼伏，战场上一片混乱。

    当双方大军撞在一起时，原本的将领斗殴，直接变成了群体混战。

    兽人联军那边毫无纪律可言，冲锋起来乱糟糟的不说，打起架来也是各顾各的。

    古二蛋这边的大军也没有好到哪里去，别看他们穿着重型甲胄，手持统一兵器，看上去精锐异常。

    可他们本质上其实也是乌合之众，连列阵都是最近才刚学的。

    冲锋时倒还好说，此时打起架来，原本还算密集的阵型瞬间扩散，又一次变成了街头斗殴式打法。

    只是这群家伙虽然没什么战术，可他们却胜在实力强悍，甲胄精良。

    寻常兽人连破开他们的防御都费劲，更别提是打败他们了。

    这根本就不是一场公平的战斗，更像是军队打农民，还是重甲步兵打老农。

    不管是装备还是身体素质，双方都不在同一级别。

    唯一相同的只有战斗意志。

    哪怕那群兽人联军十几个打一个都打不赢，可他们打起架来依然悍不畏死，就如同不懂得恐惧的战斗机器一般。

    只可惜战斗意志并不能抹平战力之间的差距，在战斗持续了半个小时后，这场厮杀逐渐进入尾声。

    两万多名兽人组成的联军，如今还能站起来的只剩下1000不到，剩下的人躺在地上不是在哀嚎就是已经昏厥过去。

    坐在后方观看战斗的古二蛋，此刻眉毛紧皱。

    他已经提前警告过兽人们，不许他们乱下杀手了，甚至还特意给他们准备了一批没有开刃的武器。

    可就算如此，这次兽人联军的伤亡怕是也不会低。

    因为兽人们打起架来就是在纯粹的玩命，招招不离要害。

    哪怕手中拿的只是钝器，可古二蛋这边的兽人依靠强横实力，还是活活锤碎了不少家伙的脑袋。

    看那鲜血直流的样子，怕是已经没救了。

    甚至就连装备精良，实力强悍的古二蛋这边，都出现了不少伤亡。

    并且死伤者基本上都是最勇猛的那群家伙。

    毕竟像是绵羊人，狗人，蜥蜴人这群本就不擅长打战的二流货色，根本就不敢朝人群里面冲。

    那些被打死打伤的兽人，基本上都是被围攻致死的，有些铠甲都被扯碎了。

    摇了摇头，古二蛋在心中不断感叹着这群家伙的凶残。

    明明长得一个比一个可爱，这怎么动起手却来一个比一个残忍？

    难不成真的是穿戴越粉，打架越狠？

    真要是同级作战的情况下，这群没有章法的兽人，对上同样没有章法的亡灵，恐怕这群兽人的胜面反而要更大一些。

    当然，如果是打持久战那就不行了，任何种族和亡灵打持久战，都是在自寻死路。

    眼看着最后一批负隅顽抗的兽人也被生擒，古二蛋起身朝着他们走去。

    此刻的狮虎二首领已经没有了之前的风采。

    狮首领浑身毛发被鲜血染红，导致体积缩水了不止一圈，看上去很是狼狈。

    虎首领倒没有怎么缩水，因为他的毛短，想缩也缩不回去。

    可是他身上的那套魔法装备此刻已经残缺不全，头盔不见了不说，甲胄也被人扯碎。

    这其实本来就是一套装饰性大于实用性的贵族礼仪装备而已。

    虽然是魔法装备，但防御力未必比得上古二蛋制作的铁浮屠重甲，被扯碎也是正常现象。

    二人被压着跪在地上，耳朵垂在两侧，全身上下散发着丧家之犬的气息。

    被按在地上的还有其他强盗团领袖，这群家伙被压在二人后方跪着，同样一脸挫败。

    这么多人一起上，拼了老命才换掉对方不足五百的损伤，这对他们的打击非同一般。

    尤其是里面的一些家伙，此时更是一副生无可恋的表情。

    他们竟然被一群狗人给打了，还是按着打那种。

    这简直让他们三观尽碎，感觉自己完全失去了生存的意义。

    连狗都打不过，这活着还有什么用。

    看到古二蛋靠近，原本就低垂耳朵的众人，耳朵垂得更低了。

    看到这一幕的古二蛋满意点头，抬手取下头盔，露出了自己真容。

    “诸位，愿赌服输，既然败在了我的手中，那么你们今后就服从于我吧。”

    随着头盔摘下，看清楚古二蛋长相的兽人领袖们脸上露出错愕表情，眼睛逐渐瞪大，眼神中满是不信。

    这群强大同类的领袖，居然不是一个兽人！而是一个只会耍小手段的人类！

    震惊，不信，错愕，随之而来的便是愤怒。

    原本老老实实跪在地上的众人，开始拼了命的挣扎咆哮，距离古二蛋最近的狮虎二人更是张开大嘴试图给他一口，牙齿咬在半空中发出咔嚓咔嚓的声音。

    人类为什么不收复兽人，有一个原因至关重要，那就是兽人会轻易臣服于同族，却很少会听从于外族命令。

    哪怕你是一个剑圣，想获得一只兽人部落的尊敬倒是轻而易举，可想获得他们的效忠却难上加难。

    尤其是这喜欢战斗的兽人族群，更是如此。

    如果古二蛋是个兽人，哪怕他只是一个狗人或是绵羊人，那么这群领领袖也都认了。

    可在看到他并非同族后，这群兽人领袖再度暴走。

    如果不是压着他们的士兵实力强横，他们又全部有伤在身的话，这群拼命挣扎的家伙恐怕已经挣脱束缚。

    看到这一幕的古二蛋叹息一声。

    这种情况他已经不是第一次遇到，基本上每收服一支强盗团，他都要面临一次这种情况。

    别管之前打的有多狠，被打的有多服气，在看到领袖是个人类后，这群已经臣服的兽人都会暴走，并试图干掉他。

    就好像只要干掉他就能胜利一样。

    而应对这种情况的办法，古二蛋也早已摸索出来，否则他也不能收服这么多支兽人部族，并让他们忠心耿耿。

    抬手一挥，示意押送者松开手臂。

    伴随前方的兽人放开手，原本跪在地上的狮虎二首领激射而出，扑向近在咫尺的古二蛋。

    锋利的爪子弹出！直取古二蛋喉咙！却被古二蛋穿着甲胄的双手一把抓住！

    咔嚓一声！伴随古二蛋用力！狮虎二首领惨叫一声！两只手被拧的弯曲翻转！整个人也不得不跪在了地上！

    四阶巅峰的实力！虽然在亡灵军团中只能垫底！

    但在这两只不会任何力量，只懂得依靠肉体作战的兽人面前！却依然能造成碾压之势！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>