    “崖岸先生，他怎么了？刚才那一剑好像没有重创他啊。”

    仙鹤楼顶楼，几位安陵城的大人物站在阳台，观看着这场比武。

    崖岸先生是一位鹤发童颜、仙风道骨的老者，身穿一袭儒雅长衫，一手负在身后，一手捋须，看完了这场比武。

    听到旁边的人询问。

    崖岸先生悠悠叹道：“那一剑虽然没有杀掉裴烈空的肉身，但已经斩断了他的剑道。”

    “这怎么说？”

    “当你以为你的剑道，距离剑道之巅近在咫尺，却突然看到了一式他无法理解的剑术，心中的道便崩溃了。”

    崖岸先生顿了顿，用一个更容易理解的比喻说道：

    “就好比你倾尽一生去爬一座山，原本以为快要爬到山顶了，但是一抬头，却发现自己还在山脚。

    “这种绝望，比死亡更可怕。

    “裴烈空就是这个快要爬到山顶，然后一抬头发现自己还在山脚的人。

    “他如果过不了这一关，这辈子便再也拿不起剑，如果能过这一关，或许剑道会有所精进。”

    “这个林渊的剑术……这么可怕吗？”旁边的青年脸颊抽搐了一下。

    “可怕，是老夫此生从未见过的可怕，只论剑术，就算剑痴武绝在这里，也难说谁更高明。”崖岸先生感慨道。

    青年再次瞪眼，指着那个不疾不徐走下天麓台的人影，惊讶道：“这人已经到了剑痴武绝都不一定胜过他的程度？”

    “在剑道这座山峰上，老夫也是那个看不到山顶的人。他和剑痴武绝，孰强孰弱，只有剑痴武绝才知道。”崖岸先生捋须，心中想到了更多的东西。

    ……

    天麓台看台上。

    安陵卫统领宣布比武结束，天剑宗获胜。

    风无极面露不甘之色，握拳狠狠一拳砸在扶手上。

    他怎么都没想到，裴烈空出战，竟然也会输。

    而且，他是亲眼看着裴烈空输的。

    以他的修为，他看得一清二楚，裴烈空不是输了一招半式，而是输得没有一点反抗的能力。

    他想不通，林渊明明只是破体境中期的修为，怎么可能会强到这种地步？

    而且，更让他愤怒的是。

    这场比武输了，葫芦城就要作为赔偿，彻底归属天剑宗。

    这是安陵王定下的规矩，他是亲口同意的，不可能反悔。

    追究起来，这件事的起因，其实是因为萧凌风唆使冯曼婷，私自调动青铜妖部族导致的。

    风无极侧头看一眼萧家看台上的萧凌风，眼中透出一种叫做失望的目光。

    单从修炼资质来说，萧凌风资质确实不错，然而作出的事情，让人不敢恭维。

    萧家看台上。

    萧世雄神情非常凝重。

    林渊和天剑宗的实力和崛起速度，已经远远超出他的预料。

    越是这样，他越是后悔。

    当初在天剑宗上，他虽然表露出了要拉拢天剑宗的意思，但是其实诚意一般。

    因为那个时候，他只是觉得林渊的剑术境界很高，或许可以招揽过来当一个依附萧家的宗门。

    然而，他所开出的条件，只能打动一般的小宗门，但以现在天剑宗的实力和崛起速度来看，他那种招揽方式，一点诚意都没有。

    萧世雄这一刻才知道，他看走眼了，没能在天剑宗崛起前，表现出最大的诚意。

    结果让海鲸门捷足先登，和天剑宗交好。

    现在安陵王入场，主持了这场比武，算是间接帮了天剑宗。

    在局势推动下，天剑宗只会慢慢走到与萧家敌对的位置上。

    萧凌风则是神情愠怒的盯着林渊的背影。

    他今天本来是来看好戏的，想要看林渊落败的凄惨模样。

    结果却出乎了他的意料，林渊非但没有落败，反而是出尽风头。

    他回过头，看向他的父亲，问道：“裴烈空不是峰主吗？为什么会这么弱？连一个破体境都对付不了。”

    萧世雄看着眼前的儿子，听到他的问题，竟是无言以对。

    他冷声说道：“记住我现在说的每一句话，从今天开始，不要去招惹林渊，我不想哪天有人通知我去给你收尸！”

    萧凌风听到这话，顿时愣住：“父亲，你为什么要这么说？”

    “愚蠢也要有个限度！我当初就说过，他的剑术，当世只有剑痴武绝有希望赢他，现在裴烈空亲自验证了这一点……”

    萧凌风伸手按住他的肩膀，语重心长的说道：

    “孩子，胡闹要有个限度，你也该长大了。

    “即便不是多智如妖，也至少看清楚什么人不能惹。”

    萧凌风心中还是不服：“父亲难道认为我们已经对付不了林渊了吗？他就只有一个小小的宗门，我们萧家还对付不了他？”

    “能不能对付，不用你管。你只要记住，别惹他，以后遇见他，躲得远远的。明白了吗？”萧世雄厉声说道。

    萧凌风嘴上答应，但心中不服：“我答应父亲就是。可是，他明明只是破体境中期，有那么可怕吗？我也是破体境中期，而且天命成龙虎像，有仙人之资。”

    ……

    比武结束。

    安陵王起身朗声说道：“今日比武，甚是精彩。本王做公证，今日之后，双方握手言和，携手共度北越即将到来的乱世杀劫。风宗主，没有问题吧？”

    “等一下！”

    风无极起身，盯着林渊的双眼，喝问道：“我还有一个问题，我宗悟剑峰峰主厉耀天，那日在安陵城败于你手，便杳无音信，失踪三月有余，是不是遭了你的毒手？”

    “想挑事就直说，不用找借口。不过，贵宗的峰主单拎出来都不够看了，你要想赢，得一次上仨。”

    此话一出。

    全场哗然。

    “他竟然让雪留仙宗一次上仨，这也太嚣张了！”

    “这是一点都不给雪留仙宗留面啊。”

    “太狂妄了，可是心里好爽，我什么时候面对雪留仙宗的时候也能这么狂就好了。雪留仙宗这个狗宗门，气数到头了。”

    雪留仙宗在北越称霸了这么多年，而且门人跋扈管了，仇家不少。

    现在这些受过雪留仙宗欺压的宗门、修行者，看到雪留仙宗吃瘪，心里那叫一个舒爽。

    “你！”

    风无极别噎得脸色铁青，想发作但又不能办法发作。

    因为林渊说的就是事实。

    风无极心里很清楚，刚才林渊那一剑，雪留仙宗八大峰主里，没有一个接得住。

    这一次，雪留仙宗只能认栽。

    林渊不疾不徐的走下天麓台，走下台阶的时候，耳中听到系统提示。

    叮！

    【完成势力争端：雪留仙宗比武，挑战一名雪留仙宗峰主。】

    【挑战雪留仙宗疾剑锋峰主裴烈空，比武获胜，掠夺雪留仙宗气运，雪留仙宗气运-5000，神国气运+5000。】

    林渊直接运转《气运赋·天子剑歌》，接引气运之基入体，直接在天麓台上突破。

    每跨下一级台阶，气息就暴涨一分。

    走到第七级台阶，冲破修为瓶颈，在神魂层面掀起气浪，瞬间踏入破体境后期。

    在场只有修为足够高的强者，才能感受到这股神魂层面掀起的气浪。

    发现林渊竟然当场突破修为，这些强者脸上再次露出诧异表情，越发看不透林渊，看不透天剑宗了。

    ……

    走下天麓台，天剑宗弟子都在台下迎接。

    “师父好厉害。”龙玥拍着小手，高兴的蹦蹦跳跳。

    龙瑛撅着小嘴，傲娇的哼哼：“没有我厉害，没有我厉害。”

    林渊捏捏龙玥的小脸，然后带着门人离开天麓台广场。

    安陵城再一次响彻天剑宗三个字。

    堵在天麓台广场外围街道，没能观看比武的修行者，懊恼无比，后悔没有来早一点。

    天剑宗落脚的客栈，再一次被想要拜师的人挤满。

    不过，现在的天剑宗，已经不是当初只有三十六名弟子的天剑宗了。

    想要拜入天剑宗，那就亲自前往云麓山脉，到天剑宗山门去叩门拜师。

    如果连这点坚持都没有，也就没必要收为弟子。

    除了想要拜师的人之外，还有一名大周羽林卫，捧着一个剑匣跨进客栈，将剑匣碰到林渊面前。

    “这是林宗主赢下的天渊剑，公主命属下给林宗主送过来。”

    林渊抬手打开剑匣，取出里面的天渊剑，握住剑柄用力一拔。

    锵！

    天渊剑出鞘一半，露出古朴玄奥的剑身，同时有一股凌厉无比的锋芒射出。

    在这股锋芒中，林渊感受到了一种熟悉的气息，这是一种和神国玉玺相似的气息。

    “替我谢谢公主。”林渊说道。

    这名羽林卫拱手答应，便转身离去。

    林渊朝云间月招招手，把剑递给她，道：“你看看这把剑。”

    “不用看，这是神国流落在人间的兵器，其实第一次见到的时候，我就认出来了。”

    云间月嘴上这么说，但还是伸手接过天渊剑，仔细观察：

    “剑身是神国之物，但剑鞘是另外配的。

    “只看剑身，是一把圣品宝物，世间罕有的宝物，但估计大周识货的人不多，也没人能发挥出它真正的威力。

    “那位公主说的没错，这柄剑确实蒙尘已久。”

    “竟然是极品神兵，那我就用这剑好了。”林渊持剑来到后院，抖出一朵剑花，练了一段剑法。

