        上楼，飞速的冲了一个澡，等再下来的时候，两丫头已经睡着了。

    “睡了？”

    “嗯，她们其实就是想等你回来，看到你就安心了。”孟繁星点了点头，虽然大多时间，都是她和何小芬照顾这两孩子。

    但是两孩子在感情上，还是跟陆希言最亲。

    要不怎么说，女儿是爸爸前世的情.人呢，这也是有一定的道理的。

    “筱慧一看就是美人胚子，至于筱蕊，性格比较倔强，这一点像你。”陆希言宠溺的看着两个熟睡的丫头道。

    “希言，你饿了吧，我让何姐给你下了一碗面。”孟繁星问道。

    “嗯，晚上随便吃了点儿，这会儿还真饿了，你不会让小何就给我煮了一碗吧，没给闫磊煮一碗？”

    “哪能呢，我会这点儿都不知道，你们俩都有。”孟繁星白了陆希言一眼，她这个女主人就这么自私，不会做事儿？

    “那我去叫他过来吃面。”陆希言点了点头。

    “还有面吃？”闫磊也冲了个澡，正准备睡觉，忽然觉得肚子饿的有些睡不着，刚好陆希言过来敲门。

    “梅梅让小何给咱俩煮的。”陆希言道，“这折腾了一天了，都没好好的吃上一口热饭。”

    吃碗面，刷牙，上楼准备睡觉。

    忽然想起来，还有一件事忘记跟孟繁星说，这就是巫锦云的事情，这事儿不能拖，拖的话，容易形成误会。

    “梅梅，上次我那个女学生打人的事情，你知道吧。”陆希言坐下来问道。

    “知道，你不也动手了吗，还上新闻了，闹的我们学校都知道了，那两天我在学校，好多同学看我的眼光都怪怪的。”孟繁星踩着拖鞋，进来，把电风扇稍微移了一个方向，吹她那刚洗的头发。

    “事后，我放了巫锦云半个月假，让她回家休息一段时间，顺便呢，也跟家里人商量一下，我打算资助她出过留学，她在骨科上的才华，留在国内虽然可以做一个不错的骨科大夫，但有些浪费了。”陆希言道。

    “这是好事儿呀，你打算资助她去哪个国家？”

    “美国，美国现在远离战争风险，欧洲现在是个火药桶，随时都可能爆发战争。”陆希言道。

    “嗯，你要是觉得这姑娘值得栽培，那就去做呗，我支持你。”孟繁星道。

    “现在有一个问题，这不是有些报社记者胡乱编造，把我为学生出头，写成了我跟学生在搞什么地下的师生恋情，甚至还写的不堪入目的那种。”

    “这我知道，你是什么人，我还不清楚，咱也堵不住人家嘴，不让人说话？”孟繁星道，“不是让人警告过那几家报社了吗？”

    “问题是，这些报道还是造成了极坏的影响，对于一些不了解事情真相的人，尤其是锦云的父母……”陆希言把成诚告诉他有关巫锦云父母逼着她跟人订婚，她逃婚回上海的事情说了。

    虽然说民国了，早就提倡恋爱自由，婚姻自主了，可千百年来老传统，老规矩想要一下子破除是不可能的。

    就像她跟陆希言，如果不是意外重逢，又情投意合的话，那即便是遵守婚约结合了，能幸福吗？

    未必，尤其是接受西方自由民主思想的新时代的青年，更加不能忍受自己的婚姻却不能由自己做主，被逼着嫁给或者娶一个自己不喜欢，甚至都不认识的人。

    这事儿涉及新旧观念的冲突，又还夹杂着这种外人说不清楚的男女私情，有的时候，很多事情都是越描越黑，明明没有的事情，捕风捉影，以讹传讹，假的都变得言之凿凿了。

    “锦云什么时候到上海？”

    “成诚说，她是坐船过来的，明天上午能到。”陆希言道。

    “我去接人。”孟繁星道。

    “你去接人，这要是让好事的记者看到了，又不知道会乱写什么。”陆希言吸了一口气道。

    “我知道怎么做，反正我也知道，你跟锦云没有那种关系，而且你也想资助她出过留学，如果你不介意，这种事儿，最好的解决办法，就是让时间去淡化。”孟繁星道。

    “听你刚才说的，巫家在无锡也属于有身份的，锦云自小定下婚约，那是很难取消的，如果想要帮她获得自由，只有你这个老师出面干涉了。”

    “这我怎么干涉，这我不成了干涉人家家务事吗？”陆希言道，“我又不是法官，再说，民国的律法上也没有这一条？”

    “民国法律是没有这一条，但民国法律上也明确写了婚姻自由，只是，实行的过程中，也要尊重传统习俗，所以，父母定下的婚约在民间也是认的，但是只要父母同意解除的话，那就是另外一回事儿了。”孟繁星解释道。

    “你不会让我去跟锦云的父母说，让他们同意锦云去跟那严家公子解除婚约？”陆希言睁大眼睛道。

    “如果能这样最好了。”孟繁星道。

    陆希言摇头苦笑，这种传统家庭，尤其是重视声名比自己性命还重要的家族，是绝对不可能同意的。

    “还有一个办法，那就是让严家主动退婚。”

    “退婚？”陆希言，这对巫锦云的和她这一家来说，声名是个巨大的打击，只怕最终达到目的了，结局也未必是好事儿。

    “这事儿，你别管了，我来处理。”孟繁星忽然大包大揽的把事情给揽了过去。

    “交给你？”

    “怎么，我们女人之间有些话更好说一些，你行吗？”

    “梅梅，这事儿事缓则圆，可千万不能图一时痛快。”陆希言一想也是，女人之间还是容易交流一些，交给孟繁星去处理可能会更好一些。

    “知道，你就放心好了，睡吧。”孟繁星躺了下来，把电扇给关上了。

    夜里虽然白天凉快一些，可陆希言躺在床上，却久久未能睡得着，袭击温莎旅馆这些杀手到底是什么来头？

    他们是不是跟丁鹏飞在徐家桥交手的那些日本人？

    这一切都还是个谜，必须得解开，否则，他只怕今后没有一天能睡得着了。

    “希言，你怎么还没睡？”

    “不是，我起来去个卫生间……”

    “哦？”耳边传来妻子轻微的呼吸声，陆希言蹑手蹑脚的走下来，光着脚，踩在地板上。

    开门走了出去，他睡不着，又不想把妻子吵醒，心里烦躁，只能去书房平静一下。

    ……

    一宿没睡，早上，陆希言光着脚，又蹑手蹑脚的回到房间，在妻子身边躺了下来。

    “一宿没睡？”

    “哎哟，梅梅你吓死我了。”冷不丁的一声在耳边响起，陆希言吓的下意识的抚了一下胸口。

    “睡不着，怕吵醒你，就去书房待了一宿。”陆希言老实道。

    “其实你走的时候，我知道。”孟繁星叹了一口气，“我知道你有很多事不要跟我讲，是怕我担心，对吗？”

    “梅梅，我……”

    “我知道，你有你的难处，你不说，我也不问，只要我知道你现在做的是对的就行了。”孟繁星点了点头，“你这个样子，一看就知道没睡好，要不然，今天就别出去了，在家呆着。”

    “好，我就旷一次工，反正院里现在也知道我的情况。”陆希言道，“对了，浩子什么时候到香港？”

    “应该是在今天下午吧，如果船行的顺利的话。”孟繁星道。

    “那我今天在家陪你，你不也是期末考试结束了，正好给自己放一天假？”陆希言笑道。

    “今天不行，你忘了昨晚我怎么跟你说的，我要去接锦云。”孟繁星道。

    “接锦云让成诚去好了……”

    孟繁星已经起身去卫生间洗漱了。

    ……

    陆希言给成诚打了一个电话，让他到家里来，与孟繁星一道去内河码头接巫锦云，然后自己又上去睡了一小会儿。

    下楼来的时候，已经是九点多钟了。

    “老马，怎么就你一个人，小何呢？”陆希言很奇怪，家里居然就剩下老马一个人，其他人一个都不在。

    “小何出去买菜了，闫磊去公司了，太太带着阿香和小乐出去了，慧小姐和蕊小姐让蓝小姐接走了。”老马道。

    “家里就剩下咋俩了，还真有点不习惯呢。”陆希言直接走到沙发坐了下来，“有吃的没有？”

    “有，厨房里有早上熬的粥，还有油条和馒头，就是现在已经冷了。”

    “冷的没事，有吃的就行。”陆希言站起身，跑进了厨房，不会儿功夫，端着一碗稀粥，手里还拿着一根油条走了出来。

    “老马，家里没人，你跟我说说，老鬼最近什么情况？”陆希言咬了一口油条，喝了一口稀粥问道。

    “老鬼那边还算平静，交通线运行的情况良好，就是部队扩编，什么都缺，军装，皮带，最缺的还是武器弹药以及药品。”老马道。

    “棉布，皮带，毛巾这些生活物资倒还好弄，这武器弹药，我可巧妇难为无米之炊。”陆希言点了点头。

    “还有，最近咱们部队在江北跟韩德勤的部队起了一些摩擦。”

    “有这样的事情？”陆希言惊讶的一抬头。

    “名义上现在是国共联合抗日，可实际上呢，老蒋一直对我们提防着呢，他对我们的防备之心远远超过日本人。”老马是从那个残酷的年代过来的，国共双方虽然现在坐到一起，但真正同心同德，只怕还做不道。

    双方虽然在情况下合作，但基本上还是你打你的，我打我的，大家相互不干扰，至于配合，自诩正统的国民党部队根本瞧不起枪都凑不齐人手一支的八路军和新四军。

    “老马，我这里抽不开身，你帮我约一下老鬼，找个时间，我想跟他见面谈一下。”陆希言道。

    “好，具体什么时间？”老马点了点头。

    “明天吧。”陆希言道，“让他去医院找我。”

    “好的。”

    