    

    “喀嚓”

    没有给众人准备的时间，大裂缝突然出现，并开始蔓延蔓延，瞬间宛若地崩了，整片补天阁四分五裂，景象令人骇然！

    从高空向下望去，可以见到地面上黑色的缝隙一道接着一道，像是蛛网般交织，有一块区域更是出现黑渊。

    “快，行动！”

    看到这个变化，补天阁主也急了，吼了一声就撤开了保护罩。

    而其他长老，也不是吃素的，个个施展自己的手中绝活，把那些还没有反应过来的补天阁精英们，收入了他们的体内。

    而同样的，那群看戏的反应也很快，毕竟如果反应不快，他们就不是看戏，而是找死了！

    就这样，刚才还乌压压一大片的人，瞬间少了将近一半，至于其他的那些人，是散修，没有大佬会庇护他。

    不过，他们也很是聪明，见到这个变化，以及大佬们的反应，想也不想转身就跑，就像后面有洪水猛兽一般。

    而他们不知道的事，后面没有洪水猛兽，却有着超越洪水猛兽，几万倍、几十万倍的凶兽猛禽！

    而这时，补天阁主看了一下剩下的王者，沉声说道。

    “各位还是尽早离开吧，祭灵大人已经和来犯之敌打上了，那种级别的战斗，不是我们能想象的。”

    说完也不等他们反应，带着自己的小弟们，就开始向补天阁深处靠近。

    这里要说一下，补天阁真的很大，单纯的势力覆盖长度，是几百万里起步的，虽然没有人皇的亿万里恐怖，但也是非常恐怖了！

    而补天阁的总部，单纯的占地面积长度，就不下于百里，这是非常恐怖的，就算是故宫、圆明园，比起这个，也差不知道多少。

    再加上补天阁中，楼台耸立，灵山悬浮，各种神奇涌现，正常来看这没什么，但他们对于这个世界的感知力，是有很大影响的。

    自然的，在场所有王者，根本看不到补天阁内到底发生了什么！

    心中的好奇心驱使着他们，想让他们去看一看，结果补天阁主的话，就如一盆冰水，瞬间就让他们激动的身体，凉快了，也清醒了！

    “既然祭灵大人正在横击外敌，我等在此也无作用，那就告辞了！”

    也不管自己和谁说的话，反正说了出去之后，就一眨眼都跑了！

    当然其中也不乏聪明之人，见到补天阁前进的方向，想要追过去，不过最后他的理智，还是压下了他们的冲动！

    停留了几秒，看到波动越来越大，甚至隐隐约约间，已经看到了几个如同太阳般的生灵。

    瞬间，再无犹豫，转身就走！

    不过这以上，都是王者境界，而之上的皇者，也就是尊者、无敌者，至强者，他们一个个的依旧在自己那小圈子里聊！

    “你说这补天阁到底在搞什么鬼，邀请本皇来，说让本皇看一场好戏，但这戏都快唱完了，本皇依旧没有看到什么好戏！”

    随着火皇的话起头，瞬间，这一个个，平时高得不得了，傲得不行的皇者，也开始了，纷纷发言！

    “这我们哪知道，本座现在都想不通，这补天阁到底在搞什么！

    那条藤蔓，已经快要坚持不住了，就算没有战争，也无法超过10年，就肯定会坐化！

    而以现在交战的情况来看，可能不到一天，他就会消耗光自己的全部力量，战死在那4个家伙的围攻之中！”

    “静观其变吧，看一看他们到底打的是什么主意，如果是指望我们几个，威慑那4个家伙，那他的算盘就要落空了！”

    说这话的，是一个老头，而他的身份便是…

    “唉，谁还不知道你，一个小气鬼，不过令本皇没有想到的是，你居然没有在这个时候落井下石！”

    “哼，火皇，你认为本座是什么样的人，虽然我们逐鹿书院与补天阁竞争很大，但那也仅仅是竞争，还不是仇恨，自然的，本作业没有那个落井下石的闲情雅致！”

    没错，这个老头就是逐鹿书院的老院长，一位尊者，再加上书院的祭灵，一共两位尊者！

    不过补天阁这边的祭灵太bug了，其战力完全不弱于一个神火，打这些尊者，完全就是大人打小孩，一个想打，一个反抗不了！

    只不过他要死了，所以它的作用从战争变成了威慑，也是如此，这两大势力的争端都来自小一辈，而且是竞争关系，不是仇恨！

    而这样即便他们成长为真正的实权人物，他们的关系亦敌亦友的关系，也不会让双方势力展开最巅峰战争，只会把竞争转给下一代，而这就是平衡！

    “好了，不要说这些了，看戏看戏！”

    这个小团体，一共有4个人，除了两皇一院长外，最后一个是一位散修，实力非常强，可以说是在场中，实力能够排进前4，甚至有资格争夺第三，可想而知实力有多强！

    “既然战兄都说话了，那我也不能不给面子！”×3

    说了一句话之后，在场又安静的下来，不过没有任何人在意，他们所有人的注意力，已经开始了转移，来到了交战之地！

    此刻的葫芦藤，不像最开始，爬在一片石堆上，通体没有光泽，只有枯黄。

    它现在彻底变了，根茎成树，耸入天穹，叶片巨大。哗啦啦作响，流光溢彩，喷薄混沌云雾，神异无比。

    单从这外相来看，只要不是个傻子，都觉得它可以活无数年，活到世界的终点！

    不过那些只是凡人能够看到的罢了，在场的没有弱者，尤其是与它交战的。

    “刷！”

    一道利爪，撕裂了一段在天空盘绕的藤蔓。

    “哈哈哈，衰败如此的你，还有什么资格与我等作战！”

    一头凶禽遮天蔽日，体形庞大，也不知道有几千里，或者几万里，黑雾翻涌，一对眸子大如湖泊！

    而此刻的它，在无限天空上盘旋飞舞，并时不时的俯冲而下，或撕或啄，反正每一次起飞之后，会留下一段失去生命力的枯藤！        

