    

    徐岁宁之前难过也就是因为陈律拒绝，看中的其实也只是他的态度，前因后果想明白了，这件事也就释然了。

    虽然徐岁宁心里还是有那么一点点想结婚的念头，可是看见扛在陈律身上的压力，她不想再给他施压了。

    陈律伸手捏了捏她的脸，说：“你可别跟苏婉婧学。”

    “苏老板有什么不好的？”徐岁宁这下真的是一个白眼翻天上去了，“不结婚的女人不要太爽，也不知道前段时间我怎么会陷进想结婚的泥潭里的。谈恋爱的时候，明明是最快乐的时光，我应该珍惜才对。”

    “怕你跟她一样太潇洒，说不要我立刻就能把我给甩了，那我可承受不起。”陈律含笑的说了一句，又问，“想去哪儿吃饭？”

    徐岁宁说了小叶推荐的一家餐厅。

    陈律对这个城市，可比徐岁宁要熟悉多了，只要说大概哪个位置，他都不用跟导航。倒是徐岁宁后知后觉的发现，就在之前他买过花的花店附近。

    看到花店，她又想起了那个花房，想到陈律这一年不在，花房早就空荡荡了。

    “这边的店铺倒闭得快，这个花店居然还开着。看着也没几个顾客，老板难道不需要赚钱吗？”徐岁宁有些感慨。

    陈律心不在焉说：“人家比你想象中的赚钱多了，有接长期稳定的活。”

    徐岁宁点点头，原来是这样。

    两个人吃完饭出来，打算逛一逛在回去，不过没想到正好撞上热闹了。

    徐岁宁看见一只大狗熊突然抱起一个女生就跑的时候，愣了愣，不止是她，周围的人都愣住了，女人更是被吓得大叫。

    她跟陈律对视一眼，赶紧拉住他的手跟着人群追出去看，大狗熊把女人放在广场门口的石凳子上，突然开始玩起了滑板，围着女人一圈一圈的转，时不时来上几个滑板动作。

    原本还惊魂未定的女人看见狗熊的在玩滑板之后，却突然放松了下来，脸上开始扬起笑意，显然知道狗熊头套里的人她认识。

    徐岁宁觉得狗熊滑得挺卖力的，水平也很好，穿着玩偶衣服玩，真的特别难，显然是练了很久。

    她突然有种直觉，这是男朋友在讨女朋友欢心。

    徐岁宁正想着，下一刻，狗熊却突然重重的摔到在地上，这一下似乎摔得挺严重，他躺在地上，一点反应都没有。

    女人的脸色变了变，喊了狗熊一句，就连忙上去看他的情况，喊了几句，都没有反应。

    徐岁宁拍了拍陈律，说：“赶紧叫救护车。”

    她一边说着，一边担心的抬头看去，却看见女人担忧摘下狗熊头套的一刻，里面的男人正似笑非笑的看着女人，他说：“手机在胸口口袋里，给我打个120。”

    女人照做了，只是摩挲的过程中，手明显一僵，取出来的时候，不是手机，而是一个小盒子。男人在没人察觉的时候已经变成了单膝跪地的姿势，温柔的看着她，认真的说：“嫁给我好吗？以后滑板当搓衣板用，我不听话我就跪着。”

    男人说着说着，声音开始哽咽：“我太想娶你了，吃饭想，工作想，我真的太想跟你结婚了，做梦都想。没钱我不敢，怕耽误你，怕给不了你好日子，什么都怕。我现在熬过来了，有钱了，他们问我最想用钱干什么，我就想娶你。”

    女人捂住嘴，眼泪大颗大颗的往下掉。

    周围寂静了三秒，突然响起了掌声。

    徐岁宁怔了怔，忍不住弯了下嘴角，也红了眼眶，羡慕至极。

    她太认真了，没注意到陈律这会儿正盯着她看。

    徐岁宁没有等女人的答案，就拽着旁边男人的手，说：“我们走吧。”

    “不想看看结果？”

    “不用了。”她已经知道结果了，女生肯定答应的。

    回到车上之后，徐岁宁终于发现陈律的视线一直集中在自己身上了，她有些奇怪的说：“你一直看着我做什么？”

    “羡慕了？”陈律问。

    徐岁宁说：“也不是，换其他女生来，估计也受不了这样的场景。小姑娘都比较感性。”

    陈律蹙眉道：“小姑娘？”

    徐岁宁瞪了陈律一眼。

    男人弯了弯嘴角，又是在逗她玩。

    “你不觉得很感人吗？”徐岁宁反问了一句。

    显然男人在这种事情上，共情能力没有女人那么强，目睹求婚这事，并没有给陈律带来什么心灵冲击，他甚至没什么兴趣的说：“人家的事，我做不到感同身受。”

    徐岁宁觉得陈律不愧是外头人形容的，最理性的男人。

    陈律想了想，又道：“求婚这么复杂，本身也没有什么太多的意义，更何况还有这么多人围观，换做是我，我在大庭广众之下做不出这种事。”

    徐岁宁有点心疼自己了，看来这辈子，想有一场难以忘怀的求婚，是不可能的事情。

    “这叫浪漫。”

    陈律扫了她一眼：“难不成你想要？”

    徐岁宁顿了顿，否认说：“没有，反正目前还没有。”

    两个人之间结婚还是没影的事。

    陈律点点头，没有再提这事。

    虽然是徐岁宁自己说的，但是看他对于求婚的事这么不在意，心里还是有几分不是滋味。她觉得她从现在开始最好不要抱什么期望，也不至于之后失望，落差感不会那么强。

    回到家之后，两个人自然又是过着最近为数不多的夫妻生活。

    徐岁宁是在半夜口渴下楼喝水的时候，突然想起那个花房。她在路过的时候，也就随意打开看一眼，一年前的那些，大概都枯萎了。

    她以为自己看到的，不外乎是一副残败不堪的模样。

    只是打开灯的时候，徐岁宁却愣住了。

    花房里面，花团锦簇。

    一个房间里面都是花，几乎已经被塞满了。

    徐岁宁看了好一会儿，本来只是嘴角翘起来了一点点，但是最后还是忍不住笑得阳光明媚。

    回到房间后，她看着陈律，清了清嗓子，故作随意问道：“花房里面怎么那么多花啊，我之前都没有发现。”

    陈律打量了她两眼，淡淡说：“刚才去吃饭，我不就告诉你了，花店老板接了一份长期稳定的活。”

    “好多花哦。”

    “嗯，一天一束，一年多以来没少过。”陈律道。

