    

    要用魔法打败魔法。

    某个伟大魔法师曾经所说过的至理名言。

    毕方对此深以为然。

    在想到自身影响力或许会对海豚湾这部纪录片造成更大影响后，毕方忽然意识到了一个牛皮糖一样的存在。

    大部分正常人对他们的存在和活动都感到恶心，可碍于某种表面上的正确，却又不得不表示出赞扬与肯定。

    那就是_“小动保”。

    其中有很多人都来找过毕方，希望他能加入xxx组织，不要白费自己的影响力与能力，为可爱的小动物们做出自己的一份努力。

    直接拒绝这些人甚至会引来谩骂,从徒有其表再到沽名钓誉，金玉其外，败絮其中。不是夸张，毕方真遇到过。

    就在雁鸟之行后，来找他的人尤其至多，其中小动保占据了相当一部分。

    一开始还好,在拒绝了其中一位仁兄后，那家伙的操作就开始迷惑起来,对着毕方破口大骂。

    说他是为了名誉才做出了这种行为,真正要付出时就像个缩头乌龟

    从围脖到帖吧，再到B岛，一路骂了过来，跟个战神似的，还是自己的粉丝截图后他才知道有这回事。

    毕方差点给气死。

    这件事只证明了一点，正常人永远无法理解小动保的脑回路

    那次之后毕方再遇见这种人就不会再拒绝，只当没看见消息。

    今天之前，毕方对这些人都是敬谢不敏，一直保持距离，，可此时此刻，他忽然有了一个大胆想法，让牛皮糖对付牛皮糖!

    要是让这些人知道，善良,可爱，聪明,人类之友的海豚正处在水深火热中。

    这不得急疯了?

    想到这毕方就有些忍不住要哈哈大笑,真想联系一下当初的那位仁兄,他甚至可以提供免费机票，让他来日本当战神。

    只可惜他被全网封号了，再也联系不上了。

    如此想想，这些人也不是全无用处。

    至今仁兄都不知道他喷的人究竟是什么身份，为什么会被从IP源头抓住，然后由当地警局破门而入，拘留三天。

    略微惋惜了一下，毕方又和艾蒂安复述了一遍。

    之前一直保持距离，想找居然一下子没什么门路，这才想到艾蒂安。

    这小子很机灵，毕方觉得可以让他来。

    听完整個过程的艾蒂安一时之间语塞，天真的他居然真的以为毕方只是去参加日本的狩猎季的

    “基本上就是这样，不用和他们说太多，适当透露一点，经量把他们的注意力从猫狗身上引到海豚上知道吗?’

    “明白，就交给我吧!”艾蒂安信心满满。

    “行，总之，在八月二十号之前,不要让他们知道我在干什么。”

    “好!”

    播放挂断电话,屋檐外大雨如幕,雨丝间弥漫着氤氲的烟雾，烟雾外，是弥散的灯光。

    毕方轻吐一口浊气，抓着从垃圾桶内翻出的一块塑料布，抖落干净，冲入雨中。

    今天不去海豚湾，去工厂。

    海豚肉含有大量毒素，口感也并不好，因此太地町大部分时候都是将海豚肉换个包装。他们会贴上珍贵鲸类的标签，放在超市内贩卖，并且特供学校。

    这件事，是政府与太地町的渔民一同共享利益。

    毕方今天要做的，就是拍下证据。

    第二天。

    “嘿，你为什么会想到请我们来这里?”

    售票处，艾蒂安肉痛的一口气买下七张门票，抱着两桶爆米花，若无其事的走到男男女女身边。

    “这家新开的海洋馆我还没来过，正好今天有空，带你们参观一下。”

    团队里的几位女性笑得花枝乱颤:“你的小女朋友不会吃醋吗?艾蒂安?”

    艾蒂安递出爆米花，大手一挥:“我已经分手了，现在是单身万岁!”

    几人吃了一惊:“怎么回事亲爱的?’

    “唉。”艾蒂安叹了口气，左右看了看，“我们先进去吧，等一下人就多了。

    几人八卦之心熊熊燃烧，迫不及待的近入海洋馆。

    艾蒂安看了一眼地图，面露哀伤，宛若戏精附体:“这件事说来很漫长，不如就去海豚馆看一场海豚表演吧，我和她的矛盾，就是从一场海豚表演开始的

    “他们居然把肉供给幼儿园?”穆加伦瞪大了眼，瞳孔却猛地缩小。

    漆黑的街道内，手电灯打在厢式货车上，哪怕看不懂日文，穆加伦也认得上面的儿童简笔画。

    毕方见怪不怪，昨天晚上他就知道了，本地的海豚肉不仅供给给超市，甚至还有学校，幼儿园!

    绝对是畜牲中的畜牲。

    或许是自己有孩子的缘故，穆加伦表现得更加愤怒，恨不得当场导出汽油，将卡车全都付之一炬。

    万幸毕方阻止了他，不然就真的违法了。

    “走吧，后面还有。

    毕方晃动手电，朝着更深处走去。

    “咦，你怎么想起来带我们看海豚?”

    “哦，这是新建的海洋馆，我也是第一次，就想着带你们“天呐，这些海豚真的太可爱，太聪明了。”

    “是这样吗，可是我听说

    “还有二十天，会议就要开始了，剪辑的怎么样?”

    “知道知道，你怎么和理查德那个家伙一样，你们每一个人都在催，我的天，一个月一部纪录片，你知道这是什么概念吗?会死人的!”

    “不要劝我休息，我已经联系上团队了，打包发给他们了，后期速度已经加快了很多。”

    “该死，这已经是第三次了，他们会持续到什么时候?”穆加伦一拳砸在树上，望着触目惊心的血色海豚湾，内心满是暴戾。

    不到一个月时间，进行了三次屠杀，每次数量过百。

    他亲眼看着一头幼年海豚被渔网缠绕住，自己却没有如何能力去救助，只能看着它淹没在海水中。

    “持续到明年的四月。”毕方此时已经冷静地过了头。

    一个月三次，一次过百，整个捕豚季有多少海豚被杀?

    这不是传统文化，也不是生存所迫，就是一场赤裸裸的物种灭绝!

