    却没想到胡开山对苏尘竟然有这么高的评价。

    俄国的狼人的确厉害，但终究是战争的失败者，此次进入华国的暗杀帮强者有些也是消失将近千百年的时间，实力丝毫不必狼人差，而且还有很多！“那我们还要做准备吗？”

    震惊过后玄武看着胡开山问道。

    “暂时不需要，我们的人保护好草原上的普通人就行。”

    “遵命，我这就去。”

    话落玄武离开，胡开山的眼神中带着金光。

    华国作为龙头国将近百年时间，虽然有实力可以与俄国、M国等分廷对抗，但是终究比不过他们。

    M国秘密研发的基因战士，实力丝毫不输与宗师境界的武者，俄国的现代科技发展，更是早就超过世界上大部分的国家。

    还有霓虹国武士道一族，无比的团结，唯有华国鱼龙混杂，在都不使用核武的情况下跟对方相差很远的距离。

    现在苏尘横空出现，恰逢华国为难之时。

    “战场给你，剩下的希望别给华国丢人。”

    忽然胡开山开口，一道浑厚的灵气飞出，卷起起一片树叶朝着蒙古方向飞去。

    没错胡开山就是让苏尘大开杀戒，越多越好，黑暗世界的强着死的越多，华国在整个世界中的地位越发稳定。

    ……同一时间，霓虹国。

    “老师，这是您要的东西。”

    秀吉次二接过一分资料，皱着眉头看了起来，眼神不断转动，面色越发难堪。

    “呼！”

    几个呼吸后，秀吉次二长舒一口气，轻声叹道：“看来我的决策没有错。”

    北极冰川一战，他输给苏尘其实内心依旧是不甘心，但是现在看到短短几天时间呢，这么多神境强者死在苏尘手里…当时若非他屈服苏尘，怕是现在也是那些人中的一份子了。

    “你去准备一下，告诉镇国将军，老夫出关了！”

    “老师您！”

    男子听到秀吉次二的话面色大变，眼神中带着一丝震惊，秀吉次二半个月前突然出关，并未通知外界的人，知道这件事情也不过只有两个人罢了。

    现在若是将秀吉次二的出关公开，怕是整个霓虹国都要跟着震荡，绝对是能震惊所有人消息，秀吉次二在霓虹国不仅仅只是一个武者或者是神境强者，更重要的是，秀吉次二乃是整个霓虹国神话，剑道的象征，当年仅凭一人之力，便能杀死恶魔康德家川，拯救整个国家黑暗之中。

    “好…好的老师，我马上就去通知他们，下一秒男人满脸喜色的离开！”

    看着男人离开后，秀吉次二转身看向妖艳妩媚的秋水。

    “秋水，你去四神社走一趟，瞬便将老夫出关的消息传递给他们！”

    “遵命！”

    完成一切后，秀吉次二露出一丝笑意，自己只剩下最后不到百年的时间，甚至连五十年都没有，只要有一丝的机会他就不会放弃。

    更何况他在苏尘身上看到了希望，苏尘的成长太过于恐怖，从他得到苏尘的资料，从一个普通人到现在的力量，不到五年时间……半个小时后，霓虹国首相府内。

    “剑神阁下出关了！！！”

    霓虹国最高首相禾田成武惊呼出声，眼神中带着兴奋之色。

    “嗯，老师让我来通知您！”

    “好好好，多谢先生跑一趟了，我这就去拜见剑神阁下！”

    禾田成武话语间无不是恭敬。

    秀吉次二的传说，在整个霓虹国都是人人皆知，大部分的人都是秀吉次二的粉丝，他禾田成武也不例外。

    “来人派出第七师所有人，前去随我前去拜访剑神阁下！”

    霓虹国某处小镇内，竖立一座古老的建筑，因为长时间没人管理的情况下，建筑的墙壁，斑驳残破看起来仿佛随时都有可能坍塌一般。

    当然若是近距离观察的话，则会震惊的发现，建筑的前的箱子里，全部都是祭拜的人，留下的香火。

    “终于到了！”

    一刻钟后，秋水出现在神社前，眉头不由紧皱，其实说实话，秋水并不想过来，四神社跟他们老师，在千百年前都是死对头，虽然说最后这群被秀吉次二给镇压在这里，但是两者之间的恩怨，根本不曾消失过。

    秀吉次二出关，为什么要告诉神社的人？

    难不成是为了警告被困在神社内的人？

    ！想到这里，秋水浑身一震哆嗦，这种危险的事情，偏偏就轮到了自己，里面的存在远不是他的实力所能抵挡，这要是万一里面的人发怒，他还是的死在里面。

    “天狗神社！”

    纠结片刻后，秋水再次抬头看了过去，终于下定决心。

    既然秀吉次二敢让自己来这里，就说明有绝对的信心。

    很快秋水挪动着身体，进入神社内，刚一只脚踏入神社的瞬间，只见一股恐怖的力量瞬间笼罩而来，如同来自阴界的冷风一般，令人身体止不住的抖。

    “桀桀桀，终于有人来了！”

    忽然阴冷的声音响起，秋水连忙后退两步，面色强忍露出笑容，缓缓开口道：“前辈，我是奉师祖之名，带过来一句话罢了，并无恶意！”

    “你师父！？”

    闻言，声音逐渐清晰，一个虚幻一般的身影出现，虚影在空中凝聚最后形成一个恐怖的身影，青面獠牙，身体如同门板一般的大小。

    天狗天神，当年也是霓虹国最为强大的传奇人物，后来被秀吉次二镇压在这里，肉身在已经被摧毁，留下来的只有神识。

    如今只能靠着修炼孤魂成为一届鬼修，好在鬼修也能提升的实力。

    “对，我师父就是当今世界第一人，剑神！”

    看着天日鬼神，秋水本来害怕的样子，瞬间变得气势昂扬，也没有之前的那么担心。

    “阁下我的话已经送到，那我就先离开了！”

    话落，秋水直接转身打算离开。

    “轰！”

    下一秒，一声刺耳的响声响起，本来还是打开的房门瞬间被合上，漆黑一片笼罩整个房间。

    顿时秋水内心猛然咯噔一声，连忙警惕起来，还真的是担心什么就来什么。

    “桀桀桀，该死的东西竟然还没死，你来了就别想走！”

    天狗神将的声音中带着愤怒，秋水紧紧握着手中一柄黑色的长刀，打又打不过，逃又逃不掉难道自己要死在这里！！！还不得秋水开口，铺天盖地的恐怖碾压而来，仿佛要将秋水吞噬一般。

    “轰轰轰！”

    清楚自己逃不掉的秋水，在挣扎之后便已经明白，或许秀吉次二让他过来就是让他送死的，想到这里原本恐惧的内心也放了下来，眼睛微微闭上等待着死亡来临。

    正当秋水感觉恐怖的气息越来越强大的时候，忽然宛若雷霆般的炸响声响起，一道宛如惊一般的刀刃，横绝整个世界一般，竟是直接将天狗神将的身体劈为两半。

    “这…”秋水急忙睁开双眼看去，秀吉次二手持一柄黑色的刀刃，干枯的身体仿佛一阵风都能给吹走一般，但周身的气息恐怖的如同猛兽一般。

    “老师！救我！！！”

    看到秀吉次二出现，秋水急忙惊呼出声。

    “秀吉次二，本神今日定要杀了你！”

    下一刻，只见已经被斩断的天狗神将，身体竟然是在空中再次重合在一起，发出咆哮声。

    “本来老夫还想给你一个机会，却没想到你竟然依旧贼心不改，休怪老夫今日杀你！”

    秀吉次二对着秋水示意让他退下，然后转身看向天狗神将，冷声横道。

    天狗神将的身体，弹指间化作百丈大小遮天蔽日，仿佛在一瞬间，整个天空都被遮掩了一般。

    “想不到竟然这么快就突破神境！”

    感受着这股狂暴的气息，秀吉次二惊呼开口。

    若是一个月前过来，或许秀吉次二看到眼前的这一幕，肯定会落荒而逃，毕竟在天狗神将的地盘上，凭借神社的力量，他可以无限次的重生，而且两人实力境界相差无几。

    但是如今的秀吉次二亲眼见过苏尘的阵法，早已经对强者有了重新的定义。

    旋即，秀吉次二手中的长刀不断挥舞，一道道刀引凭空而生，朝着天狗神将飞去。

    ……古蒙草原之上，苏尘的身形不断穿梭，肩膀上扛着一头成年的独狼。

    “有意思，看来我还挺值钱，这么多人跟着我！”

    将神识覆盖方圆数十里内，便可以感受到任何的风吹草动，苏尘淡然一笑，不屑的说到。

    果然有钱能使鬼推磨，在苏尘的神识下，不仅仅只有神境强者，就连大宗师级别的人也赶过来。

    若是平常苏尘根本不会给他们任何活下来的机会，但现在苏尘还要赶回去，照顾林岚，根本没有时间对付这些人。

    “该是的，刚才还在这里，怎么找不到了！？”

    “不知道，是不是我们被这小子给骗了？

    ！”

    苏尘身形刚离开后，一群杀手站在原地开口震惊的说道。

    他们找了苏尘一周的时间，本来就打算放弃，却没想到有发现苏尘的身影，现在确有跟丢了…… 

