
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　海川市驻京办，傅华办公室，傅华坐在那里若有所思，董某某那边究竟发生了什么事呢？胡瑜非那边并没有什么消息传过来，似乎董某某那边什么事情也没发生一样。.org但是傅华是相信徐冰冰的感觉的，他认为肯定是发生了什么事情了，只是董某某掩饰得很好，让胡瑜非什么都没查到而已。
　　
　　傅华忽然想到英华时报的张辉，张辉是一些揭弊文章出名的记者，应该有一些自己的消息渠道。再是，前段时间他也让张辉去调查董某某的事情，张辉应该一直都在关注着董某某的，他可能知道一些什么消息吧。
　　
　　不过要找张辉傅华心中是有些犹豫的，前段时间傅华是跟张辉闹得有些不愉快的，是他找张辉去查董某某的，但是他却因为受到了杨志欣和胡瑜非的压力，首先推出了这个调查，还想让张辉也放弃，结果让张辉十分的不满意。
　　
　　想了一会，傅华觉得张辉还不至于不理他的，就拨通了张辉的手机，没想到手机那一边却是传来了你所拨打的用户暂时无法接通的声音，这让他不由得愣住了，张辉居然关机了，这有点不合常理啊。
　　
　　傅华知道，作为一名记者，张辉的手机是二十四小时开机的，是什么原因居然让张辉关机了呢？傅华心中就有点不太妙的感觉，张辉常年在报纸上发表一些揭弊文章，可以说仇人满天下，难道说他发生了什么意外了吗？
　　
　　傅华心中就有点七上八下的很不是个滋味，因为董某某的事情，他是对张辉有很大的歉疚感的，一直想找机会跟张辉说声抱歉的，现在张辉联系不上了，让他的这种歉疚感更深了。
　　
　　就在这时，罗茜男敲门走了进来，傅华愣了一下，笑着说：“你怎么跑来了，想我了吗？”
　　
　　罗茜男白了傅华一眼，说：“好了，别那么自作多情了。我来是因为我刚从陆叔那里得到消息，李凯中心脏病发作，抢救无效，去世了。”
　　
　　“什么？”傅华有些惊讶的说，“你是说李凯中死了？”
　　
　　“对啊，”罗茜男说，“李凯中死了，我来就是想告诉你这个消息的，让你好事先有个准备。”
　　
　　“怎么会这样子啊，”傅华有点不相信的说，“前几天陆叔不还说李凯中的病情挺稳定的，差一点就要出院了吗？怎么又会突然心脏病发死掉了呢？难道说是因为那份光碟？没道理啊，那个光碟送给李凯中已经有些日子了，李凯中要是会因为这个心脏病发的话，那也早就该病发了的。.org雅文吧”
　　
　　傅华虽然心中是很厌恶李凯中的，但是他却并没有想过要让李凯中死掉。他并不愿意去做一个杀人的凶手，如果是因为他寄给李凯中的光碟导致了这个结果的话，他是会觉得很不舒服的，毕竟看着一个活生生的生命就这样在他手中丧失，他心里还是会有很大的阴影的。
　　
　　“好了，”罗茜男说，“不是因为那份光碟的原因了，陆叔说当时金正群跑去找李凯中，不知道李凯中和金正群两人究竟说了些什么，反正两人在病房里关上门说了一段时间的话，然后金正群就鬼鬼祟祟的从病房里离开了。金正群离开不久，李凯中的妻子去看李凯中，就发现李凯中心脏病发，倒在了地上。”
　　
　　“你是说这件事情是金正群搞出来的？”傅华有些疑惑的说，“不对啊，金正群就是李凯中养的一条狗，现在主人病发了，他没有理由不找医生，而是自己偷跑掉的。”
　　
　　“具体的原因陆叔也不知道的，”罗茜男说，“不过陆叔说，这段时间金正群跟李凯中之间好像有了点不愉快，有一天金正群和李凯中的妻子还吵了起来，李凯中的妻子不让金正群进病房看李凯中，金正群非要进去不可，两人就在病房门口争执了起来，金正群好像说了，李凯中拿了他一百万给了一个女人。”
　　
　　“一个女人，”傅华困惑的说，“这又是怎么一回事啊，哪里又冒出来一个女人了？”
　　
　　“这个谁知道啊，”罗茜男说，“诶，傅华，你先别管这些了，我来主要是因为李凯中的妻子已经报了警了，我担心警方会不会发现那份光碟啊？”
　　
　　傅华摇了摇头说：“应该不会吧，那份光碟里面的内容李凯中一定是不愿意曝光的，所以他肯定会把那份光碟藏得好好的。”
　　
　　“那就好，”罗茜男说，“我还担心警方会把这分光碟跟我们联系上的。”
　　
　　傅华说：“应该不会了，就算是警方找到了那份光碟也没什么的，从头至尾，我们的人都没讲话的。”
　　
　　罗茜男说：“没说话就找不到我们了？你也把警方想的太简单了吧？我看电视里面，警方会从一份光碟当中找到很多线索的，比方说在哪里买的，里面出现的其他声音究竟是怎么录上的，然后顺藤摸瓜就能找到我们的。”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“你把影视剧里面的情节都当真了，那都是编剧瞎编出来的，如果警方有那么神的话，也不会破案率这么低了。”
　　
　　罗茜男说：“那就好，诶，这下子你可以让你小情人的阿姨从美国回来了，李凯中这家伙死了，她的事情就再也死无对证了，不用再担心会被查到了。”
　　
　　傅华苦笑了一下说：“她回不回来是她的事情了，这我管不着。不过李凯中这么一个大活人，就这么没了，让我心里有些不舒服，这似乎多少也是与我有关的吧？”
　　
　　“好了，”罗茜男说，“别那么兔死狐悲了，有关又怎么样呢，首先是李凯中想要来害我们，我们才会还击的，就算是他因为我们而死，也是活该，更何况他是因为金正群才死的。”
　　
　　“这倒也是啊，”傅华说。
　　
　　罗茜男看了他一眼，说：“别哭丧着个脸了，我们应该高兴才对的，李凯中这一死，我们就不用再来担心李凯中和金正群这两个家伙勾结起来，对我们的项目下手了。”
　　
　　“但是我就是高兴不起来，”傅华苦笑着说，“这倒不一定是因为李凯中，可能是因为你刚才来的时候，我的一个朋友联系不上了的缘故吧。”
　　
　　“你朋友联系不上了？”罗茜男说，“什么朋友啊，要不要让我的人帮你找一下？”
　　
　　“一个记者朋友，”傅华说，“就不需要让你的人帮我找了。他应该没出什么事情吧，过几天我在跟他联系一下看看。”
　　
　　话虽这么说，傅华心中的不安感觉却更加强烈了起来，怎么就这么巧在他要联系张辉的时候，罗茜男就带来了李凯中的死讯，老天爷这是在跟他暗示什么啊？难道说张辉也遭遇了不测。
　　
　　不会的，不会的，傅华赶忙死劲摇了摇头，他想尽力把张辉可能遭遇到了不测这个念头从脑海里摇出去。
　　
　　“你怎么了，”罗茜男看着傅华说，“为什么突然摇起头来了，你想起了什么来了吗？”
　　
　　傅华苦笑着说：“我心里突然有一种很不妙的感觉，好像我这位记者朋友已经遭遇不测了，我想赶紧把这个念头从脑海里赶出去。”
　　
　　罗茜男说：“应该不会的了，哪有这么巧，我这边刚告诉你李凯中死了，你那边就想到你朋友遭遇不测了。我告诉你这么是怎么一回事吧？这是一种心理暗示的结果，你的心理被我带来的李凯中的死讯给强烈的暗示了，于是就投射到了你朋友身上。”
　　
　　“你说的有道理，”傅华笑了笑说：“可能真是这个样子的吧。”
　　
　　“看来这个朋友对你还是挺重要的啊，”罗茜男说，“你把他的名字告诉我，我安排手下的人打听一下他的情况好了。陆叔他们找个人还是有些门道的。”
　　
　　傅华点了一下头，说：“那行，我告诉你，他叫张辉，是英华时报的记者，挺有名气的一个人。”
　　
　　“我记下了，”罗茜男说着伸手过来抚摸了一下傅华的脸，说，“你也别想得太多，记者嘛，也许他就是躲起来写稿子去了吧？”
　　
　　“诶，你别说还真有这种可能，”傅华说，“他当初回海川市想报道高尔夫球场地事情，怕有人找他，就是关了机躲起来。谢谢你了，茜男，你这么说我心里敞亮多了。”
　　
　　“跟我还客气起来了，”罗茜男笑了笑说，“好了，我公司那边还有事，就先走了。”
　　
　　“别急嘛，”傅华伸手一把拉住了就要走的罗茜男，笑着说，“我们俩可是有段时间没在一起了，我还是真的有些想你了，来，让我好好抱一下。”
　　
　　“去，去，”罗茜男说，“这是你办公的场合，被人看到了对你不好的，要抱的话，今晚来我家，我让你抱个够。”
　　
　　“不行啊，”傅华苦笑着说，“冷子乔现在粘人的很，晚上根本就不放我出来的。”
　　
　　罗茜男笑了，说：“这我可不管，那可就是你的事情了。”

