    经过一场厨房使用权之争后，叶陵顺利地取得了旅馆厨房的使用权。副作用是他每天除了要负责“圣徒”小队的早晚饭以外，还要为旅馆老板与厨师古里大叔准备食物。这个问题倒是不大，不过是再多准备些材料罢了。

    食物的原材料自然还是由旅馆负责，古里甚至很干脆地表示愿意帮叶陵打下手备菜，只要叶陵愿意指点他就行。

    叶陵当然是答应下来了。

    只是，叶陵并不知道，他这一次小小的举动却让他在卡梅莉亚的冒险者中小范围地提升了一点名气。

    那天晚上在旅馆餐厅里目睹了一切的冒险者们，在逼问了旅馆老板一番以后，他们才知道那些香得人魂牵梦绕的食物原来并不在旅馆的菜单上，只是一个客人借用旅馆的厨房自己做出来的东西，不对外供应。

    许多冒险者在得知这个结果以后，都后悔得直捶胸口。

    实在是、实在是——那带着奶香味的汤和辛辣刺激味道的食物实在是太过独特，很多人就算是回到了自己的房间，都还觉得自己身上缠绕着那种味道，无论如何也消不掉。他们就是在梦里，那种味道也是魂牵梦绕，搅得他们完全睡不好觉。

    于是，这些人便将自己的经历转述给相熟的冒险者，着重控诉那天烧菜的人实在是做得太！香！！了！！！

    【系统提示：您的身影被部分人所熟悉，您的名字被部分人交口相传，有些人记住了有您这么一号人物。名声+1】

    叶陵：？？？

    在他不知道的时候到底发生了什么。

    名声，顾名思义，是一个玩家/NPC在游戏中影响力的具现化数字。认识且记住你的人越多，你的名声值就越高。

    在《神圣之光》里，名声系统是个非常奇妙的系统，如果只是想当一个普通的冒险者，那么大可不必关心自己的名声数值。可如果是想要在游戏中加入NPC帝国，在帝国中任职官吏，又或是在后期建立自己的私人领地的话，那这个数值就是必须品。

    叶陵一直有心自建领地，可他也没想到自己居然在3级的时候就拥有了第一点名声，而且还加得莫名其妙的。

    不过这也不是什么坏事。有了这1点名声值，叶陵现在只要再寻找到一处废弃的聚居点，再使用个建村令之类的道具，就能占山为王，成立自己的领地了。当然，现在叶陵身处神圣帝国最南端，可以说是日后与亡灵族交战的战场最前沿，他就是要建立领地也肯定不会选在这样的一个地方。

    与德里森约定交易第二批货的时间还有一天，叶陵一早起来为旅馆里那几位嗷嗷待哺的家伙做好一整天的饭食以后，就带着自己为数不多的钱财离开了旅馆。

    叶陵的目的有两个：

    1、买一些常用的食材与调料；

    2、到城外去寻找一个他觊觎已久的宝箱。

    买食材和调料的过程相当顺利，叶陵直接找到卡梅莉亚最大的食材供应商，在店里面进行一番采购后，直接交代对方将货物送到旅馆去就好。

    至于叶陵觊觎的那个宝箱，却是在卡梅莉亚外的沙漠某处。叶陵在穿越以前，曾经与获得过宝箱藏宝图的玩家有过一面之缘，对那个白银宝箱里的宝物印象深刻。现在既然有这样的机会，他是肯定不会放过的。

    卡梅莉亚的进出并没有什么限制，叶陵沿着街道往外走，很快就离开了卡梅莉亚。

    在高耸的城墙之外，是一小片稀疏的植被和一小汪浅滩，将远处风尘滚滚的沙漠与绿洲中的卡梅莉亚分割出了一条明显的分界线。

    叶陵顶着头上炙热的太阳，一步一步背对卡梅莉亚，逆着商队的方向，慢慢走向了沙漠。他的脚步陷入到沙土之中，留下了一个个浅浅的脚印，都很快被微风刮起的沙尘掩盖住。要不是玩家系统自带地图，叶陵也不敢这么轻易地独自走入沙漠。

    他一直默默向前走，直到四周的喧闹逐渐离他远去。

    在走入某个沙丘背面以后，叶陵再三确认四下无人以后，赶紧就将自己的亡灵仆从召唤了出来。

    一阵阴冷的风自沙子底下涌起，回旋着卷动，将叶陵面前的黄沙吹出了一个小小的凹坑。叶陵的亡灵仆从库洛自沙坑底部慢慢地冒了出来。

    半个多月不见，库洛早已不是最初那只有一个骷髅脑袋的模样了。现在的库洛已经——嗯——能看出来是小半具骷髅了。

    只可惜这小半具并不是上半，而是左上部分。

    在库洛原本完好的骷髅脑袋下方，乱七八糟地拼接着半根已经被斩断的大腿骨、两根肋骨和半个盆骨，这种组合完全就是不知所谓。

    叶陵：“……这是个什么怪物。”

    他忍不住看了一眼库洛的属性面板。

    【姓名：库洛】

    【血量：5/20】

    【种族：脆骨骷髅（畸变体）】

    【状态：恢复中·畸变中】

    叶陵：“卧槽，畸变可还行？！拆了拆了，赶紧给我拆了。”

    库洛相当听话，只可惜，它没有手。因此只能茫然地站在原地。

    叶陵没办法，只能自己动手，用力将库洛的骷髅脑袋从那一堆乱七八糟的骨骸中拔了出来。

    幸亏他今天将库洛放出来看了看，否则等库洛畸变完成，鬼知道好好的一具骷髅兵会畸变成个什么东西。

    畸变可不是异化，异化往往会进化成更厉害的生物。而畸变——往往就要变成个渣渣。

    正好此处四下无人，叶陵干脆就将自己空间戒指里的那些骷髅兵骸骨全都倒了出来，一手夹着库洛的脑袋，一手在残骸中翻找着适合库洛拼接身体用的骨头。

    这时候叶陵就万分感谢自己以前的自然与生物老师。他虽然没有学过人体揭破课程，也背不出来人体206块骨头的具体名称，但还是能辨认个大概。

    那些骷髅兵的残骸只是被劈开成几段，并没有被绞碎，按照胸口和四肢这样的分类，叶陵很快就将库洛拼了个大概。

    【系统提示：玩家叶陵已完成“重返巅峰”任务，获得亡灵仆从——骷髅兵一具，并获得了该亡灵仆从的全部忠诚。】

    叶陵：“……亡灵仆从哪来的忠诚度啊？？？骷髅兵的忠诚度明明是锁定100的好不好。”

    他想起系统对“重返巅峰”这个任务的评价：你只需要收集骨头，你的亡灵仆从会知道该怎么做。

    叶陵：我信你个鬼！

