    莫颜正想拦着房门拯救小孩，小家伙开口了，“姐姐，麻烦你让让。”

    “......”

    这房间没法呆了，莫颜气愤地摔门而去。

    来到酒店大堂，好巧不巧，遇到苏浩然来参加交流会。

    “小姐姐，你怎么来京都了也不告诉我？”苏浩然见到她很惊喜。

    莫颜反正无所事事，便跟着他坐进了会场。

    苏浩然因为迟到，很低调地坐在最后一排。

    一夜未眠，专业性很强的会议报告就像强效催眠曲，没一会儿，莫颜的眼皮严重打架。

    “小姐姐，放心靠我肩膀上睡，反正我们坐在后排。”苏浩然体贴地拍拍自己的肩。

    莫颜实在撑不住，又不想回房看冷北晨的恶行，便难为情地靠在苏浩然的肩上小憩一会。

    她随手放在桌上的手机震个不停，苏浩然拿起来垂眸一看，“噗！”差点笑出了声。

    来电显示的昵称，居然是“天下第一渣男”。

    他见这人发疯似的接连打来十几个电话，手机都快被呼得没电了，只好替莫颜接了起来。

    “她睡着了，请晚点再打。”苏浩然压着嗓音。

    电话那头陷入一阵气息不稳的沉默。

    对方似乎在生很大的气，隔着无线电波，他都能感觉到一股危险至极的气息。

    几秒后，低冷酷寒的嗓音传来，“在哪？”

    苏浩然听出来了，原来“天下第一渣男”是冷氏集团的总裁。

    他的眉头紧紧蹙起。难道他骚扰下属？不然莫颜不会无缘无故送上司一个如此不雅的昵称。

    难怪那天在餐厅里，他感觉到冷北晨看他的眼神很不对劲。

    “约会。”他挂断电话，紧接着，关机。

    “约会？喂？”冷北晨气炸。

    他在手机上一阵快速点击，想黑进莫颜的手机触发监控程式。

    “没电自动关机？”

    冷北晨气得他差点砸了自己的手机，“造反了她。”

    他气归气，思路仍然十分清晰，立即让酒店翻看监控，终于查出，莫颜在会场。

    不看监控还好，一看监控画面，冷北晨差点吐血。

    莫颜小鸟依人地依偎在苏浩然身上，睡得香甜。

    最可恨的是，苏浩然时不时垂眸看看她，那眼神，简直不可描述。

    迷糊着的莫颜，秀眉微微蹙起，轻轻呢喃，“好吵。”

    不一会儿，她的小脑袋被盖上一件西装，世界又恢复安静，她再次迷糊过去。

    她不知道，此刻，她正被记者们的摄像头对着，还有一堆麦克风。

    苏浩然为了保护她，脱下了自己的西装替她遮挡。

    “苏大少，这是你的神秘女友吗？”

    “听说苏郑两家将要联姻，这位是郑小姐吗？”

    “苏大少和郑小姐在会场约会，实属创意，今后是打算事业和爱情同步进行吗？”

    苏浩然精致的面容保持着恰到好处的无温却不冷漠的表情，

    “联姻之说，纯属谣言，我有女朋友。”

    他的话一出，记者们的闪光灯更加疯狂。

    苏浩然当着媒体的面亲口承认有女朋友，意味着，他不接受家族联姻。

    为了避开媒体的骚扰，苏浩然抱起莫颜，撤离会场。

    冷北晨赶到的时候，莫颜已经不知所踪。

    一个记者打电话的声音钻入他的耳内，

    “立即上传新闻稿，苏郑两家本来宣布联姻铁板钉钉，苏浩然关键时刻突然曝出自己有女朋友，这里面有很大的想象空间，怎么说都行。可惜没拍到神秘女友的样子。”

    “苏郑？神秘女友？”

    冷北晨拨出电话，没多久，几张照片发到他的手机上。

    点开照片，冷北晨的眸色瞬间黯得犹如泼墨。

    他冰冷薄削的唇畔紧紧抿起一道嗜血的直线，周身的戾气失控地肆虐......

