    宫殿看似不大，但实则内藏乾坤。

    虽不是须弥芥子，宫殿内部自成空间，但却是层层开始向下，已经深挖了百余米。

    一层接着一层，就像是一座蜂巢一般，盘踞于皇宫之下。

    任谁也想不到在皇宫大内之中，竟然掩藏着此等建筑。

    风后跟随着徐庄，缓步走在向下的楼梯，一层接着一层的楼梯，像是一条长蛇蜿蜒盘旋着。

    楼梯蜿蜒向下，每三米的位置，却是有着一道门户。

    徐庄粗壮的手臂伸出，宽大的手掌推开了房门，这是一处浩瀚的书海。

    房间墙壁乃是青石铸造，光滑平整，浑然一体。

    房间中摆放着书架，一个个书架上面整齐摆放着书籍，一眼看去书架密密麻麻，根本不知道具备多少，而一部分的位置已经摆放书籍，而大部分的位置却是空空如也。

    书架上面较为空旷，反倒是挨着墙壁的位置，堆积着一本本书籍，书籍就像是垃圾一样堆放。

    此地也有着不少人正在忙碌，他们一位位目不斜视，各自干着自己的事情。

    徐庄手臂平行，向前一指讲道：“此乃大楚拓印的历朝历代的书籍，其中种类之广，涉及方方面面。”

    “不论是诗词歌赋，还是小说传记，上至文明起始，下至大楚。”

    “只要大楚能够收集到，全部归于此地，而封隆之你的任务，就是主持各种书籍分档归类，当然此任务不是主要的，只是顺手完成，封隆之你真正的任务是搜寻任何关于人族诞生的记录，”

    “不论是诗词歌赋，还是小说传记，或者是神话传闻，全部都要统统整理出来。”

    徐庄说道此处，突然想起来一事，自怀中摸索一二，这才拿出了一张白纸。

    白纸上面书写着二百余字，轻轻的一扔，白纸自半空中漂浮，准确无误的落入到了风后手中，徐庄询问讲道：“可是听过这一段话？”

    风后听着徐庄的询问，低头看着手中白纸上面的文字。

    志心皈命礼，鸿蒙仙境，灵霄天宫，巍巍金阙之高，渺渺重霄之上，诞生于无量数劫......抟土造人，化生万物......大道至宝，功德之器，人族起源，封神榜

    二百余字并不多，风后一眼扫过，就已经看的七七八八了，又逐句的观看一遍。

    心中较为惊讶，见此风后才算是知道，如今自己被召入皇宫，秘密来此的缘故了。

    能够让悬镜司首尊，内阁阁臣，这样的大人物亲自来此主持，自然不是一件小事，现在风后知道这事的重要了。

    这二百字左右描述的事情，可谓是十分重要，打破了风后的认知。

    前面描述功绩，其他暂且无视，光是造人二字，就算是石破天惊，起源计划的由来，也算是清楚了。

    更不要说后面的封神榜三字，这又和神道牵扯上了关联。

    骤然听见封神榜三字，不知道其底细如何？光是听见名字，风后率先联想的就是封神。

    果然自己打入大楚内部，这一步走的正确。

    光是派遣了熊月入了后宫，可朝堂的事情，后宫无法直接干涉，不要说是一位皇妃了，就算是皇后，这位真凤，具备着伟力，也是不敢直接插手。

    后宫和前朝到底是隔了一层，所以才有了风后亲自登场。

    其效果也是非常不错，不然何以能够打探到此隐秘消息。

    徐庄双眸炯炯的凝视着风后，语气凝声的讲道：“此消息来源于黄神，真正的线索石碑，正在黄神手中，此消息只是密探传出，我们这里只有拓印内容。”

    “此消息要是为真，绝对是石破天惊的大事，足以改变天下格局，这一件大道至宝，功德之器，绝对不能够落入于黄神手中，让黄神如虎添翼，羽翼丰满。”

    风后果决的讲道：“不错，此物一定不能够落入到黄神手中。”

    风后斩钉截铁的表态，没有半分的迟疑态度，让徐庄浮现出满意的神色，殊不知风后如此，心中想的是这一件宝物，落入到自己手中，好传给九皇殿。

    风后的态度被徐庄误会了，而看出来的风后，不会故意的去提点。

    心中倒是有着微微失望，本以为自己能够见到这一则消息源头，借此判断其历史，不过此物掌握在黄神手中，这想要观看就困难了，外加这消息获得不易，大楚又是兴师动众。

    这位真的可能性高达八成，毕竟大楚非是傻子，人皇不是愚蠢之辈，相反乃是一代枭雄，自会去分辨真伪，假的不可能花费这么大代价。

    风后这么简单相信，非是其没有疑虑，而是如今三界归一，正处于大争之世。

    各种隐藏的奇珍异宝，远古鸿蒙强者现身，这都是能够接受的。

    风后注视着缓步离开的徐庄，目光深邃，犹如幽幽的黑洞，久居人间无功业，要不是龙庭拖住了燧皇和禹皇，此二者早就已经开始发难逼宫了。

    风后自不想如应龙那般，灰头土脸离开人间界，到最后被逼迫的前往龙庭之战前线。

    这一件至宝，就是自己的功业，凭此足以重振声势。

    缓步走到堆积到墙边的众多书籍旁，风后伸手拾起一本书籍，开始翻开一扫内容，已经开始工作起来，要把众多书籍归类，然后完成徐庄交付下来的任务。

    寻找关于宝物的讯息，查找到端倪，然后凭此去找到宝物，直至到夺取宝物。

    浩瀚书海，要想自其中找到端倪来，非是一件容易事情，尤其是这么多的书籍，不一定真正存在讯息。

    风后开始了日如一日的繁忙，和其他人一样忙碌。

    每日都会有大量书籍运送而来，大楚收录天下书籍，已经不止于凡俗，已经涉及道佛超凡。

    而一直持续三月，风后终于自众多讯息中找到了端倪来。

    看着手中印刷的书籍，风后伸手轻轻的指着其中线索。

    清河周岩，游历三山，于山巅之上，见一奇物，浑然天成，其色金黄，上有大道纹路，构成三字，曰：封神榜。