    “啊！！！”

    刚刚醒来的阿克夏见到篝火附近竟然还是那俩个白天试图抢走他宝石的俩个家伙，阿克夏白眼一翻再一次“成功”的晕了过去。

    克莱恩看到阿克夏用眼角挤成一道缝隙疯狂环视周围的样子忍不住撇了撇嘴吐槽道：“你是怎么认识他的？”

    陶西扭头看了一眼在装晕的阿克夏无奈的摇头笑道：“机缘巧合，但是他很不错，不是吗？”

    陶西对于阿克夏当时竟然可以在那种时候第一时间牺牲自己让他逃跑的态度还是很认可的，科学技术是第一生产力。

    对于这一点，陶西一直都是很认同的，之所以让希尔不管怎么样都要读完大学。

    就是因为陶西意识到了学习的重要性, 而阿克夏这个学习能力异常优秀又很孝敬的孩子已经不多了，陶西很喜欢他，虽然他看起来有一些傻！

    “喂！别装了！”

    “你再装，我就把你扔下不管了！”

    阿克夏听到这句话“嗖”的一下就从睡袋里面钻了出来，就连他父亲留给他的牛皮笔记本都不要了，躲在陶西身后的阿克夏指着克莱恩兄弟俩狐假虎威道：“谁...谁让你们...吃我的东西了！”

    “行了！我已经雇佣了他们俩个人了, 这俩个人就是我们最近这一段时间的向导了，他们之前可是【安特罗猎人帮】的成员。”

    “哦，雇佣。雇....雇佣？什...什么！！！”

    阿克夏凄厉的喊声在夜晚异常的吓人，如果不是罗塞尔的眼神让阿克夏把他剩下的话咽了回去，指不定这位大学生会说出来什么难听的话。

    “你的宝石！装好了，这里是咱们俩个今天的收获。”陶西随手将阿克夏今天被抢走的宝石和原本要分给他的宝石扔给了他。

    宝石的失而复得让阿克夏瞬间就缓解了白天被抢劫的惊吓，当罗塞尔在姐夫的示意下主动拿了一颗宝石来赔礼道歉后，阿克夏恨不得把他背包里的好吃的全部分享出去。

    罗塞尔看到阿克夏这副样子，他的老脸也忍不住一红，见惯了尔虞我诈的他都好心劝道：“我不知道你到底来安特罗山为了什么，我建议你下次最好不要再来了，这里不适合你。”

    “哈哈哈哈！我的运气真好，能碰见劫匪主动给我宝石，不过我这次凑够了学习的学费，我就不来了，我的父亲需要钱治病，我也想继续考地质学的博士。”

    看着篝火愣愣出神的陶西好像突然想到了什么突然转头问道：“你的老师是不是爱德蒙·拉普？”

    “对啊！爱德蒙老师人很善良，而且他还是常春藤高校联盟地质课的双授勋教授，他在石油器械和地质勘探上都有十分高的造诣！”

    “那巴斯蒂安你认识吗？”

    阿克夏听到这个名字认真的思考了很久迟迟没有回答陶西，但是罗塞尔却在听到这个名字的时候对着他的姐夫克莱恩问道：“巴斯蒂安不是南普拉特矿业公司的老板吗？阿马尔的侄子就在这家公司一直当着运输队的队长。”

    听到这句话的陶西瞬间就瞪他了他的眼睛：“你们不是黑帮吗？一个海蓝宝石的挖掘企业怎么可能会和你合作？”

    克莱恩听到这句话不屑的哼了一声, 罗塞尔却接过阿克夏给他的牛肉干边吃边解释道：“我们就是一个利益结合体，没有你们对下属的控制力那么强，只要他有一把枪和挖宝石的经验，我们就会给他提供保护，人一多就不好管理了，再加上安特罗山的宝石现在确实不好挖，所以就有很多拦路抢劫的事情发生让我们的名声不断下降。”

    陶西若有所思的点了点头，阿克夏也突然想到了什么一脸激动的摇晃着陶西的胳膊说道：“对了，对了，爱德蒙老师在去年的时候接受了南普拉特矿业公司的一笔赞助，我记得这笔赞助好像是提供给他用来进行石油勘探和石油提炼技术研发的。”

    陶西脑海里的脉络越发的清晰起来了，他总觉得【3600万海蓝宝石】的被劫案并不像小道尔顿表面上说的那么简单。

    原本和案件有最大关联关系的【安特罗猎人帮】也在警察的围剿下解散了，他们的老大也因为害怕躲在了安特罗山某个不知名的角落。

    “你说有没有可能你们的老大逃到国外了？”

    罗塞尔不等他姐夫吭气直接就回答道：“你要是说他躲到丹佛县的赌坊里面我还信，他一个从小在安特罗山长大的猎人见到警察说话都结巴，他怎么可能跑到国外？”

    “那他是怎么当上的老大！难道克莱恩不比他强吗？”

    克莱恩听到这句话并没有回答而是认真的翻烤着陶西抓来的火鸡肉，罗塞尔看到他姐夫不愿意说只是说了一句：“如果他要是强势的话，底下的人该怎么挣钱呢？”

    “利益傀儡”这个词一瞬间就浮现到了陶西的脑海当中，当陶西想到一大群小弟在下面顶着老大的名头疯狂拦路抢劫, 出了事这群小弟四散而逃, 老大却躲在深山里不敢露面, 陶西莫名的有一些心疼这个人了。

    但是陶西心里还是有一个疑问, 就是阿马尔的侄子为什么会在南普拉特矿业公司当运输队队长。

    南普拉特矿业公司赞助爱德蒙教授一笔钱，这笔钱的研发结果到底出来了吗？要知道刚刚阿克夏可是说了，这是一笔私人赞助，这笔赞助并不是通过爱德蒙所任职的大学下发的，而是直接打给爱德蒙私人使用的。

    要知道在美国高校的教授接受企业的私人赞助是一种很普遍的现象，毕竟在美国科研人员也会有经费不足的景象。

    说不定这个叫爱德蒙的教授并不像阿克夏所说的那样美好，有没有可能爱德蒙背地里和巴斯蒂安沆瀣一气最后还把这顶黑帽子栽赃到了阿马尔的头上呢？

    毕竟阿马尔的侄子可是在那里任职运输队长来着，但是巴斯蒂安为什么要抢他自己的宝石呢？爱德蒙最后为什么失踪了呢？

    陶西在心里默默的画上了一个问号。

