
    第758章什么鬼东西

    吁！

    巨象抬头，长鼻如若一头苍蟒一样，择人而噬，才出扬起，空间便是爆发出一阵阵炸响，气势极为惊人。

    这一刻，众人都是感受到了这天象武魂的强大。

    如乔琳琅，古飞天，妖月，面色也在夏烈阳使用天象武魂后变得凝重了起来。

    泰山压顶！

    站在夏烈阳对面的李元霸却丝毫不惧，扬起巨锤，就砸了过去。

    巨锤如山似岳，举起之时，就给众人一股巨大的压力，仿若是看到一座大岳朝着自己压来一样，慑人心魄。

    轰！

    在众人的注视下，长鼻和巨锤撞击在了一起，顿时，迸发出一道惊人的轰吟声，一股肉眼可见的气浪，从两者之间卷席而出，荡向四面八方。

    蹬蹬！

    碰撞间，李元霸倒退两步。

    对面，夏烈阳虽然站稳，但是却也闷哼一声，显然，这次碰撞他也不好受。

    好家伙，再来！

    李元霸才是定住脚，脸庞上非但没有出现挫败，反而一脸兴奋，扬起巨锤，再次砸了上去。

    砰！砰！砰

    接着，他就如不知停歇的机器一样，手中巨锤永无止境的砸向夏烈阳。

    看着那在巨锤之下被逼的脸色铁青的夏烈阳，这一刻，很多人都明白，为什么在问心城的时候乔琳琅会咽下那口气了。

    这李元霸特么根本就是人啊！

    简直就是怪物！

    明明每次看似是李元霸落于下风，但是，李元霸却生龙活虎，愈战愈勇，反观夏烈阳，明显一直处于在挨打的状态，他的所有反击，都被李元霸那如山似岳般的巨锤给挡了下来。

    此时，夏烈阳心中也的确是叫苦不迭。

    虽然，他还有所保留，但是，他明显觉察到，李元霸的攻势越来越强。

    李元霸这是在练‘势’！

    而自己，是他的垫脚石！

    两位，住手吧！

    古飞天又插手了，在一次碰撞后，他横在了两人中间。

    你小子滚一边去，不然，我连你一起砸！

    李元霸可没管那么多，举起重锤就要动手。

    与夏烈阳的交手，对他大有好处，甚至，他已经感觉到有要突破的痕迹。

    现在，有这么强横的对手给他练手，他怎么可能轻易放过这次机会？！

    呵呵。

    古飞天眼眸内闪过一抹森冷，但是，脸上却还是带着笑容，李兄，这里不是动手的地方，我们还是要先打开大门要紧。

    他之所以插手，很明显，是不想让李元霸在这个时候实力再次得到提升。

    现在，估计他们四人，任何一人，一旦全力出手，都可以压制李元霸一头，但是，若等李元霸突破到皇境中阶，那就不好说了。

    这位兄弟既然已经证实了自己的实力，那我当然就没什么意见了。

    古飞天仿若自己好像完全没有针对过秦逸尘一样，满脸笑容。

    哼！

    秦逸尘轻哼一声，没有说话。

    他很清楚，来到这里的人，各个都可能会是敌人。

    就如古飞天，妖月他们，现在看似是站在同一条战线上，但是，一旦涉及到自身利益，随时都会撕破脸皮。

    不过此时，还是要先打开大门要紧。

    就凭他和李元霸，想要打开这扇大门，似乎是不可能的事情。

    夏烈阳此时，心情不比他好到哪去。

    一来，他在众人面前丢了面子，二来，还被李元霸一顿狂砸，一肚子火气，完全发泄不出去。

    收了天象武魂后，他闷闷的站在一旁，连天象皇朝的那强者都不敢靠近他，生怕会将怒气撒在自己身上。

    小兄弟那双护臂看来不是凡物啊。

    古飞天有意无意的说着，似乎是在提醒众人什么。

    的确，那双护臂，给他们留下了深刻的印象。

    说没有起贪恋，绝对是假话！

    也就是普通玩意而已。

    秦逸尘当然知道他打的什么算盘，然后，诡异的对古飞天一笑，如果你想要，我可以给你！

    呃？

    古飞天明显也被他搞懵了，脸上的笑容也为之一滞。

    接着！

    随着话落，他便是看到，一只乏着黑气的护臂飞向自己，几乎是下意识的，他就将护臂接在手中。

    唰！

    然而，下一刻，他却如若见鬼了一般，一脸惊骇，飞快的将那护臂给甩了出去。

    护臂被甩出去后，并没有落地，反而再次回到了秦逸尘手中。

    怎么回事？

    众人皆是一脸茫然的看着古飞天，不明白他为什么反应那么强烈。

    古飞天没有说话，双手之上，却乏现出金色光泽，许久，才消散了下去。

    他再看向秦逸尘的时候，神色明显就变了。

    在接住护臂那一瞬间，他就觉察到不对劲，那些黑气，腐蚀他的皮肉，甚至，腐蚀他的真元，若不是他及时将护臂甩掉，后果只怕不堪设想！

    那是什么鬼东西？！

    他的目光落在秦逸尘手中那护臂上缭绕的黑气，心中一片骇然。

    正因为亲身体验到黑气的诡异，他才更疑惑，为什么秦逸尘没事？！

    他的举动，都被妖月看在眼中。

    妖月虽然没说话，但是，看向秦逸尘的时候，眼眸内却闪过一抹若有所思。

    很明显，方才古飞天是吃了个小亏，而据他所知，能让古飞天吃亏的人，那可真的不多啊。

    秦逸尘在他心目中的位置，无疑是提升了一个档次。

    哪位还想要吗？

    收回护臂，秦逸尘很是大方的问道。

    因为有古飞天这个例子在，众人犹豫了，片刻后，才是有一个皇境中阶的强者站了出来。

    给我！

    他将真元扩散而出，一副如临大敌的模样。

    呵！

    秦逸尘嘴角一扬，几乎是毫不犹豫的就将护臂抛向他。

    唰！

    那皇境中阶的强者双手真元烁烁，那将飞来的护臂抓在手中。

    然而，几乎是和古飞天一样，下一刻，他就将护臂甩了出去，接着，让众人难以忘记的一幕出现了

    虽然，护臂已经被那皇境中阶强者甩了出去，但是，他手上的真元里面，却乏着一道道与他真元完全不同的黑气。
