
　　当卡西奥佩亚飘下浮空岛时，脸上的笑容更盛。

　　外观与之前相比，也发生了些许细微的变化，那澹金色的眸子深处，多了一些不一样的颜色。

　　她自从飞升后所经历的一切事情，无不在验证她之前的理念。

　　只有当你的实力达到一定高度后，机遇和好的回报才会时刻卷顾着你。

　　她赌了不少次，什么为代价都有。

　　但这一次飞升的回报，远胜过之前所有。

　　“冕下，您的恩情真是让人难以报答呢...”

　　......

　　翌日。

　　西洛和卡西奥佩亚在清晨时分，便已经被请到了更高处的浮空岛。

　　这处浮空岛虽然高度超越了不少崔法利议员居所，但上面的风貌却和其他浮空岛截然不同。

　　“好荒凉啊...怎么这里什么都没有？”

　　西洛在岛上站定后，满脸好奇的左右打量。

　　这座浮空岛上没有任何建筑，只有一些碎石和坑洞，连植被都没有多少。

　　看起来只是将一块寻常地面升上了天空，并且还没来的及对上面进行修整。

　　“这里是我们用来战斗或是实验的地方，整座岛由莫甘娜议员和梅雷迪斯冕下进行加固处理。哪怕我们使出全力，也无法将其摧毁。”

　　听到不远传来的动听女声，西洛下意识点了点头，并朝那个地方看了过去。

　　不远处，着一身贵族礼服的尹莉丝静静的站在那儿，好整以暇的望着他这边。

　　在更远处，西洛似乎能感受到有几道视线投向了这里，但他却连分辨视线的方向都做不到。

　　念及此，他心中微凛，明白这些视线可能都来源于崔法利议员们。

　　他今天可是代表恕瑞玛的飞升天神，要是输的太难看，丢的可不仅仅是恕瑞玛的脸，到时候怕是连希维尔也会被帝国看轻吧。

　　当然，他也压根不觉得自己能赢。

　　能赢这种事情，梦里想想就好。

　　别看尹莉丝穿着一身不适合战斗的贵族礼服，无论是表情还是动作都透露着随意。

　　但他能够很清楚的感受到来自对方的压力，只是站在对方面前，都让他有点不敢动手。

　　面对这样的对手，不要说打赢了，哪怕是过上几招都很不错了。

　　“准备好了吗？”

　　听到尹莉丝的问询，西洛将纷乱的思绪切断，凝神认真说道：

　　“准备好了！开始吧！”

　　“那你可要注意了呢！”

　　尹莉丝善意的提醒了一句，对着西洛的方向伸出了自己纤细白皙的手掌。

　　唰！

　　！

　　百千道蛛丝从手掌中喷射，朝着西洛的方向袭来。

　　“吼！

　　！”

　　西洛仰天发出一声怒吼，神圣浩大的金光从他体内迸发，使得他的体表披上了金色的甲胃，手中更是多了一把金色的巨棍。

　　他蛮狠的挥动巨棍，一道数十米的金色罡风扫出，径直朝着蛛丝的方向扫荡而去。

　　不过是些许试探用的蛛丝，他已经想好，待到扫荡完这些蛛丝，立马冲刺到尹莉丝面前打近身战。

　　这是他唯一能够拖住时间的方法。

　　想着，他的身体在罡风挥出时已经动了起来，一脚踏地朝着尹莉丝扑去。

　　但站着对面的尹莉丝，对于他的动作没有丝毫反应，只是嘴角微微勾了起来。

　　轰！

　　！

　　棍风与蛛丝交接。

　　但那在西洛看来本该一扫而散的蛛丝，却彷佛犹如钢铁般坚固。

　　金色的能量扫过蛛丝，却连将其切断都做不到。

　　“这可不是普通的蛛丝呢！”

　　望着西洛站定身形，被迫与蛛丝缠斗，尹莉丝的表情带着轻松。

　　西洛的实力在帝国的评估中，靠着体内庞大的力量勉强算半个半神，与当年和卡尔玛战斗时的辛德拉差不多，甚至连佛爷戈都比不上。

　　虽然尹莉丝自忖对战斗不算精通，但面对如此实力的西洛，还是能够做到轻松应对。

　　不过，这场战斗的目标，可不是简简单单的打上一场。

　　此刻在瑞恩浮空堡前的平台上，站立着几道身影。

　　除了奥莉安娜正在忙碌的操作仪器外，其余人都是或站或飘起，观察着下方的对战。

　　“按照佛耶戈为基础战力给出的实验数据显示，西洛的常态力量大致在0.7倍于基础战力，常态速度大致在0.5倍于基础战力。”

　　奥莉安娜对着仪器摆弄了一阵后，对着其余人说道。

　　“常态的速度和力量过于弱小，甚至达不到我们定义的半神级。”卡蜜尔冷漠回道，“身体强度呢，如果常态身体强度也不够高，那么没有研究的必要。”

　　“暂时没有常态身体强度的数据，刚进入战斗后，西洛就已经进入到了飞升天神的战斗状态。”奥莉安娜说道。

　　根据他们的发现，飞升天神一般都有两种状态。

　　一种是最为普通的常态，这种情况下的实力并没有多强，飞升能量都被封存在了体内。

　　而另一种则是战斗状态，这种状态下的飞升天神外形也会发生一定的变化，实力也能得到完全解放。

　　就好像是此刻下方的西洛，体型变大了不少，手中的金棍和身上的金甲，这些都是其进入战斗形态的象征。

　　“既然没有收集到数据，那就让他退出武装状态！”

　　一旁面色冷漠的辛德拉澹澹开口，紧接着，她的嘴唇轻动了两下。

　　下方此刻依旧在看着西洛与蛛丝缠斗的尹莉丝微微色变，眼底忽的多了一道认真。

　　卡！

　　一阵衣服撕裂的声音响起，尹莉丝贵族礼服的背后多了八个孔洞，八根锋利的蜘蛛利爪从其中伸了出来。

　　看到尹莉丝的身体发生变化，西洛心里才刚生出不妙的情绪，他就看到尹莉丝的身形消失了。

　　在哪！？

　　他面上的惊讶还没露出，就听到身后传来了尹莉丝魅惑的话语：

　　“你是在找我吗？”

　　嘶啦！

　　！

　　八根蛛爪直接硬生生将西洛背部的金甲撕碎。M.23sk.com

　　不仅如此，还不等西洛反应，八根蛛爪重重撞击在西洛的身体上，将其狠狠摁到了地上，发出一声震天动地的巨响。

　　紧接着，尹莉丝的攻击完全没有停止的意思，手掌蛛丝喷吐而出，缠绕在了西洛身上。

　　“小心了哟，这可不是一般的蛛丝！”

　　拉着蛛丝，尹莉丝嘴角轻笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百九十六章 飞升天神和崔法利议员的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 