    第723章某些人我劝你善良！

    照罗萌萌这说法，应该这门课是她心仪的课，尽管她并不明白罗萌萌怎么会喜欢这种浪费时间、无聊到爆、很多东西都学不到的课。

    “就这个吧。”

    罗萌萌定睛一看，而后忙道，“不不，不要选这个！”

    盛漾抬眸，讶异道，“怎么？你不喜欢？”

    “恰恰是太喜欢了。”

    盛漾搞不懂了。

    罗萌萌扳着手指继续道，“漾漾，我们学校的计算机系是很强的，我算了下从大一到大四那么多班，大牛就远不止四十六人。保险起见，我觉得应该选排行第二热门的，那样我还可以搏一搏。如果选第一的话，卡死在那里没有选成的时刻，排行第二、第三的恐怕都被人选完了，到时候得不偿失。”

    盛漾偏过头来，看着她，眼神又酷又飒，带着别有韵味的霸道，“你只用告诉我，你想不想选这门影视赏析课就够了。”

    拜倒在她的魅力之下，罗萌萌遗忘了一切，就只剩下点头的份儿，等她反应过来，已经来不及了，盛漾心意已决。

    罗萌萌叹息一声。

    算了，她本就抱着选不上的决心的，漾漾又不是计算机系的，她现在只当是“死马当活马医”了。

    她早已做好最坏的打算。

    **

    半小时之后，秦媛和李菲有说有笑地回来了。

    秦媛眼神一瞟：“我选到了第三热门的植物研究课，我还挺喜欢花花草草的，你呢？”

    说起这事儿，她满脸骄傲，还是她男朋友给力啊，找的一个计算机大牛非常靠谱，一开始就铆定了热门第三的植物研究课，不至于顾此失彼。

    他笃定道，“如果抢第一，势必会卡死，到时候再来转头抢其他的就来不及了。”

    幸好自己现在修身养性，心也不是太大了。

    其实细细想起来，热门第三和热门第一又差多少呢。

    李菲礼貌性微笑，“我也可以，至少不是最难的那一边就行。”

    秦媛挑眉：“你抢的什么课？”

    李菲又笑了笑，“不是什么好课，热度排行第二的海洋生物基因研究。”

    秦媛那脸色一下子就绿了，顿时凡尔赛不起来了，心中的庆幸也荡然无存。

    她突然就后悔了，她当时是不是该据理力争一下？

    可一回到寝室，看到还在寝室，似乎没出去过的盛漾和罗萌萌，她的心又舒坦了点。

    好歹还有两个垫背的。

    她和李菲都是拜托人在网吧抢的课，今天学校周边的网吧一座难求，全是抢课的。

    但校园网那速度可想而知，到头来还能剩些什么？

    盛漾她心里清楚，选什么课都无所谓，所以她很有自觉性地看向罗萌萌，“萌萌，你选的什么课？”

    罗萌萌呆站在原地，保持那个姿势，那个动作，似乎好久没变过。

    秦媛疑惑地看着她，这孩子，是被打击傻了？

    就算选上很难的课，也不至于吧。

    她也算是好心，没继续去问，可某些人就不是那么善良了……

    李菲走了过去，轻轻地摇了摇罗萌萌，“萌萌，唉，我只选上了海洋生物基因研究，你呢？”

    (本章完)

