    杨东升强行压下酒意。

    谁知刚放下玻璃杯，王所长又拿起酒瓶子倒了起来。

    “王所你这肠胃和血压，不能再喝了。”林指导员连忙阻拦。

    “王所，咱们坐下先吃点菜，我这酒量，再来一杯可就倒了。”

    “好，先吃菜！”

    杨东升不能了解王所长此时的心情。

    顺河派出所一直以来过得太憋屈了。

    就拿这次车的事来说，王所长明明比其他派出所所长高半级，结果还得是一样去排队。

    “杨老板，我敬你一杯。”

    一个满身彪悍之气的汉子举着酒杯走到杨东升。

    虽然不认识，但是这人一张嘴，杨东升就听出来了。

    他就是杨槐带来的，那个率先打进袁家院子的人。

    杨东升听杨槐说过一嘴，这人姓马，是原来下马村的，大家都叫他马九，具体叫什么名字，反倒没多少人知道。

    “马九，你是我的救命恩人，这杯应该我敬你！”杨东升举起酒杯。

    “杨老板客气了，我马九一辈子就学了这么点本事，能得到两位杨老板的赏识，值了！我干了！”

    马九一仰脖，一饮而尽。

    马家这群汉子虽然鲁莽，但是只要能收服他们，却也是得利人手，这一点杨槐在马九身上，做的不错。

    这一顿酒宴直到很晚才结束。

    包括杨东升、王所长、杨佳运在内的很多人都喝醉了。

    第二天直到快中午的时候，杨东升才觉得不再天旋地转。

    想起来还约了家运他爹谈事，杨东升爬起来晕晕乎乎的就往杨佳运家走。

    “你等一下，还是我扶你去吧。”周影赶忙扶住了杨东升。

    刚走进杨佳运家，就见袁蕊正在用洗衣服。

    袁蕊先把衣服用大盆泡了一遍，才放进洗衣机，衣服散发着一股浓重的酒味。

    “东升，小影，来了！快去屋里坐吧！”袁蕊忙招呼两人。

    “家运怎么样？”

    “还在睡着，昨天不知道喝了多少。”

    “我叔在吗？”

    “在！刚才还说呐，你今天还能不能过来？”

    家运他爹听到了动静，迎出屋。

    “东升，你在电话里说的那种结构叫火墙。那种房子我刚学手艺的时候，倒是跟我师傅学过两天，可是那房子盖起来麻烦，价钱还高，我们这些师兄弟这么多年根本就没盖过带火墙的房子。”

    杨佳运家的那个老坏种死后，佳运他爹变了很多，人开朗了，说话也顺畅了，不像以前似的，半天也憋不出一个屁来。

    “叔，那你师父还在吗？”

    “我师傅他老人家身体还算硬朗，但是只有他一个人也盖不了房。你要是想要那种房子，得花大价钱，把我师叔他们都请回过来。”

    “那就把人都请过来，只要天气冷下来之前能把房子盖好。”

    “那我明天就请师傅、师叔他们去。”

    终于又解决了一个问题，杨东升松了一口气。

    一转脸，就见袁蕊正拉着周影的手在说话。

    “好在是没让那个袁行彪得逞，你是不知道，他们那一家根本就不是人，袁行彪那几个哥每天打老婆打的整个庄都能听到。”

    周影一脸庆幸的连拍胸口。

    “不过说起这事来，他们要娶的不是河湾村张家的女儿吗？怎么又找上你了？”

    “袁蕊，你刚刚说什么，什么张家的女儿？”杨东升连忙问。

    “袁行彪是先来我家的提的亲，我爷爷直接说，同姓不能结婚，就把他们赶走了。后来听说媒婆又给袁行彪介绍了几个人，袁行彪都没看上，直到见了河湾村张家的，袁行彪才同意了。我听说他们连彩礼多少都商量好了，怎么又转到了小影这，你说奇怪不奇怪？”

    “确实是挺奇怪的。”

    直觉告诉杨东升，这里面肯定有文章，得好好查一查。

    杨东升的宅基地和顺河乡关于杨马村修路的批文，在同一天下来。

    拿到文件后，杨东升把那条河沟地里的金子全弄了出来，又把两处地底深处的铁矿石全都移动到5矿、6矿。

    丈量土地，发补偿款，招工，买材料……还得为开工选个好日子。

    虽然这些事情都不用杨东升亲力亲为，到也忙的杨东升够呛。

    “叔，咱们图纸、材料、人手都备好了，为什么还非得要等到下个月？”

    “我师傅说，下个月月初才有良辰吉日。”

    “这些破规矩啊……”

    “轰……”

    忽然一阵巨响袭来，震的杨东升家的窗户都跟着晃动起来。

    “打雷了？”

    杨东升朝门外看了看，屋外艳阳高照，不像是要下雨的样子啊。

    “不是打雷。”家运他爹也朝门外看了看，“好象是什么炸了？”

    “爆炸，什么炸了？”

    如果是爆炸的话，这个爆炸的威力可不小。

    “不知道，但肯定是爆炸声！”

    家运他爹当兵的时候，在工兵部队服的役，对这一点还是很确定的。

    杨东升急忙调出三维图，确定几个矿都没有出现地质上的大变化，这才松了口气。

    “叔，要不今天就说到这吧，我想去矿上看看。”

    “好！”

    虽然杨东升他们没有使用炸药，也从来没听说过铁矿会爆炸一说，但是不怕一万，就怕万一。

    杨东升得罪的人不少，又身家丰厚，难保不会有人急红了眼，做出什么出格的事。

    杨东升叫了一辆拖拉机，载着他一路从5矿、6矿、河湾矿，一直看到大王庄矿、小王庄矿。

    “你们这没事吧？”杨东升跳下车。

    “哥，你怎么来了？”

    “刚才那声响你们听到了吗？家运他爹说那是爆炸的声音。”

    “爆炸！什么东西炸了，这么大动静？”

    “我也不知道。”

    “我听着那阵声音好象是从那个方向传来的。”马九冲一个方向一指。

    杨东升让拖拉机沿着马九所指的方向开。

    开了没多大会，杨东升面前出现了一个山包，半山腰处还有一个洞口。

    杨东升想了想，记起来那里就是年前他参观过的顺河煤矿。

    此时整个半山腰的洞口都被熏黑了，洞内呼呼的往外冒着烟——顺河煤矿爆炸了。

