    秦素瑶闻言，心中大惊！

    面前的黑袍人，究竟是谁，她现在还不清楚，一点眉目都没有！

    但是，这天狱魔王似乎对她，却有这刻骨仇恨！

    “报上名来，本小姐从来不屑杀无名鼠辈！”

    秦素瑶声音冰冷，寒气顿时呼啸而出，白色衣裙无风自鼓，猎猎作响。

    一道道寒气，在洞窟中，冲天而起。

    “轰隆！”

    洞窟一阵震颤。

    “吼！”

    一道远古赤狰，从冰窟般的寒气中，骤然而出，仰头嘶吼咆哮，向那黑袍人露出獠牙！

    那远古赤狰四周空间塌陷，爪印之上，空间更是炸裂，一阵阵震荡之声，在洞窟中传荡而开。

    此时洞窟中，杀气腾腾！

    “桀桀桀桀，圣女三年不见，也进入了虚境的碎虚期……圣女的天赋，果然令人刮目相看……

    “怪不得北海仙屿岛上的大月氏吴王世子，曾经亲自跟本座说，他不禁垂涎你的美貌，更是爱慕你的天赋……

    “桀桀桀桀……可惜，本座对圣女大小姐记忆犹新，圣女大小姐却将本座忘记的一干二净！”

    天狱魔王声音低沉，却带着嘲弄般的傲气！

    “本小姐杀人无数！你区区无名鼠辈，本小姐何曾记得！”

    秦素瑶声音清冷，掌印催动之下，那远古赤狰，带着咆哮的怒吼，带着无尽的碎虚之力，向那黑袍人俯冲而去！

    “轰隆！轰隆！”

    远古赤狰怒吼咆哮而下，洞窟震荡而轰然倒塌，石窟哗啦哗啦碎裂而开！

    “小姐！小心！”

    不远处的林蔓儿虽然不在现场，无法看清秦素瑶，但是她此刻，困在地煞剑阵的三十六道剑气之中，而且气海被天狱魔王的枯手印给封印，此时，林蔓儿心急如焚，只能喊道：

    “小姐，快走！不要管我！这老魔是玄境！已经是通玄境！”

    林蔓儿用尽气力呼喊。

    林蔓儿声音落在秦素瑶耳中，心中一震！

    同时，秦素瑶心念电转，究竟是谁！对于我的身份了如指掌！

    既然是玄境！那么只有……

    眼看那远古赤狰俯冲而下，秦素瑶功法一催，她体内的远古赤狰的血脉之力，呼啸而出！

    远古赤狰血脉之力，灌入俯冲的那远古赤狰之中，顿时，那远古赤狰身形暴涨，如山岳般一般！

    咆哮着，怒吼着……

    远古赤狰向黑袍人爆轰而去！

    沿途之上，虚空碎裂，空间坍塌！

    黑袍人见到那远古赤狰，仿佛一头远古凶妖，向他暴掠而来。

    心头不由一惊，他很确定，这头远古赤狰几乎可以轰杀虚境碎虚期的强者！

    可惜……

    黑袍人嘴角忽然生出一道鬼魅的邪笑！

    “呼！”

    黑袍一挥，一道七层天狱玄黄塔印，呼啸而出！

    “轰隆！”

    七层天狱玄黄塔印之中，一道道玄境之力，风驰电掣一样，带着绞杀虚空的无比霸道，向那远古赤狰爆轰而去！

    “轰！轰！轰……”

    洞窟中，爆炸声，剧烈摇晃！

    “轰隆！轰隆！”

    而在洞窟上的黑水潭，也轰然爆炸！

    一道黑色冲天水柱，轰然喷射！

    直接将黑水潭，爆轰底朝天，水汽四散，瞬间蒸发！

    整个洞窟，被轰塌，一道道狂暴无比的玄境之力，向四周绞杀而去！

    碾压一切空间，碾碎一切虚空！

    顿时，四周形成一道狂暴无比的飓风！飓风吹过，夜空变色！

    “呼！”

    一位白裙女子的身影，倒射而出，口中吐出一口鲜血！

    “轰！”

    秦素瑶狠狠落在一块岩石上，岩石轰的一声，炸裂成齑粉！

    砸出了一个深坑！

    “呼！”

    不多时，黑袍人凌空而起，冷眼俯瞰倒在深坑中的秦素瑶！

    狂暴的飓风在四周激荡，吹拂了黑袍人的黑袍……

    倒在深坑中的秦素瑶，这个时候，才看清那黑袍人的真正容颜！

    只见那一张白皙的脸，还有那剑目星眸……

    要不是那双空洞发白的眼珠，真是一副略带邪魅的风度翩翩佳公子！

    “你……你是幽冥教地教使海公子！”

    秦素瑶终于认出来了。

    然而，认出来幽冥教海公子的秦素瑶心中不由大骇！

    因为，幽冥教，远在数千里之外的北海妖域！

    秦素瑶心中大惊，此时，她捂住胸口，吐出了一口血。

    然而，周身血脉之力，渐渐开始沸腾，一股股仿佛火焰灼烧之力，在血脉中开始蔓延！

    一声声远古赤狰的低沉嘶吼声，仿佛在耳边响起。

    “噗！”

    秦素瑶吐出一口鲜血，脸色巨变。

    她心里很清楚，尚未炼化的远古赤狰血脉，在她刚才强行催动之下，开始反噬！

    于是，秦素瑶连忙催动灵气法诀，继续炼化远古赤狰玄脉之力！

    不过，秦素瑶不动声色。

    作为禹州圣教圣女，历经大大小小的血战，不计其数，杀人无数！

    这点场面，完全在掌控之中。

    而且，但凡修炼功法，突破的时候，都需要契机！

    而这种契机，可遇不可求，有时候是在闭关的时候，而有的时候，就是在战斗的时候！

    虽然此刻，这远古赤狰血脉在反噬，但是一旦炼化将其压制，必定又将有所突破！

    在战斗中突破，她曾经与北海妖域幽冥教杀戮的时候，就曾经经历过一次！

    所以，秦素瑶故意拖延时间，问道：

    “你……海公子，你……怎么会在炎龙山脉？！”

    然而，海公子却反问道：

    “你……圣教圣女秦素瑶……不也是出现在炎龙山脉吗？”

    海公子声音中充满嘲讽和傲然之气，那空洞发白的眼珠，俯视着秦素瑶，狰狞可怖！

    海公子忽然仰望星空，发白的眼珠，极其空洞，叹道：

    “曾几何时，本座也曾因为的绝世容颜也心动过！也曾经想过，与圣教圣女行鱼水之欢，结百年之好！可惜……”

    海公子忽然神色悲怆，咬了咬牙，一句话十分难以启齿。

    因为，只要他知道，自从他三年前，服用六阳青火丹，开启那天狱玄黄塔之时，他就对女子无法心动了！

    顿了一下，海公子担心秦素瑶发现了不对劲的地方，于是连忙改口道：

    “可惜，仙屿岛大月氏吴王世子背叛了本座，将北海妖域《天神七策》的下落透漏给禹州圣教……从此一切的一切，都彻底改变了！

    “不过，圣教圣主别得意太早了，因为我对大月氏吴王世子最了解不过，以他的性子，断然不会为了一个圣女，而将《天神七策》拱手相让！

    “桀桀桀桀，可惜，这里不是禹州圣教，就算本座告诉你大月氏吴王世子的动机，圣教圣主也不会出现，圣教五大圣使更不会出现……所以，今天，为了给本座这双眼睛复仇，这炎龙山脉，就是你圣女的葬身之地！”

    话音一落。

    海公子袖袍一震，一道七层天狱玄黄塔印，再次呼啸而出。

    带着碾压无尽的虚空的玄境之力，呼啸着破空而出！

    “小姐！快走！”

    林蔓儿困在地煞剑阵的三十六道剑气之中，心中绝望，更是无比悲痛，眼睛之中，泪光闪烁。

    海公子袖袍一挥，那七层天狱玄黄塔印，狠狠砸向秦素瑶！

    秦素瑶眸子中的那七层天狱玄黄塔印不断放大，心中顿时大骇！

