    “有一说一，这事情挺离谱的。”

    吸吮着自己杯子当中从三块涨价到四块的加冰柠檬水，李珂看着自己面前的原始森林就忍不住的头痛。

    他刚刚明明是打算坐在网吧的那种廉价的脏兮兮的小沙发上的，但他刚坐上的一瞬间，他就来到了这片漫无边际的原始森林当中，并且手里只有一杯柠檬水，剩下什么都没有。

    “怎么就这个时候穿了呢？”

    微微的叹了口气，他要十七八岁的那段无忧无虑，也没那么多顾忌的时候穿越的话，那么他二话不说就会进行自己开后宫的梦想，将什么兽耳娘，精灵，王国公主变成自己的后宫。可已经是个成年人的他现在却十分的清楚，只有小孩子才做选择，成年人都知道……

    身体顶不住的。

    不管是这几年加班弄出来的颈椎病和腰椎肩盘突出，还是自己的近视眼，都已经不再适合在这个原始森林当中闯荡了啊。而且自己刚刚升职加薪就穿越过来，这种事情也实在是离谱的过头了。

    “至少也给我一个金手指啊。”

    忍不住的抱怨了一声，李珂就把自己手中喝空了的柠檬水杯子放到了一边，从脚边拿起了一根手臂粗的树枝，打算去高一点的地方看看附近有没有人家，以及什么传送门之类的能够把他送回去的东西。

    他已经是个996的社会人了，再去进行冒险真的很勉强了啊，梦想就是要交给青春的少年的，他只要做个双传门的收税大叔就满足了。

    让其他人给自己打工不好么？

    现在人喜欢的不就是这种不劳而获的调调吗，什么签到啊，什么聊天群，人们喜欢轻松方便的变强有错吗？

    难道现在我们指望自己轻松的生活，能够不用太费力就能够得到幸福，一下子就遇到合适的人，并且拥有美好的生活是错误的吗？不会吧？？

    “所以老天保佑，给我一个和我的生命状态和心情绑定的双穿门让我收税吧！”

    李珂一边戒备着周围，一边用玩笑的语气祈祷着，实在是现在的这种情况让他有些接受不了，所以才会用白学的方法来缓解自己内心的压力。而似乎是他的这个要求实在是有些离谱了，所以当他站起来的时候，一个矮小的绿皮就从树丛当中钻了出来，并且看到了他。

    这个绿色小怪物非常的瘦弱，浑身都是健康的绿色，没有头发，身高还不到李珂的大腿附近，脸颊也异常的狰狞和丑陋，鼻子长长的，大张的嘴巴当中满是黄色的尖牙。手中更是握着一把用不知道什么野兽的尖牙和木头打造的斧头，脖子上则是挂着一些尖牙，还有一些看上去扭曲而瘦小的手骨。

    不仅如此，这个怪物浑身上下只有一块布挡着鼓鼓囊囊的下半身，不是李珂的注意力在那里，而是这么小的东西有那么大的规模，实在是让他很难不在意。

    而在看到李珂的一瞬间，这个手握着骨头和木棒组成的战斧的绿皮就怪叫了一声，朝着李珂冲了过来，手中的斧头更是在靠近李珂的一瞬间就朝着李珂的膝盖砸了下去。

    李珂好歹也是个正经的成年人，在看到对方想要攻击自己的一瞬间，他就抬脚踹到了这个绿色怪物的身上。

    恍惚间他好像踢到了什么东西，让那个怪物发出了一阵凄厉的惨嚎，但他没有时间去想，而是抡起自己手中的木棍就朝着对方的脑袋砸了下去。

    对方已经展现出了对自己不利的念头，在这种地方的他也只能够将其大到失去行动能力了。

    伴随着怪物的惨叫，李珂狠狠的挥动了十几次木棍，前十二棍子还好，那个怪物都用自己的手臂挡了下来。但当第十三棍子的时候，李珂因为气喘和力竭而慢了一拍，但那个怪物抵挡棍子的手却快了一拍，结果就是李珂的棍子狠狠的砸在了这个怪物脆弱的天灵盖上，将他打了个脑浆迸裂。

    李珂见到怪物失去了抵抗能力，稍微有些踉跄的坐回了之前的石头上，颤抖的推了推溅上了血液的眼镜，大口的喘着气。

    刚刚他可是全力的挥击的，对于现在跑个300米左右就觉得自己要断气的他可是很重的运动了，办公室的生活让他已经丧失了人类引以为傲的体力和耐力，只剩下基础面板在那里强撑了。

    “所以……我才不想要穿越的啊。”

    紧张的心情让他知道自己的战斗力没自己幻想的那么强，而这种怪物很显然是有着一定的社会性的，不然是不会有衣服的。而且这么弱的战斗力，在危险的原始森林当中不报团也是不可能活下去的。

    而且就算不是这样，在丛林当中和一个留着鲜血的尸体待在一起也是一件危险的事情，那些掠食者可不会觉得这身打团专用西服好看，他们只会觉得这是外卖包装。

    “不，这也不一定，说不定这里的物种武力值都很低呢。毕竟是异界，万物皆有可……”

    他站了起来，推开了自己面前的灌木丛，然后就看到了一对相当紧实厚重的胸大肌，眼镜也被对方从鼻子当中喷出的白气弄得花白一片，什么都看不到。

    “……能。”

    李珂首先就把自己面前的这个肌肉虬结，一根手臂比自己大腿都要粗的黄皮肤的家伙从人类的范围当中排除了。毕竟黄皮肤的不一定就是黄种人，还有可能是一个头上有角，下面是蹄子的牛头人。

    而且那个矿泉水粗的木质把柄，和那夸张到爆的斧刃也都不应该是人类能够用的了的兵器吧？

    “是你杀了我的部下吗！人类！”

    这个牛头人看了看在一边抽搐的哥布林的尸体，又看了看李珂，直接对着李珂咆哮了出来，他的声音异常的洪亮，吼出来的气浪不仅仅吹动了李珂的头发，更是让他的头感觉到了一阵的眩晕。

    但李珂却压根就听不懂对方所说的话，他抬起头看了一眼那个明显生气了的牛头，默默的推了一下自己的眼镜，然后用扭曲的笑脸问出了一句话。

    “Are you Chinese？”

    他的本意是问对方会不会中文，但他早在毕业的时候就把英文还给了他的数学老师了，堪称很完美的完璧归赵。而很显然这个牛头既不会中文也不会英文，所以他的回答就是一声怒吼。

    他的手臂直接砸了下来，而早就戒备的李珂勉强的躲过了这一击，并且在对方攻击的一瞬间，将自己手中的木棍狠狠的砸在了对方的鼻子上，让这个还算坚固的木棍直接在对方的鼻子上断开。

    但并不算结束，因为在牛头人发出了一声痛呼，用手捂住自己的鼻子的时候，李珂就一个弯腰将断裂的木棍狠狠的刺向了对方的胯下，并在对方再次发出惨叫的同时，一个后跳离开了对方拳头的攻击范围。

    “啊，看起来你的确不会中文，那么毫无疑问的，接下来我要做的事是……”

    深吸了一口气，李珂直接扭过头，看都不看那个倒地的牛头人一眼，立即转身狂奔。

    “…跑路。”

