    变心说起来容易，做起来未必就容易，特别是对于曾经深深爱过的人，要放手爱上别人，并不容易。

    但现在她确实变心了，宋言变成她的过去。曾经她以为跟宋言分手后，自己的人生就这样了，过一天算一天，谈不上幸福快乐，就这样行尸走肉地过着好了。直到赫连兰若一点一点地将她从深渊中拉出来，让她重拾快乐，她的心也在跟他相处的过程中渐渐被他感动，为他着迷，最后陷入，彻底变心。

    所以她能够理解宋言，放下很难，但还是希望他能遇到他的良人，真正走出来。

    “如果不是我捷足先登娶到你，　未必就能赢了宋言。庆幸的是，我在对的时间遇见了你。”赫连兰若感慨道。

    所以在对的时间遇到对的人才能终成眷属，不然哪怕对的人，在错的时间遇到了，往往也只能遗憾告终。

    天时地利人和成就一段姻缘。

    “兰若，哪怕没有遇见你，我也不会跟宋言走到最后，我的背景，他父母的反对，就注定我们走不到最后。

    遇到你以后，让我的生活变得没有那么的无望，渐渐让我重新拾起了对人生的期待。

    所以我很庆幸能遇到你。”这是楚辞的心里话。

    “我明白，所以我们更会好好珍惜彼此。”等红绿灯的时候，赫连兰若拉着楚辞的手亲吻了一下。

    因为经历过，所以他们更懂得珍惜彼此，珍惜生活。

    江熙回到家后，第一件事就是跟同学八卦楚辞的老公，说她老公高大帅气，比男神还男神。

    “你看错了吧，我听说她老公病怏怏的，都很少在公众场合露面，你怎么可能见得着。”

    “那传言绝对是胡说八道，今天她在市图书馆门口下车了，是她老公　来接她的。我跟诗怡和苏靖都有见到，还打了招呼呢，不信回头问她们。”

    “你们还真见到了啊！　有比宋言帅吗？”这才是想要八卦的重点。

    “两种类型吧，宋言比较秀气，她老公很俊朗，气质也特好，简直就是王子的化身。”

    “江熙，你不会是对楚辞老公一见钟情了吧？”

    “胡说八道，我说的是实话，你不相信就算了。”

    “相信，当然相信你的话了。”

    “楚辞的运气也是没谁了，先是有宋言，然后又嫁给她现在的老公，怎么好事都让她一个人遇上了啊！”

    “是啊，真是人比人气死人。”

    这头从江熙听到八卦，转身就打电话给另一个同学，说她的消息太不精确了，说楚辞的老公根本不是什么药罐子，还特帅，说江熙和诗怡今天跟楚辞同车回去，就见到了楚辞她老公来接她了，见到本尊了。

    辞回到家后，刚洗完澡，查看手机信息，江枫已经帮她将同学都安全送到家了。

    楚辞看到苏靖的短信，　给她回复了电话。

    “别人的看法，你不用太在意的。”楚辞微笑着说道。

    “话是这样说没错啦，但听到她们这样说你，我听了还是很不舒服，说到底还不是嫉妒你现在嫁得好，过得又幸福。他们只看到你现在的美好，怎么知道你曾经经历过什么。”苏靖为楚辞打抱不平到。

    “就是因为这样，更不用在意别人的看法，毕竟生活是过我们自己。

    今天去参加同学聚会，也没想得到什么，就是凑个热闹而已。既然只是凑热闹，就不用在意太多。

    你也不要心情不好，毕竟我们以后跟他们的交集机会也很少，不用放在心上。”楚辞反过来安慰着安慰。

    “还是你心胸比较宽广，说实话，我看他们吃不到葡萄说葡萄酸的样子，真是生气。”

    “别生气啦，亲爱的，过两天请你吃烧烤，别生气了。”

    “我要吃大餐！”

    “行，大餐就大餐！”楚辞笑道。

    “跟你开玩笑的啦，你没有受影响就好，我就是跟你说一声，他们都嫉妒你，你不用理会他们。”

    “好！”楚辞答应着。

    跟苏靖打完电话后，楚辞心里很感恩。

    苏靖是她从高中到现在的好朋友，她知道她的所有过往，也清楚她的经历，　她知道她现在的幸福，是在经历了多少苦痛后的结果，所以她是发自内心的心疼她，同时也为她现在的幸福感到高兴。

    朋友不需要多，只要真心相待的有几个就足够了。

    赫连兰若洗完澡出来了，看到楚辞在发呆，走过来拥着她并问道，

    “在想什么？”

    “刚跟苏靖打电话，我觉得有苏靖这样一个朋友，真是我的福气。”楚辞应道。

    “是啊，千金易得，知己难求！”赫连兰若附和到。

    楚辞转过身来，抬起头看着赫连兰若，打量了他一番。

    “为什么这样看着我？”赫连兰若低头靠着楚辞的额头笑道。

    “你今天很给我长脸啊！”楚辞笑着应道。“我没想到你会特意过去接我。”

    现在想起诗怡在见到赫连兰若时，错愕的表情，她还是有些得意的。

    毕竟私底下关于她的一些流言蜚语她不是不知道，赫连兰若的献身，让一些传言不攻自破了。

    “我不是跟你说顺路吗？”赫连兰若笑着应道。

    “才怪，你要是下班顺路接我，就不会穿着休闲装了。”楚辞拆穿了赫连兰若的谎言。

    “如果我说这样可以早点接你回家，你相信吗？”

    “你还怕我被拐跑了啊！”

    “是有点这样的担心！”赫连兰若一本正紧地应道。

    “如果不是我还了解你，就上你的当了！我知道你特意去接我，是为了给我，怕我被欺负了。”楚辞拥着赫连兰若靠在他的胸前认真地说道。

    “是我的问题，外界对我有很多不好的传言，我自己无所谓，但不想让你受了委屈。”赫连兰若这才说出心里话。

    所谓树大招风，自然会有人听到关于他的不好传闻，再加上外界对于他们的结合有诸多的猜测。

    他不希望楚辞因此受到伤害，所以　特意去接她，在她同学面前走个过场，也算是亲自正名了。

