    ‘咚！’

    格瑞尔的双拳几乎陷入了憎恶胸膛的肌肉中，高高鼓起的肋骨当即折断，刺入了憎恶的体内组织中，伴随着憎恶响彻街道的吼叫声。十多吨的拳力让他倒飞出去，撞在一辆汽车上，将汽车给压成了铁皮，余力不减的继续向后滑动，后方四五辆汽车全都被挤压在了一起，三合板贴的都没怎么密。

    而格瑞尔只是在反冲力的作用下向后退了几步罢了，快速的站稳身体，双腿和双臂依旧保持着蓄能的姿势，脚下的agito符号再一次的亮了起来。

    别看短短的五秒内，格瑞尔就击退了憎恶三次，可凭借的是自身极快的速度，让憎恶反应和防御不及。真正比力气是输了的，造成的伤害也是因为聚集而来的大地能量，而非肉体的力量。

    反观憎恶，竟然拥有电影里面没有出现的急速愈合，半条手臂的血肉竟然眨眼间的功夫就恢复原状，这是吃了什么灵丹妙药竟然获得了和金刚狼一般无二的急速愈合的能力，剧情还能再扯淡点吗？

    稍稍活动了一下被反震力弄得发麻的双拳，而后又重新握紧，再一次的将大地能量聚集在双拳和双脚上。他到现在都还没有使用骑士踢的卡片，无论之前的骑士踢还是刚刚的骑士拳，都是靠着自己发出的，力量也仅发挥出插卡后所能达到的全功率的七成。

    这样依靠自身来发出的骑士踢，比起插卡来，能节省能量和体力，为的就是试探憎恶的实力如何，毕竟没有谁斗地主上来就扔炸弹的。

    现在试探结果出来了，纯粹的肉体力量他还真的比不过憎恶，果然要说不愧是第一个虐浩克的家伙，肉体力量简直没的说。如若不是靠着自身的速度和憎恶的大意，刚刚那一记骑士踢根本不可能取得如此大的战果。

    现在双方交锋了两招，对彼此的实力也都有了了解，就算憎恶智慧有限，也会有所防备的，更何况电影里面憎恶的智慧可比浩克高多了。

    那么接下来又该怎么打呢？

    格瑞尔心中不住的思量着，却没有停止聚集大地能量，让能量分散到腕部和踝部的四个金属环上，使得暗金色的金属环泛着强烈的光芒，在这夜幕初降临的时刻，如彩灯一样明亮。

    倚靠在被压成铁皮的汽车残骸中的憎恶大手一撑，将四层铁皮给撕裂开来，左手撑在地上，拖着沉重的躯体爬起来，两眼满是怒火，死死盯着对面的格瑞尔，如若眼神能杀人的话，现在格瑞尔绝对是在被十挺加特林扫射着。

    极度的愤怒让憎恶嘴巴咧开来，露出满嘴参差不齐的利齿，好像野兽一样从嗓子眼里发出声声低吼，如此强大的他竟然又被人给打飞了。这让他想起了在柯尔沃学院的遭遇，双重愤怒涌上心头，让憎恶的双眼都变红了，张口冲着格瑞尔发出一声怒吼。

    声音之洪亮，世界上最好的男高音在其面前也会自愧不如，一下子盖过了所有的声音，传遍四周，让很多在家中不知道发生什么事的人从睡梦中惊醒，推开窗看向了外面。

    这才发现一觉醒来，世界竟大不同，车子把街道塞得可谓水泄不通，车辆的间隙挤满了惊慌失措逃跑的人群，简直就像世界末日了一样。

    而在格瑞尔和憎恶战斗的这条街上二三百米范围内的窗户玻璃早已被震碎，很多人惊恐的看着远处街道上那个庞大的怪物和四肢发光的人，不少人都拿出还能用的手机和摄像机拍摄起来，甚至有人拿出枪来。

    本来已经远去的三架直升机此刻却返航了，都还没等飞出曼哈顿岛的范围呢，就接到了紧急通讯说唐人街出现了绿巨人，这让罗斯将军无比的震惊，下意识的看向了坐在机舱内的布鲁斯·班纳。

    一直都坐在班纳身旁的贝蒂，察觉到这目光不由得抬起头来，看向自己的父亲，问道：“发生什么事了吗？”

    “没事！”罗斯将军嘴里这么说着，可脸色却不怎么好，拽着扶手对着班纳说道：“你和那个史登到底做了什么？”

    班纳抬起头来，语气平静的说道：“在实验室里，我变成了浩克，被他用药强行变了回来，我们成功的消灭了体内的浩克，浩克不会再出现了。”

    “你确定？”罗斯反问了一句，就继续对着通讯话筒喊起来，让附近的轮式装甲车去情报所说的出现绿巨人的地点看看，他的命令才刚刚下达，之前朝着西侧行驶的三辆轮式装甲运输车就传来了影像。

    机舱的小屏幕上，显现出被人群和汽车塞住的街道，一个士兵正声嘶力竭般的喊道：“长官，整条街都被堵住了，我们正在绕行赶往目的地，听正逃离的市民说出现了一个力大无穷的怪物。”

    罗斯将军拿着话筒的手一下子握紧，随即对着话筒喊道：“直升机返航。”

    发布完命令就坐了下来，系上了安全带，随后机舱内的众人就感觉到转弯造成的偏移力，身体不由自主的朝着一侧倾斜。从圆形的窗户能看到左侧的那架武装直升机也开始了转弯，朝着灯火通明的曼哈顿岛飞了回去。

    贝蒂和班纳对视了一眼，都知道这情况很显然是有什么事发生了，可到底是什么事却不得而知，能做的就是抓紧，等待着返航后，看到底是什么事情。

    如此高的高度，仅仅飞行了一分钟就看到了异常区域，毕竟其他街道都是灯火通明、开着车灯的车辆川流不息，只有这里一辆辆车横七竖八的停在街上，很多区域的灯也是坏的，从上空看去，这百米区域好像打了蒙上了黑纱一样。

    两架武装直升机开始降低高度，大功率探照灯扫射着这段的街道，贝蒂、班纳和罗斯也将脑袋贴在窗户上，看向了下方，想看清楚到底发生了什么事。

    随着高度的不断下降，下方的街道也变得愈加清晰，探照灯扫视的区域，汽车残骸之间，遍地是淋漓的鲜血和残值断臂以及一动不动的尸体，简直如修罗场一般，而非繁华的市区。