    炮声隆隆，枪声密集。

    弹尽粮绝只是夸张说法，日军多少还是有一些弹药的。

    日军可能把剩余弹药全都配备给了前锋部队，在离特混战队五百多米时，日军就向特混战队开枪，接着以小队为单位突进。

    特混战队杰克分队只有十发炮弹，只打了一小会就全部打光。

    按事先部署，杰克少校命令全体炮兵，在半自动步枪上装上刺刀，在离前沿阵地五百米处集结，当预备队。

    张君浩昂首站立着，他慢慢把散开子弹装弹匣中，别人没有子弹，他不可能没有。

    谢新明和王进贤也在装子弹。

    李莉站在张君浩身后，她右手握着勃朗宁手枪。这个美女真了不得，胆子大得不可想象，张君浩到哪，她就会到哪，张君浩杀入丛林，她也杀入丛林，现在张君浩准备和日军拼命，她也准备和日军拼命。

    作为战地记者，她根本不必亲自参加战斗，但她一个劲想参加战斗。

    美军战地记者李莉的行为唯有张君浩能理解。

    因为这个美女深深爱上了张君浩，她决心生和张君浩在一起，死也要和张君浩在一起。假如张君浩战死，她就会用勃朗宁手枪打自己的太阳穴。

    爱情会让女人疯狂。

    美军战地记者李莉爱张君浩爱得痴狂。

    张君浩对谢新明和王进贤说：“我们警卫队仍然分为两小队，四小组。和日军拼刺刀是必然的了，拼刺刀也得讲究配合，尽可能做到以多打少。”

    谢新明和王进贤一脸严肃大声说是。

    张君浩转身看李莉，苦笑说：“我的大记者，跟我上战场，不要说是在帮我，你会变成我的累赘。”

    李莉一脸严肃，说：“队长，上了战场，您就不要管我，我会自己保护好自己的。”

    张君浩微微摇了摇头，不再说什么。

    激烈战斗进行半小时后，整个战场上突然安静下来。

    敌我双方都不再有子弹。

    何绍周警卫连所携带子弹也全都打光。

    日军散开着，端着上了刺刀三八大盖，向特混战队阵地冲过来。

    张君浩大手一招，然后，一步步走向何绍周的警卫连阵地。到达后，张君浩命令，何绍周的警卫连退往队部保卫何绍周军长。

    何绍周的警卫连撤出阵地后，张君浩端着半自动步枪昂首站立，警卫队全体迅速以小组为单位散开，全体端着上了刺刀半自动步枪或三八大盖。

    原来持冲锋枪队员，现在改用三八大盖。

    左右两侧步兵分队首先与日军接触，步兵分队端着上了刺刀步枪迎战日军。

    张君浩大吼：“跟我上！”

    张君浩大步向日军走去，警卫队全体五人一组，正面分为六组，后面也是五人一组分成六组，所有的警卫队员共六十名，全体跟着张君浩向日军大步走去。

    张君浩走在他这一组最前面，他这一组有七人，李莉在张君浩身后。

    张君浩边走边强调，前后两组交替与日军拼刺刀，前一组拼累了后，第二组上，第一组休息。当第二组拼累了后，第一组再上去。要求所有人都以小组为单位集合在一起，慢慢向日军挺进。

    这种战法有点象古代步兵使用冷兵器作战。

    俗话说狭路相逢勇者胜！

    张君浩在勇者基础上，更加强调智慧。

    莽夫行为在这种短兵相接拼刺刀情况下活不长久。

    拼刺刀时最不必讲武德，有枪不用是傻瓜。

    警卫队和日军相向挺进，日军步兵端着三八大盖，疯狂叫喊着，扑过来。

    警卫队慢慢向前走，每一步走得都很踏实。

    当日军冲到离张君浩只有十几步远时，张君浩平举半自动步枪连续开枪，五个日军步兵全都胸脯中弹，倒了下去。

    继续向前走，再次举枪，又是连续开枪，又打倒了几个日军。

    张君浩右手抓着半自动步枪，左手摸出勃朗宁手枪，边向前走，边向日军开枪。

    对每一个日军只开一枪，绝不开第二枪，因为一枪就能击倒日军，用不着开第二枪。当日军倒下后，或许还没死透，自己这一组队员可以用刺刀补刀。

    手枪子弹打光后，张君浩快速换装弹夹。

    子弹推上膛后，继续向前挺进。

    张君浩的枪法太准了，打枪时情绪太平稳了，几乎只要开枪，就必然击中鬼子要害。

    王进贤那一组，杀得也极为顺利，王进贤的枪法也极准。两组保持基本平行，队伍始终保持着队形。

    警卫队向前挺进了两百多米后，有两百多日军疯狂扑上来。

    张君浩把枪中子弹打光后，来不及上子弹了。摸出仅剩的手雷扔了出去。接着端起上了刺刀的半自动步枪，迎着日军一步步走去。

    与日军相遇，张君浩拨日军刺刀，挺刺，刺刀捅进日军胸膛，拔枪，日军倒下。

    拼刺刀，拼的是速度和技巧，电影上，两军相遇，拼刺刀时，两两用刺刀捅刺半天，才捅死对方。真实战场上，拼刺刀速度极快，三两下就会分出结果，不是你死，就是我亡。

    正常情况下，日军拼刺刀能力世界第一，三个中国军人都拼不过一个日军。

    在其他战场上，日军经常用拼刺刀方式解决战斗。

    但现在情况逆转了，日军根本不是特混战队的对手。原因不是特混战队拼刺刀能力特别强，而是日军体力严重不足。首先原田混成旅团官兵们食不裹腹已有很多天，每一个官兵不是面有菜色问题，而是双腿发软，一用力手指都会抽筋，腿发软支持不住的问题。训练再有素，此时都只能当特混战队练习拼刺刀靶子。

    张君浩身边的队员全都是高手啊！五人是吴笛家的家丁出身，另外五人是老兵，日军即使体力充沛，两个也不一定拼得过这些战士中的一个。

    当这些队员面对体力严重不支日军时，拼起刺刀来，还不会轻松就将日军用刺刀刺死的？

    此时，何绍周军长站在高地上，用望远镜观察着，他重点观察张君浩。在他的心中，张君浩是国之栋梁，他祈祷老天保佑，张君浩一定不能战死。

    观察了一会后，何绍周狂喜，所有的担忧都是多余的。当张君浩率领警卫队和日军拼刺刀时，日军成批地倒下。日军虽然来势汹汹，一旦与警卫队相撞，立即就会垮了。

    张君浩杀敌，太轻松了，三两下必然把当面之日军刺死。再多的日军扑向张君浩，都会被张君浩用刺刀刺死。

    太震憾了！简直是战神在世！

    何绍周军长不由想对张君浩顶礼膜拜。

    何绍周暗暗起誓，战斗一结束，我就立即给伯父发电报，一定要伯父想办法让张君浩当将军，这种人不当将军，是国家对英雄的不敬。

    在日军部队后侧，原田混成旅团长原田次郎少将也在用望远镜观察着战场，他原本以为，他的官兵们与特混战队拼刺刀能够完虐特混战队，刚开始当特混战队停止了开枪，全体和日军拼刺刀时，他心中狂喜，以为有了胜机。

    当两军拼了一会刺刀后，原田次郎少将冷汗直流，绝望感笼罩全身，不得不死心，他的队伍绝对不是特混战队对手。

    日本人都崇拜强者，在他们眼中，张君浩是战神在世，是世上最强者，而25集团军是杂牌军。昨晚他召集大队长以上军官开会时，就宣布了，全体做好与特混战队拼刺刀准备，要求所有官兵宁可被特混战队杀死，也不能被25集团军杀死。以为战死在张君浩手中非常光荣，战死在25集团军手中无比耻辱。

    现在他发现绝对没有胜利机会后，立即下令，旅团部所有人员全都上刺刀，军官使用指挥刀，向特混战队挺进。

    原田次郎少将举起指挥刀，大步向张君浩警卫队方向走去。旅团部人员一起端着上了刺刀的三八大盖或者举着指挥刀，紧紧跟在原田次郎少将身后，亦步亦趋，准备着被特混战队杀死。

    原田次郎少将想象英雄一样战死沙场，他清楚，假如逃回去，必然会受到军事法庭审判，对他来说，战死是最好选择。假如能战死，不仅可以为自己博得好名声，而且可以让妻儿在国内得到政府照顾。

    原田次郎少将高举着指挥刀，大脑停止了思考，边大步向前走，嘴巴边机械狂叫：“前进！”

