    “那不是隐秘机关的人吗？怎么不去见见他们？”风铃看着身旁的加隆，低声问。**.yankuai.**这家伙看上去心情不错，估计不会发他的火。

    “我现在还不想这么早就和同事见面。三大机关应该是在我动手的时候就发觉了这里的异样。或者说他们早就知道这里的据点是黑天社分部。只是不想动手而已。”加隆微笑着解释。

    “你倒是挺清楚。”风铃苦笑。“三大机关确实很强大，但是地表的力量也就那么些人。最强力量的人数一只手都能数得出来。而且其中还有一部分是早就加入我们黑天社了的。不，已经不能说是我们黑天社了，现在我做了这么多，已经不算是黑天社的人，估计社里我的赏金都快超过几千万了。”

    “你知道黑天社这一代社长的起源吗？”加隆忽然问。

    “你也发现了啊。”风铃毫不惊讶，一屁股坐在身后的黑雾上，就像是柔软的沙发，他整个人盘膝起来，被黑雾卷着往前快速移动。

    “总社长鬼门，曾经就是殚尼亚的大贵族之一。与其说黑天社是个独立组织，不如说它根本就是从大贵族群体中脱离出来的一部分。组成黑天社的精锐社员，都是贵族阶层中出类拔萃的精英人士。因为不满王室联盟几乎毫无更迭的统治霸权，一部分贵族天才鬼才出走，组建了黑天社。另一部分因为理念不同，在长老议会的扶持下，组建了三大机关。所以说，贵族才是一切的根源。”

    “也只有贵族才有这么强悍的知识沉淀。”加隆赞同的点点头，“一般人没办法，也没资格接触这么顶端的技术知识。”

    “接下来我们还做什么？”风铃看向左侧的加隆。

    “我们消灭了多少个据点？”

    “加上这个，已经九个了。估计现在不管王室还是黑天社，或者是其他什么势力，你的所有资料肯定已经摆在他们情报部的桌子上了。这算是最快成名的捷径吗？”风铃越来越看不懂加隆这个人了。

    “可惜那个巨石像了，要是能带走就好了。”加隆忽然摸着下巴转移话题。

    接着的四天中，加隆和风铃不断在恩尼特国境内四处袭杀黑天社的据点，但很多据点都已经空了。显然黑天社已经紧急收拢人手。

    除开恩尼特的几个最大据点之外，其余分部都已经没什么人了。

    八首雾鸦这个外号取代了加隆先前的雾鸦外号，被一些好事者和观战过的人广泛流传开来。

    八首，代表八头蜥蜴龙，雾鸦代表漫天的黑云雾鸦。这是加隆两个最强悍的手段特点。

    他的战绩也被一个个挖掘出来，送到了各大势力的情报部门首领手中。

    因为其强悍的速度，短短数天就转战两个国家，在恩尼特镜内短短十多分钟就毁灭一个黑天社分部，连总部都没来得及支援。

    强悍的实力和战绩，让加隆一夜之间名声大噪。

    而此时，加隆也接到了来自附近隐秘机关的联络请求。

    加隆和风铃坐在茂密的枫叶林中，就这么坐在厚厚的落叶上，两人中间摆着一张白布，上边放了一些吃喝的食物。

    果酱面包，风干羊肉，两瓶黑苹果露，这就是两人今天的中午饭。

    淡淡的金色阳光，透过上方树叶投射下来，落在两人身上，显得斑驳细碎。

    一只长了三条大尾巴的大松鼠正趴在白餐布边，浑身黄褐色，毛茸茸的，三条大尾巴车轮一样拼了命的甩，把地上的落叶扫得到处都是。

    大松鼠正小口小口的舔着加隆丢过去的一小团红色果酱。看起来很享受的表情。撅着屁股尾巴抡得更圆了。

    “真悠闲啊...”风铃一手撑在地上，使劲揉着肚子，嘴里将最后一口面包咽下去。“不行..好像吃撑到了...”

    偷眼看了看对面的加隆。

    这个俊美的年轻人正小口小口的吃着肉干，速度从一开始就没变过，面色平静，动作优雅，撕下一块便直接送入口中，居然没有洒下半点肉末。面前的餐布干干净净，如同用抹布彻底清理过一遍，一丁点能吃的都没剩下。

    他们分成的两半食物，他这边还剩下大半，而加隆那边只剩下最后一小口了....

    “您的食量...真是..壮观啊..”风铃想了下，还是换了个比较雅观委婉的词。

    “是你食量太小了。”加隆淡淡回了句。

    风铃无语。

    噗噗..噗噗...

    忽然加隆领口上的黑色小盒子传来细微的拍打响声。

    加隆动作一缓，放下手中的食物，用边上的纸巾擦擦手。

    黑盒子里很快传出声响。

    “雾鸦？你就是八首雾鸦加隆？”是个男子的声音，很清朗，微微带着一丝中性。“这里是隐秘机关科威坦总部，我叫麦克恩，是现任的总局局长，同时也是最强白银组组长。我现在正在通过远距离信号传输和你联络。我们有三分钟的安全时间，可以保证不被其他势力窃听反编译。”

    “原来是总局长大人。”加隆嘴角露出一丝微笑。“请问您联络我有什么事吗？”

    “你现在正在恩尼特内部吧？我这里有一个任务，不知道你愿不愿意接？”总局长麦克恩语气很客气。

    “您直说。”

    “那好，在恩尼特境内，学数机关的高手夜铃和黑天社的高手正在争夺一个特殊秘宝，双方大部分的强者都汇集过去了。我们希望你过去代表我们隐秘机关参战，看看有没有机会抢到秘宝，反正你正好距离那里很近。这个任务时间在五天之内。”

    “没问题。任务奖励呢？”加隆毫不犹豫接下来。感受到秘宝的强悍后，他现在对秘宝倒是很上心了。也明白了为什么诸多势力对秘宝都这么看重。

    简单的说，秘宝就是无数复杂术式的聚合体，能够随时输入图腾之光或者图腾之力，激发强大或者多用途的力量。像雾鸦阵这种终极秘宝仿制品，只要有足够的图腾之力或者图腾之光，不需要任何技巧，一般图腾师都能瞬间一跃成为灵光化顶尖强者。

    “奖励自然不会差。一套绝对让你满意的术式阵，而且考虑到你的父亲关系，特里琼斯家族对于王室的忠诚型无容置疑，我已经向上面提交了重新封地的请求，只要你完成这次任务，特里琼斯家族将重新在现有的人类居住区得到一块满意的封地。”麦克恩语气中也带着浓浓的笑意。一块封地，一套强大全面的术式阵，这在乱世就是真正的属于自己的立足之地。

    加隆也微微有些心动，要是有这样的封地在，他就能将特里琼斯家族的下属，以及亲友家族，还有朋友极其家属亲人，都能搬迁到一处，集中进行保护。还有埃宁老师，不知道现在怎么样了。

    加隆大概回忆了下位置，打算先去老师那儿看一下。

    回过神来，他连忙衷心的感谢道。

    “那就先提前感谢总局长大人了。这么丰厚的奖励，看来这次的秘宝不简单啊。”

    “这个自然。学数机关本来想要独吞下去的，可惜还是没能成功，我们其他部分也就有机会了。”麦克恩笑着回答，“学数机关那些家伙眼高于顶，这次居然被黑天社的人纠缠住，估计脸都丢尽了。我看他们怎么收场，呵呵。”

    他顿了顿，“另外，你不是早扫荡黑天社的据点吗？我给你发个比较详细的分布图，是我们才弄到手的好东西。”

    “发？怎么发？”加隆愕然。

    “我念你记。”

    “行！”加隆正愁风铃知道的据点太少了，动手时杀得太干净，扫荡只得接近尾声。居然想睡觉有人送枕头过来。

    这次他算是扫荡扫上瘾了。虽然大多都是低级图腾师，一型二型的最多。但是架不住数量大。几乎和石化白龙还在时差不多了。

    一个一型图腾或者怪物，可以提供25左右的潜能值，一个二型两点左右，一个三型五点。灵光化则是一下飙升到了十五点。

    在记下麦克恩给出的据点分布情报后，加隆扫视了下自己现在的潜能点。

    不知不觉屠杀了上百黑天社社员后，他的潜能值已经突破了两百。

    想了想，加隆打算先将敏捷提升到现在的极限。

    他视线直接落到了敏捷一栏上。

    潜能值顿时开始剧烈跳动下滑起来。

    敏捷从6.0迅速提升，从五点之后，每提升一点属性需要20点潜能值。很快，总共60点潜能消失了。敏捷也提升到了8.

    从八点开始，每提升一点需要60点潜能值。剩下的140点潜能很快就剩下了20点左右。

    敏捷终于达到了10点，然后彻底停下来，不再动弹。

    加隆满意的捏捏拳头。全身仿佛周围萦绕着无形的风，只要轻轻一动，仿佛身体的所有重量都消失了一般，整个人轻飘飘毫无迟滞感。

    他感受了下八首龙的状态，果然，八首龙背部的第九个脑袋正在迅速膨胀起来，那个巨大的肉瘤越来越大，越来越红。