    一番战斗下来，周合满意的点了点头，收回了恐怖种驭宠。

    　　这场战斗周合召唤的驭宠，正是第一次测试龙蛇蜥恶系天赋时时就曾召唤过的猩红恶狼。

    　　尽管结局依旧是被惨无人道的施虐。

    　　面对雄壮魁梧的猩红恶狼那一身骇人肌肉带来的恐怖力量，哪怕对方的每次攻击连任何能量都不运用，单靠纯粹的凶蛮力量。

    　　龙蛇蜥面对没有丝毫能量加持的攻击，也连一点反抗都做不到。

    　　尽管战斗还没开始就已经知道结局，但苏桓还是让龙蛇蜥将这段时间的训练成果展现得淋漓尽致。

    　　除开尚未开化的地力汲取外的六大能技的一级开化，恶系的恶念吐息·恶念弹、恶袭·二段速攻，龙系的龙威·威慑、龙威·震慑、龙力·龙爪、龙眠·深度龙眠，地系的地枪祭·突刺。

    　　乃至龙威的二级开化，龙威·震击全都被龙蛇蜥在战斗中熟练运用出。

    　　战斗结束，周合最后又召唤了水魄妖精为龙蛇蜥治愈了浑身的轻伤。

    　　水魄妖精本身就是治愈系的驭宠，加上层次高达特级恐怖种，治疗效果较之龙蛇蜥自身的两大治疗能技强了不知道多少。

    　　龙蛇蜥身上那点被猩红恶狼打出来伤势，以肉眼可见的速度迅速恢复如初。

    　　“徒儿，这些天看来在训练上你也丝毫没有懈怠啊，龙蛇蜥能被训练培育到这种程度已经超出了我的预期，也让我对你接下来的安排更有信心了。”周合欣慰地笑着道。

    　　“安排？”苏桓有些好奇不知道接下来老师对自己又有怎样的安排。

    　　“呵呵，为师准备让你去参加一个月后举办的六地决斗赛。”周合见苏桓面露好奇笑呵呵道。

    　　“六地决斗赛？”苏桓疑惑问道。

    　　周合解释道：“六地决斗赛一年举办一次，是一场分别由六个大型聚集地共同举办的决斗赛事，说是决斗赛，实际上却是为了争夺进入血林遗迹的机会。”

    　　“探索遗迹也要这样大费周章吗？”苏桓表情更显讶异。

    　　荒野上的各类遗迹十分之多，大都是无主之地，就连寻常荒野拾荒者乃至荒野流民都能随意探索，偶尔还能传出某某某探索遗迹大发了一笔的新闻。

    　　不过他还没听说过需要战斗胜出才能探索的遗迹。

    　　“徒儿，这血林遗迹自然和荒野上随处可见的寻常城镇遗迹大不相同。”

    　　“这是一处秘地。”周合解释。

    　　还没等苏桓发问，周合接着道。

    　　“所谓秘地，是各种极为特殊的高能量环境所形成的特殊地域块，这些地域块中有先天形成的，被称之为天然秘地，也有后天人为形成的，这种被称之为遗迹秘地，血林遗迹就是一处后天形成的遗迹秘地。”

    　　“秘地地域块和外部地域由一层隐秘的能量屏障隔绝开，不是遗迹内终日受到秘地能量同化的生物很难发现这层屏障，这处秘地的能量屏障便是由我们六大聚集地一次偶然中共同发现的。”

    　　“只不过这处血林遗迹秘地被一个极为强大的恐怖种族群占据，秘地的主人更是一头实力可怕的生物。”

    　　苏桓闻言忍不住咋舌，在他眼中老师的实力就已经极为恐怖了，那被老师都称之为实力可怕的生物，到底是什么层次？

    　　难道到了恐怖种之上的层次了？

    　　“不过就算再强大也挡不住六个大型聚集地的联手，当初一番战斗后它迫于压力和我们六方发现者达成协议，承诺每年会主动开启一次秘地，让三位人类驭师进入秘地探索，这才有了六地决斗赛。”

    　　“决斗赛每年十二月底，六大聚集地会齐聚血林遗迹，在血林遗迹外搭建的赛台举办决斗赛，每个聚集地派出五人参赛，共三十人参加决斗赛，每年都只有六地决斗赛的冠军、亚军、季军三人才能获得资格，探索血林遗迹。”

    　　苏桓听完恍然大悟，不过心底却感到压力丛生，龙蛇蜥不过才成长中期，他怎么可能是那些资深驭徒的对手。

    　　“老师，这个探索机会如此难得，那岂不是竞争很激烈，我这种实力参加也能参加？也有胜算吗？”苏桓问道。

    　　“哈哈，徒儿，放心吧，血林遗迹主人与我们达成的协议中便规定，除开三名胜出的人类驭师外，进入秘地的驭宠不能超过成熟期高级危险种层次，而且数量也只能是一头，以免外来生物实力过强数量过多对秘地造成不可控的破坏。”

    　　“加上血林遗迹主人对人类开放的区域也只是遗迹外围，并未开放内围和核心遗迹，外围秘地对实力强大的驭师吸引力不大，不过对你这种新人驭师来说确实也算是一处宝地。”

    　　“因此，后来经过我们六大聚集地举办方的商议，最后干脆规定了参赛者的实力上限就是完全期中级危险种层次。”

    　　“龙蛇蜥已经成长中期，已经不弱于成熟期的中级危险种，还有一个月时间，如果龙蛇蜥的实力还能再进一步，要在三个名额中占据一席之地的机会还是很大的。”周合笑着道。

    　　“徒儿，你同意参加吗？”

    　　苏桓知道老师和自己解释这么多肯定是希望自己参加的，当机立断道：“既然是老师的安排，我当然同意参赛。”

    　　周合满意的点头：“既然你决定参加，这段时间的训练和培育万万不能懈怠，每次的六地决斗赛可是都能出现一些实力和战斗才情不错的新人，你的实力还不足以在比赛中胜出。”

    　　苏桓郑重点头。

    　　“每次六地决斗赛，各大聚集地都有五名参赛者，所以除开徒儿你之外，还有四人也将和你一同参赛。”

    　　“明天我会安排你们先见一面熟悉一下彼此，毕竟一个月后要结伴参赛，之后你便去灰熊林开始老师为你安排好的特训吧。”周合说道。

    　　“灰熊林？！！”苏桓一听这名字忍不住打了个哆嗦。

    　　“老，老师，灰熊林不是绝地吗？”

    　　作为地地道道的聚集地人，苏桓怎么能不知道大名鼎鼎的灰熊林。

    　　至今在聚集地中甚至还流传着“再不听话就把你丢去灰熊林喂熊”这种大人吓唬小孩的谎话。

    　　甚至，记忆中小时候，父母还曾用这种话吓唬过自己。

    　　由此可见灰熊林在黑灯聚集地人心目中的地位，堪称小儿止啼。

