    “有这回事？”项南一愣，有些想不起来了。

    “有。当时你宴请的是伍小六的爸妈。”徐若云提醒道，“你点得是一桌谭家菜。”

    项南努力的回忆着。事情过去太久了，都已经五十余年了，实话说，他记得不是太清楚了。

    “你当时应该还不认识我吧，可你却当场叫出我的名字，而且还露出了一丝苦笑。”徐若云解释道，“当时我就好奇起来了，所以我派人特意调查了你。拿到你的资料之后，我越看越觉得奇怪。

    因为我跟你完全不是一个世界的人，你在当时绝对不可能认出来我的，所以我对你越来越好奇。

    你还记不记得，你有次去天府演出，跟我一起坐头等舱。那其实是我特意安排的，我吩咐人跟你购买了同批次的飞机，又特地让空姐安排跟你挨着坐。

    后来，你在飞机上救人的举动，让我非常感动。从那件事，我就知道你是个好人，所以后来才答应跟你交往。

    但我还是不明白，当初在燕京饭店，我们还不认识时，你为什么能叫出我的名字？”

    说到这里，她两颊泛红，精神亢奋。

    项南知道，她是回光返照。

    “好吧，我跟你说，若云，其实我是从四十年后穿越过来的曹小强。”他真诚的道，“你不是当初就疑惑我为什么投资股票，屡战屡胜，就像未卜先知一样嘛，其实我就是从未来来的人。

    在原本的时间线里，我和你也交往过。当时，我捡到了你的银行卡，给你打电话，你却以为我是个骗子……”

    项南将原本《大男当婚》剧集里，曹小强和徐若云的故事，简单地讲述了一遍。

    “我因为自己的自尊心，错过了你，事后我追悔莫及。上苍也大概是知道了我的苦痛，所以让我重新再来一次。”

    徐若云听了，感动至极。

    穿越过去爱上你，她原本以为这只是影视剧的剧情，却没想到居然真的发生在她身上。

    “原来是这样，那我没有遗憾了。”徐若云满意的笑道，“小强，你乞求上苍让你重活，再爱我一次。那我也向上苍乞求，希望能给我机会，好好地再爱你一次。”

    “嗯。”项南点点头，“一定会的。”

    徐若云笑着闭上了眼睛。

    项南耳边随即响起了久违的提示音，“曹小强感谢宿主为他达成心愿，与心爱的女人结婚生子，共度完美幸福的一生，给他留下一段美好回忆，圆了他人生最大的遗憾！”

    “任务完成，宿主即将回归！”

    ……

    提示音过后，光门再度出现。

    项南的灵魂从曹小强体内脱出，投入光门之中。

    紧接着，一段段画面从他面前划过。

    有他和谷清短暂相识的画面，有他和伍小六在一起的画面，有他和赵凯一起打CS的画面，有他和黄伟业一起唱歌的画面，有他和徐若云相爱的画面，有他和徐若云结婚典礼的画面，有他和徐若云一起抚育孩子的画面……

    全部都是非常美好的回忆，让项南看到之后，回忆起那些美好时光，都忍不住心情愉悦。

    最后的最后，又是一段画面。

    那是年老的曹小强临终前的画面，这一生他虽然努力去寻找所爱，但终究因为各种各样的原因，不幸错过，以致孤独终老。

    其中很多女人，都非常的优秀。诸如谷清、伍小六、赵凯、徐若云、刘晨曦，还有之后的很多很多女生。

    只可惜他都没把握住机会，总是因为各种各样的原因，无法牵手成功，所以他才希望能重来一次。

    见到这幅画面，项南都不禁叹了口气。

    其实，曹小强看似是个老好人，不争竞，骨子里却是个完美主义者。

    只要女生有一点不好，他就排斥，不愿勉强。

    比如谷清的多疑，小六的任性，赵凯的工作狂，若云的价值观……

    而婚姻没有百分百完美的，就是要互相磨合，互相理解，互相忍让。

    所以明明很多机会摆在他面前，但他最终还是因为挑剔，错过了很多因缘，实在是非常可惜。

    ……

    “作为对宿主的回报，曹小强愿献出自己的超市，以及自己的女人缘做为报答。”系统随即提示道。

    项南一听，顿时一喜。

    他原本以为曹小强没什么好奖励给他呢，却没想到居然会是两个这么实用的奖励。

    曹小强自己经营的超市，少说也值个几十万吧。而他的女人缘更是让人羡慕。

    剧中，他在短短一年时间内，就遇到了七位环肥燕瘦、形形色色的美女，而且每位美女都喜欢他。这就很不得了了。

    如果他继承了曹小强的女人缘，那脱单是不是就有望了呢？！

    想到这儿，项南一下子醒了过来。

    随后就听到手机叮咚一声响。

    打开一看，就见是银行发来的一条信息，有两百万现金存入了他的账户。

    “我去，给力啊！”项南捧着手机，开心的亲了好几下手机。

    没想到执行了这次任务，让他一跃成了百万富翁。

    而两百万虽然不多，但已然能大大改善他的生活。尤其他可以利用这笔钱投资。

    有楚天阔的投资经验，到年底的时候，翻个一两倍不成问题。

    ……

    项南随即用这笔钱买了股票，结果正赶上新能源股票爆火，让他一天就赚了近十万，相当不错。

    而他早起外出跑步的时候，跑着跑着，突然跟前跑步的女士一个踉跄，摔倒在了地上。

    项南一见，连忙上前搀扶。

    “小姐，你没事吧？”他关心的问道。

    而这一看，他不禁眼前一亮，就见这位跑步的姑娘还真挺漂亮。瓜子脸、大眼睛、挺翘鼻、皮肤白皙、秀发黑长。

    “没事，谢谢。”那位小姐起身道。

    “好，那你注意安全。”项南笑了笑，随后继续跑步。

    那位小姐虽然漂亮，但他不知道根底，还是不敢贸然搭讪。

    毕竟这不像做任务，事先还能查攻略。而且披得是别人的皮，搭讪失败也不嫌丢脸。

    “先生，你也喜欢运动呀，常看你早起跑步。”这时，那位美女反倒追了上来。

    “对，我喜欢跑步。”项南心中一喜，笑着说道。

    “那正好，我们长跑队正在招募新血，有兴趣的一起来呀。”美女邀请道。

    “好啊。”项南答应道，“美女怎么称呼？”

    “我叫林月溪，你呢？”美女笑道。

    “我叫项南~”项南笑道。

