    温元宏犹豫了一下就答应了，“只要您不嫌弃这山里湿气重蚊虫多就行，我一会儿忙起来可能就顾不上您了。”

    陈宁雅摆摆手，不甚在意，她想留在这边完全是因为这盛夏时分，外头白天热得难受，还不如这山里凉快，蚊虫多也无妨，她身上穿着长裙长袖，不怕遮，再让书墨给她弄点艾草挂身上就好了。

    山里的早饭比较简陋，一锅糊糊加一些野菜，还有一锅溪里捞上来的小鱼炖的鱼汤，大家都吃一样的，看他们的神情，似乎早就习以为常。

    陈宁雅蹙了蹙眉，坐到温元宏身边小声嘀咕道：“你们平常干活就吃这些？”

    温元宏点点头，不好意思地挠挠头，“娘，我知道这些东西您可能难以下咽，只是我们在野外，一切从简，您若是真的吃不下去一会儿我让书墨出去外头给您带些吃的进来。”

    陈宁雅当即瞪了他一眼，冷笑道：“你娘我以前比这还难吃的东西都吃过，还会难以下咽！不过是看你们干的都是辛苦活也没能吃些好的心里不舒服罢了。”

    温元宏这才知道误会了陈宁雅的意思，边上听到陈宁雅这番话的将士感动至于，忍不住插嘴道：“老夫人的心意我们领了，只是我们此次的任务隐秘，不能大张旗鼓的弄得人尽皆知，所以连运送吃食进来都是小心翼翼的，也不敢弄太香的东西，怕招来野兽和猎人。”

    陈宁雅这才一脸恍然，琢磨着后面怎么帮他们解决这个问题。

    用过早饭，老季头和温元宏带着一群人继续在山里探查，陈宁雅无所事事，在书墨和两个将士的保护下出去转了转。

    走到小溪边上，她想到当年和温有山一起入山，在山里发现芋艿那些事情，嘴角忍不住勾了起来，此时差不多辰时二刻，阳光透过密林撒到溪边的大石头上，清风徐徐，吹得人又有了些睡意。

    四周无人，只有几个护卫，陈宁雅难得放松，也顾不上那些规矩，直接让书墨扶着她坐到巨石上面。

    书墨好声好气劝了几次，见陈宁雅无动于衷，再次被她的任性打败，只能警惕地盯着周遭的一切，这头陈宁雅却抱着膝盖，将头埋头到膝盖上，缓缓闭上眼睛，几次之后，闲着无事，她才从怀里取出那个玉佩，想着在阳光下能看得清楚一些。

    玉佩对着阳光，似乎变得清透了许多，陈宁雅只觉得透过玉佩都能看清自己手掌的纹路，顿时惊呆了，跟发现新大陆似的，来来回回把玩了几次，又把玉佩拿起来对着阳光放在眼睛上。

    玩了一会儿，她才发现不对劲，真个人猛地弹了起来，跟火烧屁股似的。

    书墨吓了一大跳，“咋了咋了，是不是石头被晒烫了？老夫人，小的之前就跟您说了，这边不适合久留，您......”

    他话还没说完，陈宁雅已经从石头上爬下来，火急火燎地去找温元宏。

    书墨在后头紧张地追赶，“老夫人，您等等小的啊！老夫人，您慢点，别摔了！老夫人......”

    陈宁雅第一次知道书墨这么聒噪，在书墨的鬼吼鬼叫中她终于找到了温元宏，此时他们一行人就在隔壁那座山上，距离陈宁雅所在的小溪不远。

    温元宏看到陈宁雅过来，尽管忙得汗流浃背，还是好脾气地上前问道：“娘，您是不是待不住了？要不......”

    话还没说完就被陈宁雅打断，“少啰嗦，说正事，老季头......”

    陈宁雅下意识地喊了一声，后知后觉发现自己说漏了嘴，忙改口喊道：“季大人，您也过来一下。”

    温元宏虽然狐疑，却没工夫深思。

    此时陈宁雅已经从怀里拿出玉佩，同他们两人说道：“这玉佩有问题！”

    温元宏和老季头，“？”

    看他们这样子，陈宁雅也不多说，直接带着他们到阳光和阴影参半的地方，将玉佩对着太阳，调整角度，只见玉佩投射到阴影的光线汇成了一张图片，仔细看还能看出这是一张地图。

    老季头和温元宏皆是倒吸一口冷气。

    “我的天哪！娘，您是怎么发现的？”温元宏已经不能用震惊来形容了，此时陈宁雅在他心中的形象已经高大到无法言喻了。

    便是老季头也是一脸佩服，东西是他弄出来的，可是他竟然没怀疑这里头藏有这样的猫腻，不对，当时他也是对着火光仔细看过的，却没发现任何问题，怎么东西到了陈宁雅手里就解密了呢？

    陈宁雅无语的看着这两个人，“这个是重点吗？重点是你们应该马上把这地图画出来才是，还有，这个地方不好，看得不够清晰，你们看看有没有更好的地方投影？”

    “有！”老季头和温元宏异口同声说道。

    于是，在陈宁雅的期待中，这两人让将士把木屋的屋顶凿了一个天窗，三人就这样默默等着，直到日头居中，阳光透过天窗射进木屋才开始忙活。

    一个人忙着调整玉佩的角度，一个人忙着绘图，只有陈宁雅最闲，一个劲儿地盯着墙上的投影瞧看，老季头还没画完，她便小声嘀咕道：“这上面画的这几条突兀的曲线是不是就是矿脉的走势？

    我虽然对这里的山脉一窍不通，不过这里标注的张家沟和咱们作坊所在的那块地方还是认得出来的，以这两个地方为标识，整条矿脉应该是以这座山的南侧为中心，一条往北，一条往西南，还有最重要的这条往东南。

    就是不知道这矿是什么矿。”

    老季头一脸沉稳地说道：“不管是什么矿我们都要派人去试试，今天就动手！”

    温元宏激动地直点头，“我也是这么想的，不管是什么，只要挖到东西就能跟皇上交差了。”

    有了之前的心理落差，他现在的要求不多，不管是什么矿，只要找到东西就算顺利完成任务，至于能不能帮到温元良他也不纠结了，现在吐蕃都被拿下了，就一个匈奴，想来朝廷的压力也没那么大，再说了，皇上真指望着他们这边也不现实。

