    第850章以为是出了什么大事

    局长还记得秦烟的名字。

    小姑娘人长得漂亮，名字也好听。

    身后的一群警察本来还不知道他们迎接的是什么人。

    直到听到局长叫了一声刘队。

    一群面孔年轻的警察顿时个个都惊住了，随后，不可思议的抬起头朝刘队看去。

    “刘，刘队？是我们想的那个刘队吗？”一个年轻女警察眼睛发亮，拼命的克制住激动的心情，声音有些颤抖的问道。

    女警察旁边的几个同事，也是一脸激动不已的神色。

    一个个激动得脸都胀红了。

    在他们这个圈子里，刘队就是神话一般的存在。

    相当于电竞界梦类一般的存在。

    只是因为刘队一直都很低调，公开露面的时候也极少，所以大部分人只听说过关于他的各种传奇事迹，却没有见过本人。

    可在他们这个圈子里，能被称为刘队，又能让他们局长恭敬成这样的人，怕是也只有那位传说中的刘队了。

    一群年轻警察都跟看到了自己偶像一样，激动的不行，恨不得冲上去让刘队帮他们签个名了。

    都没人敢去想，这样的大人物有一天还能亲临他们这小小的派出所。

    后排，那个和秦烟打过几次交道的年轻男警察神色极为复杂的看了她一眼。

    小姑娘到底什么来头？

    刘队这样的大人物，怎么会跟她一起的？

    而且刚才，众目睽睽下，刘队还亲自给她开了车门。

    对她好像很是看重的样子。

    年轻男警察又想起了举报的事情，心里不禁有些忐忑，他们就那么将那个叫秦瑶的女学生放走了，也不知道这么处理会不会不大妥当。

    *

    刘队亲自降临派出所，都以为是出了什么大事。

    局长小心谨慎又忐忑惶恐的接待着，全程大气都不敢喘一下，随时都在担心顶上官帽会不会戴不稳了。

    “那个，刘队，秦小姐，喝茶。”局长亲自泡了茶，又亲自端了茶过来，用得都是办公室最好的碧螺春，是他平时都舍不得多喝的珍藏品。

    干完端茶递水的事情，小心翼翼的站在旁边。

    在两位大佬面前，都没敢坐。

    还是刘队指了下旁边的座位，跟他说：“坐下说话吧。”

    局长这才小心翼翼的坐下了。

    但心里还是挺忐忑的，望了望神色冷漠，浑身低气压的少女，又忐忑的看了刘队一眼，小心翼翼开口道：“刘队，不知道您这趟过来是……”

    “查个案子。”刘队轻描淡写的，“你们这里，前段时间是不是有一起工地上意外摔死的案件？那个工人叫吴正国。”

    局长愣了下，马上道：“刘队请稍等，我马上让人去查。”

    这样的案件算是小案件。

    一般不是重大型的凶杀案，都是没有上报到局长这边的。

    所以局长对这个事情，并不知情。

    但是既然是刘队在问，说明这个案子肯定有问题，局长这边马上就重视起来了，叫了个平时办案的警察来问。

    办案的人，好巧不巧的，又是之前和秦烟打过几次交道的那个年轻男警察。

    (本章完)

