    南海区域震动。

    散修联盟之中简直沸腾了。

    所有的修士都被发生的事情惊的说不出话来。

    天妖真君施展无上超脱法，要褪去残躯脱胎换骨重生。

    若是真的能够成功，那恐怕不仅仅是道伤自愈，而且实力也将更上一层楼，未来的成就绝对难以估量。

    而突然出现的可怕修士同样引起了巨大的震动。

    “夜法袈裟？这件通天灵宝不是说早就被佛门给毁掉吗！！”有人震惊不已。

    “天啊，第二位拥有通天灵宝的化神出现了。”

    “此乃不详之物啊，此人到底是谁。”

    “还能是谁，自然就是五百年前大闹佛门的这个人了。”

    “夜耀真君？他......他竟然还活着。”

    “是啊，谁能想到他竟然还活着，而且竟然为了阻止天妖真君重生而现世。”

    “这下太不妙了。”有修士忧心忡忡的说道。

    这何止是不妙。

    问题太大了。

    韩厉为何能以一己之力，抗衡这么多化神修士，当然最重要的原因就是因为拥有青云仙钟了，这才弥补了数量上的差距。

    但是现在有第二件通天灵宝的出现，韩厉已经不可能在压制住这些化神修士了。

    尤其是韩厉只是个新晋化神。

    而夜耀真君可是个真正的老怪物，竟然恐怕早就达到化神后期了，这样的老怪物御使通天灵宝，威力有多强不言而喻。

    “夜法袈裟！”韩厉心中一沉。

    这下糟糕了。

    此件法宝来历有些独特。

    因为它来自佛门。

    本来只是一件顶尖灵宝，名为法界袈裟，一旦施展便可展现佛国法界，佛光普照，除妖破魔，神妙无比。

    而曾经的主人也是佛门的一位得道高僧。

    后来佛门来了一位杀人无数，满手鲜血的修士。

    此人自感罪孽深重，想要皈依佛门，于是被安排在大佛脚下日夜聆听佛音，消除内心的杀意，从而放下内心屠刀。

    但谁能想到此人实际上居心叵测，在聆听佛音三年之后，逐渐呈现慈悲普度之象，似乎真的被完全教化，一行皈依我佛。佛门对其放下警惕，准备彻底接纳他时，此人凶性大发，将为自己的讲经导师杀死，随后大闹佛土。

    连续灭杀数十座佛庙，夺走大量的佛门神通秘法，最后引出那位拥有法界袈裟的高僧，双方进行了一场大战。

    本是那位高僧获胜，可惜那高僧竟然妄图继续引出此人心中的佛性。

    他认为能够聆听佛音三年，不可能是真的嗜杀之人，说不定是有什么苦衷，若是能将其度化，才是真正的功德无量。

    结果只引出了对方滔天的杀意，高僧惨遭屠杀，而那件法界袈裟竟然被这个凶人拿来擦血。

    浸染了无数佛门修士的鲜血，这件袈裟佛性被彻底污染，化作了一件逆天凶物，并且竟然自主进阶了，后来改名为夜法袈裟。

    后来此人凭借夜法袈裟名动天下。

    大威寺自然也被惊动，派出佛修追杀此人，并且毁掉了这件袈裟，这件事这才慢慢平息了下来。

    不过现在看来，当初佛门的行动看来是失败了。

    没错，当初的那位绝世凶人就是眼前这位夜耀真君。

    那七位化神存在看到夜耀真君，眼中纷纷闪过一丝忌惮，因为确实能从对方感觉到一丝危机，有种难以匹敌的感觉。

    化神后期境界，还掌握一件绝世凶物。

    根本不是一般化神可以匹敌的。

    夜耀真君一个人，说不定就能杀光这里所有人。

    韩厉此刻心中也满是震撼，但是他很快冷静了下来：“夜耀真君，没想到你竟然还活着。”

    “佛门灭不了本座。”夜耀真君如一尊黑暗大佛，居高临下，声音浩大无比：“青云宗想管本座的事？”

    声音震的韩厉心中发颤，幸好有青云仙钟护体，不然恐怕韩厉就要出糗了。

    这下完蛋了。

    他努力冷静了下来：“你好歹是仙道前辈，与天妖真君若是有仇怨，何不等他恢复完毕再做了断。现在天妖真君正在重新凝聚新的身躯，你却来寻仇，岂不是有失你的身份？”

    “道理说得的确漂亮。”夜耀真君淡淡的说道：“可是本座如何行事你有什么资格指手画脚，让你青云宗宗主来还差不多，而现在，滚！”

    他的语气骤然变得冰冷。

    一声滚仿佛携带无尽的魔威。

    韩厉见状急忙以青云仙钟抵御，这才挡住了对方的魔威，但身形还是不由后退了好多步，实力差距一下子就体现了出来。

    境界差距太多了。

    韩厉目光阴晴不定，看着夜耀真君，但却没有说什么话。

    这种时候，似乎说什么话都只有激怒对方的效果。

    因为夜耀真君的出现，导致现场的实力平衡发生了倾斜。

    “糟了。”那三位散修联盟的修士心中萌生了退意。

    夜耀真君。

    这人可是彻头彻尾的疯子。

    而且实力这么的强。

    就在这时，天妖真君尚未凝实的身躯睁开了眼睛，平静的看着也要真君，他无法发声，却有大道之音震动。

    “你原来还没死。”

    夜耀真君极其冷漠的说道：“百年前你设计坑杀我的事情，终于能有个了结了。今日那头大蛟不在，我倒要看看谁能保你。”

    这番话才让众人知道他与天妖真君的矛盾。

    天妖真君逃离佛土。

    一颗嗜杀之心自然不会转变。

    造下的无数杀孽，自然也被四处奔走的天妖真君注意到，于是便设下陷阱，差点将其杀死。

    夜耀真君想要报仇，但是却碍于天妖真君的母亲不敢随便动手，现在正是大好的机会。

    “既然要杀，那就不要废话，来吧。”天妖真君不悲不喜，身躯似乎即将凝结完毕。

    暗月真人听后不知道为何，激动的怒吼起来：“你这个白痴，仙躯尚未凝结，你逞什么英雄，好不容易活过来你又想找死啊！”

    天妖真君扭头看向暗月真人，没有说话，只是微微笑了笑。

    似乎是在说放心。

    一如既往。

    哪怕还没有完全复活。

    但永远像以前一样，带着自信的笑容，对所有的一切都毫不畏惧。

    暗月真人身躯一颤，眼中不知为何涌现出了泪水。

    “亲手扼杀一个奇迹，还真是......让人期待呢。”夜耀真君身如黑夜，笼罩而来，周遭的一切全都被黑暗吞噬，陷入死寂。

    而天妖真君身上的幽蓝光芒，极其勉强的在黑暗中摇曳，仿佛随时都要消散。

    原本凝聚身躯的速度一下子缓慢了下来。

    夜法袈裟爆发出滔天的煞气，一下子压制了全场，让周遭的人根本无法动弹，哪怕是那七位要杀天妖真君的化神存在，都因此不敢随意靠近。

    韩厉叹了口气：“林夕，走吧。没有办法了，我们救不了的。”

    同为通天灵宝，夜法袈裟自然是比不上青云宗的至宝青云仙钟的，但是再厉害的法宝也要看使用者的。

    御使夜法袈裟的夜耀真君实力比韩厉高太多了，所以自己根本对抗不了对方。

    林夕眼中满是不甘心。

    明明都重生了。

    却仍然要陨落，上天何其不公，让天妖真君遭遇如此待遇。

    小白龙想要冲上前，却被韩厉压制住。

    冲上去与找死无疑。

    “有本事等天妖真君重生结束啊，你只是个卑鄙的懦夫，可恶啊！”小白龙咆哮着，愤怒无比。

    韩厉可不想节外生枝，动用将小白龙的声音全部消除。

    “死吧，消亡吧！融于黑暗之中吧。”

    夜耀真君施展逆天手段，笼罩整片海域。

    而天妖真君身上笼罩着幽蓝光芒，迟迟不肯熄灭，而是顽强的抵御着周遭的黑暗，好似一盏永明的灯，保留着最后的希望。

    但是所有人都知道，这份希望其实是另一种绝望。

    明明只差最后一点点了。

    却还是只能失败告终。

    何等的凄惨悲凉。

    天妖真君面对周遭无穷尽的黑暗，丝毫不为所动，只是引动庞大的天地之力，继续重塑身躯。

    他的身躯此刻澄澈污垢，萦绕淡淡仙光，大道因此震动，一时间经由诸多神妙法相呈现，神霞漫天，寿龟吐瑞，玄鸟舞动，紫气东来，幽蓝的生命之光绽放，龙威浩荡，龙角之中仿佛汇聚了祖龙之力。

    “法则显化，大道庇护。”夜耀真君脸色一变。

    无上超脱法，毕竟是存在于传说中的东西。

    没有人知道，面对这样的神迹，连天地大道都要为之动容，不忍消亡，所以显化法则，庇护天妖真君。

    “怪不得有恃无恐，那就由我破碎大道。”夜耀真君怒吼起来：“今日你必须死！”

    轰隆隆！

    就在这个时候。

    有一个无比恐怖，让整座龙岛都要颤鸣的龙吟声响起。

    浩浩荡荡的龙威弥漫开来。

    连夜耀真君所营造的黑夜，此刻都呈现出了几分分裂之势。

    云端之中，隐约有一个万丈身影穿梭，展露出的一鳞半爪让人浑身发寒，犹如遭遇了最为恐怖的怪物。

    片刻之后，如巨岳般大小的青色龙头探出云端，粗重的鼻息之声就如同雷霆般轰轰作响，展现出不可思议的神威。

    “龙族？”夜耀真君眉头紧皱。

    这头龙竟然隐约有压制他的气息，真是不得了，要知道他可是有夜法袈裟护体的，合体境界之下，恐怕难有与之匹敌的生灵。

    “青龙？哈哈哈哈，竟然是青龙！”小白龙大笑起来：“我请的援兵到了，本来还以为不来了呢，没想到直接来了一头十三品的顶尖青龙。看来我王族血脉还是有点面子的嘛。夜耀真君是吧，你这个老王八蛋，等死吧。”

    没错，来的正是一头十三品的青龙。

    龙族分许多脉。

    但却以青龙一脉为首。

    如果说白龙继承了祖龙的神通，黑龙继承了祖龙的强横肉身，那青龙一脉继承的就是祖龙对天地大道的领悟。

    其实力之恐怖，绝对难以用语言表达。

    众人纷纷激动起来。

    十三品的青龙。

    太好了，这下天妖真君有救了。

    唯有龙岛的那头老龙，感觉到了一丝不妙。

    果不其然，青龙探出龙头，声音震荡整片南海。

    “大道庇护？看来果然不能留你了，侮辱了龙族高贵血脉的低贱半妖。”

    、

