    巨鸟见宋伯玉的惨状，悲鸣一声，双爪用力抓住了巨犬的两只前爪，尖锐的鸟喙如一柄出鞘利剑，直刺双头巨犬的另一颗头颅，啄瞎了它的一只眼。

    在这一瞬间，一人一犬一鸟，齐齐坠落地面。

    双头巨犬最惨，整个身体重重摔在地上，眼睛瞎了，发出狂吼。

    宋伯玉忍着剧痛，双脚抵住巨犬的后退，右手攥住短剑，左手调动全身的力量，用力的一捅巨犬的某处。

    贯穿！

    四尺长剑从后穿过破肠道，直挺挺的贯穿此犬。

    巨犬两个脑袋一起痛苦哀鸣，疯狂打滚，宋伯玉的左手继续用力，猛地插了进去，荡着螺旋剑花，切碎其内脏一切。

    蓝色巨鸟趁机配合，用力按住这双头巨犬，为宋伯玉创造有利战机。

    宋伯玉已经没有什么章法，也不需要任何章法。

    对付这种与他身体完全不成正比，实力至少筑基境界的巨犬，偷袭就是最大的章法，此刻更是趁着它病要它命。

    他疯狂的切割，捅，直到左臂酸疼无力，直到这巨犬彻底没了吼叫，他这才将剑从巨犬身上抽离，缓缓站起，对巨鸟露出微笑。

    “婴宁，是你对不对？哥哥来救你了，咱们回家。”

    巨鸟一声喜悦的鸣叫，浑身竟浮现出蓝色波光，不停流转，她的头部从鸟头变成了人头，大大的眼睛扑闪，正是婴宁。

    “哥，哥哥。我，我变不回去了，怎么办啊！我害怕……”

    宋伯玉走上前，疲惫的抚摸着她的脑袋，笑着说：“没事，不怕。哥背着你，咱们抓紧回家，你宁心静气，慢慢来，肯定能变回去。”

    他把自己上衣脱下撕扯，背着半羽鸟化的婴宁绑紧，双手握着长短二剑，奋力奔跑。

    至于那死去的巨犬，宋伯玉不打算管了，红月下太危险了。

    “也不知道这种东西会不会尸变，呸呸呸！”

    他随口说了一句，紧接着吐了几口唾沫，心道童言无忌。

    婴宁化身的奇鸟用力抱紧了他，轻声呢喃着：“哥，我怕……”

    宋伯玉握着短剑的手蹭了蹭婴宁的翅膀，安慰道：“不怕，我会保护你的。”

    他先是狂奔了一会，然后忽然亡魂大冒，赶忙背着婴宁滚到另一处，背后则传来碎石之声。

    一只翼展一人长的雨燕刚刚抓碎了地面，正盘在半空，盯着宋伯玉二人，尤其是他背上的婴宁，红色的眸子闪过贪婪和渴望。

    宋伯玉心中暗暗发苦，虽然他在梦境中有过被百人追杀的残酷经历，但对方这种在天上飞的大玩意，还真是头一遭。

    尤其是，这个东西的速度非常快，而自己又背着婴宁，无法轻装上阵。

    努力调整呼吸，宋伯玉让自己的精神进入空灵状态，连续跃动，躲避着巨大雨燕的袭击，但渐渐左支右拙，体力不支。

    他咬咬牙，卖了个破绽，左腿直接被雨燕利爪撕下来一大块肉，双眸玉这畜生的眼睛对上。

    尸山血海，一丝凝实的杀道真意！

    只是这一丝，就让他体内的精气所剩无几，但效果极为显著，这雨燕瞬间僵直，从空中向下坠落。

    宋伯玉扔下短剑，双手握住长剑，全身发力，划出一道美丽的弧线，将这怪物的脑地半空切断。

    当啷！

    他体力不支，双手颤抖，剑落在地上。

    再加上大腿被撕下来一大块肉，整个人也扑通一声栽倒。

    宋伯玉努力挣扎，心道：“不行，我不能倒。必须爬起来，要带着婴宁回家，秀娘还在等我们！”

    就在这时，抱着他后背的婴宁，浑身绽放出海蓝色光芒，光彩流转，将二人全部覆盖。

    等光芒消散，宋伯玉的伤势竟完全好了，婴宁也变回人形，只是头发上还有几根蓝色羽毛。

    她身上的衣服没了，宋伯玉连忙用有些破烂的包住，捡起长短二剑：“我继续背着你，咱们抓紧跑！”

    婴宁用力点点头，裹紧了宋伯玉的上衣，抱紧他的脖颈。

    附近又传来几声凄厉的雨燕鸣叫，“啾……啾！”

    转瞬间，四五只同样翼展一人长的雨燕徘徊围了过来，凶恶的盯着二人。

    宋伯玉脸色大变，声音沙哑：“妹子，看来咱们是回不去了，只能黄泉路上相伴了。”

    婴宁紧闭双眼，用力抱紧了宋伯玉，小脸煞白。

    随着心中绝望，但宋伯玉不准备放弃，就算是死，也要拉两个当垫背的！

    铮！

    金石颤音，神剑长鸣！

    就在宋伯玉绝望之际，一道长虹划破天空，只一瞬间，就洞穿了三只雨燕，惊走剩下两只。

    “想跑？窗户都没有！胜邪，分影剑！”

    那长虹在空中滴溜溜一转，停了一下，猛然向前一刺，刺出一道剑气虚影，然后一分为二。

    轰！

    两只逃遁的雨燕瞬息被斩断，变成四块落在地上。

    宋伯玉劫后余生，仰望天空，只见熟悉的人影踏空而来。

    国字脸，身材魁伟，一身郎官公服，背着剑匣，正是有过数面之缘的陈道荣。

    陈道荣将飞剑收回剑匣，走到宋伯玉面前时，明显一愣：“怎没是你？你怎么哪里危险就去哪，血月当空，帝流浆飘荡，碰一下你就得化为怪物，就这么想死？”

    宋伯玉很是尴尬，虽然被训斥了一顿，但此人确实救了自己一命，举剑作揖道：“多谢陈郎官救我和妹妹一命，我也不想来此，实是各种细节……”

    陈道荣看了一眼吓的紧闭双眼，抱着宋伯玉的小姑娘，怪道：“你这妹妹还怪多，算了，我也不想管你这些乱七八糟的事。现在很危险，我没空护你周全，抓紧回家！”

    宋伯玉闻言再次作揖，转身狂奔。

    陈道荣虽说不护持对方，但还是跟了一阵，才御剑离去，他并不像自己说的那样绝情。

    费尽周折，宋伯玉终于翻墙回到自己家的小院，用力敲着泥瓦房的正门。

    一开门，却吓了一跳，来人不是秀娘，却是隔壁的老人武老伯。

    宋伯玉差点以为自己去错了地方，却被武老伯一把拉进去。

    老人家探头看看外面，确认没什么东西跟来，将门关上，然后推柜子来挡住，对宋伯玉道：

    “我瞧见外面红月当空，大如天斗，就知道不妙，来你们家一同躲避，也好有个照应。

    秀娘正在各个房间贴我带来的驱邪画符，应会有点用。

    你们可能没见过这种可怕的情形，甚至没听过，我也只在年轻时见过一次。”

