    胡炎回到房间，打开袋子一看，心中当即一暖。

    小纸袋子里，何止是两件大褂？

    白色小褂三件、黑面千层底两双，甚至连袜子都备了四双。

    这份细心劲儿，可真不一般。

    难怪她能让几十号，性格怪异的徒弟，全都尊着敬着。

    更让胡炎感动的是，大褂选的是自己最喜欢的皂色，面料讲究。

    两双千层底，也不是市面上卖的通货，而是纯手工纳制的。

    至于尺寸，根本不用试穿，稍微一比划，便知道肯定全身。

    确实用心了，可是，人情呐！

    胡炎将衣服收好，转身出门。

    路过烧饼的房门，发现他又躲在屋里绣花儿。

    胡炎敲门推开，背着手进去：“烧饼，又绣花呢？”

    “师爷，您看，我一个礼拜已经绣完了。”烧饼得意的举起手中的十字绣。

    胡炎有些无力吐槽，就他这走到哪儿绣到哪儿的架势，他还真不知道该不该夸他。

    当然绣花一道，他自己也不太清楚。

    胡炎接过来，看了两眼：“嗯，不错，现在多少能坐得住了，这就是进步，不过你也不能光顾着绣花儿，气息练了没？”

    “练了！”烧饼说完，吭哧吭哧几下呼吸，伸指一按，“丹田在这儿，对不对？”

    就这几天功夫，只能说他有了一点概念。

    胡炎瞧着差不多，不过听到他呼吸的动静，点头道：“现在我教你第二步，控制好自己的呼吸。”

    “连呼吸都有讲究？”烧饼听着稀奇。

    “那当然啦，你平时呼吸，按照‘慢呼慢吸、快呼快吸、快呼慢吸、慢呼快吸’四种节奏来练，每种都练，注意，每次呼吸，都用鼻子吸，嘴巴呼，记住了吗？”

    “呃，没有！”烧饼老实摇头，旋即又道，“我拿纸记下来。”

    胡炎再一重复，烧饼一字不落的记清楚，再自己试着演练了一遍。

    这才点头道：“成了，记住了。”

    “好，练习这些，起头会很不习惯，但你要坚持，就像你坚持绣花这股劲儿。”

    烧饼一愣，我绣花没废多大劲儿呀？

    看到胡炎转身走人，他突然想起来了。

    “师爷，我这鸳鸯绣完了，后面绣什么呀？”

    胡炎差点平地跌一个踉跄，这家伙莫不是上瘾了吧？

    “找你师娘帮你买。”

    烧饼一听，眼睛放光，哇卡卡，有两米长的可以绣喽，只是这么大的东西，到时怎么带出去？

    ……

    ……

    次日上午。

    湖广会馆。

    孙悦和小岳在场中练功，胡炎坐在一旁边自己备活儿，偶尔也扫上几眼。

    不得不说。

    在一众小辈当中，小岳人不算聪明，但这股韧劲儿绝对算头筹。

    苦瓜脸被孙悦解释明白后，他自己也意识到了问题的严重性。

    好方法没有，笨办法不缺。

    不就是笑吗，不就是哭吗，不就是喜怒哀乐吗？

    练就完了呗。

    后台练，回家练，走路练，坐车练，吃饭练，睡觉……呃，睡觉就睡觉。

    最神奇的是，前天坐车，小岳突然嘴巴一咧，差点没把前面一位大妈的心脏病给吓出来。

    小岳赶紧解释：“大妈，我这是在笑，不是扮鬼脸吓您。”

    谁料大妈的老伴也在旁边，一听这话直接骂道：“你有毛病呀，冲着这么老的脸你也乐得出来？”

    “啪！”大妈当即甩了自己老伴一个大嘴巴子。

    在一车人的爆笑中，小岳被吓得赶紧下了车。

    剩下的三站路，他是走着到园子里的。

    心心念念，必有回响。

    几天工夫下来，小岳进步不小。

    至少孙悦已经分得清楚，他在哭，还是在笑。

    当然，这也是个水磨的功夫。

    胡炎直接让孙悦把时间分两半，一半教表情，一半溜活儿。

    实在是园子里缺角儿。

    要是孙悦跟小岳能早点上台，那相当于又多了一组底角儿。

    这就三组了。

    别的园子一组，都还算说得过去。

    湖广有三组底角儿，再等孟贺堂他们把歪梗造起来，那绝对是正的、歪的全齐活。

    这要还起不来，估计没天理吧？

    转眼到半晌午。

    “师爷辛苦，没打扰你们吧？”

    胡炎一抬头，竟然看到孟贺堂站在跟前。

    这可稀奇。

    胡炎笑问道：“今天怎么来这么早？”

    “那个，师爷，本子我攒出来了，昨天趁着休息，我特意去找了一趟孙师叔，他也捋了两遍，所以现在想请您得空给指点指点。”

    胡炎闻言大喜，真是想什么来什么。

    更让他满意的是孟贺堂这态度。

    原定五天时间出整活儿，就已经不宽松了。

    今天才第四天，便有了结果，这家伙有多上心，根本不用想都知道。

    年轻人，不怕不会，就怕犯懒，做什么事情都这样。

    “好，不错！”胡炎夸道，“我现在就有空，拿来给我瞧瞧。”

    “哎！”孟贺堂赶紧从包里掏出三张纸，递了过来，“师爷，给您。”

    胡炎没有二话，接过本子，开始一脸认真的阅读。

    结果，越看越满意。

    他不知道这本子里，孙悦和孟贺堂的功劳各占多少？

    但大体而言，梁子搭得很板正，完全有及格的水平！

    别小看“及格”二字，已经不容易了。

    相声本子，即便是那些流传百年的经典名段，其实打头也是从小段、小包袱开始攒的。

    感觉有点模样，能卖俩小钱儿，便直接拿上台去使。

    演完一遍，看哪些包袱、词儿效果太瘟，继续改。

    改完再演，演完再改，一次次打磨、完善。

    至于所谓的天才之作，天底下哪来那么多天才？

    终于，胡炎全部看完，笑道：“本子不错，有铺有垫有包袱。”

    “请师爷多指点。”孟贺堂心下大定。

    胡炎摇头道：“咱不空谈，来，使一遍我尝尝先。”

    “好，您等会儿！”孟贺堂应声离开。

    转眼，他又转身回来了，手里还握着一块醒木。

    长约一寸，阔约半寸。

    外人看就一块小木头，但对艺人来说，它是吃饭的家伙，很有讲究。

    天下惊堂木八分，上至君王下至臣。

    君王一块辖文武，文武一块管黎民。

    圣人一块传儒教，天师一块惊鬼神。

    僧家一块说佛法，道家一块劝玄门。

    一块落在江湖手，流落八方劝世人。

    江湖艺人手中这块，地位最低，所以行话也叫“穷摔”。

    当然，也有老合们自贱、自嘲的成分在里头。

    孟贺堂回到胡炎跟前站定，抬头挺胸，开始深呼吸，不断寻找台上的感觉。

    单口儿，是所有相声类型中，最难说的一种，由不得他不认真。

    不过，认真归认真，但他还是很有信心的。

    因为这几天，除了熬夜攒本子，其他的折磨也没少受。

    胡炎眼睛很毒，看到孟贺堂脸上的自信，心里的期待又多了几分。

    掌着买卖不拿腿儿。

    甭管跟前坐着谁，只要你使活儿，那你就是爷。

    这股气势很重要！

