    秦源和苏若依愉快地约定，如果秦源把那个很有鸟用的东西做出来，苏若依一定第一个用。

    此时段青也来了，秦源让他分批次买了做机关要用的其他材料，主要是一些银杏木和槐木，墨家似乎偏爱这两种木头，这是段青采购过来的最后一批。

    这么多木头运过来当然很显眼，不过好在秦源在内廷卫那早已打点好了，例如在林晓那他就塞了三十两银子，说是要拿木头玩雕刻，林晓笑呵呵地拿了银子，顺便摸了他一把屁股，这交易就成了。

    见苏若依在，段青也没多呆，很快就回去了。

    照例，先做个午饭，和苏若依一起吃。

    只不过今天午饭就不是鱼了，楚宴修拿来的破鱼秦源打死都不想吃，早被他扔外面肥土去了，中就简单做了两个炒蔬菜，又炖了些肉。

    吃饭的时候，苏若依问道，“你打算什么时候行动，现在上头催得很急。”

    秦源想了想，说道，“我打算再过三天就去花银票，主要是想先把保命的工具做出来，这样安心一些。”

    “哦，那就三天后吧，不能再拖了。”苏若依点点头，又补充道，“你放心，到时候我也会保护你的。”

    秦源微微一笑，然后轻轻地摸了下苏若依的头，说道，“嗯，我也会保护你的。”

    苏若依正专心吃饭呢，忽然就被秦源摸了一下，顿时眼神一滞，像只受了惊的小仓鼠一样一动不动了，嘴里还叼着一块肉。

    她突然想起，小秦子跟自己什么时候开始这么亲昵的？

    这是不是超越了朋友间的友谊？

    可他只是个太监……哦，那没事了。

    肯定是自己想多了。

    苏若依继续低头，专注地对付那块肥瘦相间的大肉，那呆萌可爱的样子，惹得秦源又是一笑。

    秦源决定还是把行动细节对好，免得到时候出错，毕竟现在这事，可关系到他的终身幸福，马虎不得。

    于是问道，“对了，我到时候花了银票，怎么联系你们？”

    “不用联系，”苏若依终于消灭了那块肉，说道，“你后天亥时三刻行动便好，等你行动时我们已经提前埋伏好了，你不用担心。”

    “那抓了那人之后呢？”

    “抓了之后我们有特殊的手段带他出皇宫，你不用管。反正，我们清正司办事，你放心就好了。”

    秦源听苏若依说得信心满满，又一想清正司确实一向靠谱，于是又安心许多。

    “说好了是吧，只要我帮你们抓到那人，你们就一定帮我去找赤鲵？”

    “哎呀放心，我苏若依说话一向言出必行的。再说了，我不是也想看那东西么，还能不上心吗？”

    秦源点点头，“那倒也是，它对你来说可能也很重要，你上心是对的。”

    苏若依吃完饭，又美美得在凤床上午睡了一觉，到了黄昏时分才离开。

    “小秦子，在宫里你一定要小心行事知道吗？等我们下次再见面的时候，就是你立功的时候，大好前程在等着你。”

    临走前，苏若依用一副严肃地表情，居高临下的气势，鼓励秦源。

    秦源于是又摸了下她的头，微笑道，“知道了，你在外面捉妖，也一定要小心。”

    这动作，这语气，一下又把苏若依的气势给破了，从一个杀了五年妖的捉妖校尉、小秦子的上线，又变回了秦公公的好妹妹。

    苏若依不服气地撅了撅嘴，自己明明比他大一岁的！

    但终究还是说道，“知道了，我走了。”

    看苏若依走远以后，秦源就关上大门，开始捣鼓他的机关。

    之前他的目标是能击退即将到来的那位不速之客，但是现在为了找到赤鲵，他决定必须帮清正司抓到那人。

    乾西宫塔防计划2.0版本，正式开始打造。

    首先，从围墙开始打造。

    因为很明显，对方要来刺杀自己，必然不会礼貌地先敲门，而会是越过围墙直接冲进来。如果能在他越围墙时先给他个惊喜，那么就能打乱他的节奏和心境，待他进入院中后，中机关的概率就更大了。

    结合《墨修机关祖术》和现有的材料，先看看围墙上能弄点什么机关……

    然后是院子。

    院子里现在有地雷，但肯定是不够的，起码前院和后院各三个雾偶，形成全面覆盖的雾阵才行。

    嗯，现在浓雾里还放了不少好东西，自己都舍不得用呢，希望到时候那位能喜欢。

    对了，浓雾里最好再配个衣衫不整的小美女，来个犹抱琵琶半遮面什么的，再郎君郎君这么一叫，给那位助助兴，岂不是妙哉？

    挺好，就是院子里光这些的话……怎么感觉心里还是有点空落落的？

    那行，再给他多加几个项目，体现下咱大乾西宫“宾至如归”的理念。

    再加点这个……那个好像也不错？

    就是不知道材料够不够。

    好，院子就这样了，那么现在该假设他享受完了所有项目，顺利地通过院子了，来到了台阶上，这时候该给他点什么惊喜？

    考虑到他可能会纵身直接破门而入，所以从台阶到大门这块，要具备高度的对空能力。

    当然，他傻乎乎的用走的更好……那就不是加项目的问题了，直接考虑给他加钟。

    秦源立即挑了几个机关，一一在设计图上排好。

    最后就是屋子里了，这块是重点，毕竟人家都进屋子了，自己离危险也很近了不是？

    所以就先不考虑会不会把寝殿干塌的问题了，反正怎么凶猛怎么来。

    嗯，安全第一，动静大没事，哪怕是凤床下那两位老伙计吓得跳出来都行。

    等下，对方会不会从房顶破顶而入？

    一般是不会的，毕竟暗杀嘛，弄那么大动静是怕内廷卫不知道吗？

    但是也得以防万一，屋顶得有防空力量，而且当他踩到瓦片的瞬间，得让他知道这么做是很不礼貌的。

    ……

    完整的塔防计划成型，秦源终于松了口气。

    当然了，最好还是用不上，到时清正司的人一拥而上直接把那货擒了就得了，不关自己鸟事才好。

    啊等下，这件事好像就关自己鸟事哈？

    不扯了，赶紧干活吧。

