
小萝莉当晚计划跑二个城市，一个是瓦城的八石家族和杜月家，还有就是长居密支那的吉祥家族的另一房降术师家。

为了赶时间，乐同学没有磨蹭，待车长驱直入的进了别墅院，点了狙击手的睡穴扔回人造洞府，豪车也收进储物器备用，自己去别墅楼找降术师。

杜月与一批降术师失踪，并不代表着家族就此绝了降术师之路，她那一支还有共爷爷太爷爷曾太爷爷等老一辈的同族子孙，嫡系幸存的降术师接管了别墅。

杜月一支降术师那些没出世的家族财富没了，明面上的钱财犹在，足够培植家族后辈。

杜月家族又有不少人开启了学习降术的模式。

乐同学凭着降术师独有的味道一一找过去，将习降术的菜鸟或初级降术师、中级降术师全给抓出来，顺便收回圆满完成任务的蝙蝠。

杜月一支原本幸存下来六个高级降术师，十三个中级降术师，后来有一个高级降术师去了剑桥失踪了，两个中级降术师在野人山峡谷也落入了小萝莉手中。

如今，杜月一支只余五个高级降术师十一个中级降术师，其中三个高级、七个中级降术师在别墅。

高级降术师住在主楼，有几个中级降术师也住主楼，还有几个住在主楼旁边不远的一栋楼。

故地重游，乐韵对杜月家的主楼无比熟悉，到了主楼前仍然从阳台进二楼，将各个房间的降术师找出来，再去一楼。

把住一楼的降术师找齐，再去了连通地下密室的书房，将珠宝全给打包搬走，再回到大厅，将菜鸟、初、中级降术师全扔地面，免费赠送一颗药丸子和一碗清水。

喂习降术的人吃了毁根基的药，乐韵没有再逗留，选了一辆顺眼的车，抓出一个降术师家族的孩子，把人弄醒，让他当司机。

被控制的傀儡开着车，无遮无掩地出了别墅，驶上大街。

夜晚的瓦城市没有交警，不怕被查车，乐同学控着傀儡司机过大街穿小巷，离开了市中心，到了偏僻无人又有树木的公园，点傀儡的睡穴。

她没有收走车子，就让杜月家的孩子呆车上，自己先吃了两颗九转还魂丹，飞掠着离了原地，到郊外才乘飞行器赶路。

密支那是缅国东北方的克钦邦的首府，距瓦城的公路线长七百余公里，若直线距离也就四百公里左右。

身有外挂的乐小萝莉，乘坐飞行器从空中飞行，自然走直线，飞行不到一个钟的时间即到达密支那。

她自天黑时开始行动，踩点和送人质去领事馆花了一个半小时，去八石家和杜月家再到离开瓦城，统共花了四个多钟的时间，凌晨后才出发密支那。

小萝莉抵达密支那地区差几分钟就到凌晨一点，在翡翠矿区降落，再改踩飞剑去八石家族和降术师们窝藏人质并害死了金廿二的那一个属于贡山家族的临时仓库。

贡山家族的临时仓库在翡翠产地场区，因为值雨季，翡翠产地都是松软的沙石容易发生滑坡和泥石泥，翡翠场口处于歇业期，翡翠矿区空无一人。

乐韵寻找到临时仓库的位置，在很远的地方观察，仍然没有找到金廿二的魂魄，也不知他的魂魄是离开了还是被降术师捉住给吞噬了。

她在场区内转了一圈，找不到金廿二的灵魂，启程去吉祥家族长居密支那的一房降术师家。

大本营在密支那的一支降术师是吉祥家族从人妖国回来时的嫡系第四房，大本营不在密支那市，而是在孟拱附近。

孟拱曾经是翡翠场区门口最大的玉市，是密支那通往瓦城的公路线、铁路经的途经之地，占尽天时地利。

吉祥家族四房目光长远，将孟拱选为长居之地。

密支那地区人烟稀少，踩飞剑飞也非常安全，乐韵踩着飞剑越过了山岭河谷，疾驰至孟拱镇郊外，收起飞剑，潜行至降术师家居附近。

吉祥家族四房懂得低调保身的重要性，在孟拱并没有摆阔，也没有建豪宅，住宅与普通百姓差不多，都是一二层的楼房，顶多像是比较富裕的有钱人。

表面上看屋顶与外墙与民众的房屋差不多，内部却是不一样的，质量杠杠的好，家具用品都属富人标配。

以前的吉祥家族的房子距孟拱镇边缘还有将近二里多远，后来孟拱人口增多，居民住宅不停的向外延伸，如今属孟拱镇的郊区。

孟拱镇的房屋掩映在热带树林中，比较稀散，吉祥家族四房共有三十栋住房，有的相邻，有的也相隔一段距离，任谁见了都不会怀疑他们是同一个家族的人。

孟拱没下雨，街道路面是干的，有些大坑洼里却仍积着水，说明白天和夜晚没下雨，但前一天应该下了雨。

潜入降术师住处附近，乐韵先派蝙蝠出马，自己在各个方向点了迷香撒了药粉，风口方向更是重点关照。

蝙蝠携带着药粉飞进降术师家族住宅区，寻找到隐身之处潜伏。

空气中的水分大，迷香需要一段时间才能生效，乐小同学悄悄地遁走，到安全地方踩着飞剑直奔密支那市。

孟拱与密支那市相距50公里，几分钟就赶至目的，再潜行进市区，摸到了八石家族吴基昂家。

吴基昂一支在密支那不高调也不低调，即有新式建筑楼房也有传统的木楼，是当地标准的富人标配。

因为在赶路的途中精神力也恢复得七七八八，乐韵摸到吴基昂家族住宅区的一条小巷子里，藏在树上研究清楚了一片区域有多少摄像头，以神识让所有摄像头罢工休息。

搞定了摄像头，人似疾风，在房屋与小巷子间穿梭，燃香撒药粉两不误。

一顿操作下来，翻过一座新式楼房的围栏，溜进了院内，摸到楼房的后墙下猫成一团。

吴基昂在与瓦城的四位首脑进行视频会议时，瓦城那边断线，并没有让他生出警觉，因为以前也有在会议时哪一边突然停电，或者有谁突然来访或者是某一支有急事要先处理，都会先断开联系。

某些人质被救走，瓦城的官方必定会去探望，有可能在会议时有新的消息传来，另四人先中止会议也是非常正常的。

后来另四位首脑没再传消息过来，吴基昂遵守着以前的模式，也没主动联系瓦城的四位，与家族的几位人员商议了取消针对贡山家族的计划后的人员安排问题，便散了。

吴基昂与家族人员该做什么就做什么，不到十二点休息。

夜深人静，吴基昂与人都睡了，只有因为最近有行动计划而安排值夜的人员没睡觉。

半夜时分本来就是最容易犯睏，在三楼最边一间房间值夜班的两个青年原本喝了咖啡提神，挺精神的，没想到突然也犯睏，很快就睡了过去。

猫在墙角的乐韵，等到三楼的两人去见周公了，站起来伸个懒腰，麻溜地跑到楼房的大门前，飞身上二楼阳台，再开通向阳台的门进二楼客厅。

三层的现代楼房是联排别墅式，看着是一栋，实则是两栋相连，一栋实一楼是一层，二楼是跃二层式，另一栋是三层楼。

跃二层楼是吴基昂居住，旁边一栋楼居住着他家族的几个重要人员，以及一些保镖。

溜进客厅，乐韵将几件值钱的东西收走，再去跃二层。

跃二层楼的二楼也有保镖，全给抓起来，先去三楼的几个主卧，找到了吴基昂，将他拎到一楼客厅。

一楼有会客厅，也有保镖房间和保姆房、书房和茶室。

吴基昂家的茶室和书房其实是收藏室，展示着家族的一些收藏。

乐同学先将保镖抓起来再去书房，找到了通向地下密室的做得像墙一样的暗门，进了他家的地下室。

吴基昂家的地下室大约有一百四十个平方，四面砌砖墙，为了防止渗水，刷了几层水泥，又砌了泥墙。

地下室砌了架子，存放着家族收集到的翡翠珠宝原料、各色古董和黄金金条，翡翠收藏数量比他那一支在瓦城别墅的总量还多。

乐韵知道地下室的收藏只是吴基昂家族收藏的一部分，他们家族在从密支那去瓦城的途中的某一个镇才是他们家族最钟意的一个大本营，最重要的财富也必定是在那里。

她也没迟疑，麻利地搬东西。

原本她已经搬走了吴基昂家在瓦城别墅的收藏，之所以还跑他家打劫一次，一个原因是因为昂登丁仪虽然是吴明威一支的旁支，但是，昂登丁仪的母亲是吴基昂一支的人。

八石家族最初的五首脑是没血缘关系，后来为了维持五族之间保持牢不可破的稳定关系，互相联婚。

如今的八石家族都是有血缘关系的，有些血缘关系远一些，用华夏国的话说就是超出了九服，有的还在九服之内。

正因为联婚制让五首脑家族都有了血缘，八石家族才得以一直和睦团结，要是没有血缘关系，极可能因利益冲突而瓦解崩离。

另一个原因是因为吴基昂一支在八石和吉祥家族合伙绑人质的事件中起着极为重要的主导作用，他们的人手参与了挟持人质与转移人质，并且承担了掩护职责，扰乱官方和救援团的视线。

吴基昂一支既然出力最多，自然也得承担相对等的惩罚。

花了十几分钟清空地下室，乐韵再去隔壁楼，将有吴基昂血脉的人员和保镖们通通抓起来。

她将人带回了吴基昂住的楼屋，把保镖和有吴基昂家族血脉的人员扔地面，再给吴基昂点了麻穴，让他闻迷香解药。

自己搬个椅子，坐在对面，拿出自己缴获得金色手枪和备用弹匣把玩，一边坐等人醒。

不到三分钟，吴基昂转醒。

从梦中悠悠醒来的，吴基昂觉得灯光很刺眼，下意识地眯了眯眼儿，原是想看看为什么灯光那亮，一抬头看到对面坐着一个蒙着脸的人，吓得一个机灵，整个人都清醒了。

他条件反射的想伸手掏手枪，赫然发现动不了，下一刻，看到蒙面人手中把玩着自己随身佩带的武器。

吴基昂魂快吓没了，惊恐地盯着蒙面黑衣人：“你……你是谁？”

“复仇者。”乐韵把玩着金色手枪，温声与人讲道理：“你们八石家族和降术师合作，挟持我国的人为人质，杀害了一个去营救人质的人，我来找你们为我的同胞复仇。

对了，人质就是我救走的，你昨天有和瓦城的四个首脑进行远程会议是吧？瓦城那边会突然中断会议，是因为那个时候我去了八石刚家。

八石刚八石明威八石苗伦和八石奈温见到我挺激动的，我在瓦城与他们谈了话，又急急忙忙赶来了你这里，怎么样，见到我激不激动？惊不惊喜？”

什么惊喜，分明是惊吓，吴基昂遭受到了人生中前所未有的巨大惊吓，吓得小便快失禁：“你……你…你想干什么？”

“我都说了是来报仇呀，还能做什么？”

乐韵转了两圈手枪，顶弹上腔，站起身：“你们仗着有钱有势，即与官方合作控制着翡翠产地，私下里又支持着地方的一些组织叛乱，黑白通吃，点尽好处，这是你们的本事，我不管，可你们不该残害我国同胞。

你这一支和八石明威一支是人质事件的主要力量，而你这一支即是昂登丁仪母亲的家族，又做了那么多的工作，自然也得让你们血债血偿！”

“不是的，我没有大力支持昂登丁仪，也没有大力支持挟持人质的行动计划，我这一支是因为主要负责这边的工作才多出了力……我们愿意赔偿死者，我们给死亡赔偿金……”

吴基昂看到了不远处躺着的家族人员，猜到了蒙面人想干什么，惊恐地大叫，希望可以谈判解决。

乐韵没管他的吼叫声，走到排列的人旁，将枪口对准有八石基昂血脉的一位八石家族核心人员的眉心，扣下了金色小手枪的拉钩。

枪支没有装消音器，因并非远程射击，没有弹出腔时的“砰”响。

吃了一颗花生米的人，眉心有一个小血洞，人连挣扎都没有挣扎就在无声无息中死亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68057566"  chaptername="第六百九六章  复仇者">加入书签</a>
</div>
