    四周的真气向着王野手中汇聚，缓缓地出现一柄剑的雏形，很快就变成一把真气凝聚成的剑，剑长三寸，呈现半透明状，随后向着藤田野等人斩去。

    “不好！”

    藤田野脸色狂变，这招凝气成剑，表明王野的真气雄厚，而且在如此迅速的时间完成，这说明王野对真气的掌控，已经达到了不可思议的熟稔。

    日国的其他修炼者，直接看傻眼了。

    他们当中，最差的也是暗劲巅峰，心里明白王野这招代表着什么，拥有这样实力的人，绝不是默默无闻之辈。

    “恐怕就是近卫队的首领，恐怕也没有这样的实力吧。”

    人群中，一位日国修炼者喃喃自语。

    此时，藤田野已经来不及多做思考，干脆猛地沉腰，脚下的地板顿时开裂，他身上的肌肉迅速膨胀，胳膊上的袖子，腿上的裤子瞬间裂开，他的脸色露出前所未有的凝重，握着的刀柄的手指因为用力过度而在泛白，使出浑身力道，挥出一刀。

    面对王野这随手斩来的剑气，藤田野已拿出十分力量。

    他没有任何选择的余地。

    “终极斩杀！”

    藤田野爆喝一声，举过头顶的噬血刃上面，发出了刺眼的刀芒，猛地一刀劈砍而下。

    璀璨的刀气，长达数十米，整个会议室已经炸开，原本精致的建筑，瞬间变成了废墟，银色刀芒，如同一条咆哮的长龙，一刀斩出，地面裂开了十几米长的裂缝。

    这里的建筑都是仿日国古建筑，都是以木头建造，地基被毁，整个管理中心轰然倒塌。

    管理中心的其他人，早已经退出去。

    姬沐婷也抓住刘静的手，迅速后退。

    两位顶尖武者交手，那可不是开玩笑的，一点余波，都足以取人性命。

    “轰隆！”

    刀芒与真气剑撞击在一起。

    一阵开山裂石的爆炸声响起，真气余波，就如同圆形的滔天波浪，向着四面八方扩散而去，四周的建筑物，顿时遭了殃，被这些劲风剑气扫过，如同被台风过境一般，成片的倒塌。

    “发生什么事了？”

    旅游城外面，看着轰然倒塌的建筑，纷纷露出骇然之色。

    旅游城内的人还以为是地震来了，抱着头四处逃窜。

    日国的修炼者们看到这一幕，心里一阵滴血。

    这座旅游城他们花费了几十亿，现在竟然倒塌这么多建筑，损失惨重至极。

    然而，更多人更加关心这场交手的结果。

    王野和藤田野交手的余波，让他们退得更远，无法第一时间查看情况，但是看着眼前的一片狼藉，他们都被吓傻了。

    “这还是人造成的吗？”

    刘静呆若木鸡。

    眼前的毁灭程度，已经不低于几十颗炸弹造成的毁灭，她怎么也没想到，人力也能有如此恐怖的毁灭力。

    “王野，怎么样了？”

    刘静心里突然升起一个念头。

    这么恐怖的对撞中，里面的人怎么样？

    尘埃散去，就见到一个浑身狼狈的人站在原地，他的双臂上鲜血淋漓，眼里露出骇然之色。

    这人正是藤田野，此时他已经没有之前的淡定从容。

    眼里露出了浓浓的忌惮之色。

    “我终于知道你是谁了………”

    日国修炼者听后，脸色一变。

    “他是江湖局，王供奉！”

    藤田野眼里露出了狰狞之色，对于这位王供奉，在日国那已经是恶魔一样的存在，已经有多少高手死在王野手中。

    “是他！”

    日国修炼者们身体不由一颤。

    显然，对于这位王供奉，他们是充满恐惧的。

    他们怎么也没想到，这位原本应该坐镇护龙山庄的王供奉，居然出现在北方边陲之地。

    怪不得对方这么有恃无恐。

    哪怕是面对有着刀王之称的藤田野依然淡定从容，偌大华夏中，也只有这位力挽狂澜的王供奉了。

    王野拿出承影剑，看着藤田野，淡淡地道：

    “看来你也不是浪得虚名，能接我一招不死，不错，你很不错！”

    日国修炼者听到这句话，脸色涨红。

    王野的那口气，完全就像是训斥晚辈。

    那种态度，就好像再说，你能接我一招不死，是你的光荣。

    藤田野冷笑一声：“王供奉，你虽然威名赫赫，但是我手中的噬血刃也不是吃素的，现在鹿死谁手还没有结论，你就这么狂了吗？”

    “刀王前辈说得没错，纵然你是王供奉又如何，我们也不是任由你宰割之辈。”

    “诸位，随我一起，与刀王前辈杀敌。”

    日国的修炼者们纷纷拿出兵器，开始冲了过来，十几个人将王野围在了中间。

    王野一点紧张也没有，他戏虐地看了眼前这些人。

    “还真有不怕死的，那我成全你们。”

    “废话少说，大家一起上！”

    其中一位宗师怒喝一声，第一个冲向了王野。

    “这么着急去死，我成全你！”

    王野承影剑一挥，一道剑气横空斩出，承影剑的锋利何等恐怖，声势虽然不如之前的真气浩大，但是威力比之前还强了几分。

    噗嗤！

    这位宗师武士，还没冲到王野面前，在半途就被王野一剑斩成两半。

    “跑！”

    藤田野瞳孔一缩，本以为仗着人多能与王野有一战之力。

    但见到他轻而易举就斩杀了一位宗师，他立刻灭了这个念头。

    此人的实力，已经登峰造极！

    其他人也吓破胆了，特别是看到藤田野率先逃后，军心四散，像无头苍蝇一样逃走。

    “没有经过我的允许，你跑得了吗？”

    王野冷笑一声，此时藤田野已经跳上一座古建筑上，王野挥剑斩去。

    轰隆隆！

    轰！

    藤田野吓得魂飞魄散，身体做出最快的反应，直接跳到另外一座建筑屋顶，躲过了这致命的一剑。

    然而，他脚下的日式建筑也没有这么好运，直接被剑气斩成两半，轰然炸开。

    王野看他走远，不慌不忙，起身一跃，追了上去。

    此时，在建筑城外。

    众多游客还在疑惑这座旅游城发生了什么事时，忽然看见一个人从地面跃起，飞到了屋顶上面。

    然后，他们又看见一道剑气追去，把那座古建筑斩得粉碎。

    “这………这莫非是神仙打架？”

    一位游客面色呆滞地道。

    “这是连神仙都看不下去了，要毁掉这座日式风格的旅游城啊！”

