    整整一天，君临就这么在学习魔法中度过。

    自始至终，他都没有再提任何和幻想生物有关的话题。

    这使得塔利亚惴惴不安的心稍微平和了一些。

    但她更清楚，候选者中同样存在放长线钓大鱼的存在，他们会假装没有发现你，然后再尾随你，跟踪你，直到找到大目标。

    不过要是这样的话，昨天他就不应该直接说出来。

    算了算了，反正自己已经和大家断了联系，他再怎么跟踪自己，都是不可能有结果的。塔利亚这么安慰自己。

    候选者不可信！

    无论如何，不能被他们花言巧语骗过去！塔利亚坚定信念。

    和昨天一样，君临依然是最后一个离开。

    走的时候，君临对塔利亚道：“非常感谢您的指点，塔利亚老师。虽然只是学习了一天半，但我感觉魔法的世界已经向我敞开了门庭。对了，有个私人小问题想请教？”

    来了。塔利亚紧张的想。

    她看着君临：“什么？”

    “您现在的魔法实力，算什么等级？在次元序列中，算什么排名？”

    这个问题？

    塔利亚愕了一下，然后回答：“我现在属于正职魔法师，大概相当于白银阶位，大魔法师相当于黄金阶位。不过在白石位面，法师级别不仅仅看自身魔力，还要看知识以及相关的魔器运用。即便是自身的实力达到对应阶位，如果没能创造出适合的魔器，也是不会被提升层次的。”

    白石位面很擅长魔法与机械的结合，所以他们的魔法实力其实一般，但是他们对魔法机械的创造性却相当强。以致于普通魔法师要晋升大魔法师，考验的不仅是自身魔力水平，还有魔器水准。

    君临想了想道：“您知道我是自体进化者，不能依赖任何额外的装备。但幸运的是，我拥有一种法则能力刃化术，可以把任何物体变成武器。过去两次位面之旅，我一直在努力提升这方面的能力，也有了一定的突破。比如……”

    他说着将自己的手臂刃化，然后又释放出雷霆，将其抓在手中，那雷霆便化作一柄雷霆之刃。

    这让塔利亚都感到赞叹：“其实魔法的力量也可以做到这种程度，可惜你用的是法则能力，和魔法无关。”

    “没错，虽然我对自己的进化有明确的追求，但事实告诉我，我的成长注定要和我的经历有关。既然我来到了白石位面，而这里又是一个擅长魔器的位面。那么塔利亚老师，您认为，我有没有可能将这些能力和白石位面的特点结合起来？”君临问。

    塔利亚惊讶：“你是说，把刃化术和雷霆魔法，用魔器知识进行结合？”

    “是的。”君临点头：“比如我如果精通魔法手枪的构造，我是否就可以用刃化术临时制作出魔法手枪的部件，并将其组合，然后形成自己的魔器？”

    塔利亚点头：“理论上可行，但前提是你的刃化术能长久存在吗？”

    “不能，但未必不能突破到那种地步。如果切实可行的话，我会考虑将永久刃化作为我刃化术的下一个突破方向。”君临道：“但我需要您帮我进行合理的设计。”

    “我需要先了解你刃化术的全部能力特点……最好也包括其他能力。”

    “没有问题。”君临竟然真的就答应了。

    他直接把自己的能力，除了绝对真理外都说了出来。

    听到君临拥有的能力，塔利亚也晕迷了。

    一个二级候选者，不但拥有黄金阶位的身体素质，竟然还拥有多达九种法则能力。

    这……这太不可思议了。

    君临笑道：“所以你虽然能看出我的真实身体情况，却看不出我的能力数量？”

    你竟然也在试探我？

    塔利亚没好气的瞪他：“我之所以能看出你的真实身体状态是因为我使用了一种特殊的检测法术，还原了你的身体本质。但是法则能力不是位面能力可能轻易刺探的。真见鬼，你太强了。你杀了多少幻想生物？”

    “我是自体进化者，我的实力和杀戮幻想生物没有太多关联。”君临回答。

    虽然我的确杀了不少。

    “我不会因此就相信你，你也别指望我会为此出卖我的伙伴。”塔利亚恶狠狠道。

    “所以你是承认你和其他的幻想生物有联系了？”君临微笑。

    塔利亚直截了当：“是，但是从昨天你揭穿我身份开始，我就和他们断绝联系了。你别想从我身上找到任何其他幻想生物的线索。”

    君临问：“这就是为什么它们昨天会跟踪我的原因？”

    塔利亚面色大变：“你发现了？不，你是在诈我！”

    “需要我说出那群小东西的身份吗？”君临低笑：“你知道，有前人在虽然会让我们失去很多抢先的机会，但也会留给我们许多宝贵的经验。最重要的是……我有时候也看动画片的，尤其是迪士尼的动画片。”

    塔利亚再按捺不住，坐倒在地。

    见她这样，君临知道刺激已经够了。

    他看了看她身后。

    那里，一群蜜蜂正在盘旋飞舞。

    君临一笑：“下次行动不要成群结队，光是嗡嗡声就让人烦死了。”

    他说着转身离开。

    嗡！

    翅膀鸣动里，一大群蜜蜂落在塔利亚的头上，肩上。

    然后那群蜜蜂竟然口吐人言：

    “那个家伙刚才说什么？”

    “他是在对我们说话吗？”

    “他在说嗡嗡，他在说嗡嗡。难道我们的飞行声很大吗？”

    “他是不是在说我们被发现了？”

    “不可能！没有人能发现我们的，他们根本不会想到是我们。”

    “我觉得完全可以，他说过他看迪士尼的动画片的。”

    “可我们不是迪士尼公司出品的，我们和他们没有关系。”

    “这不是重点！”

    “这就是重点！”

    一群蜜蜂竟然吵了起来。

    塔利亚无奈的拍额：“我都说过断掉联系了，你们为什么还要过来找我？”

    所有蜜蜂一起回答：“我们没有来找你，我们只是奉了领袖的命令来观察他。”

    “那现在你们不用观察了，因为你们被他给观察了！”塔利亚没好气道。

    一只小蜜蜂愣愣问道：“所以……我们是被发现了吗？”

    “是的！”塔利亚点头。

    “哦，天哪！完蛋了！”

    所有蜜蜂大叫着同时扑棱棱坠地，如躺尸一般，竟然开始了集体装死。

