    广场。

    梅乾走到诺曼等人身旁，然后开口说道：“诺曼，你抱着哈里，我们先回去”

    诺曼闻言点了点脑袋。

    “这...这是哈里”

    托尼皱着眉头看着诺曼怀里的焦黑尸体。

    “是刚刚那个家伙干的”托尼低声对身旁的彼得询问道。

    “是的，斯塔克先生，都怪我”彼得声音还有些哭腔，刚刚他一直在自责，如果他拦住哈里，不让他跟着自己出来，如果他刚刚能早点起来，如果...

    但是，那里有那么多的如果。

    “小家伙，你们还不够强大，或许你们能对付那些小贼，但是这些敌人就交给我们对付就好”托尼拍了拍彼得肩膀。

    “斯塔克先生...”

    “放心，你没看到诺曼现在还没有像你这样吗？他可是哈里的父亲，你忘了上次科尔森的事情了”托尼看着彼得说道。

    “科尔森...”彼得有些疑惑，接着像是想起了什么，抬头看了眼前方走着的梅乾，惊喜的叫道：“是梅...他...”

    “那么大声干嘛！走快点，等下看钱叔怎么教训你”梅乾突然转身瞪了眼彼得，打断了他的叫声。

    彼得闻言连忙底下脑袋。

    梅乾将大家都聚集在一起，紧接着蓝色的光芒闪动。

    眨眼间众人便回到了花店门口。

    众人普一出现，格温和丹尼就跑向正被诺曼抱着的焦黑尸体。

    “梅...”

    刚刚出现，诺曼就期待的看着梅乾。

    “OK，把他放地上，我现在就将哈里复活”

    知道诺曼没有见到哈里的复活心里还是会不踏实，梅乾便直接施展复活术。

    托尼闻言，连忙帮诺曼轻轻的将哈里放到地上，然后将已经围上来的众人劝退了一点距离，免得妨碍梅乾的施展。

    街区的住户们都已经来了，他们都在格温和丹尼那里知道了事情的经过。

    钱叔正牵着梅婶安静的站在不远处，梅婶正担心的看着彼得，或许是知道梅婶的担心，钱叔安慰的拍了拍梅婶的手。

    诺曼在托尼的帮助下将哈里的尸体轻轻的放到地上，然后便手足无措的退后。

    这时，史蒂夫走到他的旁边，拍了拍诺曼的肩膀安慰道：“诺曼，你放心吧！上次科尔森那家伙都死了好几个小时了，梅都将他给复活了，况且哈里才多久，而且梅若是没有把握怎么可能出手”

    “谢谢，史蒂夫”

    诺曼闻言心中安定了一些，开口道谢道。

    史蒂夫搂着诺曼的肩膀，微微点了点头。

    站在哈里身旁的梅乾，手中光芒闪过，那把属于圣骑士的战锤再次出现在了他的手中。

    梅乾想上次那样，将战锤竖立在自己的身前，两手握住锤柄，心中默念：“复生”

    “轰...”

    金色的光芒从天而降，直直的砸落到地上躺着的哈里身上。

    光芒缓缓汇聚，向着哈里身上渗入。

    哈里身上那焦黑的皮肤缓缓脱落，露出那娇嫩新生的皮肤。

    昏暗的空间中。

    王座上，一身黑色长袍的死亡正一手撑着侧脸在上面打着瞌睡。

    这时，兜帽下死亡的眼睛突然张开，看着那漆黑的前方。

    又是那个杂碎在抢老娘的灵魂。

    那漆黑的瞳孔闪过一丝历芒，紧接着，一只白皙纤细的玉手伸出，在前方拂过，一个漆黑的洞口出现在前方。

    漆黑的洞口不断扩大，眨眼间便扩大到直径两米左右。

    白皙的玉手再次拂过，那漆黑的洞口突然出现一丝亮光。

    与此同时，街区。

    金色的光芒散去，地上哈里焦黑的皮肤正一片片的脱落，露出那白嫩的皮肤。

    前方不远处，一个黑色的洞口突然出现，一丝丝不祥而又充满死寂的力量从洞口处飘出。

    那洞口正慢慢的扩大，那浮现的洞口内，出现了一个身穿黑袍的女子，黑色的长发在脖子处飘荡，那双白皙的玉手正抓着王座的两旁。

    兜帽下，依稀可见白皙的肌肤，那漆黑诡异的瞳孔正愣愣的看着梅乾他们。

    她认得着气息，是上次那个抢她灵魂的家伙。

    这家伙好像挺强大的，打不过啊！还拥有专门克制她的力量。

    “嘿！老铁，是你啊！你要这灵魂你说嘛！下次你说一下，老...我直接给你送过来”

    死亡舔了舔有些发干的嘴唇，然后对梅乾说道。

    对面，梅乾有些发懵。

    梅乾怎么感觉这死亡有点不对劲，还老铁，你也是穿越过来的吧！

    还是睡前经常看小视频的那种。

    死亡见梅乾没有回话，有些心慌，这家伙不会直接干掉老娘吧！

    先溜了先。

    死亡想着，连忙伸手快速将那洞口合拢。

    望着那已经合上的洞口，死亡这才松了口气，有些心慌的坐到那王座之上。

    “艾玛，可吓死老娘了，又是那个损色，差点就回不来了”死亡拍了拍自己那汹涌澎湃的胸口。

    “那家伙长得挺别致的，力量又这么强大，是个上得战场，下得大床的男人，老娘有点稀罕他了，怎么办，得想个办法”

    死亡坐在那王座之上，自言自语的说道。

    “还是刷刷小视频找找看有没有什么好办法，艾玛，这个家伙可真搞笑...”

    死亡从兜里拿出一部粉红色外壳的手机，偷偷的打开一道小缝隙，偷一个网络连接上后，便盘腿坐在上面其他起小视频，一个手还不是戳一戳自己的脚趾指缝。

    若是有人看到，指不定以为这死亡是一个神经病呢！那有创世神是这副模样的。

    街区。

    梅乾看着合拢的洞口，有些丈二摸不着头脑，这死亡指不定是个神经病，想不明白，梅乾便不再多想。

    低头看着自己恢复的哈里，梅乾便将战锤收回，然后拍了拍手对诺曼说道：“好了，可以了，你把他带回家去教训一顿吧！别打死就行”

    诺曼闻言，连忙跑上前来，将地上的哈里抱起，谁知刚刚碰到他的身体，那穿在哈里身上的绿色战甲全部都化作灰烬散落到地面。

    看到光溜溜躺在地上的哈里，众人中女士们纷纷转过身去。

    诺曼连忙脱下自己的外套盖到哈里身上，然后有些激动的抱起自己新生的儿子。

    “梅，谢谢”诺曼郑重的说道。

    “不客气”看在诺曼帮自己出手黄金的份上，梅乾就没有让他付款了。

    “诺曼，先带哈里回去吧？等下过来喝酒”史蒂夫拍了拍诺曼的肩膀说道。

    “好，我马上就来”

    诺曼对史蒂夫点了点头，抱起哈里就往家中走去。

