    阵师们日夜不停的炼制阵盘，务求只凭阵法就能堆死敌人。

    还有一些符师，炼制出来许多强大的符咒，分发到每个修士的手中。

    每个人，都在发挥自己的作用。

    就连合并进来的飞鸣星域修士，此时也放下了仇恨，加入到紧锣密鼓的准备中。

    外界，不停的有物质送进来，哪怕收刮干净赤明界，也要保证修士们的资源充足。

    好在还有飞鸣星域，目前为止，物资并不紧缺。

    谁也不知下一个世界是什么类型，只能将己方能想到的物资，尽可能的准备着。

    时间在紧张的备战中推移，不知不觉的过去。

    这一日，众人正在分发丹药。

    飞鸣星域的修士们，蓦地身躯一震，一股悲伤的感觉骤然自心底袭来。

    瞬间，他们泪流满面。

    众人不明所以，直到空中陡然传来一道奇异的意识，他们才明白过来。

    这是天道示警。

    飞鸣星域的天道之力整个消失，被赤明界完全吞噬。

    界战，要再次开启！

    “集合！各就各位！”

    越尘飞身而起，矗立在空中，扬声大吼。

    “嗡！”

    战船启动，扬帆而行，迅速的排列阵势。

    飞梭时刻准备着，务必在千钧一发之际，救回伤者。

    如今白骨亡灵被众人斩杀干净，飞梭的安全增大了很多。

    吞并了一个星域，修士增加了几乎一倍。

    众人更加信心高昂，对再次开启的界战，多了一点期待。

    早有阵师们在对面的阵地上，摆满了阵盘。

    只要敌人一进入界战空间，必将进入各种阵法之内，迎来灭顶的攻击。

    …

    空间动荡，泛起了涟漪。

    众人知道，界战再次开启！

    “第一梯队准备！”

    越尘紧紧的盯着对面，挥手下令。

    钧天宝船轰然飞出，载着满船的剑仙，蓄势待发。

    这，就是赢得一场界战的好处。

    只要你愿意继续战斗，就能停在界战空间，战斗到最后为止。

    当然，若是把握不足，也能就此退出界战，保住中千世界的地位。

    上一次界战，赤明界与飞鸣星域打了个平手。

    因此，才有了再次相遇的机会。

    否则，两方世界一胜一负，绝不可能再次相遇对战。

    轰！

    无尽的气浪翻滚咆哮，界战空间轰然震动。

    “他们来了！”

    有人紧张的喊出声。

    天空仿佛要裂开，自对面那道门户内，慢慢的挤进来一艘形状奇异的巨大战船。

    当真是挤进来的。

    这艘战船极为巨大，如大型的城市般，辽阔无边，其上还停有一艘艘的小型战船。

    “这是，太空堡垒啊……”

    越尘的瞳孔猛地一缩，不可思议的道：“难道，此次的对手，是科技位面不成？”

    巨无霸一般的太空堡垒完全挤了进来，正正的停在诸多阵盘之上。

    “轰！”

    阵盘瞬间爆炸，灵光四溅。

    而那太空堡垒却纹丝不动，防御力惊人。

    “攻击！”

    越尘急忙大吼，不给对方反应的机会。

    钧天宝船上前，瞬间斩出无数道各色剑光，汇聚成滔滔剑河，轰在太空堡垒之上！

    “嗡……”

    一道明亮的光罩，自太空堡垒上升起，这是其自带的防御罩。

    剑仙的攻击力勿庸置疑，将那防御罩瞬间斩裂，在太空堡垒上，斩出一道深邃的裂缝。

    但，自那裂缝中，骤然涌出许多如同水银一般液体，飞快的修复裂缝。

    “轰……咔嚓……”

    雷光闪烁，飞凤雷鸣船上前，连绵不绝的神雷轰击而去，压制得对方完全不敢露头。

    太空堡垒中，面容严厉的上将科雷滋·特列斯夫眉头紧锁，对眼前的情况倍感棘手。

    他们所属的格雷厄姆星系，这是第二次参加界战。

    上一次的界战经过，如今还当做机密文件，保存在帝国档案室内。

    但，其上所形容的画面，与眼前的情况，完全不一样。

    那是一个全是蛮兽的世界。

    各种蛮兽虽然身形巨大，动辄开山裂石，手撕机甲。

    但，他们的武器也不是吃素的，经过一番艰苦的战斗后，终于赢得了胜利。

    经过十万年的发展，如今格雷厄姆星系更加强大。

    经过无数年的研发，终于制造出遨游星空，进行空间跳跃，而不惧黑洞风暴和陨石袭击的太空堡垒。

    这是他们格雷厄姆星系的心血结晶，竟抵挡不住敌人一波的攻击，就被斩出裂缝！

    谁能告诉他们，那能发出毁天灭地的剑光的，是能量剑吗？

    可是，他们是怎么不驾驶机甲，就能飞上天空的？

    还有那漫天恐怖的雷霆，这些人，都是雷神下凡吗？

    老天，这场战役，到底该怎么打！

    科雷滋·特列斯夫心中疯狂咆哮，严格的教养，叫他面上不能露出任何慌乱。

    哒哒哒……

    他的副官杰里·布鲁斯冲进了指挥室，有些惊慌的问道：“将军，眼前的形势有些不妙，能否启用克隆人驾驶突击舰，压制一波敌人的火力？”

    杰里·布鲁斯说完，有些忐忑不安的看着上官。

    他知道，正直的科雷滋·特列斯夫上将，极为厌恶克隆人，认为他们不该被制造出来。

