匪徒首领一惊，因为，就连他也没看清这年轻人是如何出手的。似乎单单凭借席卷而来的气势就把人震飞了。
这年轻人的手段当真恐怖。
子弹在他的身上更是半点用都没有，他的身体，简直就像一团雾气般，子弹竟然直接穿了过去。
“我不是找你来的，是找你身后藏匿于暗黑的主人，你不用慌。”年轻人一步步走来，面色平静。
“你算什么东西！也配找我的主人？”
“呵——配不配，你自己心里有数。”冰寒如铁的声音
“你，在我的眼中，不过是一个无知的蝼蚁罢了。”
匪徒首领发出了放肆地大笑声，刺耳阴冷的声音响起，十分轻蔑。
“轰！”
一个打算在背后偷袭他的匪徒，刚掏出一杆喷子，就被诸葛云发现了，被喷发而出的灵力，在空中撕碎。
“咕咚！”尸身落到地上。
诸葛云冷厉地出手，似乎连看都不用看。
那帮躲在台阶下面的贵族都震惊了，这年轻人的力量，居然如此强大。
“不对！不可能，绝对不可能，你是怎么察觉的？除非你有……神识！”那名首领惊喝道。
神识！
诸葛云身子一顿，眼中顿时射出了一道精光，神识，这家伙，竟然提到了神识。
地球上的人类，怎么会知道神识？除非他也是灵能者。
“你的主人懂得不少嘛，让我更想见见他了。”
“嗖！”
匪徒首领身形晃动了一下，果断出手了。两条尖锐的骨刺急速展开，从他的背后伸出，直刺诸葛云。
“咔嚓！”诸葛云的手依然垂在身侧，那骨刺却像被什么东西抓住，再也无法前进半分了。
“嗷——呜！”
紧跟着，一股强大的威压爆发，地上一个大坑，首领的身子被狠狠砸入了地下。
诸葛云的身前，还漂浮着那两根尖锐的半截骨爪，一只脚非常冷血地踩在了首领的脸上。
“你到底……要……什么？”首领的嘴里塞满了泥土，含混不清地问道。
“你的主人是谁？我要见他。”
“你不可能见……”
“咔嚓！”令人牙酸的声音！
首领的话还没说完就断掉了，诸葛云一脚踩碎了他的脸，显然也没想从他这里得到答案，。
因为，他的神识已经探查到了。
悠扬的古怪笛声传来，听声音，就在此地不远了。
诸葛云的眉头微微皱起，这声音应该就是那家伙的主人了？
想到此处，他幽幽转过身来。
“别、别杀我！”一名匪徒就像见了鬼一样，抱头鼠窜。
其他匪徒亲眼见到，强大而不可一世的首领被人踩死，早已吓得魂飞魄散，四散逃跑。
诸葛云冷冷看着，懒得理会他们，扫了一眼躲在酒吧入口的贵族们。
那些人，都目瞪口呆。
此时已经被震惊得说不出话来，匪徒的首领还在坑中躺着，死相惨不忍睹。以至于，竟没有一个人敢在这年轻人面前出声。
下一刻，众人只见到眼前的空地，半个人影都没了。
“老天啊！刚才不是见到鬼了吧？”有人哆哆嗦嗦，壮着胆子探头查看。
“那不是鬼……简直就是恶魔啊！”
“是魔神！绝对是魔神！”
“他、他去哪了？怎么忽然就不见了人影？”
惊恐的人们，开始争相从拥挤的酒吧里涌出，四处查探那人的身影。
却那里还有其他人在？
满地狼藉，布满弹孔的墙壁、地面的大坑，还有匪徒和警卫们的尸体横陈在地。
不远处传来一阵shen吟声。
“啊！是警卫队长，他还活着呢！”
一个人看到了蜷缩在地面的警卫队长，飞快地奔了过去。
眼前的情景犹如在提醒着众人，刚才看到的那一幕，并非是虚妄的。
……
紫砦，是镇上的人们，为附近山脉中的那个神秘古堡起的名字。
圆月的光辉洒在古老的建筑上面，映出斑驳的古老石壁。此时，在巨大古堡的里面，有个漆黑的影子在地宫的地面上晃动。
地面是用粗粝的巨石做成的，一个圆形、直径约有7米，有着古怪印记的金属井盖，牢牢地扣在地面上。
上面的纹路好像有些细小的缝隙，就算不仔细看，也知道井盖下面是被某种机关所隐藏起来的。
“路波斯大人，她们已经快到镇外了，但是……”一名身穿黑衣的人用有些惊恐的语气说着。
“但是什么？”
威严的声音从井盖的后方传出，同时，微弱的灯光映出一张满脸胡子的中年男子的脸。
这人的脸消瘦，极其有形，让人过目不忘，配上浓密的胡子，就像是从中世纪的某幅油画上走出来的，身穿铠甲的贵族。
他的颧骨上还有一道长长的疤痕，一直延伸到了下颌。
“她们的先锋部队，还有一个首领，被人杀掉了！”
“被人杀了？是谁？”威严的声音重复了一句，似乎有些质疑。
“是的，我赶到那里时，看到的是他们的尸体。哦，对了，不光是那帮人，还有大陆列车上警卫们的尸体。”
“列车警卫？哼——怎么可能？……他们不可能是那些家伙们的对手。”
“我也知道这绝不可能，于是问了几个当时在场人，他们说……说是一个年轻人干的。”
“一个人？继续说！”
“他们说，当时场面很混乱，先是列车警卫们与那些血刃的家伙起了冲突。而后，那个黑发的年轻人从酒吧里面走出，把那个血刃的首领杀掉了……哦，对了，还有，那年轻人应该也是一名车上的乘客。”
“他是乘客？莫非……是峭壁湖那边来的高阶修行者？”
威严的中年男子似乎感到有些许疑惑，他的身影从黑暗阴影中缓缓走了出来，身上的铠甲发出“哗啦哗啦”的响声。
金色的盔甲反射着光芒，脚上还有一双铁靴，踩在地面上铛铛直响。
“你在现场看到了血刃头目的尸体？确实没有看错吗？”
“不会错的，虽然现场一片狼藉，但是我亲自下去验证了，是血刃的异变者，绝对不会有错！”
“嗯……那么，他是怎么被杀死的？”
“他的脸被大力击碎了，地面上还有一个大坑。甚至连他身上的勾爪也被折断了，扔在地上。我问了几个当时在场的人，他们都说是那个年轻人干的，但是没人看清是怎么回事。”
“这可就奇了。”
中年的男人用手捻动唇边的胡须，低头看着身前的巨大金属圆形，陷入了沉思。
此人仅凭一己之力，就制服了众多“秘法血刃”的家伙，显然是拥有强大力量的人。如果不是“伊斯帕庭”的高阶修行者，那一定是“黑曜猎兵团”了？
不过，他自己也知道，这完全说不通。
“伊斯帕庭”才不会插手管这里的事情，他们先前早有约定了。而“黑曜猎兵团”也没工夫伸手横加阻拦，毕竟是一丘之貉，更不会自行残杀。
莫非，还有其他的强大势力跑到这偏远之地？
这完全没道理啊。
在如今这个关键的节骨眼上，“秘法血刃”为了要得到她们想要的东西，已经窥视此地很久了。
此次来犯，必定做好了充分的准备。
那么，究竟是何派的势力，要在此时出手，消灭她们的党羽呢？
此人是敌是友，尚且不知，他该如何应付这件事呢？
“好了，让我们的人都做好准备！今夜，将会是决定我主能否顺利觉醒的关键时刻。”
中年男子发话了，他的手掌已经被攥出了汗水。
“是的，路波斯将军，兄弟们都准备饮血一战了！”
蒙面的黑衣男人语气坚定，似乎将今晚视为了他最后一晚般。
“你要注意留神那个不明身份的年轻人，再去镇上打探一下，如果有什么消息的话，立刻回报我。”
“是！路波斯将军！”
黑衣人转身要离去时，忽然又被叫住了。
“等等，还有件事。你去告诉大家，把‘紫外瑶光弹’准备好，所有禁制在今晚统统取消。去吧！”
“您、您是说！禁制都取消？那么将来……”黑衣人瞪大了眼睛看着他，疑惑道。
“我之前就说过了！过了今晚，如果我们都还活着，那才有将来！”
路波斯将军的面色冷峻，威压爆发出来，似乎这种必死的信念要从身上的气势所体现。
“是，路波斯将军，我明白了！”
黑衣人转身离去，一个箭步冲出6、7米，奔跑的速度极快，跳跃窜起，直接消失于城堡的上方，那是将近10余米的高度。
