    双方军队就这样，一进一退。

    七天时间里，潘凤连夺六城九镇十八乡之地。

    很快，臧霸大军就被逼到了泗水以南，潘凤大军则是驻扎于汜水北岸，一副猛虎下山之势，几欲一口夺下泗水对岸的臧霸大营。

    与此同时，远在后方的刘备援军，也终于缓缓抵达了昌卢境地，带着粮草辎重，来到了泗水下游之地。

    原本久久不见刘备大军来临，臧霸及其部将，几日来还有点提心吊胆。

    但眼下见到了刘备大军，尤其是他们带来的丰厚粮草，臧霸那颗悬着的心，才终于放了下来。

    ......

    臧霸大营。

    “刘使君，末将盼了这么久，可算是把你给盼来了。”

    臧霸缓缓起身，朝掀帐入内的刘备关羽两兄弟拱手行了一礼。

    此行昌卢，刘备带了五万兵马，命张飞留下两万兵马，驻守彭城以南一带，以震慑吕布一支，防止其趁火打劫。

    刘备还以拱手，称赞笑道：“吾在路上，便已听闻将军高策，如今形势看来，潘贼已经被将军一步步诱入了埋伏，佩服，佩服。”

    刘备刚开始收到前线屡战屡败的战报时，也在惊异臧霸的能力，直到简雍前来说明的计策，方才明白臧霸用心之深。

    “刘使君过誉了，雕虫小技而已。”

    说着，臧霸一拂战袍，伸出两根手执，如剑锋一般在舆图上指点道：“在七日前，末将就已经派人在泗水上游之地，筑坝控水，故近来雨季频繁，泗水河的流量，并却没有发生什么实质性的变化。”

    “阁下是想用水淹之计，直接湮没潘凤的五万大军么？”关羽对于水淹之策，本就颇有心得，故此时目光犀利，一眼看破了臧霸这么做的目的。

    “关将军所言不错，但汜水不比黄河，纵然放水，也冲不到潘凤大军的营寨。”臧霸深吸一口气，语气里浮现了些许迟钝。

    紧接着，臧霸话锋一转，说道：“所以，末将此计，便只能半渡而击，即在潘凤大军渡河到一半的时候，放水狂冲，必能冲他们个人仰马翻！”

    “好！真是一道妙计！”

    听完了臧霸的计策，刘备忍不住大笑拍着臧霸的肩膀，叹道：“昔日有韩信半渡而击破龙且，今有你臧霸半渡而击破潘凤，日后这必将又是一道流传千古的佳话。”

    “刘使君别高兴的太早了，如今尚未功成，言之佳话尚早。”

    臧霸全然不敢居功，继而沉吟道：“眼下敌我两军，仅一河之隔，潘凤却没有急于过河决战，可见其也不是冒进之徒，所以我们还需要一个引子。”

    “什么引子？”刘备鹰眉一凝，追问道。

    臧霸一双虎目，冷冷注视着舆图上泗水的位置，一字一顿道：“一个能让潘凤，下定军令，过河一战的决心。”

    ......

    潘凤军营。

    自从一路乘胜追击到泗水河畔后，潘凤大军便慢下了脚步，并没有急于过河。

    一方面是因为潘凤觉得这一切都太顺了，顺得让人觉得有些诡异。

    一次两次顺利，可能是实力或者运气所至。

    但如果永远都那么胜利，那就只有两种原因，要么对方是傻子，要么就是眼前发生的一切，都是有人想让它这么发生下去。

    很显然，臧霸不是傻子，潘凤自然不会往前面那种原因上想。

    那么原因就只有一个了，臧霸屡战屡败，定然是有意为之。

    另一个没有及时渡河的原因，是潘凤的兵马，都是出身于平野步骑，鲜有水战。

    故此时潘凤军中，船只的数量远远不足以支撑军队渡河，所以这几日来，潘凤一边命手下匠士打造战船，一边从四方抽调战船。

    这里需要一定的时间过渡，所有潘凤推迟了过河时间。

    “报——”

    正当众人在商议渡河决战之事时，一骑斥候，风尘仆仆的掀帐入内。

    “启禀主公，泗水南线急报！刘备领兵五万，携粮草数万石，已至七十里外，预计还要两日，便能抵达昌卢。”

    刘备居然也来了。

    听到这则消息，潘凤不禁眉头微微一皱。

    他原本以为刘备不会出兵，只会坐山观虎斗，然后坐收渔翁之利，但没想到，刘备非但带了五万兵马，还带了这么大数目的粮草。

    看来刘备这回是铁了心，想要把自己剿灭了。

    “若是让刘备和臧霸合兵之处，则我军的优势将荡然无存。”

    太史慈奋然起身，拱手请缨道：“主公，依在下来看，我们事不宜迟，趁他二人还未汇合，今夜就渡河南下，直捣臧霸军营吧。”

    潘凤没有回应，而是继续朝那斥候追问道：“有没有打探到，刘备现在押解的粮草，放置在哪里？”

    那斥候回道：“回主公，刘备的粮草，现存放于泗水下游的任城一带，具体位置目前无法得知。”

    “泗水下游的任城么......”潘凤喃喃自语，起身望着侧壁所悬的巨幅地图，眼眸中寒光涌动。

    “主公，即便是知道了刘备的粮草，以我们目前的情况，隔着这么一条浩瀚的泗水河，也做不到奔袭啊。”武安国也站起身来，劝了起来。

    太史慈也继续拱手道：“主公，我们还是先把臧霸一部打下来吧，如若不然，等到他们两军汇合，我们就很难再渡过泗水了。”

    潘凤把目光抛到了一旁的郭嘉身上，却见郭嘉也是沉吟不语。

    这样一来，就让潘凤更加犯难了。

    本来潘凤还可以仗着兵力的优势，慢慢琢磨臧霸这厮，到底在耍什么把戏。

    但刘备一来，为了防止两军汇合，就逼得潘凤不得不尽快出兵剿灭臧霸。

    可形势越急迫，潘凤那敏锐的直觉告诉他，就越不能妄动刀兵，不然很可能就中了臧霸等人的陷阱。

    正值此时，一个稚嫩的声音打破了僵局。

    “今年的雨季好长啊，本来还想练习骑射的......结果这会又下大雨了......”

    诸葛亮垂头丧气的走进帐来，头发已尽被雨水打湿。

    “小屁孩，这里是军机重地，玩泥巴上外边去。”麴义本就耐不住性子，此时看见诸葛亮，自然是没好气的斥责道。

    “切，你才玩泥巴呢，论运筹帷幄，我可未必不如你。”诸葛亮嘟囔着嘴，回顶了一句。

    麴义瞪着诸葛亮，撸起袖子道：“哎呦，你还自吹自擂起来了是吧......”

    “下雨......雨季......难道说......阿亮，你可是帮了大忙了！”

    然而正当二人准备继续斗嘴的时候，郭嘉手中晃动的酒葫芦，戛然而止，发出一声惊叹，被诸葛亮这么一点，他眼前蓦然一亮。

    与此同时，潘凤也陡然意识到了什么，两人不约而同的看向了彼此。

    这里面的玄机，应该就在雨季。

    这段时间雨水不止，按道理说，泗水的水位也该跟着涨起来。

    然而时下的河流水位，却根本没有发生多少变化，这很显然，是有人动了手脚。

    “原来如此......”潘凤轻捋须绒，很快就想通了臧霸之所以屡战屡败的原因所在。

    “主公，臧......”

    “奉孝不必多说，我已经知道了。”

    郭嘉正欲进言，潘凤却笑着摇了摇头，然后在众目睽睽之下，走到了大帐的正中央。

    郭嘉追问道：“主公知道什么了？”

    “我知道......”潘凤深吸一口气，那英武的脸庞上，战意骤生，高声道：“我知道，这场战事，已经到了我们该向臧霸一决胜负的关键时刻了。”

    此话一出，诸将身上的热血，悄然已被点燃。

    潘凤如铁塔般矗立于帅案之前，剑眉如刃，环扫帐中诸将，沉声道：“今天，刘备领着五万兵马，带着数万连粮草，在距离我们不到七十里的地方，虎视眈眈。”

    “刘备窃陶谦之基业，欺陶商之无能，夺徐州富庶之地。这场旷日持久的战争再这么拖下去，我们的大军必将被刘备长久的抵御在泗水北岸。我潘凤。还有你们一个个，都要步孔融、田楷等人的后尘！我们已经沒有选择，已经到了不得不跟臧霸决一死战的时候！”

    “这一战，势必将是险象环生的一战，但我潘凤，将身先士卒，我若不死，绝不会让你们先我而死！青州的将士们，敢战者，随我一战，直至终章！”

    耳听着潘凤那雷霆般的宣言，台下众将无不热血沸腾，个个杀气澎湃。

    这数月以来，他们经历了大小战役十余场，承受了一次又一次的生离死别，才好不容易有了今天的地盘和积蓄。

    但今日，刘备野心勃勃，想要夺走他们所拥有的一切，让他们走上孔融和田楷的老路。

    人为财死，鸟为食亡。

    这已彻底的点燃了他们心中的战意之火。

    “这好不容易给百姓争取来的安分日子，岂能让刘玄德这样夺走，只要主公一声令下，武某纵是刀山火海，也在所不辞！”武安国第一个跳出來，怒发冲冠的大吼道。

    太史慈也虎目一凝，振臂一呼道：“男儿要当死于边野，以马革裹尸还葬耳，只要主公做了决策，我太史慈，必然鼎力支持！”

    “愿随将军，战至终章！”

    “愿随将军，战至终章！”

    “愿随将军，战至终章！”

    众将也群起响应，慨然叫战。

    看着这群情愤慨的局面，郭嘉却干咳几声，提醒道：“决战是必须的，但主公你应该知道，眼下局面云波诡谲，不战则以，一战则必要取胜。”

    “奉孝不必忧虑，我心中已有良策。”潘凤自信说着，那嘴角上勾起的，满是意气风发的冷笑。

    郭嘉眉头一皱，沉声道：“那敢问，主公有什么良策？”

    潘凤慨然一笑，大步下阶，拔剑指向侧壁所悬的地图，开口道：“古有西楚霸王项羽巨鹿之战，能够破釜沉舟，以必败之势大破秦军。今日，自当有我潘凤，渡河背水一战，碾杀刘备大军！”

    “在绝对的实力面前，什么诡计，都将会显得那么苍白无力。”

    潘凤选择的，是简单粗暴的方式，即是背水一战，破釜沉舟的战法。

    “只是这样是否过于凶险，要不主公你还是留在后方，毕竟现在主母都已经有了身孕。”太史慈在热血沸腾的同时，也嗅到了危险的气息，于是拱手规劝了起来。

    “不入虎穴。焉得虎子。”潘凤却一摇头，慨然道：“这一战关系着我大军能否长驱直入徐州，我若是不出现，那便无法凝聚所有的军心。”

    还没等郭嘉发话，潘凤就举剑决策，传令下去，命太史慈和武安国，调集所有的船只，传令各营部将，准备于今夜子时，夜渡泗水，直入徐州。同时又命麴义镇守后方，以防后方生变，

    作战决策和指令已经下达，诸将答应一声，便各自退下，着手开始调动本部兵马做战前准备。

    众将士尽皆离去，唯有郭嘉捧着酒葫芦，沉声道：“主公，你的破釜沉舟，激励军心之略，放在平时，在下肯定是赞叹有加，只是眼下局面，若是这么做的话，很可能会正中敌怀。”

    潘凤转身看向了郭嘉，直言道：“你想说的是，这泗水河的水位有问题，对吧。”

    “看来主公是已经看出了这里面的端倪。”

    郭嘉微微一怔，然后伸手指向地图，补充道：“雨季来临，河水却不涨水，这只能说明上游处有问题，若是带兵强渡，到了河中央的位置，突然决堤了，主公该当如何？当年不可一世的龙且，就是这么被韩信击败的。”

    “再退一万步讲，即便过了河，若是刘备事先已经布好伏兵，主公又该如何？”

    郭嘉沒有再说下去，但言下之意，已经不言而喻。

    洪水决堤与贸然过河的结局，只有一个，那就是全军覆没。

    热血彭拜的诸将，没有看出问题所在，只看到了刘备将临，再不战的话，则大势将去。

    唯有才智顶绝的郭嘉，一眼看破了其中问题所在。

    在这两难之际，潘凤却笑了。

    他笑得那般淡然，笑得那般自信。

    只见潘凤右手按着剑柄，左手拍着郭嘉的肩膀，胸有成足道：“放心吧，这些都在我的意料之内，所以我坚持这么做，自然有我的道理。”

    “主公莫非另有妙计。”听潘凤这么一说，郭嘉眼眸中闪过一瞬兴奋。

    潘凤很干脆的摇了摇头，道：

    “沒有。”

    （未完待续......）

