    传送阵光芒闪烁。

    随着光芒消散，眼前的视野陡然一变。

    昏暗的空间中，有几名修行者用照明宝物，照亮了部分区域。

    传送过来的第一时间，并没有遭到袭击。

    不过，提前传送过来的那七名修行者，彼此之间, 都保持着一定的距离，互相警惕着。

    林渊迈步走出传送阵，环视一圈。

    发现四周是一座类似地宫的建筑，墙壁、天花板上没有任何的窗户，所以没有光线透进来。

    方明宇观察墙壁片刻，然后打出一道法诀，点亮墙壁上的照明符文。

    符文亮起光芒，蔓延到地宫的每一个角落, 将整座地宫照得金碧辉煌。

    光线亮起来之后，终于可以看清楚地宫的模样。

    这是一座四四方方的地宫，四面墙壁上，同样雕刻了壁画。

    在地宫的东、西、北三个方向上，有三条通道。

    通道幽深昏暗，看不出是通往什么地方。

    按照原本的推测，这里应该是墓主人的陵寝才对，但地宫中并没有看到类似棺椁的东西。

    也可能需要穿过东、西、北三条通道，去到下一座地宫，才是真正的陵寝。

    传送过来之后，方明宇就开始盯着地上的传送阵纹看。

    越看他的眉头皱得越紧。

    林渊的表情也开始变得古怪。

    因为地上又出现了新的传送阵。

    这里的传送阵，和上一层的传送阵不太一样。

    这里的传送阵，中间是一个直径一丈圆形阵图，也就是众人传送过来后，出现的地方。

    换而言之，这个圆形阵图，应该是上一层传送阵的接引阵法, 用来指明传送位置的。

    然而, 在圆形阵图外层, 还有一个直径六七丈的环形传送阵，套在圆形阵图的外面。

    而这个环形传送阵，由十八个区块阵组成，每个区块阵上，有九朵曼珠沙华晶花。

    看到这一幕，林渊心中不由得咯噔一下。

    上一层的传送阵，是三十六剩九。

    这一层的传送阵，是十八乘九。

    曼珠沙华晶花的数量，直接减少一半。

    而且，这里既然出现了传送阵，那说明是可以传送出去的。

    但有一个问题暂时无法确定，十八乘九的环形传送阵，是传送回去的？还是传送去下一层的？

    “这里的传送阵，是回程传送阵吗？”林渊立即询问。

    方明宇摇摇头，答道：“应该不是，这一层地宫里，有接引阵法，是用来标示传送目的地的。

    “然而，上一层的方尖塔内，检查过每一个阵纹, 并没有看到接引阵法。

    “也就是说，这里的传送阵传送去哪不知道，但绝对不是传送回方尖塔的。”

    林渊越发感觉事情不对劲：“这么说的话，这里的传送阵，只能是传送去下一层的了。”

    换而言之，这一层地宫，并不是最后一层。

    也就是说，墓主人的陵寝，可能并不在这一层。

    不过，这座地宫的东、西、北三个方向上，还有三个通道，不知道通往什么地方。

    “殿下，我们现在怎么办？要先探查清楚这一层，还是直接传送去下一层？”祁山询问。

    “还是探查清楚这一层，再确定是否要传送去下一层比较好。但是，这里的传送阵，必须留人看守，否则局面可能会越来越糟糕……”

    林渊盯着地上的曼珠沙华，自语道：“上一层还是三十六乘九，这里变成了十八乘九，直接少了一半。

    “换而言之，从上一层的方尖塔传送进来的三百二十四个人，至少有一半是没有机会去下一层的。

    “这越来越像是一把铡刀，在这层地宫，直接铡掉一半人。”

    思考片刻，林渊示意道：“去问问那几个人，看看他们有没有去探查过东西北三个通道。”

    祁山往前走几步，指着东西北三个方向的通道，朗声问道：“各位有没有去这三个方向探查过？”

    “没……还没有。”那七名修行者回答。

    祁山回头看过来，不用复述，林渊也已经听到。

    紧接着，其中一名修行者指着北面的通道，补充道：“不过，刚才从那边好像传来了一些响动，可能有什么东西在那边。”

    看这些人的脸色，显然不止一个人听到了北面通道传来的声响。

    这也是他们不敢过去探查的原因。

    在一座幽深昏暗的地宫里，传送了奇怪的响动。

    自然会让他们想到很多恐怖的东西，可能是地底的妖魔，也可能是墓主人。

    无论是哪种，都是让人心底发毛的东西。

    林渊考虑片刻，决定道：“祁川和我去北面，方明宇带一队人留在这里，另外再分两队去东西两边通道，快速探查，一旦遇到特殊情况，无论是什么，都立即返回。”

    云间月主动领命：“那我带队去西面。”

    “东面熊天鹏带队。”林渊把最后一条通道的人手也安排好。

    “是！”

    天剑宗门人分成四支队伍，每队只有七八人，留下一队人看守传送阵，另外三队出发，前去探查三个通往。

    那七名抢先传送过来的修行者，飞速思考之后，有六个分头跟在天剑宗队伍后面，也想要去看看有没有机缘得到宝物。

    只剩下那个大周禁卫，还在尝试和统领沟通，但传音秘符里没有任何声音传出。

    林渊带着祁川几人，走进北面的通道。

    祁川动一动耳朵，将天耳通神通发挥到极致，去仔细倾听通道尽头的声音。

    刚才有修行者说北面的通道里传来过声音，这也是林渊决定带祁川探查这边的原因。

    “听到什么了吗？”林渊主动询问。

    祁川仔细倾听片刻，然后神情猛的一怔，连忙答道：“有声音，是说话声。”

    “说话声？”林渊眼睛一瞪，很是诧异。

    这地宫里，还有说话声？

    “不是背后传来的？”林渊确认道。

    终于刚刚从身后的地宫走进通道，而方明宇等人留在了传送阵那里，如果说话声是他们发出来的，那就很正常了。

    祁川摇摇头，答道：“不是，声音是从前面传过来的。”

    “能听清楚说什么吗？”林渊追问道。

    “距离有些远，听不太清楚，需要靠近一些。”祁川说着便加快脚步往前走。

    过了一会儿。

    祁川脚步突然顿住，道：“有打斗声！”

    林渊眉头再次一挑，感觉事情越来越奇怪了。

    祁川再次加快脚步往前跑，跑出去五里距离之后，眼前的空间突然变大。

    一行人来到了一座新的地宫。

    在照明宝物的照射下，可以看到这座地宫同样是四四方方。

    而这一次的地宫，东南西北四个方向上，都有通道。

    林渊一行人正是从南面的通道走出来，走进了这座地宫。

    祁川到这里之后，终于听清楚了声音的来源，指着北面的地宫说道：“声音是从那边来的，是血羽族，说话的声音是血羽族的，还有打斗声，应该是血羽族在和什么东西交手。”

    林渊眉头一皱，追问道：“可以听出血羽族在和什么东西交手吗？”

    祁川皱眉听着，摇头答道：“听不出来。”

    “除了血羽族，还有其他生物的声音吗？”

    “暂时没有，说话声都属于血羽族。”

    林渊略作思索，顿时想明白了什么，说道：“不是血羽族和什么东西在交手，那应该是血羽族在内斗。”

    “内斗……有可能。”祁川一开始没有判断那是血羽族内斗，只是下意识的觉得血羽族不太会内斗。

    “进方尖塔之前，就收到过消息，说是沙漠上出现了另外一座方尖塔，而血羽族控制了那座方尖塔。这么说的话，另外那座方尖塔里面，应该也有传送阵，把血羽族也传送进来这里了。”林渊猜到了事情的大概。

    这时候。

    传音秘符中传来云间月和熊天鹏的声音。

    “我这边走了五里距离，到了另外一座地宫。不过，这座地宫只有两个方向有通道，东面和北面，我们是从东面进的。”云间月先说明情况。

    另一边熊天鹏的情况也差不多，只不过是通道的方向不一样。

    熊天鹏那边的地宫，是西面和北面有通道。

    林渊听完之后，已经知道是怎么回事了，吩咐道：“我知道是怎么回事了，所有人原路返回，小心血羽族的偷袭。这一层地宫里，有血羽族进来了。”

    众人听到这句话，神情都变得严肃起来，提高警惕，原路返回。

    一行人回到传送阵所在的地宫之后。

    林渊拔出剑，在地下划出一个图形，一个九宫格图形，道：“从探查到的情况来看，这一层应该是一个九宫格地宫，总共有九个格子组成。

    “我们现在所处的位置，就是九宫格最下面一行，中间的这一格。

    “而祁川听到血羽族的动静，来自九宫格的第一行中间这一格。

    “也就是说，沙漠上出现的两座方尖塔，应该都有曼珠沙华传送阵。

    “血羽族也传送了进来，而他们的传送到的位置，就是第一行中间的位置。

    “这么推测的话，基本可以确定，进来的血羽族，应该也是三百二十四个。

    “而且，血羽族发生了内斗。

    “既然是内斗，原因只有一个，肯定是争夺什么东西。

    “从我们遇到的情况来看，血羽族那边很可能也是进来三百二十四个，但是到了这一层，传送阵的晶花数量，减少了一半，变成了一百六十二朵。

    “也就是说，血羽族的争斗，应该是争抢传送去下一层的资格。

    “不过，血羽族肯定也会派斥候探查地宫，应该很快就会发现我们这里也有传送阵。

    “也就是说，这一层的传送阵晶花数量，其实是三百二十四朵，只不过一半在我们这边，一半在血羽族那边。

    “换而言之，如果哪一边能够将另一边的对手杀光，就可以全员传送去下一层。

    “到现在，我越来越确定，这座地宫，是有人故意设计，目的就是引起人族和血羽族的争斗。

    “而且是不死不休的争斗。”

