
　　五亿元晶对于武帝境的修行者而言，根本不算什么，不过雷族能够想出这个办法赚取元晶，倒也的确是别出新意。要知道前来暗雷峡寻宝的修行者可不少，这么多修行者算下来，暗雷峡的门票收入，其实还是极为可观的。

　　哗~ŴŴŴ.23sk.com

　　那六星武帝手中一动，一枚令符随之落入杨奇的手中，旋即开口道，“这是出入暗雷峡的信物。”

　　拥有信物才能正常出入暗雷峡，如果暗雷峡的信物丢失，修行者离开的时候，便需要再次缴费，和进去的时候一样。

　　杨奇微微点头，将信物收了起来，来之前，他已经对暗雷峡做了详细的了解，对于这些事情，自然是十分的清楚。

　　嗖~

　　杨奇的身形一动，穿过阵法入口，朝着暗雷峡飞掠而去。

　　暗雷峡中是无法穿梭时空的，修行者只能飞行，以杨奇如今的修为境界，配合着青影翼，在暗雷峡之中，怕是没人是他的对手。暗雷峡中，高阶武帝可是无法进入其中的，唯有高阶武帝以下的修行者，才能进入其中。

　　杨奇当初六星武帝中期的修为境界，便有着堪比真正高阶武帝的实力，如今数百年时间过去，修为踏入六星武帝后期的他，实力比起寻常的七星武帝初期修行者会还要强大。接近寻常七星武帝中期的存在，在修为境界最高也只有六星武帝巅峰的暗雷峡之中，单打独斗，恐怕没人是他的对手。

　　因此杨奇进入暗雷峡，完全不比担心来自修行者的威胁，只需要应对暗雷峡自身的危险即可。

　　“不愧是暗雷峡，这里的雷云对修行者压制还真是够强的，武帝境以下的修行者进入这里，怕是寸步难行吧。”刚一进入雷云之中，杨奇便是感受到雷云中那狂暴的威势，以及那狂暴威势对于修行者的压制。这种压制对于武帝境以下的修行者而言，虽然还没到致命的地步，但想要抵挡下来，也绝对不是什么容易的事情。

　　不过这种层次的压制，对于武帝境层次的修行者，却不算什么了，寻常的一星武帝，也最多是略感不适，不至于影响到自身的实力。

　　但这却仅仅只是暗雷峡最外围的区域而已，若是在暗雷峡深处，就算是中阶武帝层次的修行者，都有陨落的风险。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“雷云虽然蕴含着狂暴的威势，对修行者的压制也不弱，不过这里的雷之一道，却是异常的浓郁，倒是适合修行者在此参悟修行雷之一道。”

　　不过想要在雷云之中悟道修行，却也不是那么容易的事情，一般的低阶武帝很难做到，毕竟低阶武帝在这里，可是会有不适感的。在那股不适感的影响之下，是很难悟道修行的，恐怕只有中阶武帝层次的修行者，才能在暗雷峡的外围区域参悟修行。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，化作一道流光，绕着雷云最外围的区域，朝着另外一个方向飞掠而去。

　　雷云之中适合参悟修行，杨奇自然没打算第一时间深入暗雷峡深处寻找机缘，而是决定先在暗雷峡的外围区域区域修行一段时间再说。

　　远离了暗雷峡入口通道的方向之后，杨奇才是寻了一处雷云威势不是那么狂暴的地方，开始参悟起雷之一道来。杨奇虽然走的是风雷融合之道，但在雷之一道浓郁之地参悟修行，也能起到一些帮助的作用。

　　借着暗雷峡那浓郁的雷之一道，杨奇很快便是有所收获，只是收获却并不算大。这里雷之一道太过狂暴，如果是单纯的走雷之一道，亦或者是在雷之一道上偏向杀伐方面的修行者，或许会有更多的收获。而杨奇走得风雷融合之道，其实是偏向速度方向，因此暗雷峡中参悟那狂暴的雷之一道，收获并不是太大。

　　时间流转，如此这般，杨奇进入暗雷峡大半年之后，才是结束了参悟修行，却是因为暗雷峡的雷之一道，对于他的帮助已经可以忽略不计了。

　　“虽然收获不算大，不过也算不错了。”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　对于这个结果，他已经十分的满意了，毕竟他本身走的就是风雷融合之道，单纯的雷之一道，对他的帮助其实是十分有限的。何况这里的雷之一道虽然浓郁，但却异常的狂暴，参悟起来本身就不是那么容易的事情。

　　杨奇的脑海中回想起当初在太古雷域雷族族地的经历，不禁暗暗道，“相比起太古雷域的雷族族地，这里的雷之一道却并不适合修行，而且参悟起来难度也更大。”

　　这也不奇怪，那可是雷族的族地，自然是最适合雷族生存繁衍之地，相比较之下，眼前的暗雷峡，不过是一处险地，里面有些机缘罢了。如果真的适合雷族生存繁衍，那么雷族就不是封锁暗雷峡，而是直接将族地搬到暗雷峡之中了，哪里还有其他修行者什么事。

　　在杨奇悟道修行者大半年的时间内，并没有遇到其他的修行者，毕竟他现在所在的位置，不过是暗雷峡最外围的区域，那些进入暗雷峡探索的修行者，是很少会在附近区域寻找机缘的。

　　嗖~

　　结束修行之后，杨奇没有在继续逗留，身形一晃，化作一道流光，朝着暗雷峡的深处而去。

　　随着杨奇不断的深入暗雷峡，他也是察觉到，暗雷峡深处对于修行者的压制越来越强烈，实力不强的武帝境修行者，恐怕也只能在暗雷峡的外围区域寻找机缘而已。

　　一旦太过深入暗雷峡，他们自身的实力便会受到影响，这种情况下，别说寻找机缘，就算是自身都有危险。

　　杨奇并没有在外围区域逗留太长的时间，外围区域探索的修行者相对多一些，基本上没有什么珍贵的机缘残留，相比较之下，相对危险的内围区域，存在珍贵机缘的可能性会更大一些。

　　哗~

　　昏暗的雷云深处，一道白芒划过虚空，正是雷云之中的闪电，而闪电笼罩的区域，便是暗雷峡的内围区域所在，也是杨奇这一次的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百四十章 悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 