    于久的笑声让我浑身发冷，额头上的汗珠子开始往下掉。

    再看周围黑水晶中的黑暗元心力量已经向我袭来，它们开始侵蚀我的身体，撕裂我本体黑暗力量的防御。

    而且我本身的防御力在那强大的阵法面前不值一提！

    “嗡！”

    我的脑子一阵眩晕，我能感觉到那黑水晶中的强大力量已经侵蚀到我的灵魂了。

    完了！

    这个时候于久看着我继续笑道：“嗯，你的防御力还是很强，竟然将黑暗元心的侵蚀力度降的如此之低，刚才那个四百星才两刻钟，而你大概需要一个时辰吧。”

    “这样正好，我可以好好观察和记录各方面的数据，为我的实验做准备，这学武堂里，要是多几个你这样的人就好了，我也不用抓那么多的学生来收集数据了，毕竟我也是一个很心软的人。”

    “哈哈哈……”

    于久自顾自地说着，脸上变态的表情展露无疑。

    他的眼神中尽是炙热和贪婪。

    而此时，那些束缚在我身上的黑暗元心力量的锁链，也是在阵法的侵蚀下消失了，只不过那侵蚀的力度太强，我的身体活动几厘米就需要十多秒的时间。

    我想要爬出阵法，可于久在旁边紧盯着，以我这般蜗牛的速度，根本做不到。

    我“啊”的大叫了一声，将自己体内的力量聚集起来，哪怕是多抗一秒也好！

    可惜我的抵抗在阵法的力量面前，完全不值一提。

    我感觉我的身体已经在溶解的边缘了。

    只差一点，我要是稍稍松一口气，我就彻底消失。

    就在我觉得已经无计可施的时候，我第一片星域中储存的那些黑暗元心力量忽然开始自行运作了起来，接着它们变成一条条的细线开始从我身体各个毛孔钻出来，在我周身结成了一个黑茧。

    而那黑茧竟然隔绝了大阵九成以上的力量，剩下的一成力量进入我的身体，非但没有破坏我的身体，反而给了我修行的养料，进入我的星域，然后直接被我的星域吸收，并逐渐呈现出了升星的迹象。

    这是怎么回事儿？

    这让我想起了，我曾经向尘谣提议，要一块和娍青一模一样的紫水晶的时候，她对我说，我不需要。

    我当时以为，她只是单纯的不给我。

    现在我忽然懂了，我是真的不需要，因为我即便是不用紫水晶，我的第一片星域也是逐渐拥有了将周围黑暗元心量转化为我本身可吸收力量的功能。

    而这也是我第一片星域质变的最终结果。

    总有一天，我可以无节制地享受整个黑暗元心的力量。

    而这便是我曾经作为第十神的逆天之处！

    我记忆似乎苏醒了一些事情，又好像没有。

    至于于久，他根本探查不透黑茧里面的情况，更不知道我现在已经开始吸收阵法中的黑暗元心力量。

    我也是感觉到，以我现在第一片星域的质变程度，直接吸收周围的黑暗元心力量，还是不可以的，可要是借助这阵法，我依靠第一片星域，就可以直接吸收黑水晶中的黑暗元心力量。

    而且这次是可以拿来升星的。

    不像我第一次那样，直接把黑水晶给破坏掉了。

    于久在旁边也是稍稍有些讶异，不过他对自己的阵法依旧很自信，缓缓说道：“不愧是静神的人，竟然还有这般神通，也罢，也罢，你抵抗的时间越长，我就可以记录越多的数据，很好，很好！”

    而我此时内心的想法，也是：“很好！”

    这样下去，我可以升星。

    可这阵法仪式总有结束的时候，一会儿这里结束了，于久发现自己的炼化失败了，要杀我，我还是跑不了。

    我虽然现在在吸收黑水晶，可我并不觉得吸收了这些黑水晶之后，我就拥有可以打败于久的力量了。

    时间一分一秒地过着。

    一个时辰的时间也是临近，原本还在开心记录数据的于久，表情也是越发的不对劲了，因为我周身的黑茧没有半点消失的意思，反而越来越厚。

    而且周围的黑水晶提供黑暗元心的力量也是越来越少，已经出现了枯竭的情况。

    于久沉了口气说：“不应该啊，我的阵法所有的数据都没有出问题，为什么！难不成那黑茧，就是结成的内丹？”

    于久的话音刚落，几块黑水晶“咔咔”地碎掉了。

    阵法运转戛然而止。

    而此时的我，刚刚突破了四百星的门槛。

    并把这一套阵法完全记在心里，靠着吸收黑水晶升星，要比吞噬内丹快的多。

    吞噬内丹的话，太高星级的，我还不好吃，容易把我身体给撑炸了，可通过这阵法吸收黑水晶的时候，就完全不用担心这个顾虑了。

    看着黑水晶碎掉，于久愣了一下，喃喃自语道：“又失败了？”

    我这边则是回答了一句：“你失败，从某种意义上来说，你是天才，这套阵法是为我量身定做的，我应该感谢你。”

    说着，我周身的黑茧慢慢消失。

    倒不是我想要把自己展示到于久的面前，而是那黑茧我根本控制不了，是它自己消失掉的。

    我这个时候，也是站了起来，然后紧紧盯着于久，并伺机逃走。

    于久见我摇身一变，竟然突破了四百星，整个人也是愣住了。

    “怎么会？”

    趁着于久愣神的瞬间，我飞快施展星游身法，“呼”的一下，从阁楼的窗户钻了出去，我的速度很快，整个窗户都被我撞烂了。

    出去之后，我立刻施展全速逃跑，并且故意把自己的力量散发出去，引起众人的注意。

    “轰！”

    我甚至还故意炸了实验室阁楼一大块。

    于久此时才反应过来，也是“呼”的一下冲了出来。

    我纵使四百星，可在神格强者面前，还是不堪一击，速度方面更是不值一提。

    于久瞬间来到我身前，不等我有反应，他抬手一巴掌抽在我的肩膀上，我整个人“轰”的一下从空中直落数千米，然后“轰”的一下重重地摔在了实验楼门前的空地上，整个地面被我砸出一个百米深坑来。

    整个学武堂也是“轰轰”地摇晃了几下。

    教师楼，以及众多教学楼的，老师、学生，全部飞了出来，他们全部聚集过来。

    他们将会成为我或者于久的死亡见证者。

