
　　睫毛微颤。

　　温蒂感觉自己似乎睡了很久一样。

　　这次自己好像还睡的很深很深，深到了就算是自己已经醒了，睁着眼睛，却不知道自己在哪，自己是谁，自己要干些什么？

　　“温蒂？”一个陌生的男子喊了一个名字。

　　温蒂？...

　　是谁？

　　“温蒂，温蒂你醒了？”

　　温蒂的眼珠子转动，看到了一旁身穿着邋遢西装，一下巴乱糟糟大胡子，头上的头发怪异的分叉着的男子。

　　咿...好脏...

　　我是不是看错了？？威尔逊有点纳闷，他感觉自己好像刚刚被温蒂嫌弃了。

　　不过，看着温蒂傻傻的样子，他有点担心，不会是脑子坏掉了吧？

　　这时候，温蒂也终于发现，这个男子是在叫自己，自己叫温蒂。

　　而刚一想起这个名字之后，原本一片空白祥和的脑海里瞬间涌现出无数的片段。

　　....城堡...妹妹...红花...掉下悬崖的身影...幽灵...寒...羊角恶魔......

　　无数的记忆瞬间回卷，温蒂感觉自己的脑门一瞬间就像是被驴踢了一样，那些记忆差点就让她再次超载晕厥了。

　　好在，疼了一下后，接下来，她的记忆就不再那么混乱了，慢慢的她想起了所有的事，然后...

　　“寒！阿比盖尔！薇洛！！！”

　　温蒂瞬间坐起来，慌忙的四处张望，然后看到了躺在自己左侧似乎在睡觉的薇洛，自己右侧浑身是血的阿比盖尔，以及阿比盖尔旁边，脸色苍白的方寒。

　　他似乎也在沉睡，只是他的眼皮子似乎一直在乱动，好像下面的眼珠子在跳舞一般。23sk.Com

　　看到方寒他们似乎都没什么事，她这才停下自己的叫唤。

　　但，有点不放心的她依然伸出手在三者的鼻子下都探了一下。

　　薇洛...呼吸正常...还好。

　　阿比盖尔...呼吸...没有呼吸！！！！

　　就当温蒂又要叫出来的时候，她忽然想起。

　　自己妹妹好像是幽灵吧......

　　幽灵还用呼吸吗？

　　温蒂轻轻的拍了拍自己的胸膛，这一惊一乍的，差点吓的心脏过载。

　　都怪阿比盖尔，现在和人一样了，差点忘了你是幽灵啊~

　　......

　　不对！

　　温蒂意识到了一个盲点！

　　阿比盖尔虽然后面化形后很想人，但淡蓝色皮肤看着还是不太像正常人，但现在......

　　看着阿比盖尔那唇红齿白的样子，身上的皮肤白皙紧致。

　　捡起一缕金发摸了摸......

　　真的啊！

　　这头发不禁恢复成了金发，而且摸起来和自己的头发几乎一样的手感！

　　阿比盖尔这是？？？发生了什么？

　　难道？我一觉睡了一个世纪？还是...我回到了过去？！！！

　　不过，紧接着看到睡在旁边的方寒，温蒂就醒悟了，自己应该没回到过去，阿比盖尔估计又发生了什么事吧？

　　不管~先确认下寒吧！

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　温蒂又测了下方寒的鼻息，确定呼吸正常后，又不放心的贴着他的胸口听了一会儿。

　　听到方寒缓慢有力的心跳后，这才彻底放下心来。

　　“温蒂~温蒂？温蒂！”

　　威尔逊有点悲愤的看着温蒂。

　　至于吗？至于吗？至于嘛~~~

　　我就这么没存在感么？！！

　　醒来后，我喊了你不下十来遍了都！

　　“啊！威尔逊！你在啊！”

　　温蒂现在才发现，原来威尔逊就在篝火旁，旁边还有沃利，两人正在煮东西。

　　传送门底下，两条硕大的...哦...是薇格和韦斯啊~

　　他们怎么绑成这样了？怎么了？

　　还有，薇克伯顿老太太呢？

　　对于这位慈祥的老奶奶，温蒂还是很有好感的。

　　老奶奶怎么不见了。

　　还有，那个羊头恶魔呢？到底是死了还是......

　　“温蒂？温蒂？！”

　　威尔逊眼角抽了抽。

　　先不提她刚刚一副刚看到自己的样子，这刚回过神，怎么就又发呆了。

　　不会真的之前发动精神冲击透支了精神，把脑子透傻了吧？

　　“哦..哦！哦！！我在！我在！！”

　　温蒂在威尔逊的再次呼唤中，总算是理清了现在的情况，两颗大大的眼睛满满的疑惑，直勾勾的转头看向威尔逊。

　　看到温蒂总算是正眼看自己了，威尔逊消去心里那小小的开心，对着疑惑的温蒂，开始自己的讲解了。

　　篝火噼里啪啦的作响。

　　温蒂喝着沃利煮的牛肉汤，整理着刚刚从威尔逊口中听到的情报。

　　自己发出精神冲击后，的确，在自己的冲击下，寒成功的戳到了羊头恶魔的心脏，并且，在羊头恶魔又发动奇奇怪怪的技能后，寒也用奇奇怪怪的手段将技能破解，随后在羊角恶魔气力大衰的时候，一击毙命。

　　再然后，薇克伯顿，薇格，韦斯，无缘无故发狂。

　　薇克伯顿用闪电和触手攻击她们，方寒为了保护她们三个，肉身扛伤害。

　　这点上，威尔逊用自己全部的修辞手法，好好加工了下方寒的英勇表现。

　　看到温蒂感动的泪目盈盈的时候，心里不由的有些成就感~

　　再之后，薇洛大发神威，凭空召出火焰，将薇克伯顿活活烧死。

　　为了加强自己的证词，威尔逊特地将薇克伯顿遗留下来的焦骨指给温蒂看，惹来温蒂有些因被吓到而嗔怒的眼神。

　　接着，薇洛晕倒，方寒起身，大发神威，在好兄弟威尔逊的帮助下，成功将薇格和韦斯制服，说道着，威尔逊指了指传送门下的那两条长虫。

　　温蒂点了点头，示意威尔逊继续。

　　后面的话，就是方寒要放血救情况危急的阿比盖尔，怕有危险，将她们和自己都托付给了威尔逊这个好兄弟。

　　然后，他毅然放血救“人”，英勇晕厥，自己紧急救治，家人整整齐齐......

　　温蒂用自己的衣服，擦拭着阿比盖尔身上的血迹，心中满满的都是对方寒无言的感动。

　　这些...都是他的血啊......

　　那么之前......

　　温蒂想起之前阿比盖尔几次莫名的进化，心中不由的一阵心疼又对方寒无尽的感激和爱意。

　　没办法了，也许，他真的就是我们姐妹这辈子的那个了吧......

　　温蒂对自己将妹妹也一块便宜方寒的那个心结算是彻底放下了。

　　寒愿意以性命相交，为何就不能对他寄以深情。

　　擦着擦着，温蒂就忽然发现，阿比盖尔的身子一颤动，随后，也是猛的一个起身，直接撞进了低头擦着她身子的温蒂怀中。

　　阿比盖尔...也醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二百一十五章 苏醒的温蒂免费阅读。https://xs.23sk.com 