    第505章你再对我服个软25

    容枝穿的休闲，一身淡紫色的运动服，脚上一双白紫色的高邦运动鞋，头发散着，戴了一顶鸭舌帽，压的低，只能看见精致的下巴。

    她低声问护士：“徐恩羡在几房。”

    护士愣了一下，从电脑上搜查了一下，立即道：“住院部七楼007号房。”

    容枝轻声道了声谢，转身去往住院部。

    …………

    徐恩羡躺在病床上，脸色苍白，毫无血色，旁边的学生焦急的等着，坐立不安。

    容枝看了眼，推门而入。

    学生转身，看到她，立马上前询问：“您好，您是容小姐吗？”

    “嗯，我是。”容枝盯着徐恩羡扎针的手，眸色一深。

    学生快要急哭：“那个，小姐，药费是我垫付的，那是我这个月的生活费，你，你可不可以先给我。”

    刚刚跟舍友说这件事，大家都说她蠢，要是遇见无理取闹还要碰瓷的人就凉了。

    不仅那几百块要不回来，指不定还要赔钱。

    学生是个贫困生，一个月生活费一千块，是家里弟弟打工挣得，她父母都没有行动力，全靠学习成绩不好早早出社会的弟弟挣钱过活。

    要是这钱要不回来，她就要饿一个月的肚子。

    也没脸见弟弟跟爸妈。

    容枝嗯了一声，从兜里拿出霍斯寒刚刚塞给她一沓的现金，掀起眼皮，淡淡的问：“够吗？”

    学生傻眼，连连摆手：“不，不需要这么多。”

    容枝又嗯了一声，不紧不慢的说：“收着吧，谢礼。”

    她收回手，学生迅速的接住那一沓现金，看了看，想抽出几张现金，把剩下的还她。

    容枝抿唇，看着她：“你要是不需要，可以丢垃圾桶。”

    学生手一顿。

    现在的人，都这么壕无人性吗？

    容枝微微颔首：“出去吧。”

    学生神游般走出病房，扇了自己一耳光，看着手上一沓钱，拿出手机，打了个群电话。

    “卧槽，姐妹们，我遇到贵人了！！！！”

    宿友们：！！！？

    ……………

    容枝紧盯着徐恩羡，旁边还有病历，她随手拿起看了几眼，唇角勾起一抹冷笑。

    在这时，徐恩羡也醒了，朦胧看到容枝拍了拍脑袋，起身，声音沙哑：“容小姐，你怎么在这？”

    容枝如实说道：“你手机通讯录只有我的电话号码，你晕倒在路边，一个学生把你带来，打了我电话。”

    徐恩羡苍白的脸掠过粉腮，他清咳一声，眼神飘忽。

    “我朋友不多。”

    容枝对别人没什么好脾气，略有点烦躁的嗯了一声。

    但看到这张酷似江西则的脸，她还是忍着，嗯了一声。

    徐恩羡意识到麻烦到她，主动道谢：“谢谢你容小姐，医疗费多少，我这边给你。”

    容枝随便报了个数字：“五十。”

    徐恩羡：？？？

    容枝挑眉，试探道：“二十。”

    徐恩羡手机扫码，给她扫了一千。

    容枝看了数字：“你给多了。”

    “麻烦你了，谢礼。”

    容枝没说什么，上下打量徐恩羡，漂亮的眼睛眯起，黑白分明的瞳仁审视着他。

    徐恩羡被看的红了脸，给苍白的脸增添几分血色。

    “你是不是喝了陌生人给的东西？”

    徐恩羡一想，前几天确实喝了那位小姐的水，他诚实的点头。

    “是，怎，怎么了？”

    容枝面色沉重，看他一脸担忧，想了下，摇头：“没什么。”

    吊瓶里打的是葡糖糖，护士过来换了一瓶继续打。

    容枝抿唇，问他：“徐恩羡，你为什么要当消防员？”

    她不明白。

    江西则为了救人类，主动交出自己的心脏，费力研究丧尸药剂。

    堂堂八尺男儿，朝她下跪。

    而徐恩羡，江西则的转世，这一世是消防员，也是为人民服务。

    容枝神色不明，想起花花的话，又盯着徐恩羡看。

    徐恩羡笑了一下：“也没什么为什么，我热爱这片土地，我甘愿为国家奉献我的一切，哪怕是生命。”

    容枝睫毛颤了几下。

    这句话，江西则也说过。

    “那……人呢？”

    徐恩羡想了一下：“世界上没有绝对的好人坏人，作为人，何为正确？一直没有答案，站在不同人的立场，以一个人的生长环境与教育，做出的选择也没有绝对的错与对，只是立场不同，得与失便不同。”

    “人生来的时候灵魂是纯净的，教育跟家庭，是影响人的绝对因素。”

    容枝听着有点烦，但看他眉眼舒缓，泛着柔光，一直在讲，也就没打断他。

    又听了几分钟。

    容枝面无表情的嗯了一声。

    徐恩羡看她不耐烦，笑了下：“怎么了？”

    容枝面无表情：“没事。”

    这人一张嘴，怎么叭叭个不停？

    跟花花似的。

    霍斯寒打来了电话，她摁下接听。

    “在哪？”

    容枝只说等下就回去，没暴地址，免得等下又被霍斯寒叭叭。

    掐断电话，放进兜里。

    她盯着徐恩羡。

    徐恩羡应该把那瓶水喝完了，身上笼罩了一层的黑气，很浓郁。

    容枝垂下睫毛，从兜里掏阿掏，掏了好久，掏出一颗白色药丸给他：“吃了。”

    这是她的神力，徐恩羡吃下去，那团黑气就能被消灭。

    而被丑东西转移到气运，也能回到他身上。

    徐恩羡也没迟疑，没喝水，直接咽下去。

    也不知是不是心理原因，总觉得咽下去后身上划过暖流，舒服很多。

    容枝眨了下眼睛，脸色以飞快的速度变得苍白，方才娇艳的唇瓣已惨白，额头上冒出一层薄汗。

    她转过身，拽着拳头，压低了嗓子：“徐恩羡，谢谢你。”

    徐恩羡没察觉，温润笑了一下：“应当是我谢谢你。”

    “你好好休息。”容枝没再听下去，快步夺门而出。

    举步维艰，走到女厕所，坐在马桶盖上，她咬着唇，忍受着身上如剥皮剔骨般难耐的痛觉，全身冒出冷汗。

    这场疼痛足足过了半个小时，才停下。

    容枝洗了个冷水脸，才缓步走出医院。

    …………

    霍氏。

    容枝上了顶楼，还在门外，就听着办公室里面霍斯年的大嗓门。

    她拍了拍脸，拍出一点血色上脸，才进去。

    霍斯寒坐在椅子上，穿着一身黑色笔挺的西装，面容俊逸，宽腰窄肩，眉眼浮现不耐烦的神色，旁边的霍斯年絮絮叨叨的在吹自己的小公司。

    目光一扫，看到是她。

    立即起身，大步流星走到容枝面前，握住了她的手，眉头紧皱：“怎么了？”

    ?  ?今天晚啦，去听老鹰吃小鸡，姥姥的直播课啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

