    第1051章 再见老朋友   

    转眼间，三天过去。

    

    

    距离铁血龙教宗门驻地十几里之外的一棵参天古树上，站着一名血袍青年，背负双手，面带一丝淡淡笑意，眼眸眺望。

    

    

    此人不是别人，正是时隔一年，从荒芜之地安全归来的楚天！   

    

    一年之前，他离开铁血龙教，去往荒芜之地，足足花费了半个多月的时间。

    

    

    一年之后，他原路归来，并没有特意全力赶路，结果只花费了短短五天的时间！   

    

    一年时间，说长不长，说短不短，他的实力和地位，却是发生了一种天翻地覆的惊人变化！   

    

    “一年不见，不知曾经的那些老朋友，你们现在怎么样了？”

    

    

    楚天举目眺望，口中传出一声喃喃低语，脑海中瞬间闪过一张张的熟悉面孔。

    

    

    唰！   

    

    几息后，楚天轻咳一声，整理一下衣袍，随即身形一闪，化作一道血色虹光，横贯长空，加速飞向了铁血龙教。

    

    

    外围的几名生玄境值守弟子见楚天飞来，刚想要出面警示拦阻，却是被一股突然从天而降的强横威压，一下子压在原地，动弹困难。

    

    

    几名生玄境值守弟子只能是眼睁睁地看着，楚天从他们的头顶上空一闪而过，畅通无阻地飞入了铁血龙教中。

    

    

    “好强横的威压！”

    

    

    “这种威压，似乎比我见过的几位传承弟子还要强上不少啊！”

    

    

    “刚刚进去的这位传承弟子看上去面容有些陌生，看来多半是一位长期在外历练的苦修之士了！”

    

    

    楚天彻底消失之后，几名值守弟子面面相觑，随即一脸后怕，窃窃低语起来。

    

    

    半个时辰后，北院深处的一座阁楼之前，楚天面带一丝笑容，仰头望着正在从远处极速飞来的几道身影。

    

    

    “啧啧，小师弟，可以啊，短短一年不见，你不仅登上了冀州潜龙榜，而且还混了一个荒芜圣子的称号，连尊者都是被你一口气宰了三个！”

    

    

    最先急匆匆赶到的是黄胜初，他落在楚天眼前之后，立刻开始不停地上下打量着楚天，好似望着一个人形怪物一般，口中传出阵阵的啧啧赞叹。

    

    

    小师弟！   

    

    再度听到这个称呼后，楚天不由地咧嘴苦笑一笑，似乎明白了当初为什么黄胜初突然对自己那么的殷勤了。

    

    

    对方肯定是认为自己虽然表面看起来出身低微，但实际上多半是冀洲的某位半圣大人物的血脉后裔，偷偷跑到铁血龙教，来体验生活了！   

    

    黄胜初先到之后，紧接着傅聪、裴冷妃和柳青山三人联袂到来，皆是满脸兴奋地不停打量着楚天。

    

    

    尤其是裴冷妃，除了一脸的兴奋之外，一双美眸深处，明显带着一丝的哀怨之色，似乎是在暗中责怪楚天，离开这么长时间，中间也不托人传递一些消息回来！   

    

    楚天装作无视裴冷妃的哀怨眸光，打量着眼前的四人，暗暗点头。

    

    

    黄胜初虽然曾经被关入执法宫地牢多年，但毕竟是曾经的梵殇组第一高手，天赋惊人，短短一年不见，对方的修为竟是提升到了死玄境小成！   

    

    傅聪和裴冷妃两人同样是突破到了死玄境！   

    

    尤其裴冷妃，不愧是身具冰火双重武魂的绝世天才，修为明显比傅聪还要高上一些，几乎是达到了死玄境初成巅峰！   

    

    突然间，楚天想到了霍震尊者，急忙向柳青山询问相关情况。

    

    

    “师尊一年之前，就已经闭关，尝试突破到半圣，现在依旧是处于闭关之中，具体情况不明，不过他老人家已经收到了你安全归来的消息，很是高兴，并且为你登上冀洲潜龙榜感到骄傲！”

    

    

    听到楚天询问后，柳青山笑着回道。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天轻笑一声。

    

    

    不久前，刚刚登上冀州潜龙榜的时候，他的心中确实有些兴奋，但此刻心中的那种兴奋感却是下降了不少。

    

    

    一方面是因为所谓的冀洲潜龙榜，乃是名副其实的冀洲杀猪榜，另一方面，他也意识到，冀洲实在是太大了，各种天骄数不胜数，区区一个冀洲潜龙榜怎么可能覆盖所有的天骄！   

    

    至于霍震尊者闭关整整一年时间，依旧没有成功突破，楚天觉得实在是太正常不过了！   

    

    如果半圣那么容易突破的话，偌大的盘龙帝国就不会只有区区几位半圣高手了！   

    

    紧接着，五人进入阁楼之中，继续热火朝天地闲聊了整整一个时辰后，柳青山四人才依依不舍地离开。

    

    

    “楚师弟，现在整个冀洲修行界中的大人物，都是知晓，你就是一个行走的人形宝库，我已经收到消息，铁血龙教的某位高层尊者可能很快就会来找你详谈，你要做好心理准备！”

    

    

    离去之时，柳青山嘴巴翕动，语带凝重，冲着楚天传音。

    

    

    楚天闻言，顿时神色一动，郑重地点了点头。

    

    

    “楚天，我似乎听说锻器宫的那位炼器天才阳茗儿依旧是对你有些恋恋不忘啊……”   

    

    柳青山的传音刚刚在楚天的耳边消失，突然间，裴冷妃略带一丝醋味的喃喃之声又在楚天的耳边响起。

    

    

    “啊，怎么回事，我的耳朵好疼啊，看来赶路匆匆，太疲惫了，需要赶紧好好睡上一觉，恢复一下！”

    

    

    听到这声传音，楚天立刻发出哀嚎，急忙冲着门外四人告罪一声，匆匆转身，回到了阁楼内。

    

    

    “哼！”

    

    

    裴冷妃见状，怒哼一声，骄人面容上顿时浮现出了一丝的怒火。

    

    

    柳青山三人，此刻全都是眼观鼻，鼻观心，憋着笑容，对于眼前发生的一幕，当作什么都没有看见，什么都没有听见。

    

    

    很快，四人匆匆离去。

    

    

    楚天回到阁楼二层后，盘坐床边，回想起刚才裴冷妃离去之前的那句话后，嘴角不由地露出一丝苦笑。

    

    

    到目前为止，已经有三个性格各异，各具风华的年轻杰出女子，先后在他的生命中出现，分别是曲肖儿、裴冷妃和阳茗儿。

    

    

    对楚天来说，如果按照在意程度，给这三名女子排一个顺序的话，依旧是曲肖儿、裴冷妃和阳茗儿！   

    

    “肖儿，许久未见，不知你在落霞宗怎么样了？”

    

    

    一息后，楚天抬头，望向窗外，喃喃低语，脑中思绪似瞬间飞跃千山万水，到达了一名笑靥如花的妙龄少女身边。

    

    

