    就在临近春耕之际，留里克与基辅马客完成了交易。

    骏马两公八母，就按照马客萨克伊的说法，总价折合九十磅银币，换算一番就是九千枚银币！

    十匹马怎么可能值这个钱？

    私下里萨克伊干脆吐露心扉，所谓这些马匹的总价合计最多四十磅。

    “你的意思是觉得诓骗了我自觉有罪？你竟然怀疑我是吝啬的贵族？交易已经定下，我是不会收回价码的。你们会立刻拿到钱，我也鼓励你们就地采购我国的物资，这样你们可以两头赚。”留里克如此大方的表态，再一次惊得萨克伊感激涕零。

    这场交易重点根本不在于十匹马究竟有个怎样价格，留里克自我感觉大赚特赚。

    因为情报信息也是巨大的财富，难以用金钱衡量。罗斯公国第一次得到了有关南方地区地缘政治关系的情报，有助于未来征服行动制定合适的路线图计划。

    如此萨克伊一伙儿仍是好吃好喝地供着，只是他们现在必须自己花钱购买美餐，乃至到市场交易。

    时间已经到四月，新罗斯堡附近海域在三月底坚冰已经融化大半，人人都在盼望着冰块碎裂足矣航行。

    露米娅身为大祭司，按照规矩在儒略历春分日祭祀诸神。她要主持仪式祭祀七位神祇，而今牵扯到冰雪融化恢复航行，为了所谓航行安全，海神和海怪也要祭祀一下。

    还是十年前，罗斯人祭祀神也是抠抠搜搜，因为实在没有豢养多少大型生出，拿出五头鹿就是极度奢侈。

    时代变了，现在祭品都是十鹿起步。

    罗斯公国继承自传统维京的那一套习俗，全年有两场盛大祭祀。冬至祭奥丁，这相当于过大年。春节祭诸神与海洋，实为庆祝生产生活的开始。

    新罗斯堡完全复苏，渔夫、农夫和商人们已经做好了充分准备！

    但是，因为罗斯失去了丹麦市场，直接导致新罗斯堡的皮货市场各类皮货均价暴跌。

    事实真的变成了“皮革滞销帮帮我们”。

    这是抄底的时刻，留里克令总督科努松父子立刻行动，手握国库钱款先把猎人们的货物尽量买下。

    王公与商人上下其手完成收购，多达十万张大松鼠皮、五千张雪貂皮、两千张狐狸皮和二百张北极熊皮进入囊中。

    商人会照例把手头皮革运到梅拉伦湖，至少罗斯没有失去瑞典市场！

    留里克的手头至少有五万张松鼠皮，以及千张貂皮和全部二百张北极熊皮。他实际支付给猎人的是部分银币、铜币，还要比例更高的麦子实物。

    拉多加湖已经溶解，数以千计的溪流连带着奥涅加湖水向这里疯狂注水，直接导致涅瓦河水量暴增！

    这样情况直接导致新罗斯堡方面与诺夫哥罗德的水路交通变得负责，顺流而下会是极快的，逆行则是一场与河水的艰苦战斗。

    但是王公有令，大量皮革必须运到诺夫哥罗德。

    留里克究竟何意？无他，只因数以万计的斯拉夫女人会在农忙后突然闲暇。她们其实也会做诸如打青草、编筐、做木器等辅助生活的工作，就是产生的劳动价值难以用金钱衡量，换言之这种劳动不能换去实实在在的粮食报酬。

    一支运皮革的船队逆着涅瓦河前进，一位尊贵的“伟大裁缝”奉王公之令，带着他的全套手工作坊人员大搬家。

    时代已经变了，佛德根再不是拉多加湖一介裁缝铺子小产业主。他麾下有奴工多达五十人，也在生产中摸索出一套策略，便是把人员进行了分组，从而提高了制作皮衣之效率。

    公国既然能生产碳钢，制作钢针也成为可能。只是公国还不具备东方的精细加工工艺，只能制作一些整体偏粗的淬火钢针。

    虽然这种针不可能达成刺绣的水准，缝纫皮革和麻布已经非常合适。

    制作衣服对科技的要求并不高，即便没有缝纫机，纯靠手工也能保证不错的效率。

    整个手工作坊人员随船队出发，十艘划桨长船合力牵引着三艘标准武装货船奔向诺夫哥罗德。

    皮革和成品铁器就是两样拳头产品，斯拉夫女人会因为参与到皮革加工赚到实实在在的麦子，成品铁器直接增强斯拉夫男人工作效率。

    更重要的是，诺夫哥罗德造船厂需要大量铁质工具，如钢斧、刮刀、刨子，钢制耗材如钉子也急需一批。

    另有肥皂、玻璃器、陶器也在运输清单中，现阶段它们都是罗斯移民消费得起的商品。它们可以种类少但必须有，因为民众需要消费。

    一个小型的内需市场正在扩展，譬如皮革做成衣服，首先也是满足罗斯公国民众自己的需求。这个市场暂时狭小，随着人口快速增长，它会迅速扩张！

    毕竟瑞典梅拉伦湖市场也不过是五万人规模，罗斯公国理论上很快就能超越它。

    失去丹麦市场暂不能强取豪夺，留里克也只能自我安慰明天会更好。至少在可见的今年，皮革混合麻布，会使得一批诺夫哥罗德换新衣。换新衣，这在古代社会堪称可以到处炫耀的好事。借助这个产生的内需市场，自己能够赚取一些剪刀差收益。

    对于佛德根来说诺夫哥罗德是一个新奇的地方，处于内心的考量，他并不愿意刚刚在新罗斯堡安顿下来又挪到新地域，明明在新罗斯堡就可以把工坊办得很好，何必离开呢？

    既然王公在冬季的时候下达了要求，他不敢忤逆，如今船队也进入到南北走向的沃尔霍夫河。

    来自远方的小船队真是贵客，佛德根带着整个专业团队的抵达并没有引得多大波澜，唯有留里克非常开心。让他开心的甚至不是佛德根本人，而是其麾下的那一群技术工人。

    有这么一个小群体，她们的身份都是女奴，自身的价值非常纯粹。她们是专业的裁缝，一批完全脱离了土地生产的裁缝，靠着给主人制衣活命，因而纵使技术练就得卓越，仍被主家疯狂的剥削。作为主人的佛德根觉得自己是个大善人，所谓没得自己的首领，一众女人早就落得悲惨下场。

    留里克笑嘻嘻地接见了忐忑的佛德根，一番码头的寒暄就邀其进入行宫，并在独立的房间里密谈。

    这样的举动弄得佛德根更加忐忑。

    房间近乎密闭，户外是小阳春，室内颇显黑暗，仍需油灯照明。

    “大人，您这是何意，竟有秘事与我相谈？”

    “正是。我……要求你做出一个让步。”留里克犹豫了一下，仍旧坚定描述。

    “是什么？总不会是我在诺夫哥罗德建设作坊，您又有新的决意？您就行行好，其实我很愿意在新罗斯堡建设作坊。”

    “哦？你是瞧不上这里？”

    “非也。”佛德根急忙否定并附和起来：“我能有今天的财富全凭您的帮助，在您的庇护下，我的财富安全毫无问题。”

    “就是，你也衰老了。”

    “我？年龄是大了些，至少比古尔德那个老家伙年轻很多。”

    “你仍旧上年纪了，应该把事件用作生活。”

    留里克明显在欲盖弥彰，佛德根有些急躁，但不敢多问，只好试探道：“您究竟何意。”

    “那么我就明说。我看中了你是全部女奴。”

    “啊？她们？您……”佛德根本想说非常荒唐的，仿佛王公看上了那些奴隶的姿色。且慢，那些都是一群老妈子，如何有姿色可言。就是因为意识到荒谬，佛德根生怕言多必失急忙闭嘴了。

    “就是那些女奴。我！”留里克使劲拍拍胸膛，“决定买下她们。”

    “啊！您！？”佛德根一瞬间全都明白了，猛然站起身的他脸色也变得狰狞与惶恐，“您要夺走我的财富？那是我的命根子，我可是制衣商人。”

    “你先坐下！”留里克一声呵斥，吓得对方急忙瘫倒。“你觉得我在要你的命？荒谬。我就是怕你过于紧张，才与你密室相会。你觉得我的要求离谱，那就慢慢谈。我明确告诉你，你仍旧要在诺夫哥罗德建造一个永久性的制衣作坊，只是它会变得与你理解的大不相同。”

    如此，留里克表明了态度。因为制衣作坊的核心就是那些女奴，她们是一群技术工人，谁控制了她们谁就能立刻建设厂子。论财力无人可以挑战王公，留里克这番操作就是直接把纯粹私营自负盈亏的作坊收归国有。

    留里克双手比划着描述一番盛况：“你不用亲自掏钱建设厂房，不用支付奴工的住宿、食物等一系列的款项。你现有的财富我也不会收取哪怕一枚铜币的税款，恰恰相反我还要支付你一笔钱买走这群奴工。你仍旧从事这一行当，我聘用你为终身管理者，会支付你丰厚的报酬也不会收税。这样岂不是很好，你兴办作坊的目的是赚钱，你按照我的这一套做，不用承担一切的风险，只会源源不断得到报酬，而被成为受人尊敬的裁缝大师。”

    “啊？那么我们以前的契约……”

    “以前的契约由我现在的提议更优渥么？你是聪明人，我们是时候修订更好的契约了。”

    佛德根这种人就属于早期的产业资本家，他们也是构成汉萨同盟的基石力量。作为商人他突击算了一笔账，虽然觉得很奇特，终归这一定是稳赚不赔的买卖。

    想来自己已经落在王公的手里，想要拒绝搞不好就会被这小子找个由头做掉。

    留里克王公可不像是表面上只是英俊的男子，那可是一名杀伐凶狠的狂人，千万不能被其现在所表现的和善所诓骗，王公的命令不得忤逆。

    一声长叹，佛德根感觉自己的一段伟大的人生告一段落，下一步就是被迫为王公而工作。

    才是刚刚登陆，一份密约就签订完成，并直接取代旧契约。

    佛德根运行了二十年的制衣作坊某种意义上本来就不存在了，处在罗斯堡故地或是比尔卡集市的厂房全都卖掉，制衣作坊已经不存在任何重资产的东西，就剩下一批可以快速搬运的细软和一群奴工，这些属于轻资产。

    长久是时代，诺夫哥罗德地区的斯拉夫人制衣清一色是家庭作坊，无外乎妇女坐在家中，操持原始织布机制作麻布并以此做衣服。她们原则上都是希望制作更好的衣服，固然是已经掌握了很先进的织花布技术，碍于材料与工具的欠缺，她们不能缝纫高级货，尤其是缺乏皮衣、毛纺织制衣术。

    其实抛开佛德根本人，留里克仍能任命亲密战友菲斯克的母亲布洛玛为裁缝大师，快速拉出一支职业纺织队伍。

    如今佛德根对新政策是认同态度，那么假造一座国营纺织作坊，聘用这两位一位为经理人（厂长），一位为技术总监就很有必要。

    在掏钱的问题上留里克速来痛快，自然最大的原因是他的国库因为过去的战争掠夺一直是府库充盈。他按照高于市场价格10%的价码买走了佛德根所有女奴的所有权，下一步的举措堪称奇幻。

    对于那些奴工，她们很高兴能成为王公本人的眷属。人人都称赞给王公办事总是收益颇丰，想来大家的待遇都会变好。

    就在佛德根抵达的第二天，全部五十名奴工被领到行宫的门口，一片小的开阔地处。

    留里克当众直接宣布：“你们！所有的纺织奴工！你们将得到完全自由的机会！为我工作五年，你们即可获得自由之身。五年之期一到，你们仍能继续做裁缝的工作，届时我将赐予你们额外的报酬……”

    王公从不食言，他许诺食宿以及一周一天的休息日，尤其是五年时间一到后获得的绝对自由，包括是婚姻的可能性。故而一些年轻的奴工还能结婚生子，届时按照王公的许诺，她们的身份完全成为“罗斯本部人”，在公国的等级社会里属于第一梯队的臣民。

    她们感动得喜极而涕，暂且把自由的事放在一边，王公会提供给大家更多的生活物资，也许诺每隔六天的休息日。这一切佛德根是不会给的，毕竟在那个男人眼里，姐妹们都是当牛做马一生的命运。

    但她们仍旧不能拜托佛德根的管理。虽然大家并不理解，终究还是要朝夕相见。

    要在城里建设新的厂房，好在诺夫哥罗德在圈围墙的时候将不少空地圈了进去。城市不是白树庄园的城市，其他族裔的人口几乎都是技术人士，他们注定会填满城市的空间。

    一块刷满白垩泥并涂上炭黑的匾额先行突击做好，它标注了三个词汇，和在一起就是“公国裁缝工厂”。

    此乃罗斯公国第一家国营纺织厂，所有资产都属于留里克个人，当然在“朕即国家”的原则上，它也是国营。

    皮革的最终形态就是变成五花八门的衣物，其中的各环节都存在着加工利润与物流利润，留里克这番直接打通产业上下游，从抓小动物到制成皮大衣，完成产业生态闭环，将一个行业能捞到的利润吃干抹净。

    工作场所就是一些有木刻楞风格的大号长屋，集合了维京斯拉夫两种风格的建筑，最是适合密集作坊式的手工裁缝劳动。同样的宿舍区也是一样的建设原则，工人们会睡在大通铺，只是所建的房舍是按照一下子住上二百人的规模所造。

    国营工厂岂能只是五十人规模小作坊？工厂宿舍只能住下二百人，这也只是应对现阶段的人手罢了。

    匾额现行挂在新打上的桩基立柱处，第一批房舍的承重木桩在重赏之下可谓快速建设。

    现在城市内部出现了两处大型工地：学校和制衣厂。

    超过一千名男女村民接受雇佣，其中的男子领取的是每天一磅麦子的报酬，至于劳动的伙食是留里克提供的。

    欣欣向荣的城市建设也导致城外的森林的快速消灭，最终人们还把树根给抛出来，平整一番土地后，这就是所谓的“向森林索要农田”。城市建设与拓荒运动同时进行，参与其中的人都得到了利润，留里克本人也得到了更多声望，实为一石四鸟之计。

    由此景象，基辅马客们可是啧啧称奇。他们又看到自己卖掉的马匹已经参与到拉车工作中，定睛一看那些清一色是母马。

    两匹公马何在？马客觉察到罗斯公国民族在等待农田变得再坚硬一点，他们已经把各种琳琅满目的农具准备妥当。马客被授权参观耕种途径，被许诺也能通过劳动换取免费的大餐。

    就在此等待过程中，他们偶然找到了两匹公马。揣测成真，罗斯人的确在用佩切涅格马给本地的小矮马配种！

    终于，836年的春耕开始了！

    做了充足准备的罗斯人在各地播撒今春的麦种，比之去年，今年有更多的小麦种子被播撒，且换伊尔门湖地区因为大量藏起来的人钻出林子拓荒，更多人投入农业生产中。环湖地区各种等级的田亩算进去，有多达三万公顷田地开始播种五花八门作物，其中自然是燕麦、小麦和黑麦是绝对主流。洋葱、黄根胡萝卜和卷心菜，这种蔬菜老三样也要播种一批。

    自然还有亚麻，它们击中在湖泊南部广泛种植。

    留里克以王公的高贵身份树立一个典型，他在亲自耕种，为此还在纸张上写上自吹自擂的文章向民众宣传。他亲自操纵曲辕犁的形象被自己亲手绘画，还别说，比起一群“手残”民众，留里克这种到底是懂得一定素描知识的人才妥妥画了一张“春耕图景”。

    此番作秀是拉进与人口最多的斯拉夫人的感情，同样也是亲手感受集合种子的犁、播、埋一体的曲辕犁的使用效果。

    他更是使用了一个技巧，便是令十位基辅马客都来试试曲辕犁与绑定的播种机的美妙。

    几乎是一瞬间，他的目的就达到了。

    马客萨克伊就在田间地头直接询问一腿尘土的留里克：“大人，这种犁非常美妙，多少钱，我们买！”

    “你们要买啊？何必买的。我就送你一套！且慢，这是送给你们基辅首领。尤其是你！”留里克拍打一番萨克伊的肩膀，“很快你们会返程，你告诉你们的首领在罗斯的所见所闻，也告诉他我们对和平贸易的支持。我们期待更多的商人带着货物来到罗斯。”

