
    苏浩一路向下，来到杂役处，夏小九似乎已经猜测到了结果，对于他归来，带着丹药，没有丝毫的意外之色。

    淡淡一笑，便是闭上了双目，进入修炼状态。

    苏浩将续脉丹，为昏迷之中的林妖妖服用下去，用修为辅助化开，彻底作用在他全身，确定没有意外后，苏浩来到屋外。

    准备一些锅碗瓢盆，点燃火堆，待的水沸腾之后，一些作料先是进入，彻底融化，使得沸腾的水汽之中，带着香气。

    做完这一切，苏浩再度取出一些灵药，妖兽肉，总共八种，按照一定的规律，先后加入了锅中，盖好盖子，静静等待。

    “八珍汤，对于肉身有很大的滋补作用，林妖妖大伤初愈，正是适合服用。”脸上带着笑容，嘀咕了几句，苏浩闭上双眼等待。

    “好香！”

    只是，双眼方才闭上，一道轻灵的声音传来，睁开眼，在苏浩眼前，一名穿着淡红衣裙的少女，耸动着俏鼻便是靠近过来。

    苏浩清楚的看到，在这少女的嘴角，带着一滴晶莹。

    “咕噜噜！”

    锅中水沸腾，材料融化，汤汁浓稠，香气顺着盖子的缝隙，飘荡而出，让得那靠近的少女，忍不住的咽了一口口水。

    她就地坐下，盯住汤锅，黑亮的大眼之中，带着焦急的期盼，一动不动，似乎等待享用。

    苏浩意外，仔细打量起少女，圆嘟嘟的小脸，精致的五官，黑亮的头发扎成双马尾，给人一股俏皮而可爱的感觉。

    “熟了，熟了。”少女等待，一分钟后，大声叫道，盯住汤锅的双眼，带着灿灿的光华。

    苏浩利用道火烧煮，的确是使得汤汁成熟快速，他打开锅盖，热气翻腾之中，无比浓郁的香气，飘荡八方。

    汤锅之中的材料，已经尽数的融化，汤汁成为晶莹的琥珀色。

    少女口水从嘴角流下，急切道：“给我一碗，我要吃。”

    “你与我非亲非故，我为何给你？”苏浩头也不抬的问道。

    “因为我饿了。”少女理所当然的答道，大眼时刻盯住汤汁，补充一句：“你一个大男人，忍心看到小萝莉挨饿吗？”

    苏浩抬头，有些想笑，最后点了点头，道：“那好吧，小萝莉，就便宜你了，我这汤别人可调制不出来，若是拿出去，十块灵石一碗。”

    “好了，我一定会弥补你的，赶紧给我碗筷。”小丫头催促。

    “小吃货，你又到我这里混吃的，上次答应我的十块灵石现在怎么还没拿来？”夏小九也是闻着香味走了出来，看到少女后，立刻揶揄。

    “九弟，怎么和姐姐说话呢，上一次我可是救了你的命，你不感谢我也就算了，还想要灵石，脑袋长泡了？”

    少女与夏小九似乎很熟悉，说起话来，比和苏浩要直接的多。

    “梦仙仙，你要是再敢叫我九弟，小心我……打你屁股。”夏小九气急败坏，眼前的小萝莉，年龄不过十四岁，每次见到他，却是老气横秋。

    “你来啊，小心我打你屁股。”梦仙仙丝毫不怕，昂起小胸脯，针锋相对道。

    夏小九哑口，有力无处使，这丫头比他厉害，他无奈嘀咕道：“小豆丁一个，还想充大姐大，回家照照镜子。”

    梦仙仙大怒：“我告诉你，不要叫我小豆丁，人家哪里小了？”

    说着，还挺了挺初具规模的小胸脯。

    苏浩与夏小九集体哑口。

    汤汁彻底粘稠，盛入了碗中，晶莹发光，香气四溢，远处凶狠的大黑狗，都被吸引了过来，在它嘴中叼着一只毛发艳丽的灵禽，扔到了苏浩脚下，随后眼巴巴的看着八珍汤。

    那意思是说交易。

    “去，不换，你当初差点咬伤我。”苏浩撇嘴。

    “大黑很可爱的，你不要这样说它，大黑你等着，姐姐吃完了，给你留点汤。”梦仙仙转移注意力，将一碗汤汁端起，不顾热气喷薄，享用起来。

    凶残的大黑狗，无比乖巧的匍匐在她身旁，吐出舌头，留着涎水，静静等待。

    “再给我来一碗。”梦仙仙快速喝完，将空碗递了过去。

    这汤实在美味，让她流连忘返，险些将舌头吞下去。

    苏浩脸色发黑，这丫头怎么一点也不见外，八珍汤本就不多，剩下的是留给林妖妖的。

    “小豆丁，屋里还有一个伤员呢，你就不能少吃点，小心以后胖的没人要。”夏小九揶揄道。

    “大黑，咬他，抢汤。”梦仙仙没有废话，单手一指，大黑狗言听计从，似乎被她驯服，立刻扑出。

    夏小九大惊，梦仙仙来自南门，属于御兽天才，眼前这只妖兽，早已被她收服，而且，这可是凝气七层的妖兽龙獒，厉害无比。

    人妖展开大战。

    苏浩见事情不好，立刻端着所剩不多的汤锅，回到屋中。

    林妖妖苏醒，看到苏浩，立刻道：“浩哥，我给你丢脸了。”

    “别废话，躺好了。”苏浩将汤汁倒入碗中，施展术法，让其降温，最后灌到了林妖妖的嘴中，动作虽然粗鲁，但是让得林妖妖心中暖意十足。

    身为下人，他应该去伺候苏浩，如今却是调了过来，在他心中，有苏浩这样的主子，乃是这辈子最大的造化。

    八珍汤的效果绝佳，在丹药辅助之下，林妖妖的伤势痊愈速度很快，修为恢复了大半。

    “休息一日，明天应该可以起床了。”苏浩一笑，看到他好转，心中也是满足。

    离开屋舍，外面的大战已经结束，夏小九身上狼狈无比，血痕数处，汤汁更是被抢走了半碗。

    “梦仙仙，你个泼妇，长大了也没人要。”夏小九气急败坏。

    梦仙仙将半碗汤与大黑狗平分，方才道：“谁说的，我这么漂亮迷人，修炼天赋奇佳，不知道多少人抢着要，嗯，大哥哥，你说我可爱吗？”

    她将目光盯住苏浩，眨动黑亮大眼，肉嘟嘟的小脸，带着灿烂笑容，萌哒哒的样子，让得苏浩很想点头。

    “兄弟，你不知道，这就是个女霸王，你没看到她的兵器，她的手段，当你真正了解的时候，就会知道有多恐怖了，你可千万别被她的外表蒙骗，她若是可爱，这世上就没有不可爱的女人。”夏小九咬牙切齿道。

    苏浩不言不语，谁也不得罪，他转身走到了一边，看着那舔干碗底的大黑狗，道：“死狗，还敢不敢咬我了？”

    “汪汪！”

    大黑狗立刻狰狞。

    “你个没良心的。”苏浩大骂。