    更新时间：2011-12-28

    在官溪岭东麓、凤林溪的源头有一座残寨凤林埠，也是官溪岭以及南部诸岭出山前往江山县的必经通道。

    奢家构筑上饶防线，官溪岭以东的民寨，除了少数极险的，都给强行西迁，村寨纵火烧毁。

    凤林埠位于凤林溪源头位子，在江山县城西约五十里路程外，从十一月中旬起，唐复观率部陆续驻入，在凤林埠的废墟很快就坚立起一座大军寨来，与李白刀率部在官溪岭脊之上抢筑的简易防垒，仅相距六七里之遥。

    眼下集结于衢州西部的兵马，以周同为主将，傅青河暂时还留在钱江上游的桐子坞坐镇。

    相比较前线督战，将后方的物资源源不断的输送到前线，实际意义更为重大。不单往婺源方向的水陆通道险窄，往衢州的补给路线更加漫长曲折。秋后入冬之际，兰溪江、衢江的水道浅窄，增加到运输的难度。当然，奢家在上饶遇到的困难，必然会倍于淮东。

    在上饶东线，以常山城为核心，奢家在钳口及礼塘等外围关隘处，足足修筑了十一座坚固塞垒，填上两万精锐兵马，强攻钳口关寨以及礼塘、进行攻夺常山城、打通西进上饶的难度不小。

    既然奢家能如此花费血本去修筑关塞，以守东线门户，何不妨叫他们在杉溪的上游再筑重重关垒？

    江宁已入寒冬，但衢州处于深山之间，寒气还未吹来，气候颇为宜人，为入冬之后的战事提供了许多便利。

    凤林溪入冬之后变得浅窄，物资运抵衢州之后，就必须换成载重仅二十石的小乌梢船继续西进。

    好在凤林溪南岸的谷道经过数代人的开发，颇为平易，相当部分地段还铺有条石。

    数以百计的骡马车正源源不断的沿着凤林溪南岸谷道，往武夷山北麓的深处输运物资。除了从衢州当地征用的马车外，还有新式的淮东四轮马车。包铁的车轮，压着山道吱呀而行，拉车的川马种头矮，但耐力强，两马一乘车能载二三十石货物，比逆水行舟还要便捷。

    周同在百余扈骑的簇拥下越过运用物资的骡马队先行，凤林埠这边的主将是崇城军副指挥使唐复观。周同赶到凤林埠军寨，军寨周围已有军民在开垦荒地。

    “枢密院新递过来的令函里，指示我们要注意屯战结合，登城虎那牛性子，满心不愿意，嚷着要我给他派屯田官去。要不是上回他叫主公狠训了一顿，这次还真不放心让他顶前面去，就怕他缺乏耐心，还是你这边省心！”周同对前来迎接的唐复观说道。

    唐复观说道：“当年给困在闽南深山这间，粮秣绝济，艰难维持下来，便多了些耐心。战事无非是此消彼张，能消彼势，而增己力者，事情再微小，也值得去做！”

    周同点点头，由唐复观陪同往官溪岭方向走。

    从凤林埠往官溪岭，虽说才六七里深，但道险坡陡，到官溪岭前，更是山岳陡然拔起，横亘在眼前。

    此时在官溪岭上，李白刀率部抢筑出一座简易防垒，驻有两营精锐甲卒。防垒矗立岭脊的豁山之间，伐木立栅，夯填山土。

    由于浙闽军从西麓要强攻岭脊也殊为不易，围绕官溪岭前后抢夺了四回，丢下两百多具尸体，也没能将官溪岭高地夺回。

    淮东军的兵甲军械，已经全面的超越浙闽军，在双方作战意志相当的情况下，淮东军以守防攻，占据地形上的优势，浙闽军即使愿意付出双倍的伤亡，都未必能获得胜利。

    而随着时间的推移，淮东军对官溪岭的控制越来越严。由最初翻山越岭而来，短短十数天过去，山岭之间已经给输送补给的骡马队踏出一条小径来。在官溪岭东麓的陡坡，也用铁索栈板修出一条简易栈道来，供物资、人员上来。

    而在西麓，浙闽军始终没有清理出一条能够供大规模兵马通过、进攻官溪岭的通道来。

    周同也是手足并用，才从临时的简易铁索栈道爬上官溪岭，敌我将卒尸体已经分开来掩埋，但防垒前血迹斑驳，彰示敌军不是未曾想将官溪岭夺回去。

    官溪岭的西麓较为平缓，但也有数道岭岗起伏，往西北，地形迅速下沉，形成盆地形状的溪谷，诸溪汇成杉溪河的正源，往北流淌，一直与横山城北的信江汇合。

    在群山之间，杉溪河的波光粼粼闪动。

    “确实，要是官溪岭不成为碍障，从杉溪直接攻打横山、上饶，要比钳口、礼塘更有优势，更容易集结兵力，”周同说道，“总究要叫奢家尝到不守官溪岭险地的苦头！”

    “也非奢家不守，而是奢家之前不可能想到我们会舍近取远、舍易取难！”唐复观笑道，“从江山城西进到凤林埠，山道驰废多时，需要修整；从凤林埠到官溪岭脚跟，也才六七里之远，却要连翻两道低岭，野径已经难辩。这官溪岭的主峰，形成有如城垣的岭脊，将杉溪源护在西侧。官溪岭一直往武夷山深处延伸五六十里，只能强行用铁钎凿道，想要绕过去，只会更费时费事。我们要将通道修到官溪岭上，极为艰难。而奢家想将防垒筑在官溪岭之上，也非易事。奢家总要有所取舍，总不能放任钳口或礼塘留下空隙……”

    “也是，”周同一笑，将官溪岭防垒的主将李白刀召到身前来，指着前头稍矮的山梁，说道，“官溪岭真正险要的就是在这两道岭脊之间，我们不但不能叫敌军在那边站稳脚，还要将防垒修过去，将这一片地修成塞垒向杉溪塞发兵的前进基地……”

    李白刀抹着满是络腮胡子的脸，跟唐复观说道：“那凤林埠那里可得卯足劲，每天靠两三百人用背篓背物资上山来，可没有办法将阵脚推到杉溪塞前去……”

    “那我便给你两个月的时间，将通到官溪岭的山道开出来，”周同跟唐复观说道，“两个月，长山军也会进入衢州参战，小心功劳都给别人抢走了。”

    “保管不会！”李白刀抢着下军令状。

    周同一笑，与唐复观下山去，边走边说道：“眼下给你三千辎兵，多了你也派不上用场。等山道往深开，能排开人手的空间大了，我再抽人手给你；你可以征募山民，但小心给奢家的斥侯混进去……”

    ****************

    之前的猜测变成事实，淮东军在官溪岭的背面大规模集结兵力，开山筑道，欲打开从凤林溪上游进入官溪岭的出兵通道，再沿杉溪而下，直接攻打横山、上饶。

    一旦叫淮东主力兵马越过官溪岭的天然障碍，沿杉溪而下，浙闽军在横山正面的防线要远远弱过前期重点加强的钳口、礼塘防线。

    前期不是没有意识到官溪岭过于单薄，有成为淮东兵进兵通道的可能。只是在此之前，钳口、礼塘防线的修筑更加重要，杉溪上游好歹还有官溪岭作为屏障，叫淮东大股兵马难以一下子通过。

    权衡轻重缓急，邓禹主政上饶期间，只是在官溪岭先修了烽火墩，连一座防垒都没有修建，反而叫淮东军从另一面抢上官溪岭，先修了防寨。

    眼下的情况，淮东对官溪岭的得失额外在意，派千余甲卒死守，而官溪岭西麓的小径也谈不上通畅，难以派大股兵马上去强攻。

    一连四次小规模的反攻，都给击退，试探出淮东军守官溪岭的意志难以动摇，接下来就要考虑是围着官溪岭打拉锯战，还是撤下来，在杉溪塞与横山城之间再增修塞垒，使横山正面的防线完固起来。

    奢飞熊将诸将召集起来商议此事。

    “在上饶，淮东的兵马已经超过我军一大截，甚至还有继续增兵的可能，围着官溪岭进行拉锯、消耗，将会叫我军陷入更不利的境地，”王徽曾是会稽守将，两川郡兵给击溃后，他选择投附奢飞熊，这些年一直在西线作战，不比田常、苏庭瞻等将有直接面对淮东军的机会，但他的选择还是谨慎保守，不建议对官溪岭进行反攻，说道，“对我军来说，守住上饶才是根本，等江州或等关陕曹燕分出胜负，转机自然会出现，而非将兵力消耗在对边路的争夺上……”

    “一旦叫淮东军打开官溪岭进入杉溪的通道，南线就仅有杉溪寨与横山城防止淮东军主力兵临上饶，”施和金说道，“在杉溪与横山城外围，地形开阔，正方便淮东军将优势兵力展开围城，奈何之？”

    “我军能往杉溪河谷调集两万兵马与淮东军决战，淮东军不会轻易进来，但其想要在官溪岭上开凿供两万兵马及补给通过的通道，非三五月能成，”邓禹说道，“在这三五个月之间，我们可以从钳口或礼塘打出去，也可以在下溪坳、渡仙峪之间增筑防垒……”

    “两种选择，怕都是淮东军所愿！”奢飞熊面色沉重的说道。

    淮东在上饶正面的战法变得极其保守，在礼塘、钳口的正面也筑垒对峙，不急于强攻，甚至不惜多耗三五个月时间，也想在官溪岭之间开辟一条新的出兵通道，不就是迫使这边往横山、杉溪投入更多的兵力、增筑更多的防垒吗？