
　　“哈~好困，洗澡洗澡，今天早点睡”

　　回到李闻这边，胡桃打了个哈欠，刚刚给卢西恩洗完澡，身上的衣物也变得湿漉漉的，所以她打算早些洗澡睡觉了。

　　“一起洗？”

　　李闻挑了挑眉，看了眼胡桃，开玩笑地说道。

　　当然，结果就是被胡桃一脚踹了出去，还没到那个阶段，胡桃还是会害羞的。

　　一晚上的时间就这样过去，第二天醒来，李闻打开窗户，外面的早市还是一如既往，并没有因为请仙典仪出现什么变化。

　　毕竟等通知就行了，请仙典仪是本地人不会去的景点，就和李闻前世一样，作为广州人，从来没有去过广州塔。

　　李闻走出房间，洗漱了一番后，兰姐正好回来，手里拿着万民堂出品的早餐。

　　之前教香菱的油条和肠粉，她的奇思妙想把两者融合在了一起，变成了炸面肠。

　　在打开盖子的瞬间，李闻满意地笑了，他可太喜欢了炸面肠了。

　　李闻夹了一块，放入口中，用软滑的肠粉包裹着香脆的油条，外软内脆的口感，真是享受。

　　吃着吃着，感觉左肩被拍了一下，李闻扭过看过去，空无一人，瞬间明白了是谁的恶作剧。

　　他扭头望向右边，看到了满脸笑容的胡桃，同时耳中传来一道温柔的声音。

　　“早上好呀，李闻！”

　　“嗯，早安。”

　　两道简单的问候后，胡桃便立即去洗漱了，见李闻吃的那么香，她也忍不住了。

　　在胡桃走后，李闻看了下四周，钟离不在啊，估计去准备那个假躯体了。

　　严格意义来说，那个也不是假的，钟离的凝神化身，和李闻的化龙一样。

　　耗费能量构造即可，而且多年使用，附带很多岩王帝君的气息。

　　李闻擦了擦嘴，请仙典仪在下午，到时过去现场看看吧，上次刻晴主持的都没看到，这次补上吧。

　　他喝了口豆浆，胡桃已经洗漱回来，正在吃着早餐。

　　“我出去逛逛。”

　　李闻和胡桃说道，起身带着卢西恩走了出去。

　　胡桃就没有跟上了，她吃完早餐要出去打小广告的，这个事情她乐此不疲。

　　李闻走出往生堂，来到了长顺的店铺附近，和她聊了一会。

　　最近的新闻明显就是李闻搞出来的那个，沂水絃歌真君的名号已经传遍了璃月港。

　　结合了昨天的真龙现身，更加坐实了传闻，让不少人相信有这位仙人存在。天籁小说网

　　菲尔戈黛特的动作还真快啊，不过也可能是凝光的手笔，望舒客栈是她麾下的密探经营的。

　　也无所谓了，慢慢来，他的命座有一个是代表信仰之力的，离圆满有点遥远，还是先练习枪术吧。

　　第三个命座是枪术，差一点圆满，但就是不知道该如何提升。

　　李闻苦恼地叹了口气，想到了玉京台的萍姥姥，决定去拜访一下。

　　正好荧快来了，之前在蒙德的时候，她还很羡慕李闻的机关屋，想要一个随时休息的家。

　　烁金土在望舒客栈那边采集，翠珏岩他有从石头手上收购的一堆，材料足够。

　　就这样，李闻来到玉京台附近，正好看到千岩军正在搬运请仙典仪的祭品。

　　“回来了呀。”

　　萍姥姥慈祥的声音传了过来，李闻望过去笑了笑，走到她的身边。

　　“好久不见，萍姥姥。”

　　萍姥姥点了点头，坐在了石凳上，沏起了花茶。

　　李闻也是坐了上去，双手接过萍姥姥递来的茶杯，饮了一口。

　　独特的清香在口中蔓延，还有点淡淡的甜味，味道自是不错。

　　喝着茶，李闻和萍姥姥唠着家常，聊了一会，他就打算进入正题了。

　　“萍姥姥，要麻烦您几件事。”

　　李闻不好意思地挠了挠头，毕竟每次过来找萍姥姥都要麻烦她。

　　“没事，说吧。”

　　萍姥姥并不在意，她这个年纪，除了每天养花外，就没什么事情做了。

　　有喜爱的后辈来找她帮忙，正好能打发时间，何乐而不为。

　　“有位友人过来璃月，她是位旅行者，所以想给她打造个尘歌壶，以作外出休息之处。”

　　说罢，李闻从空间里拿出了准备好的材料，萍姥姥将其接了过去。

　　“小事而已，你明天过来拿就可以。”

　　“还有...我最近枪术进了瓶颈期，不知道要如何突破？”

　　李闻朝着萍姥姥讨教道，他的枪术到了极致，差一个契机突破。

　　话音刚落，周围的场景在扭曲变化，李闻被萍姥姥拉进了尘歌壶中，而他的对面，也出现了一位美貌的绿发女子。

　　用实战来说话么，李闻从空间取出捩花，看着对面年轻版的萍姥姥，满脸的兴奋，怎么感觉，只是萍姥姥手痒了呢？

　　来到中午十一点，玉京台的石桌边重新出现了两个人，李闻是一脸疲惫的样子，而萍姥姥就起身给花浇水，一副没事人的样子。

　　“确实是到瓶颈期了，但我也没什么办法教你。”

　　萍姥姥的话让李闻回过神来，他震惊地看着萍姥姥，没想到仙人都没有办法么。

　　“枪要学一辈子，你的沉淀太少，像我们这样，修行了几百年，乃至千年，才有现在的水平。”

　　“所以不用着急，慢慢来，学会放松，或许有一天在吃饭的时候就突破了。”

　　李闻点了点头，确实是这样，他修行枪术才过了一年，算的上天资卓越的。

　　不着急么，李闻看着手心，水雷元素力从中涌现出来，提升战力不止一个，尝试下其他东西也不错。

　　“萍姥姥要一起吃饭么？”

　　时间快到中午，李闻顺便邀请了下萍姥姥，只不过，萍姥姥摇了摇头。

　　“不用啦，我一会去留云那边拜访一下，她说话滔滔不绝，还是挺有意思的。”

　　既然如此，李闻就和萍姥姥告辞，他暂时还不想去绝云间。

　　他走下玉京台，倒是没想好去哪里，胡桃不知道跑哪里去了，又不太想煮饭。

　　不如去万民堂吃饭吧，李闻想了想，定好了去处，他穿过了荷花池，来到了新月轩附近。

　　但在这里却是看到了两位熟人，钟离和达达利亚，李闻挑了挑眉，突然放弃了去万民堂的打算了，钱包来了，自然是要吃最贵的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九章 一起洗？免费阅读。https://xs.23sk.com 