    “为什么？”李淑仪不懂就问。

    白晓文笑道：“这封信，是打了格式的。你们看第一列的第一个字、第二列的第二个字，以此类推，找出这封信的四个关键字出来。”

    李淑仪一一辨认下去，眼睛渐渐睁大：

    “仆降勿信？”

    白晓文点头说道：“仆，是谦称‘我’的意思，这四个字就是在告诉我们，本次投降是假，不能相信。”

    “真的是这个意思吗？我怎么看着像是巧合。陆逊为什么不用藏头式的写法，偏偏这样嵌字，就相信我们一定能看出这封信里面的玄机？”李淑仪有点不信。

    白晓文说道：“陆氏肯定是被胁迫了，不得不做。陆逊写的这封信，也肯定是经过了周瑜的检查。藏头写法太过明显，难以骗过周瑜。”

    停顿了一下，白晓文又道：“其实陆逊并不关心我们能否看懂玄机，他只是预留的一个伏手。如果我军没能看破玄机，却最终又平定了江南，责问他诈降之罪时，陆逊就可以翻出这封信来。”

    说到这里，白晓文学着陆逊的口气说道：

    “一家老小，都在刀俎之下，不得不从。不过仆已经将周瑜阴谋，用暗语告知大王了。”

    如此一来，陆氏至少能够脱罪。

    李淑仪点头说道：“陆逊的花花肠子真多。”

    白晓文笑道：“本来就不能小看陆逊。依我看，他的智谋不在周瑜之下。”

    “既然确定有假，我们该怎么办？”乔蕊询问。

    白晓文道：“周瑜已经在按照我的步调走了。我在给陆氏的回信之中，约定三日内进兵。这一次，我必定能成功渡江，击败周瑜。”

    白晓文随后命令士兵，准备火油、箭矢等等战备物资。

    而在这三天时间内，白晓文也在阅读天书的中卷《太平术》。

    天书中卷记载的都是道术，祈禳、咒符、真言、剑印、雷法、遁法等等各大体系的道术，都在其中，而且由浅入深，威力也是逐级增强。

    白晓文学了其中的一门道术之后，做了一个实验，发现他现在完全能够凭借元力，无视技能栏的需求，施展天书中卷里面的道术。

    这就很可怕了，天书中卷里面，到底有多少种道门法术？

    白晓文并不知道，因为天书中卷的道术，是按照消耗元力的数值，划分等级的。

    等级越高，道术的威力就越大。

    白晓文目前的63点元力，只能看到第一阶的道术。后面是大段大段的空白，是白晓文目前内视无法窥视的区域。

    第一阶的道术，威力小了一些。

    比如真言系的“御风真言”，持咒可以短暂滑翔，基本没太大用处，装逼耍帅倒是一把好手。

    当然，也有实用度很高的一阶道术，比如“清心真言”，可以化解队友身上的负面状态和控制效果——可惜附加优先级只有1点。但是，解控技能毕竟是解控技能，又不占技能栏，怎么都不会亏。

    其余还有咒符系的“护身符”，可以增幅护甲；剑印系的“牵引剑印”，效果约等于黑潮位面，精灵族的“剑咏”技巧，不过比人家的剑咏技巧要差一些，只能用元力牵引操控一把剑，不过灵活度要出色得多。

    里面的一阶道术，共有多少门呢？

    白晓文数了一下，一共七百二十九门！

    白晓文有一种发财的感觉。

    只不过，学习这些道术并不容易，白晓文也是花了两天时间，才学会了一个“清心真言”。

    就算学会了，也需要多次练习，才能纯熟。就跟白晓文当初练习草薙流古武术的“暗拂”一样，这种不计入技能栏位的能力，是需要觉醒者自己练习，才能缩短施法时间。

    “这些一阶道术，大多华而不实。我只挑选有用的学了，重点还是修炼并增长元力值。只有元力值达标，才能学习更深的道术。”

    白晓文吁了口气，他感到，三卷天书，恐怕不是觉醒者正常情况下所能接触到的东西。

    上卷《太平经》开启元力。

    中卷《太平术》由浅入深，传授道术。

    光是这两卷，就跟修道教材差不多了。

    三卷天书，给白晓文的感觉，就像是进化者所拥有的“职业典籍”一样。当然白晓文没有见过职业典籍，也不知道职业典籍究竟是什么样子。

    阅读天书中卷，并没有给白晓文的实力带来明显提升，但却可以让白晓文获得很多小技能、小手段，战斗方式更加灵活。

    而且最重要的是，潜力可期。

    而在第三天，荆州来了一个人。

    黄忠。

    白晓文一直没有忘记拉拢黄忠，在他占领了荆州之后，黄忠的家人，主要是那一儿一女，都得到了善待。

    白晓文甚至命人向黄忠传话，他认识一个神医，目前避居辽东。如果黄忠愿意的话，他可以把黄忠之子黄叙，送到辽东，请神医出手诊治。

    黄忠十分感动，然而还是拒绝了白晓文的建议，他的儿子体弱多病，是先天不足，经不起颠簸，更何况是辽东苦寒之地。

    虽然拒绝了去辽东医治，但白晓文这份心意，还是让黄忠感佩，决定归顺。

    白晓文“大喜”，立刻封黄忠为关内侯，儿子黄叙封为怀义校尉，女儿黄舞蝶封为都尉。

    面见黄忠之后，白晓文察看了一下他的属性和技能。

    属性方面，黄忠居然是力量型的，力量值高达130点，敏捷只有72点。

    这让白晓文有点怀疑，印象中黄忠是擅长弓术，理应敏捷值更高。

    不过在看过黄忠的技能之后，白晓文就懂了。

    【领主技：强风：被动，黄忠直属部队（包括黄忠自己）的远程攻击力增加25%，远程精准度提升25%；移动速度提升15%。主动激活强风，可使被动加成效果翻倍。】

    重点在于黄忠的无双技：弓刀双绝！

    黄忠的武器有两个：长刀，强弓。

    每次切换武器，都会触发黄忠的无双技：弓刀双绝，使他的力量、敏捷值互换！

    手持长刀时，力量值为主。手持大弓时，敏捷值为主。也就是力量匹配长刀，敏捷匹配强弓。

    怪不得黄忠既擅长射箭，又能在近战武艺上和关羽抗衡。

    白晓文想到了倒霉的夏侯渊，似乎也有一个双绝技能。

    夏侯渊只能算是虚假的双绝，人家黄忠才是真正的“双绝”！也难怪三国武将排名，黄忠稳压夏侯渊一筹，在演义之中，更是一刀斩了夏侯渊，技能死死克制，夏侯渊怎么可能是对手。

    得到了黄忠这员虎将之后，白晓文如虎添翼。

    到了和江东陆氏约定进兵的日子，白晓文便下令，连锁楼船渡江，进攻三江口周瑜水寨！