    “后台的两位歌手已经做好了准备，那么，让我们先邀请花心人。”

    看到后台示意，主持人李好将“花心人”邀请了上台。

    “花心人，您好。”

    “主持人你也好。”

    “有没有想过你会抽到哈哈大王？”

    “没想过，这家伙很难搞，后台里的歌手谁都不想碰到他。”

    “是怕他套路吗？”

    “是的，主持人，好像他也套路过你。”

    “主持人是不能被调侃的。”

    李好一脸的尴尬：“那么，今天面对哈哈大王，你会演唱一首什么样的歌曲。”

    “一首……”

    说到这里，花心人停了停，然后这才说道：“只能说是一首大家非常耳熟的歌曲。希望这一首歌，能够让大家喜欢，也能够让大家将一会的票投给我。”

    “非常耳熟的歌，看来这一首歌非同寻常了。”

    李好听出了花心人的意思：“那么，就让我们一起期待这一首歌吧。”

    说着，李好退出了舞台。

    无数的听众，歌迷，看着台上带着面具的花心人，不由自主的都说道。

    “他会唱什么歌？”

    “会不会是那首？”

    “你是说那首？”

    “不可能吧，这首歌唱出，恐怕天皇巨星都要KO下去。”

    “说的也是，哈哈大王虽然厉害，但也不可能让花心人唱这首歌吧。”

    虽然花心人没有承认身份，但几乎所有人已经将他当成了周华剑。

    而周华剑最为牛逼的一首歌曲，便是那首永远的经典。

    只是，就在不少人以为这一首歌不会出现之时，舞台中配乐竟然传来了一阵高亢的笛声。

    伴随着激昂有力的琴弦，一段令人无比振奋的旋律就此出现。

    “啊……”

    “我的天。”

    “花心人竟然唱起了这首。”

    现场无数观众赫的一声站了起来。

    这一首歌虽然还没有唱出，但只是这一首歌的前奏响起，他们便激动的难于自禁。

    “是的，是这首。”

    “是的，就是这首。”

    “啊啊啊……”

    有一些粉丝已经大声的喊了起来。

    也有的人止不住的盯着花心人，眼睛一眨也不眨。

    而更多的，则是一起大声的喊出四个字：刀剑如梦。

    刀剑如梦。

    刀剑如梦。

    刀剑如梦。

    整个蒙面歌王舞台，被这四个字完全包围。

    【我剑，何去何从，爱与恨，情难独钟……】

    是的。

    正是刀剑如梦。

    也正是周华剑最为经典的歌曲之一。

    至于如何经典。

    其实有的时候不必去看某些人的评价，我们只要看看歌词，或许便已明白。

    【我刀，划破长空，是与非，懂也不懂

    我醉，一片朦胧，恩和怨，是幻是空

    我醒，一场春梦，生与死，一切成空】

    跟随着“花心人”，所有人一起跟着哼唱。

    【来也匆匆，去也匆匆，恨不能相逢

    爱也匆匆，恨也匆匆，一切都随风

    狂笑一声，长叹一声，快活一生，悲哀一生

    谁与我生死与共……】

    此曲由周华剑做词，周华剑谱曲。

    此曲之大气，当年哪怕是香江才子黄沾，亦佩服不已，直叹经典。

    也因此，此曲哪怕是过了二十多年，每当这一首歌唱起之时，无数人仍是无比的热血沸腾。

    “没想到，花心人竟然唱了这一首歌。”

    “刀剑如梦，太经典了。”

    “风一样的男子，如果这一首歌与你PK，你能赢吗？”

    “我不知道。”

    后台一众歌手松了一口气。

    他们自问，如果抽到花心人，而花心人又唱起了这一首不可多得的经典。

    别说是现在的他们，哪怕就是全盛时期的他们，也要完败。

    “刀剑如梦，听了不知道几百遍，但每一遍都有不同的震撼。”

    “是呀，没想到花心人竟然真唱了刀剑如梦。”

    “这下做实了，花心人就是周华剑，周华剑就是花心人。”

    刀剑如梦不是一般的歌曲。

    也不是一般的人就能翻唱。

    多少年过去，真正翻唱刀剑如梦的歌手很少。

    不是刀剑如梦不经典，恰恰是刀剑如梦太好太过于经典。

    但却并不是你翻唱就能将这一首经典唱好。

    当年香江歌神曾经有试过翻唱这一首歌曲，但可惜，连歌神都说翻唱不来。

    不是唱不出，而是唱不出这一首歌曲独有的意境。

    仿佛，这一首歌曲就是被周华剑打上了烙印，任何其他的人再唱，都不是这个味道了。

    “这下好了，哈哈大王要揭面了。”

    “嗯，刀剑如梦，刀剑如梦，没想到周华剑连自己压箱底的歌曲都拿了出来，我倒想看看哈哈大王还能怎么获胜。”

    “还胜个屁呀，天皇巨星来到也不一定能胜，更不用说哈哈大王了。”

    “期待哈哈大王揭面。”

    “期待+1……”

    “我也好期待，好想看看哈哈大王到底是哪个丫的。”

    “大家等哈哈大王揭面之后骂死他，坑我们好惨。”

    “好，就差他唱了。”

    众人一边感慨周华剑刀剑如梦的牛逼，一边心里也无比暗爽。

    最为神秘，最为坑人，最为让大家期待的哈哈大王，终于要揭面啦。

    “太精彩了。”

    一曲唱完，主持人李好激动的走了上前。

    “花心人，你这一唱，可是完完全全的暴光了你的身份了哦。”

    主持人李好笑着看向了花心人。

    “就是，花心人，之前还一直不承认自己是周华剑，现在这首歌，看你还怎么说。”

    有曾猜过花心人是“周华剑”的巫启贤开心的说道：“你别告诉我，你不是周华剑。”

    “这个……”

    花心人有一些尴尬。

    到了现在，他也不能再否认了。

    是的。

    没错，花心人就是周华剑。

    只是，现在到底花心人还是蒙着面，哪怕被猜出，哪怕所有人都知道，但自己也不太方便承认。而且，为了节目公平，蒙面歌王也设定了参赛歌手不能公开透露自己是谁。

    意思就是说，别人猜到就是别人猜到，但你不能说你是哪位。

    毕竟如果歌手自己承认，这等于变相拉票，对于其他歌手也不公平。

    至于你唱歌被别人猜出是谁，也能拉不少票。

    但节目毕竟还是蒙面，既然是蒙面，那么在未揭面之前，他就存在着不确定性。

    正如之前的哈哈大王，你以为他是陈奕讯吗？

    不好意思，他还真不是。

    “好吧，你不需要承认，我们知道你是就是了。”

    知道花心人的难处，巫启贤爽朗的说道。

    “谢谢启贤，做节目这么久，你终于为大家说了一句公道话。”

    花心人朝巫启贤感谢说道。

    “我去，花心你，你这是夸我呢，还是损我呢？”

    巫启贤瞪着看向花心人。

    “当然是夸老巫你啦。”

    主持人李好接过话来说道：“不过，现在不是说这些的时候，我们还有一位歌手，对，就是我们的哈哈大王，我们很感兴趣的哈哈大王老师要登场了。”

    “一会大家想不想看看哈哈大王是谁？”

    “一会大家想不想扒下哈哈大王的面具？”

    “一会，大家想不想报之前坑我们的大仇？”

    “大家放心，不需要太久了……”

    主持人李好调动起了现场所有人的情绪。

    当然，也调动起了所有电视机前观众朋友的期待。

    “那么，我们现在便邀请哈哈大王。”

    大声的，主持人李好说道。