    听到这句话的瞬间，还在低头喝水的方然直接就喷了出去，惊慌的抬起头一脸懵逼得猝不及防，

    啊！

    Σ(?Д?!!!）私生子！？？？

    又不是不能见人凭啥是私....啊呸！！！就特么不是私不私生子的问题！

    被她这么一句整的心里瞬间万马奔腾，已经不知道该吐槽她想象力丰富还是家族情感伦理剧看多了，

    方然目瞪口呆的看着华凌，傻眼到嗦不出话。

    “要不然人家一个阵营前几的女性A级上位，为什么会和你这种怂货小男生扯上关系，不光大力培养还对你这么好？”

    无视了某只跟被雷劈了一样的魔法少男的心理活动，华凌一脸狐疑，按照逻辑继续理所当然的猜测道，

    毕竟在夜战世界里，女性参加者寻找伴侣配偶的时间都各不相同，实力和容貌皆出众于常人的她们，

    除了私生活比较开放随意的那类，有时间也愿意付出时间等待‘爱情’。

    所以作为A级上位的古老参加者，一个世纪的时间里遇见真爱，有个方然这么大的儿子，貌似也没什么奇怪的。

    而听到这话，孟浪、苟彧都是互相对视了一眼，都是强忍眼神古怪荒唐，对于一开始就在那间小屋里一直压在他们头上的女王大人，

    虽然他们也不清楚和方然的具体关系，但肯定不是私生子就对了...

    不过这种话要是让女王大人知道了，其他人倒不会怎么样，只是某人很可能就要享受自挂东南枝豪华套餐。

    “唉...A级上位科技者的私生子，真让人羡慕啊，我要也是谁的私....啊——！”

    十分羡慕的大少爷很是感慨的话语，还没说完就被身后艾玛用‘物理手段’打断，

    病床那边的牧橙脑袋顶上又冒出了小灯泡，‘我又想通了’的往床头凑了凑，干物懒散的声音认真说道：

    “诶~~小方然....你原来是A级上位的私生子么，那我可以和你一起抱大腿么？”

    不要就已经确认了我是私生子啊！

    (╬◣д◢)?3??还有橙子姐你个佛性咸鱼给我努力一点啊！

    “不过话说回来，游夜天使看长相虽然好像是亚裔混血...”

    回忆着国战开启前见过一次玲成年时的模样，华凌有些思索的自言自语，挑起画眉又瞟了方然一眼，

    尤其在刚才已经仔细看过的脸上停留一秒，然后若有所思的很是确认点头：

    “嗯，应该是我猜错了。”

    方然：“......”

    华凌姐，你看了我一眼再这么说是什么意思（面无表情）。

    总感觉从刚才的视线里，感受到了因为自己英俊的颜值而被否认了私生子的可能，方然心里一点也开心不起来的炸毛大叫！

    ?(ΩдΩ╬)可恶！华凌姐你别让我找到报仇的机会！

    “好了，华凌，别逗方然小弟了，”

    看着方然那憋气无语的样子，复苏忍不住笑了出来，然后轻轻笑着的开口，饶有深意的笑看向身侧病床上的方然：

    “我们都知道你和她肯定不是那样的关系对吧？”

    复苏姐，为啥我感觉你好像话里有话的样子...

    莫名心虚汗颜了一秒，方然忍不住心里白眼，想着总算结束了自己是玲私生子这种危险的话题。

    “比起那个，像是生物武装的能力特性到底是怎么弄出来的啊！”

    而丝毫不关心方然的身世问题，方术使还在对于C级最终伟力都弄出来了这件事抓狂，盯着他盯到牙痒痒的心里咬牙，

    可恶，怎么什么好事都让小方这混蛋赶上了。

    “是啊！方然你怎么发现的，是你自己弄出来的么？”

    同样也是比较好奇这种事的青柠，清脆雀跃的眼神闪亮，而面对这种在其他地方算是犯忌讳的能力探究问题，

    根本没有在意的方然，只是双手抱胸桀骜不羁的勾起嘴角：

    “哼，和认识玲的原因一样，一切都只是来源于我那难以掩盖的才华。”

    非常臭不要脸的说出了某种程度上不算撒谎的事实，然后眉飞色舞丝毫不掩饰嘚瑟的得意道：

    “而且类似召唤兽意识的能力，难道不是魔法少女的标配么？”

    这话一出，众人之中就连最温柔的复苏，都心中无语觉得这一刻的方然简直太欠打了，至于孟浪，直接震惊的就是心里一句，

    卧槽，老弟你他娘能力曝光不觉羞耻也就算了，竟然还嘚瑟上了！

    还有神他么的标配，我怎么没有！？

    而宿群、苟彧到还好，瞅着方然那一脸‘嘿嘿嘿’的臭美样子，其他人都是有些无语凝噎，

    总感觉这种事情不是第一次了...

    “干！话说方然老弟你这次在欧洲见到导师了吧，快说！有没有整着奥械相关的资料！”

    又被晒到，大少爷第一个一拍扶手的喊道，旁边方术使也是恶狠狠的咬牙，想给他打晕换身魔法少女小裙子拍照发家人群的念头蠢蠢欲动，

    “没错！你小子这次一直在外面折腾，快老实交代你都干什么！”

    “是啊，方然小弟，王庭被结社暗中掌控，你在欧洲有没有遇见什么危险？”

    “放心好了复苏，这小怂蛋别的不行，命倒是挺硬，北极那次都挺过来了。”

    复苏话语声音姐姐般温柔的关切发问，引得华凌无奈轻叹的摊手，也让注意力又跳到这边的青柠眨了眨眼睛看着方然：

    “对了，在我去之前，还有约塔他离开后又发生了什么啊，那个舞会的潜入计划，你最后怎么解决的？”

    曾经执行过相似任务，很清楚其中困难的宿群神色有些认真，

    “孤身一人奔赴欧洲，找到导师获得解封场景的方法，方然一定经历不少波折吧？”

    “但老实说，我现在很怀疑老弟你一路上光顾着泡妞了。”

    而想起昨天结束时，那道金发身影俯着身的景象，孟浪忍不住一翻白眼的吐槽，一旁昨晚已经听方然说了的苟彧只是轻轻安静的微笑，

    “真是，能力调整花了点时间，看来我又是最晚的么？”

    门口西装儒雅的魔术师温和笑着的走来，靠着窗户的床边，披着小埋斗篷的牧橙，顶着呆毛的伸出手戳着他。

    “金枪鱼....金枪鱼....”

    金色明媚，下午阳光透过落地窗洒落，映亮方然这一瞬眼神透明，

    一句句话语响起，事件结束，宽敞病房里错落坐着的身影们，所有人的模样倒映进眼眸，

    轻松闲适，这一幕只让他宝贵的想要珍惜。

    经历北极，经历国战，经历这次绝望危机，经历那架机械巨龙撞进现实苏醒，方然才终于明白那晚海岛上的聚会，

    那股流淌的开心和宁静，

    那股信赖，那股安心，那股愿意相信的感觉究竟是什么。

    或许那晚京城东江的漫步，他就该像现在这样明白，

    联系羁绊，他依靠着许许多多同伴的力量。

    找到太阳和月亮，他亲手镶嵌上星辰。

    看着眼前夜局众人各不相同的明亮身影，能遇见他们，能拥有这样一幕的人生，方然发自内心的觉得，

    假如一切从头开始，他也想能再次遇上这幅景象，

    当初被孟浪忽悠加入夜局，真是太好了...

    “哼，没办法了，既然方术大哥你们非要让我说一下，我在异国他乡从零开始，收集同伴、横跨数国、集齐线索、得到关键道具、最终识破结社计划，击退黑暗大Boss的冒险旅程，”

    “那我就只好勉为其难的....（震声！）”

    “噫~~~~（嫌弃）”×n

