 楚依依来到诊室外，来到排队的队列中间，道：“请大家听我说一下。”

众人很快安静了下来，齐刷刷地看向这位美丽的小护士。

楚依依道：“杨天医生今天已经接诊了太多的病人，身体已经有些撑不住了，所以……只能再接诊十位病人了。

之后的患者们，请明天再来吧，实在抱歉。”

这话一出，众人都是有些惊讶。

随后……有些人表示理解——毕竟一天看诊这么多病人，已经相当难得了。

一半的医生根本不可能这么做的。

有些人表示失望——排了这么久的队，却没有排上这位传说中的神医，觉得很可惜。

但也还能理解。

可……人这么多，自然就有些脾气不好、不那么善解人意的。

于是便听到有人说道：“什么玩意啊！我排了这么半天队，就给我看这个？”

“是啊，我们排了这么久呢！这什么狗屁医生啊，这么早就下班？”

“说好了要接诊一整天的呢？

骗人的吧！”

“看个病能有多累啊？

还能累趴下不成？

这么早就不看了，当什么医生啊？”

……这些病人的声音一传开，顿时让人觉得有些不舒服。

尤其是楚依依。

她可是亲眼看到了杨天那份从未有过的疲惫表现的，也是此刻在场的所有人里最了解、最关心杨天的。

听到这些病人这么说，她顿时就有些生气，忍不住开口道：“怎么能这么说呢？

杨天为了给大家治病，都已经累得满头大汗，快要昏倒了！你们怎么可以这么说他？”

这话一出，那些谩骂的人却是不以为意。

“昏倒？

呵呵，谁信啊！”

“就是就是，不就是看个病吗，能有多累啊，别骗人了！”

“有本事让他昏倒一个看看啊，我就不信医生还能看病看道昏倒。

又不是做手术的。”

“没错，我也不信！我看呐，就是想偷懒把？”

楚依依闻言，更加生气了，气得小脸都涨红了，“你……你们……”“算了算了，小姑娘，别跟他们吵了，他们不讲道理的，”一个比较友善的中年患者开口道，“没事的，  实在不行我们就明天再来吧。”

“是啊，总不能因为治病，把医生都给累倒了吧，”另一个病人也开口道。

楚依依本就善良柔弱，不太喜欢和别人争论。

此刻被这么一劝，也很快冷静下来，点了点头…………杨天也不知道自己的运气到底算好还是不好。

最后的十位病人里，只有一位病人的病情比较急促，需要针灸治疗。

可……即使是这一位，也直接把他体内本就濒临殆尽的劲气直接掏空了。

近几年，这真是他第一次消耗得这么厉害。

这已经无关实力本身了。

透支到这种程度，就像是让一个皇帝一晚上把三千佳丽都叫过来临幸一遍。

就算那方面能力再变态，也得昏过去啊！还好，杨天的体质本身也想当强了，此刻他也就有点昏昏的，脸色苍白，满脑子汗水。

除此之外，至少……意识还是清醒的。

终于将第十个病人送走了，杨天长长地松了一口气，靠在椅背上，都快瘫软了，“终于搞定了。”

楚依依连忙拿出手帕帮杨天擦汗，幽怨而关切地道：“叫你还逞强啊。

行了行了，快好好歇会儿，我不让你动，你不许动。”

杨天笑了，道：“好好好，全听助手大人的。”

杨天就这样靠着椅子坐着。

楚依依为他擦了汗，又喂他喝了几口晾到温热的茶，然后还给他按起了肩膀。

这般温柔贴心，倒是颇有几分红袖添香般的韵味。

杨天嘴角微翘，闭上眼睛，安心地享受起来，同时一边调理起体内的气劲来。

可……这样的安宁还不到一分钟……诊室外忽然传来一阵惊呼与尖叫，很是喧闹。

杨天不由得睁开眼，道：“什么情况？”

楚依依也很疑惑，道：“我去看看吧。”

“我和你一起去吧，”杨天起身道。

“别啊，你好好坐下，”楚依依嘟着嘴巴道。

“外面那么闹腾，我也安心不下来。

走吧，先去看看怎么回事。”

杨天道。

楚依依犹豫了一下，还是点了点头，和杨天一起走了出去。

走出诊室，便可以看到，人群没有再像之前那样排成队列了，而是围在了一个地方的周围。

隐约还可以听到“老人”、“晕过去”、“昏了”之类的字眼。

杨天和楚依依连忙朝那边走去。

挤过人群，来到内圈……只见地上正躺着一位老太太，旁边还蹲着个妇人，正扶着老太太的上半身，脸上满是焦急。

“这是怎么回事？”

杨天走过去，问道。

妇人抬起头，看到杨天，顿时像看见了救星一样，道：“杨……杨神医？

您来了？

快救救我母亲吧！我母亲得病很久了，一直查不出来是什么毛病，今天听说了您的名号，我就带母亲来看看，可队伍太长了，没排道我们。

刚刚我们正准备回家……我母亲却忽然犯病了……这……您快帮她看看吧！”

杨天听到这话，立马点了点头。

毕竟人命关天。

他走到老太太旁边，抓住老太太的脉搏，探查了一小会儿……神色一下子有些难看。

“这老太太病的十分严重，”杨天道，“得用针灸治疗。”

这时，一旁的楚依依连忙走过来，扯了扯他的衣服，道：“不行啊……你都这样了，再针灸的话，恐怕得……要不让急救室的医生来抢救吧？”

楚依依的心地本就十分善良，若是放在平日，遇到这样的病人，肯定会想尽一切办法帮助治疗的。

可……唯独杨天，再她眼里比什么都重要。

她实在不忍心再看他透支下去。

杨天听到这，对着楚依依苦笑了一下，摇了摇头，道：“老人的病情太重了，就算送去抢救，恐怕也很难救回来。

或许……现在只有我能救她了。”

别人不知道，但杨天很清楚，这老太太已经快要病入膏肓了。

就算是他，治疗起来都相当费劲，需要用上古针法的第三针——凝气针才行。

而且，老人的病情之前没有得到过确诊。

若是送去急救室……以西医的方法去诊断，估计还没诊断好，这老太太就得一命呜呼了。

 