    

    男人的身形陷在暗影里，五官看不真切，不过能看出来他是个非常魁梧的人，身高至少在一米八左右。

    安子溪扭头看了一眼身后的人，这个男人身高略矮，但是身材特别敦实，感觉是个练家子。

    还没等她说话，两个男人便快速向她围拢过来，其中一个人更是直接掏出了匕首，利刃的寒光如同死神的催命镰刀。

    他们的脚步很快，矮胖子二话不说，上手就要去勒安子溪的脖子，另一个人拿着匕首直接朝着安子溪的腹部刺来！

    卧艹！

    安子溪眼皮一抖，连忙蹲下身子，同时双手握在一起，用力向后回击。她的手肘正好怼在矮胖子的肚子上，力气之大，差点把矮胖子吃的晚饭撞出来。

    矮胖子立刻捂着肚子痛苦的骂了一句什么，他大概没有想到安子溪会反击，而且力气居然这么大！

    拿着匕首的高个子男人也是吃了一惊，不过他很快反应过来，挥动着匕首向安子溪刺来。

    安子溪连连闪躲，瞧准了机会，抬起一脚，正踹在那男人的手腕上，匕首被踢飞了出去。她顺势将自己的挎包摘了下来，握在手里当武器，朝着高个子男人就抡了过去。

    安子溪的挎包里放着一块板砖，所以这个包被抡起来的时候那是相当有分量的，瘦高个男人被砸了两下，疼得龇牙咧嘴的，连忙招呼矮胖子过来帮忙。

    他就不信了，两个大老爷们还治不住一个小娘们？

    矮胖子嗷的一声扑了过来，想要从安子溪身后抱住她，结果安子溪就像脑后长了眼睛似的，抡起书包向后面甩了过去。

    矮胖子也是倒霉，这书包正砸在他脑袋上，他肥硕的身体晃了晃，眼睛一闭就仰面倒了下来。

    高个男人见安子溪手里没了武器，顿时信心大增，来不及管同伴的生死，就挥拳向安子溪的面门砸来。

    他一摆开架势，安子溪就知道他是个练家子，肯定也练过武。但是面对男人的拳头，她并不发怵，反而隐隐有些兴奋。

    终于能正经的打一架了。

    安子溪微微闪身，躲过男人的拳头，一只手去抓男人的手腕，同时伸出另一只手，以手为刃去插男人的肋下。

    那男人反应也快，急忙收手，同时抬起脚，踹向安子溪的肚子。他这一脚也是用了力的，要是被踹实了，能把安子溪踹出四五米远。

    安子溪立刻化攻为守，身体微微后撤，双手狠狠地擒住对方的脚腕，使劲往下一拉，硬生生的让对方来了一个一字马。

    “啊~”男人惊叫一声，脸上的表情如同便秘一般，他感觉到了无尽的痛苦，也仿佛明白了什么叫扯~蛋。

    正是趁你病，要你命。

    安子溪飞起一脚，正踢在男人的头上，对方吭都没吭一声，直接栽倒在地上。

    直到这时，安子溪才算是松了一口气，她先是四下看了看，确定四周没有什么人，这才去捡起书包，又假模假样的从书包里拿出麻绳，把这一高一矮两个人捆了一个结结实实。

    两人是协同作案，上来一句废话也没有，直接取你性命。来势汹汹，和那种废话连篇的小混混完全是两回事。

    不知道他们是段小川的同伙，还是人販子同伙，不管是哪边的人，惹上自己，算他们倒霉！

    安子溪找了一会儿，才找到被踢飞的匕首，也拿上，拎着这两个憨货去了城关派出所。

    这天晚上是齐建功和张海亮值班，这师徒二人一见安子溪拎着两个人进来，全都懵了！

    “这是……”张海亮也是见过大场面的警员了，每年出警上百次，什么事儿没见过啊！可是像安子溪这样，隔三差五就进贡犯罪分子的这种事，他还真是……

    也不能说没见过吧，反正是见一回惊一回。

    “这两个人在路上堵我，都动刀了！我估计是寻仇的，不是之前人販子的同伙，就是段小川的同伙。”安子溪把捡回来的匕首放到桌上，“这是物主，上面应该有他们的指纹。”

    “人販子？”齐建功还是头一回听说这事儿，“怎么又和人販子扯上关系了呢！”

    “嗨，就是我在镇上的时候，无意中抓到几个，然后就送到我们镇上派出所去了。你可以和镇上田所长沟通一下，如果这个是跟人販子一伙的，可以两案合并了。”

    张海亮都不知道说什么好了，“你呀，干脆当辅警算了，怎么感觉比我们破案还快呢！师傅你不知道吧，上次那起入室盗窃案的主犯，也是小安帮我们抓住的。”

    安子溪不知道说啥，对上齐建功探究的眼神，也只能干巴巴的笑两下，“那个……人，你们不审吗，估计一会儿该醒了。”

    两人这才把视线落到粽子二人组身上，胖的那个，脑门上好大一个包，又红又肿，和鸡蛋一般大小！高的那个倒是看不出哪里有伤，可是瞧他双眼紧闭的样子，估计也是被揍得不轻。

    “行，赶紧做个笔录，然后……”张海亮看了看时间，“这个点了，你还能回学校吗？”

    “能啊！”安子溪笑得那叫一个灿烂，“我们门卫大爷可好了……”

    好个屁！

    安子溪站在学校大门前，一脸的生无可恋，早知道这个大爷这么难缠，她就不叫他了，直接跳墙不就完事了！

    “你说，你哪个班的，叫什么名字！夜不归宿，你信不信我告诉你们老师！？”

    “我信，我信，大爷，你别激动啊！”万一再急出个好歹来，那还得了！

    “你说吧，你是哪个班的，叫什么名？”大爷居然一本正经的拿出一个本子，认真的翻开，“快说，我写上名字才能让你进去。”

    安子溪翻了一个白眼，“我是高三.三班的，叫李艾媛。”

    门卫大爷很认真的写下：李爱圆三个字，然后才道：“等着，我拿钥匙给你开门去！”

    大门钥匙居然不随身带着，就不怕发生点什么意外情况！

    安子溪也懒得跟他再掰扯了，干脆故技重施，翻墙进院！

    她双脚一落地，就朝着宿舍楼跑过去，速度快得让门卫大爷咂舌！怪不得觉得这丫头面熟呢！原来她就是上次翻墙头的那个！        

