    一场比赛的赛后采访，通常都是让本场比赛中，发挥最好的几名选手上去说话。

    或许会因为最近的热度或者在比赛中一切搞笑的操作而被邀请过去。

    但通常都是让MVP去进行采访的。

    两局的MVP分别是苏醒和火男。

    所以两人也托退不开。

    只能是一起重新走向舞台。

    两人笃步来到舞台，台下的观众们已经开始起哄，欢呼声口哨声不绝于耳。

    摄影师的镜头也推了过来。

    主持人笑着向两人打起了招呼，笑容灿烂：“我记得我一场比赛采访的也是你们俩，看来你们最近的状态都不错。”

    他自己也惊讶，因为这种事情既有巧合性，也说明了最近两人状态的生猛。

    就是令他有点奇怪，为什么最近S1mple有点哑火了。

    火男羞涩地摆了摆手：“状态不错的只有苏醒，上次我是被他拖着一起上来的。”

    “哈哈，看起来你们队内的关系很不错。”主持人笑了笑，接着看向火男：“来吧，让我们看看第一位受害者火男，他的问题是什么。”

    “花在youtube上的时间是多少？”

    “哼哼哼~”苏醒两人瞬间笑出了声，因为他们本来以为这主持人会问他们一些比较正经的问题，比如对于今天的局势怎么看，对手的实力怎样。

    没想到一上来就问这种刺激的问题。

    看着两人笑做一团，主持人调侃：“说不定比花在CSGO上的时间还多呢？”

    火男问苏醒：“你觉得我花在YouTube上的时间有多少？”

    苏醒假装沉思：“或许一万小时，还是两万小时？”

    台下的观众瞬间笑趴一片。

    主持人调侃：“今天算是看到你们的另外一面了。”

    “第二个问题，如果把用在youtube的时间放在CS上面，你会不会变得更强？”

    火男笑了笑：“或许吧，但是我可以肯定，苏醒把看youtube的时间放在CS上，他一定不会变得更强。”

    “为什么？”主持人表示不解。

    “因为他的时间都已经用在CS上了，我根本看不到他在其他地方上花费很长的时间。”

    主持人惊讶地看了火男一眼：“没必要吹队友吹地这么狠吧。”

    火男摇了摇头：“你太久没有关注CSGO职业圈的动态了，这在FPL的职业哥里面算是常识，只要你在线，苏醒永远在线。”

    “所以很多时候听的外界说他是天才少年我都非常不理解，他明明是靠着非凡的努力才有这一切，可却被一句天才给抹杀掉了他全部的努力。”

    台下响起了阵阵掌声。

    “没必要去解释的。”苏醒拍了拍火男的肩膀。

    虽然知道火男心思细腻，但是他也没想到火男能够记得这件事。

    前世的经验让他知道了时间对于一名选手有多么可贵，所以在知道自己来了一个正确的团队，苏醒就花了很大的努力，去通汇贯通这个世界的技战术。

    但是这导致了他长时间出现在了风口浪尖，成为各大论坛上谈论的对象，粉丝数量增加的同时，也有了许多黑粉。

    说他只不过就是单纯的天赋，等过一段时间被研究透了就会现出原形等等。

    “总得有人说，一直让那些黑子乱喷不是什么好事。”火男说道。

    “好的，接下来聊一聊今天的比赛，在图二炙热沙城中，下半场手枪局你史无前例的拿到了六杀，nafany有没有说些什么？”主持人坏笑道。

    “在比赛中没有说什么，倒是结束了却怪我把他击杀了，不然他再拿到一个人头，或许可以让S1mple来垫底了。”

    在后台的B1ad3看到火男的发言，立马扯着S1mple：“你看看，你这把打得这么差还想我夸你，不可能。”

    “B1ad3你今天给爷死！”两人又玩闹起来了。

    “哈哈，看来你们团队对于这些非常看重。”

    “这个还好，主要是S1mple和苏醒垫底就很稀奇，所以我们才会特别关注这一点。”

    “好的，那么接下来的问题给到了苏醒。”

    主持人看了一眼手卡：“第二位受害人，你准备好了吗？”

    “第一个问题，在一局游戏中，你会选择多加50延迟还是没有皮肤？”

    苏醒思考了一会，然后说道：“多加50延迟吧，没有皮肤怎么玩，没有皮肤一点也不好玩。”

    “我会选择多加50延迟，毕竟早期我打FPL也是顶着延迟打的，所以没有那么大的影响，不过如果延迟再高一点我也许会选择没有皮肤。”

    火男回答道：“我会选择没有皮肤。”

    “好的，这次比赛中，图一你们获胜的很艰难，这是为什么？”

    苏醒组织了一下语言，然后说道：“主要是因为我们没有和ENCE进行过交手，这一点很重要，其次就是ENCE的指挥做的真是很棒，我们当CT的时候被他们耍的团团转，他们总能拿到自己想要的结果。”

    “好在我们当警之后调整了状态，慢慢将防守给打好了。”

    他简单的挑了一些能讲的东西讲了，毕竟有些战术性的东西是不能公开的。

    主持人接着问道：“最后一个问题，你在沙二的那次无甲格洛克翻盘，那次的精彩操作影响了整体的局势，我想问一问，为什么当时你敢拿着一把无甲格洛克去找人对枪？”

    苏醒耸了耸肩：“精彩嘛，我就觉得是一般般的操作啊。”

    玩机器直播间正在观看采访的观众瞬间就炸开了。

    “你们听听，这是人说的话吗？”

    “ENCE请求上诉，这苏醒太不当人了。”

    “《就一般般的操作》”

    “别人眼中的名场面，在他眼里就是普通的一个击杀，这就是明星选手对自己的要求。”

    “他好像是真的觉得很平常。”

    “天赋加努力，能够打成这样才是正常的。”

    “没办法，ENCE个人能力上面还是差太多了，NAVI三个人轮流C，今天即使是S1mple熄火了，火男也站了出来，太离谱了一点。”

    “期待Faze出线，NIKO和苏醒的大战。”

    “NIKO和苏醒两种不同形式的步枪手之间的对决，期待。”

    “我还期待总监和苏醒打二周目呢。”

