    现在的局面，无疑是那个九级生命造成的，只是叶钟鸣没有想到，这个家伙竟然有能力做这些。

    打开一个通道，把手下从里面送到极远处，这种手段在叶钟鸣看来已经很逆天了，至少他没有听说过谁有这种变态的能力，前世那些九星进化者也不行。

    更恐怖的是，这个九级的生命不知道用什么方法，竟然封住了时空之门！

    这就不是叶钟鸣能理解的了！

    秘境之匙是轮盘的产物，并且是那种优先度最顶级的，能够封住这东西，那这头九级魔怪是有多恐怖？

    现在问题来了，之前叶钟鸣做好的预案，全部都是建立在时空之门能够打开的基础上，如今这道门通行不了，那么他等于被人困在了这里。

    心中这些念头转动着，他闪身到了时空之门旁边，想要收回钥匙，却一点反应都没有，旁边，大家都在看着，可看到叶钟鸣的表情，一个个都知道，今天问题大条了。

    现在圣殿之中的，囊括了云顶所有的精华，在家里的核心成员除了墨夜之外几乎都在，还包括刘正红和乐大远两个实验室的领导人。

    除此之外，还有夏白战队的全部，加上一些跟着核心成员到来的少数宠信手下。

    加在一起，这些人也就一千出头。

    虽然随便挑出一个实力都很强，夏白战队的平均进化等级超过五星，六星的队长级战士有三位数，核心成员更是全部都是七星，叶钟鸣圣女扬戈斯等还都达到了第八个进化等级。

    这样实力，放在地球，任何一个势力都要退避三舍，可是在一个九级的生命面前，还是不够看的。

    更何况还有那些海一样的魔怪。

    形势刚刚开始，就变得极度的不利。

    甚至可以说，是到了绝望的境地。

    “我们打开这里！”

    危机时刻，无论是圣女还是夏蕾，都表现出了和她们性别不符的冷静和果决，她们同时建议攻击时空之门，看是否能够打破这种束缚。

    叶钟鸣也不犹豫，他立刻抬头对着仿佛凝固住的时空之门发起了攻击。

    无论是他还是圣女，甚至夏蕾，攻击力都是极强的，可是他们的技能落在时空之门上，没有让这东西有一丝一毫的松动。

    攻击很快停止，因为无用，也因为这个时候那些魔怪已经冲进了圣殿，最前面一些，嘴巴爪子上还带着殷红的血迹。

    显然，之前那些在圣殿外面的信徒都已经成为了这些魔怪杀戮的目标。

    “毁掉这些黑洞！”

    既然时空之门不能打破上面的禁锢，那么就毁掉这些通往这里的通道！

    至少现在叶钟鸣等人还没有感应到九级生命的到来，那么它很可能暂时还没有来这里，或者，在等待着从这些通道里出来。

    经过了许多场战斗，现在的云顶成员们知道自己可以做什么，听到叶钟鸣下达了命令，立刻有序的分成了几个部分。

    他们并没有全部都朝着一个地方去，也没有平分人数，每一个都去几个人，而是由刚刚被救治清醒过来的盛元和朴秀英为核心，加上一些防御类战士组成了一个防御阵，护住了刘正红和乐大远等人，一些拥有超远射程的远程职业者也并入了阵营当中，随时对周围展开支援。

    剩余的，圣女一个方向，叶钟鸣一个方向，天上的扬戈斯一个方向，这三个八级进化等级的生命完全可以在这样的战斗中独当一面。

    而夏蕾、夏白、小虎，梁初音分别带着其他人，冲向了另外四个黑洞。

    这些事情只是发生在极短的时间内，但汹涌而出的魔怪几乎就已经占满了圣殿周围，大殿之中，也有大半被这些家伙侵入。

    战斗瞬间猛烈了起来，人类和夜魔平原之间的战斗相隔和许多年后，再一次爆发。

    叶钟鸣手中拿着的是风雷双生，这把武器到了他的手中，并没有显示出什么代表等级的色彩，他不知道是什么原因。

    但却并不影响这把兵器的强力。

    的确，叶钟鸣暂时还无法如同圣父那样把威力发挥的那么完美，仿佛瞬移攻击一样，让人防不胜防。但是叶钟鸣使用的时候从上面发出的剑光，依然速度奇快，至少在七级以下，叶钟鸣还没见过有什么生命可以抵挡住。

    他独自应对一路，为了效率，他根本没有留手，手中的风雷双生挥动，一道道剑光飞出，一片片的血肉和残骸随之飞起，几乎没有什么可以阻挡叶钟鸣哪怕一刻。

    圣女同样实力出众，以前，她一直生活在圣父的光辉之下，给民众们塑造的也是圣洁静怡的形象，所以很少有人看到她出手，直到在攻击王城的时候，才显露战斗力。

    此时的她手中法珠仿佛永动机似的，不间断发出白色光柱，方式碰到的魔怪全部被击飞，防御力稍微差一点的，甚至会直接被这种圣光灼烧而死。

    其余四路，进度没有叶钟鸣和圣女快，但由于他们人多，实力也强，只是稍微落后一点。

    真正有压力的是盛元朴秀英他们，其余的人在向外面的黑洞方向冲，他们却呆在了原地，其余的魔怪一窝蜂似的冲了过来，对他们发动了疯狂的攻击。

    盛元早就发动了技能，能量盾墙把众人护在中央，其余防御战士也拿出了最出色的能力，护卫着中间的刘正红和乐大远，那些远程职业者不断发起袭击，来减轻战友的压力。

    他们根本就不需要瞄准，魔怪的密集程度已经让他们随便攻击都不会落空。

    不时的，这些人还会在发现一些进化等级比较高的魔怪冲阵时扔出随身携带的魔晶手雷，迅速清理周围，之后集中火力击杀这些魔怪。

    连刘正红和乐大远，都会拿出自己随身的一些东西或者能力去辅助攻击。

    所以人都在战斗。

    但这些人里，最先取得效果却是刚才就在神殿之外天空上盘旋翱翔的扬戈斯，在这个时候，恶龙让大家见识到了八级龙族的恐怖。

