
却说桂公公奉命出去寻找李虎，可是当他走到那条巷子旁边的时候，就发现了那里重兵把守，他惊讶万分，可是却不敢出声。等他捂着嘴巴，偷偷地藏身进了旁边的时候，突然间天上落下了一颗人头。

当时就吓得桂公公整个人魂飞魄散，如果不是他自己捂着了自己的嘴巴，他肯定要叫出声了，可是他的惊魂未定的时候，却发现那颗滚落在自己身边不远的人头，似乎很眼熟，他仔细一看，这人头，不正是罗舍的吗？

一瞬间，桂公公觉得五雷轰顶啊。

他慌慌张张地，赶紧捂着嘴巴，偷偷找了一个没有人的地方溜走了。

他慌慌张张地跑回了刘平安所住的寝宫。

“陛下，陛下，不好了，不好了……”

刘平安听到这熟悉的声音，不由又睁开了眼睛，他看到来人还是桂公公，不过比上一次，桂公公的脸上的血色更加少了，而且神色比起刚才还要更加慌乱，甚至有一种魂不附体的感觉了。

“又怎么了？”刘平安看着桂公公问道。

“死了……死了……罗舍……人头……”桂公公惊恐不已地指着外面，声音断断续续地说道。

看到桂公公惊成这副样子，刘平安不由想要起身了，可惜他这身子骨哪里起得来，他刚刚挣扎着起身，又不得不躺下去了。他叹了一口气说道：“慢慢说！乱军打进皇城了？还是皇城里有乱军？”

“不是……不是……”桂公公还是没有缓过惊恐劲，他还是用手指着外面说道，“罗舍……杀……人头……”

刘平安说道：“桂公公，有什么事情，慢慢说，你喝一口水，缓过劲来再说。”

听到刘平安这话，旁边的小太监给桂公公到了一杯水递了过去，桂公公连忙拿着旁边的水杯，喝了一口水，然后缓了缓气说道：“陛下，罗舍将军被人杀了。人头从天上落了下来，奴婢看到了罗舍将军的人头……”

听到这话，刘平安呆了一下。

他整个人都有一点不敢相信自己的耳朵了，他望着桂公公说道：“桂公公，你刚才说什么？”

“罗舍将军被人杀了，人头从天上落下来，就掉在奴婢的面前啊……陛下，太吓人了，奴婢都被吓傻了……”桂公公哭丧着脸说道，他估计这一辈子都没有办法忘记罗舍那颗人头是什么样子的，晚上肯定会做噩梦的。

这下，刘平安真的呆了。可是就在刘平安发呆的时候，门外又走进来了一个人。

“陛下……李虎造反了！”

走进来的人不是别人，正是罗德，罗舍的堂弟。此刻罗德身上的铠甲带着鲜红的血色，而他的脸上和身后的披风也浸染了血色，他整个人满天都是汗水，全身上下都有烟花炙烤过的痕迹。

“罗德，你怎么这副样子？”刘平安这个时候看清楚了罗德全身上下，吃惊地说道。

罗德说道：“陛下，卑职听说城里来了两支不知道身份的乱军，到处抢掠烧杀，当下就想要带人去一看究竟，可是在皇城的门口就遇到了李虎。李虎当时让卑职带人去西门把守。卑职刚带人出了皇城，还没有到西门，就遇到了两支突如其来的乱兵，这两支乱兵见到卑职的人马二话不说，上来就打……”

罗德一脸是血地说道：“等到卑职缓过神来的时候，发现卑职身边的人已经被不知道从哪里冒出来的弓箭手射杀了十之七八了，而且卑职还发现这些射杀卑职箭矢上刻着的大内的字样，当时卑职就明白了……”

“呜呜呜……”罗德此刻真的很想哭，很想哭，因为他身边的那些剩下的士兵为了保护他，而最后都死了，只有他逃了回来，而且这一路进皇城还是杀进来的。

“陛下，李虎反了，陛下你的安全……卑职誓死保护陛下你的安全！”罗德说道，“卑职相信，兄长知道李虎造反，一定会率领人马来救驾的！”

听到罗德这话，旁边的桂公公叹了一口气，然后拍着手说道：“哎呀，他来不了，他来不了……”

罗德听到这话，马上说道：“桂公公，你胡说什么？怎么会来不了的？我兄长一定会来救驾的！我兄长是什么人，我最清楚！”

“啪”地一声。一颗人头滚到了罗德的脚跟下。

借着房间里的灯光，罗德愣了一下，随即看了一下他脚跟的人头，发现这颗人头不是别人的，正是自己兄长罗舍的，他当下大吃一惊地望着站在寝宫门外的人。

这个人正是穿着一身软甲的李虎，此刻李虎拿着长枪，冷笑地从外面走了进来。一瞬间，吓得桂公公，几乎想要找个地方躲起来。可是他环顾四周，根本看不到何人可以躲藏的地方，他只能够跪了下来。

对于他这样一个阉人来说，给谁当奴才不是当奴才？所以，他很没有骨气，再说了，他也知道，此刻躺在床上的刘平安是秋后的蚂蚱了，根本蹦跶不了几天了。

“来人啊！将李虎这个逆贼，给朕拿下！”刘平安当下大声叫道。

随着刘平安这一声叫唤，门外果然有不少的御林军或者禁卫军的士兵走了进来。可是那些御林军和禁卫军本来就是李虎的人，他们看到李虎带人进来，也不阻拦，反而是抱拳躬身向李虎行礼。

李虎对着他们说道：“你们出去吧！这里，没有你们的事情！”

御林军和禁卫军军士抱拳就躬身退出去了。

刘平安终于明白了一个词语，那就是“大势已去”。他忍不住哈哈大笑起来，随着他那种悲凉的笑声响起，不少人都同情地看着他。

“咳咳咳……”刘平安咳嗽了起来，等他咳嗽完了之后，他的嘴角流出了淤血，这淤血不是鲜红的，而是黑红色的，他用手擦拭了一下嘴角的淤血，然后看向李虎说道：“李虎，看来朕对你真是看走眼了。”

李虎冷笑地说道：“陛下看走眼的人还有很多。不过，陛下，微臣暂时还不想和你啰嗦。”他说完这话，看了一眼桂公公。

桂公公连忙爬过来，说道：“奴婢叩见李将军，叩见李将军，李将军饶命啊！李将军饶命啊……”

“这事和你没关系，你可以滚出去了。”李虎对桂公公说道。

桂公公听到这话，不由连滚带爬跑出去了。

李虎又看了一下左右瑟瑟发抖的宫女和小太监们，然后说道：“你们也可以离开这里了。”

那些宫女和太监们如蒙大赦，连忙告退。

最后，李虎的目光落到了罗德站在刘平安床前、一脸铁青的罗德的身上，他露出了一丝耐人寻味的笑容，对罗德说道：“罗德将军，你的家人如今在我的手里，你明白该何去何从了吧？”

“李虎，你这个卑鄙小人！”罗德当下忍不住大声骂道。罗德恨不得冲过来杀了眼前这个李虎，可是他知道自己的武功比不上李虎的，还有门外的人都是李虎的人，他若是硬拼的话，也只有死路一条。

听到罗德骂自己是小人，李虎不由笑了，他说道：“小人？这个词语，用在躺在床上，那位奄奄一息的陛下的身上，或者会比较合适吧！”

“陛下，你先是串通反贼燕王杀了你的先帝，又将杀死你皇兄的罪名嫁祸给了萧寒，这些所作所为，你难道当不起这个小人的名号吗？”李虎冷笑地看着刘平安问道。

“放肆！”罗德听到李虎这话当下忍不住说道。

刘平安听到这话，不由说道：“没错。朕是做了这些事情，朕所作所为确实让人不齿，可是朕是先帝的儿子，而且先帝当年就想要封朕为太子的，是刘平顺抢了属于朕的皇位，所以朕才抢回来的。”

“罗德，这里没有你什么事，你给我滚出去！”李虎看了一眼罗德，流露出了厌恶的表情说道。

罗德当下说道：“有我罗德在，我是不会让你伤害陛下分毫的！”

“他现在已经毒入心肺了，就算我不杀他，他也活不到天明了。”李虎冷笑地说道，“我是不会杀这样一个人的。”

罗德听到这话，不由回头看了一眼刘平安。

刘平安看向罗德说道：“罗德，你们罗家对朕忠心耿耿，朕知道的。你退下去吧！不由再做无谓的牺牲了。”

罗德还想说什么，可是看到刘平安那种哀求的眼神他不由叹了一口气，将手中的武器扔了下来。

李虎当下就让人将罗德押了出去，好生看管着。

一时间，整个寝室里就剩下了李虎和刘平安两个人。

刘平安看向李虎说道：“李虎，朕自认为对你不薄，你为何这样恩将仇报？再说，你有今天的地位，也是我父皇一手提拔你的。你这样做，和乱臣贼子有什么区别？”

“乱臣贼子？”听到这话，李虎哈哈大笑起来，他目光十分的凌厉，冷冷地看着刘平安问道：“陛下，什么叫做乱臣贼子？陛下你先前的所作所为，难道还称不上乱臣贼子吗？我这比起陛下你，根本算不了什么。”

“朕只是拿回属于自己的东西，先帝本来想要立朕为太子的，所以这个皇位本来就是朕的，朕不是乱臣贼子！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952019"  chaptername="第二百七十五章：洛阳乱（六）">加入书签</a>
</div>
