    送走了灰熊，二月份的比赛还剩下三场，对手分别是活塞，奇才和勇士，这三个球队，真心不好打，尤其是活塞和勇士，这两支球队在内线配置上已经完全超过了公牛，至少在进攻能力上，公牛是比不了这两个球队的。

    所以基于这样，克劳斯并没有立刻和钱德勒续约，他在等李雷下个赛季之后的决定，如果李雷留下来，那么钱德勒自然也签下来，如果李雷留不住，留下钱德勒这个防守型内线也没什么用，虽然他的防守能力和防守面积都很大，可比起李雷这个公牛的支柱来还是差了太多。

    而李雷没有和公牛续约，也是牵动着很多球队的神经，湖人无疑是最热切的那个，目前他们并没有和科比续约，他们也在等李雷，如果李雷下个赛季选择成为不受限制的自由人，那么湖人把他招入麾下，即使科比和奥尼尔离开，湖人也可以围绕李雷快速的组建一支冠军之师来。

    虽然很多人说得内线者，得天下，可李雷和乔丹的出现，完全改变了这一点，他们俩都是外线球员的极致典范，一个将得分做到了极致，一个是将组织和得分做到了极致。所以用李雷来建球队，比任何球星都来的管用。

    不信你看看这两个赛季汉密尔顿，拉希德的数据，再看看布兰德，理查德森的数据，两者的对比是不是很大？这就是李雷所带来的影响。

    李雷不续约，最重要的是想要把主动权握在自己的手里，忠诚什么的对于他这个穿越者来说并没有那么重要，李雷是个实用主义者，如果公牛不能给他带来想要的东西，那么离开是必然的选择，如果公牛能，那么为什么要离开呢。虽然公牛到期的球员很多，可只要自己不走，随便找几个人来替代就可以，克劳斯和莱因斯多夫很清楚这点。

    2月25号，公牛主场迎来了活塞，在前一场比赛里活塞大破费城20分，拉里布朗狠狠的打了老东家的脸，这次面对公牛，他很希望活塞能把这股势头延续下去。

    虽然布兰德的防守能力没有大本那么顶级，可最起码的单防什么的还是没有什么问题的，加上他的进攻技巧很全面，让活塞的进攻也变得更加丰富起来，但是他们的防守，却依然是个大问题。

    本场比赛很好的说明了这一点，一号位上比卢普斯越发的稳健起来，而且随着李雷这种外线抡打法的流行，让比卢普斯也不在那么的受到主教练的鄙夷了，在李雷之前，比卢普斯可以说是控卫位置上最喜欢扔三分的人，虽然那个时候他很浪，但不得不说这家伙从年轻的时候就会用脑子打球。

    比卢普斯和李雷拼了个半斤八两，不是李雷放水，而是比卢普斯半场比赛真的爆表，他和李雷一样砍下了12分，虽然出手比李雷多，但在这个联盟里能和李雷打成这样的控卫太少了。

    然而比卢普斯的发挥并没有让活塞领先，因为二号位的杰里斯塔克豪斯被汉密尔顿单手给虐爆了，看到对方的表现，乔杜马斯是越发的抑郁，如果当初没有杰里克劳斯横插一杠子，理查德汉密尔顿就是活塞的人了，他的打法与活塞是多么契合啊，虽然在功能性上杰里斯塔克豪斯会的比汉密尔顿多，然而他在防守端就是天然的漏勺，不是他防守不够努力，而是他的脑子里根本就没有防守那根弦。

    这也是拉里布朗最难受的地方，而三号位的小王子普林斯面对社会瓜并没有展现出什么学长的气质来，反而是被社会瓜利用体重的优势连续背身了好几个。

    活塞打的很艰难，可以说是比卢普斯一个人的顺风，而其他队友们都是逆风，这种比赛，对于当事人来说无疑是艰难的，他们的新援布兰德，面对老东家则是10-2，靠着罚球拿到了7分，这表现完全可以用不及格来形容。

    最终公牛拿下了活塞，对方与公牛的胜场差进一步拉大，不过季后赛里这支球队真的是个麻烦，如果让拉里布朗解决了二号位的防守问题，这支球队的威胁程度比凯尔特人还要大。

    打完了活塞，公牛一天之后去客场挑战奇才，这场比赛，公牛直接被阿里纳斯和拉里休斯给打蒙了，这奇才的后场双人组合力砍下了65分，他们成功守卫住了自己的主场。

    公牛的连胜被终结，输掉这场球让很多球迷们都觉得，想要超越72-10的战绩真的是一件不可能的事情，除非在这之后的比赛公牛保持全胜，但是那太难了。

    在打勇士之前，姚明来到了芝加哥，除了他之外，还有国家队的主教练王非，因为两年前的世锦赛夺冠，加上亚运会拿到了冠军，王非成功保住了自己的帅位，立陶宛人尤纳斯只能是在欧洲吃灰。

    “雷子，今年的奥运会你参加么？“

    王非和李雷没有什么客套，直接就问了，现在的男篮比前世好了太多，但是如果没有李雷，仅靠姚明王治郅，然后加上易建联那帮在ncaa打球的娃娃，想要取得好成绩不是一般的难，虽然八强不是什么问题，可是想要拿奖牌就不是那么容易了。

    “我不出意外的话，应该会参加。”奥运会这种比赛，参加一下还是很有必要的，emmm，当然还是李雷想趁着这个比赛多刷些竞技点，他想要复制的东西太多了。

    听到李雷答应，王非心里的大石头也落了地，只要李雷在国家队，奥运会保底是四强，这是毋庸置疑的，这个大.腿只要抱紧了，其他主教练想要取代自己的位置不是一般的困难。

    姚明和李雷寒暄了不少，当然更多的是找李雷“算账”

    “特么的，你给我过来，说，你为什么把我的联系方式告诉劳伦杰克逊，你知不知道因为这件事，我受了多少苦，别跑，你给我站住。”

    姚明在看到王非离开后，马上就露出了自己的狰狞面孔，李雷这个混账，真的是把自己害死了。

    