    拜舍尔蔚蓝色的天空中数以百计的方形航天飞行器与穿梭机正拖着长长的推进器尾焰升空，庞大的飞行器一点点地成为了空中模糊的点。

    奥古斯特移民地的中心广场聚集着成千上万人，诺大的广场上人声鼎沸。

    这个时候还留在地面上的人都是那些自愿留下并义无反顾地想要建立新殖民地的人，驱使他们做出如此疯狂决定的原因是拜舍尔的地嗪对他们产生了难以言喻的影响。

    过量摄入地嗪的人类有一定的几率会听到来自莫名的低语、愤怒的怒吼或是满怀怨恨的嘀咕，但其实说到底那不过是噪音而已。而拜舍尔最耸人听闻的地方就在于几乎每个听到呢喃低语的人都相信是拜舍尔本身在跟在自己对话，也就是说他们听到的声音都有一定的相通之处——这简直就像是十几万个人正在做同一场噩梦。

    而拜舍尔的塔达林似乎并没有这种症状，他们全然没有受到任何的影响。

    “拜舍尔”这个词成为了这颗星球自然意识的体现，她无所不知无所不能，能够预言下一秒的危机或是救赎。拜舍尔像是母亲一样呵护着她忠诚的信徒，从不要求任何回报，即使是最不合群最不擅长与其他人交流的人都能在拜舍尔那里获得精神的慰藉。

    一个新的宗教在科普卢星区中的出现可能只需要很短的时间。科普卢星区人类的起源来自于已经彻底根除宗教信仰的地球，各式各样的信仰与教派却在这银河系中的一角遍地开花。

    例如生活在海吉行星的部落信仰着一位名为玛南·瑟雷斯的死亡女神，他们相信黑魔法与巫毒法术，每个部落都拥有一位侍奉死亡女神的高级祭司。尽管所谓的黑魔法与巫毒已经被泰伦联邦幽灵计划的成员证明只是当地人对灵能者以及神秘现象的崇拜，但迷信与祭祀已然在海吉行星上扎根。

    面对殖民地恶劣乃至朝不保夕的环境，许多人往往需要来自宗教的精神慰藉。

    留在拜舍尔地表的移民者约有十四万，其中有革命军的一个五千人陆战队旅和麻雀虽小五脏俱全的移民地政府。受地嗪影响的人在十二万至十三万之间，除偶尔会谈及拜舍尔以外他们精神始终很正常。

    由混凝土与铁栅栏浇筑的地面上站满了摩肩接踵的克哈移民者，他们每个人都踮起脚尖，竭尽全力地想要一睹革命军元帅奥古斯都·蒙斯克的模样。

    曾几何时，克哈Ⅳ的人们像是仰望着太阳般仰望着奥古斯都的父辈们，仿佛追逐阳光一样跟随着那些天生的领袖。如今，这些人依然忠诚地追随着奥古斯都·蒙斯克，只因为他是蒙斯克家族的后裔，而每一位蒙斯克都无一例外的都是一名天生的领袖。

    广场上的人们心里都很清楚，他们的同胞下一次回到拜舍尔的时候可能已经是十年或是更久以后了。

    “我尊重的你们的选择，因为你们是我的人民。”奥古斯都的声音传的很远。

    “今天，克哈人在拜舍尔上竖立起了一块纪念碑，标志着我们在科普卢星区之外建了第一个家园。我们必须像我们先辈一样开拓进取，人类是这个宇宙中最顽强最能适应环境的种族，而克哈人则是人类中最顽强的一支。”他站在一个临时架起的高台上，居高临下地看着自己的双眼闪烁着些许紫色光芒的人民们。

    奥古斯都清楚地嗪有着极强的副作用，其成瘾性堪比最恶毒的毒品。但是，地嗪的确能够提高摄入者的灵能。

    目前奥古斯都只知道一种珍贵的矿物能够缓解地嗪带来的副作用与疯狂，那就是幽金。

    即使在这一代的移民者身上还看不出来太大的变化，但他们的子孙后代一定会从中受益。可能只是两到三代人的时间里，拜舍尔移民者人口中灵能者的比例就会大幅地超过其他星球上的人类。

    “要小心那些可能仍然还蛰伏在这颗星球上的塔达林星灵，因为在舰队离开以后你们必须与邪恶的星灵比邻而居。注意你们的周围和茂密的丛林，因为那之中随时都有可能会出现塔达林的狩猎者。保护好你们的孩子和家人，因为你们必须依靠自己才能活下去。”

    说完以后中心广场上立即响起了人们的呐喊，这代表着奥古斯都在克哈人中有着极大的威望。

    紧接着奥古斯都向他的人民挥手告别，在身边凯瑞甘与法拉第下士的左右护卫下登上了一艘有些掉漆的深红色穿梭机。

    “如果拜舍尔的人民无法克制地嗪对他们的诱惑，那么他们早晚会自己毁掉自己。”跟着奥古斯都走上穿梭机的舷梯时，凯瑞甘对他说：“你总是太仁慈，你还记得自己是怎么帮助丽莎·凯希迪解毒的吗？”

    “共处一室，用绳子把她捆住椅子上。”奥古斯都认真地说：“当丽莎毒瘾发作的时候她会一边呻吟着一边请求你给她些救命的毒药，为此她可以为你做任何事情。”

    “这本身也是对我的考验。”

    “你不需要跟我说这些。”凯瑞甘瞪着她玉绿色的眼睛说。而在旁边法拉第下士的眼里她的脸上简直是风云突变，刹那间由晴转阴。

    “你为什么对丽莎·凯希迪的事情了解的一清二楚——我忘了，即使你不被允许读取我的记忆，照样也可以读其他人的。”奥古斯都在走进穿梭机的舱门以前说。

    “如果你足够了解你的敌人，就可以轻松地一刀把匕首扎进她的脖子里。”凯瑞甘面色不变。

    “......把他们强行带出拜舍尔不失为一种选择，我们或许可以花费巨大的代价去除地嗪的成瘾性，却无法驱除他们精神上的疾病。”奥古斯都没有对凯瑞甘所说的话做出任何的评价。

    “拜舍尔的地嗪与其他地区的可能有本质上的不同，或者真的有一个神秘的存在一直在与人类对话。”他说。

    “我会等待，在未来的某一天拜舍尔重新回到我们的掌控中时，也许这颗星球会给我带来一些惊喜。”

    “可是你是坚定的无神论者。”凯瑞甘说。

    “当然，这个世界没有神，只有自诩为神的生物。”奥古斯都说。

    接下来的几个月里，革命军舰队将先跨越数百年的距离抵达卡利斯与玛瑞克卫Ⅴ号两颗星球，各放下五十万移民者，最后再前往泰伦联邦疆域边缘的阿格瑞亚安排最后的两百多万移民。

