    

    半个月后。

    武魂城，最为华丽的玫瑰酒店。

    一个裹着红色床单的身影，从中爬出。

    她脸色苍白，双目无光。

    但有致的身材，吸引了所有人的目光。

    “这人是谁？怎么爬出来的？”

    “玉小姐你都不认识？大斗魂场中有名的小姐。”

    “自从她出现在大斗魂场以来，就有数不尽的金钱流进她怀里。”

    “富家公子哥，强者，魂帝大人，魂斗罗大人都是她枕边人。”

    “现在玉小姐已经名震武魂城了。”

    “大家都争取夺得她的青睐。”

    “你们看看这小脸，亲上一下就是享受，啊~”

    “还有这大长腿，我爱了，兄弟们。”

    “这么漂亮的美人，享受一下，少活十年也行。”

    不少人欣赏着玉小姐的身影。

    她每爬动一下，他们的眼睛都在发光。

    不愧是强者享受过的女人。

    这身段真是迷人。

    “太美了，玉小姐，你是我的女神。”

    “玉小姐，五千金魂币，买你一夜春宵。”

    “我出一万。”

    “我出两万，玉小姐是我的。”

    “滚，都给我滚。”

    玉小姐站起身，眼中都流露出愤怒的火焰。

    臭男人。

    这半个月真是经受了最痛苦的折磨。

    各种各样不同的男人，她都体会过了。

    痛不欲生。

    她感觉自己都要废了。

    她迈动一小步，一个踉跄扑在地上。

    她只好双臂用力，朝着武魂殿爬去。

    在玉小姐离开玫瑰酒店以后。

    玫瑰酒店三楼，下来十个魂斗罗级别的强者。

    他们脸上带着邪恶的笑意，眼中清爽无比。

    “大哥，这玉小姐真是够味。”

    “大哥，我感觉我这魂力都精进了不少。”

    “对，尤其是魂技，简直到了炉火纯青的地步。”

    “哈哈，二哥，你那蛟龙出海，都快鬼斧神工了吧！”

    “低调低调，真正厉害的还是大哥，一手长枪无往不利。”

    “就是我看见大哥的第八魂技，龙王破，我简直太羡慕了。”

    “羡慕什么，还是玉小姐让我们重获新生。”

    “对，不愧是玉小姐，武魂城的第一美女。”

    “说实话，咱们能排上队也不容易，大斗魂场的门槛都快被人踏破了吧！”

    ……

    武魂殿。

    玉小姐一步一步爬动着，前往教皇殿。

    她旁边跟着两队守卫。

    但谁都没有上前。

    曹安事先吩咐过，他们看着就好。

    “啧啧，哎，武魂城第一美女怎么这么狼狈？”

    “可怜的美人，都没有享受过。”

    “玉小姐啊，现在武魂城的风云人物。”

    “你们看看她的身段，尤其是她的腿，真白。”

    “便宜了那些混蛋，我知道我先去大斗魂场等着好了。”

    “玉小姐来武魂殿干什么？难不成少姑爷也跟她有关系？”

    “嘘，小点声，想不想活了，被少主听见，想死吗？”

    “对对对，现在少主心里就是少姑爷，大家注意点。”

    两队人窃窃私语，目视着玉小刚来到教皇殿门口。

    她伸了伸手，现在连敲门的力气都没有了。

    这半个月，她过的生不如死，浑浑噩噩。

    尤其是这身体，就跟陷入泥潭一般。

    挣扎不得。

    “曹安，你给我滚出来，曹安。”

    “混蛋，你给我出来，看见我这样，你满意了吧！”

    玉小姐崩溃了。

    泪水一瞬间倾泻而出。

    哭的梨花带雨，狼狈不堪。

    周围的守卫们看着一阵心疼，恨不得想冲上去，紧紧抱着她。

    安慰。

    玉小姐实在太漂亮了。

    又经过这半个月的滋润。

    自然越发水嫩起来。

    “曹安，我恨你。”

    “哇……”

    玉小姐哭着。

    泪水模糊了视线。

    守卫们对视一眼。

    “这玉小姐不会是少姑爷前女友吧！”

    “嘘，别胡说，就算是，咱们现在也不能说。”

    “对对对，少姑爷已经今非昔比了。”

    守卫们立即点头，严肃的站在一边。

    教皇殿三楼。

    曹安坐在床边，给比比东梳理着秀发。

    已经半个月了。

    比比东放弃了早朝。

    不过她现在越发水嫩起来，光彩照人。

    她小脸上看不出任何疲惫。

    尽是与曹安在一起的甜蜜。

    “曹安，他怎么来了？快赶他走，我不想看见他。”

    想想玉小刚，她心中就满是愤恨。

    都是这个男人。

    害得她阴暗消沉，想要报复全世界。

    如果不是曹安的出现，比比东想象不到未来的自己会变成什么样子。

    “曹安，谢谢你。”

    比比东躺在曹安腿上，眼中满满的都是感动。

    “应该的，你是我女人嘛！”

    “照顾你是一辈子的，喜欢你是永远永远。”

    “答应我，无论发生什么也不要离开我。”

    “走，我们去看戏。”

    曹安把比比东横腰抱起。

    比比东直接伏在他胸口上，小鸟依人。

    这半个月，她已经熟悉了曹安的一切。

    习惯了他突然出现。

    突然把自己抱在怀里。

    “曹安，我爱你。”

    “傻样。”

    曹安来到一楼，把比比东放在教皇位上，整了整她教皇紫金袍。

    “坐着就行，不用说话。”

    曹安来到教皇殿门口，猛的一震。

    殿门大开。

    看见这一幕，守卫们疑惑了。

    每次看见曹安的时候，他都在教皇殿。

    难不成他一直在教皇殿？

    后来转念一想，少姑爷不在教皇殿或者长老殿，还能在哪？

    “曹安，我恨你，你到底想干什么？”

    “我那么爱你，你却这么对我。”

    玉小姐看见的曹安的一瞬间，眼中燃起愤怒的火焰。

    此话一出，全场人惊了。

    玉小姐真是曹安的女人？

    这……

    她现在可是武魂殿有名的顶级小姐。

    大斗魂场光靠她，就撑起了一半的流量。

    “喂，怎么办？我们要不要走？”

    “这玉小姐，竟然是少姑爷的女人，怎么可能？”

    “嘘，要我看，最多前女友。”

    守卫们小声嘀咕着。

    玉小姐眼中闪过一抹狡诈，她计谋成功了。

    她目光瞥向教皇位上的比比东，眼神一狠。

    她一把扑了上去，抱住曹安的大腿。

    “曹安，你为什么要丢下我，为什么要抛下我？”

    “你个混蛋，我那么爱你，我还忘不了你。”

    “你嫌弃我了，对吗？”

    这些天，玉小姐的美女形象真是炉火纯青，演技越发娴熟。

    比比东看着她抱着曹安大腿，眉头一皱。

    恶心。

    单纯针对玉小刚。

    “曹安哥哥。”

    “曹安。”

    “她说的都是真的吗？哼。”

    三个身影出现在教皇殿前的阵前广场上。

    千仞雪。

    孟依然。

    还有万年不见的胡列娜。        

