
别人做义工，做的是力所能及的活，乐同学做义工，看诊治疗一条龙服务，不仅劳心劳力，还要免费倒贴药，做次义工，至少要耗去几个亿。

医院的领导们也敬佩小姑娘的仁善与大义，知道了小姑娘预排的针灸表，没再在她针灸时去打扰她，上午下班后才去收容中心。

领导们等到小姑娘完成针灸，做为接待方的陪同人员与小姑娘一起去吃饭，因为人员略多，去了食堂。

乐小同学领受了领导们的款待，吃了饭也没聊太久，她要回办公室为下午的针灸做一些前期准备。

下午，当小萝莉开启给第一拨患儿治疗模式不到半个钟，暂时失去了联系一段时间的燕少与柳少，在无知晓的情况下，悄悄地回到了首都。

两人都顶着一张连亲爹亲妈见了也认不出来的陌生面孔，经历了一番周折才秘密回到驻地，再去将人皮面具摘下来。

人皮面具要用特殊的药水涂抹泡浸待它变柔软了才能剥得下来，在等候的时候，燕大少也听取了兄弟的汇报。

听了团队里的工作汇报，知晓没啥要紧的大事，也放了心。

一颗心落回了肚子里，内心稳如老狗的燕大少，假装很自然地问：“小萝莉回来没有？”

“回来了，已经去了淞海市第一医院的附属收容中心做贡献，都做了两天的针灸了。对了，蓝三说小萝莉有事找柳队，等柳队回来了让我们告诉她一声。”

给队长和柳队用药物不停涂脸的技术人员，一边说话一边不停的用药水给他们抹脸。

听闻小萝莉回国即去了淞海市做义工，燕大少心中涌上自豪感，瞧，他们心中最可爱的小萝莉多么伟大！

那点自豪刚涌上心头，又听说小萝莉找柳某人，却只字没提他的样子，就如被泼了一凉水，从头凉到脚。

他这么长时间没与兄弟们联系，小萝莉竟然没问起他吗？

感觉自己在小萝莉那里没一点地位，燕行心里拔惊拔凉的，幽幽地望向柳某人，内心里一个小人上下蹦跶，好想将柳某人弄去离小萝莉远远的那种偏远地区做几年贡献！

完全不知自己有点危险了的柳大少，一听小萝莉要找自己，激动得差点跳起来：“小美女找哥有啥好事？”

哎呀，小美女有事找他，说明他有用！

只要有用，在小美女那里不说占一席之地，应该也能占个旮旯。

柳大少激得恨不得马上就洗掉脸上的面具，然后立马赶飞机去淞海找小萝莉点个卯，刷刷脸。

“不知道哟，估计是你领域内的事吧。对啦，柳队，准确消息，耿家姑娘的舰队将于后天上午抵达T市港口。”

“哇，舰队还没回港啊？知道啦，谢了！”柳大少正想说明天他就去找小萝莉，听说小心心的舰队即将归航，整张脸都明媚阳光了。

“……”燕少内心蹦跶着的小人安份了，柳某人他即将要结婚，不是自己的竞争对手。

不会抢自己第一备胎位置的兄弟都是好兄弟，谁敢抢自己第一备胎的宝卒，他可能会考虑削掉那一条“手足”。

纵然明白柳某人不是自己的竞争者，可瞅着某人听闻心上人即将归来立马就露出心花怒放的兴奋模样，暗暗地撇嘴，哼，撒狗粮的人最可恶了！

柳少可不知小行行心里泛酸了，兴奋地哼小调儿。

有小萝莉给的一堆资源，假人皮面具数量可观，狼汉子们仍然视为稀有资源，十分珍惜，唯恐动作大点会撕坏它，原本一个多钟就能剥面具，他们硬是等了两个钟才开始将面具从人脸上分离。

剥离的过程也是小心翼翼的，耗了四十分钟才将面具与人脸分离开，再泡在有药剂的水里清洗，再拿出来一看，发现面具完好如一。

而剥掉了人皮面具的两人的脸除了皮肤稍稍有点红，并没有其他不良反应，只等了几分钟，剥面具造成的红晕也消散，皮肢与没戴面具之前并无差别。

柳少洗了把脸，对着镜子照看，看到完好如初的俊脸，兴奋得哇哇叫起来：“啊啊啊，小美女太神奇了！面具竟然能透气，这技术太牛了，哥要找小美女，请她给哥私人做几张面具。”

“你拉到吧，你要面具做什么？想扮成陌生人去勾搭你心上人？”燕行直接泼冷水，柳某人以为作人皮面具是像擀饺子皮那么容易吗？

“当然不是，山人自有妙用。”柳少瞪了发小一眼，小行行脑子里都在胡思乱想个啥，让他戴着面具去勾搭小媳妇，那不是嫌活得太滋润，或者是嫌感情太稳定，想不开去自己作死。

柳某人朝自己翻白眼，燕少也没跟他计较，洗了脸，换了套衣服，再和柳某人藏在一辆车里离开驻地去几个地方绕了一圈，然后才光明正大的返回。

以原脸回到驻地，燕少先去找一把手，足足秘谈了三个多钟才返回团里的营地，晚上与兄弟们加班加点，又熬了一个通宵。

通宵达旦的工作一宿，重要的工作全部完成。

天破晓时分，燕少拎着行自己的行李包直奔机场，五个小时后出现在淞海市机场。

他赶早班飞机飞抵淞海，再转地铁转公交车，辗转了一个多钟才风尘仆仆地赶淞海市第一医院。

找到地头，不需要打电话问，燕大少自己找到了小萝莉做针灸的地方。

守在医疗室外的的三个狼汉子，看到仿若从天而降的队长，都有些反应不过来，呆了呆，才试着叫了一声：“队长？”

“嗯。”带着墨镜的燕行，酷酷地点头。

负责协助的医护们见蓝帅哥叫新来的墨镜男士叫“队长”，猜着应该就是专程负责乐小姑娘安全的保镖队的头儿，什么都没问，拉开了将家长们隔离在医疗室两道门之外的安全区的安全线。

燕行对医护人员点点头，说了声“谢谢”，进了为了让小萝莉来往两个医疗室而隔离出来的安全通道区。

“队长是不是有急事找小美女？”蓝三心里怪纳闷的，队长什么时候回来了，队里的兄弟怎么也没跟他们说？

“没什么急事，正常公事。”燕行走到长椅前，将背包扔一边，自己占了一个座儿。

队长不是因为有急事才找来医院，说明兄弟们没谁重伤或怎么了，蓝三放了心，其他的不方便多问，自然半字不提。

燕行坐在门口的椅子上，被墨镜遮挡住的眼睛盯着紧挨的两个医疗室的门，暗搓搓地揣摸着小萝莉出来时见到自己会不会大为意外。

也许小萝莉见他如此尽职尽责，如此忠于自己的工作，说不定对他的好感度会噌地一下上升一个台阶。

他在那儿美滋滋地想着，也不觉得时间过得慢。

事实上，他也没等多久，大约二十分钟左右，门脸上贴着一个写有“2”字的门从内拉开，穿着蓝色齐腰袄裙，半臂袖子用丝带在手肘之上扎了起来、梳着高马尾的小萝莉拖着一只紫檀木的中号药箱走了出来。

看到小萝莉拖着药箱出来，帅哥们便知那间医疗室里的患儿针灸疗程结束，离门最近的蓝三一步就迎上前接过小萝莉的药箱。

燕行正想去给小萝莉当药童，活计被蓝三给抢走了，立马扬起笑脸，想给小萝莉一个最灿烂的笑容，结果，小萝莉眼角儿都没给他一个，她一转身就推开了门脸上贴有“1”字的房间门。

小萝莉留给了他一个只见一束乌墨长发的后脑勺和削肩柳腰的后背，转而小萝莉进了房间，顺手就将门给关上，将他的视线给隔绝在门外。

千里迢迢来刷脸却被无视的燕行，大受打击，整个人没精打采地坐了下去。

幸好他戴着的墨镜遮住了一半的脸，别人看不到他的表情，不知道他就在刚刚一瞬间心灵承受了来自某个小姑娘的暴击。

其实，也没人注意他，家长们见某个小姑娘专家从医疗室出来了，眼睛都盯着那道门呢，当医护人员移开了安全界线，有孩子在2号医疗室治疗的家长争先恐后地挤了进去。

负责来接人的医护也进了2号医疗室，给没有家长的患儿穿好衣服，再送回各科室的病房，有些医护将患儿送回又去医疗室外等着，有些科室没有其他患儿在医疗了，轮流去吃饭。

乐韵知道燕吃货是几时来的医院，她走出医疗室扫了一眼就发现那货墨镜后威武有神的龙目变成了红通通的兔子眼，其体重也降了约十三斤左右。

凭那只饭缸的样子，就知在他外任务时压力很大，而他应该刚回来，且昨晚可能在加班，抽过烟提神。

凭现有的迹像也能猜到某货昨夜熬夜就是为了忙完公务再跑淞海找她刷脸。

对于为了刷脸不顾惜他自己身体的家伙，乐韵没啥好脸色，懒得鸟他，直接无视。

燕吃货若是熬坏了身体，最终还不是要找她救他的小命？

找她救场，自然又要消耗掉不少珍贵药材，她心疼自己的药。

仗着有她便有恃无恐，不爱惜身体的家伙，让他哪凉快呆哪边去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69298351"  chaptername="第八百十六章  又被无视了">加入书签</a>
</div>
