    下山的路并不顺利。

    因为下雨再加上山上杂草重生，石头上还有青苔。李诗诗往下走的时候都及其的小心谨慎。

    饶是这样，她还是没防住踩到长了青苔的石头上，跌落在地。

    她的心里把公孙倾骂了个千八百便，恨不得将他祖宗十八代也骂个遍。

    若不是公孙倾，她也不会这般倒霉催的过来遭罪！

    只是骂归骂，该走的路还得走。

    就这样, 李诗诗一步一个坎，踩了一脚两脚的泥，终于下了山。

    看着自己已经脏的不成样子的裙摆，和满是泥巴的鞋子。

    她也只是皱了皱眉，随后甩了甩鞋子就又继续赶路。

    下了山以后，路面平缓了不少。

    但古代大多都是土路，也只有官道或者是城镇会用青石板铺路。

    这一场雨下了整整一天, 土路被水泡了一整晚, 更是泥泞异常。

    李诗诗这一路可以用跋山涉水这四个字来形容。

    凭借着自己的记忆，终于让她找到了医馆的后门。

    此时雨已经停了，可李诗诗却像个落汤鸡一样，站在医馆后院，插着腰喘着粗气。

    等气喘匀了，李诗诗这才将斗笠摘了下来，放在后院的门口。

    自己则提着裙子，蹑手蹑脚的往医馆里走。

    现在的医馆十分安静，昨天的惊心动魄就仿佛是做了一场梦一般。

    虽然医馆寂静，但李诗诗却不敢掉以轻心。

    接近医馆的后墙，李诗诗看到了放在墙边的锄头，随后便走过去将锄头攥在手里。

    她靠在墙后听着，却没听到任何声音。

    “难不成他们已经走了？”

    李诗诗自言自语，又等了半晌，这才敢悄悄地打开了通往医馆前院的门。

    只是她刚打开门，就听到前院传来响动。

    李诗诗一听到声音，立马死死地将打开了一半的门攥在手里，随后在轻手轻脚的将门合上，自己则躲在了门后。

    “还没找到王爷吗？”一个男人开口说道。

    “小的已经带人搜了很久了, 确实没见到他，但是之前他受了这么重的伤，想必早已经死在别的地方了。”一个男人答。

    李诗诗一听王爷这俩字，瞬间精神了，赶紧将耳朵贴在门后仔细的听着。

    随后便听到了来自前院繁杂的脚步声，以及搜寻的声音。

    “我想他受了伤也跑不了多远，没准还在医馆里，你们搜的仔细些，要是抓住了他，直接格杀勿论！”

    “是！”

    格杀勿论这四个字，李诗诗听的真真的。

    这次她也终于知道了公孙倾的真实身份。

    她也万没想到，公孙倾居然还是个王爷。

    原本她只以为公孙倾是个有钱人家的公子，或者是个什么帮派的帮主之类的。

    不过能引来杀手追杀，估计这个王爷是参与了什么夺嫡之类的斗争了才引来杀身之祸吧……

    李诗诗想着，随后悄悄地躲在了后院中一堆柴火的后面。

    过了很长时间，后院的门突然被打开了！

    李诗诗吓得一激灵，下意识将自己手中的“武器”抓紧了。

    她脑海中只有一个念头，打不过就跑！

    念及至此, 她又低头检查了一下手中的武器，以备不时之需。

    好歹自己也是练过两下的，吓唬吓唬也还算可以。

    随后她屏息凝神躲在柴火后观察情况。

    只是令她没想到的是，还没等她准备攻击呢。

    就听有人说：“别搜了，上面让咱们赶紧撤！”

    说完这话，就听着后院几人答了声是，接着便传来了脚步声和打开后院门的声音。

    又过了好一会，医馆终于又恢复了安静。

    李诗诗也不敢轻举妄动，愣是又等了一刻钟，确认在没有其他动静的时候，这才敢放心大胆的从柴火后出来了。

    站在后院，李诗诗确认了一下四周围没有人，就赶紧到了后院门口，将门打开了一个小缝观察。

    她看到院内被翻得乱七八糟，但是却在没有看到其他人影。

    顿时李诗诗松了口气，打开了后院的门。

    院内空无一人。

    确认后的李诗诗这才放下心，想着今天来的目的，李诗诗更不敢耽搁，忙去找东西。

    换洗的衣服，止血消炎的草药，以及一些粮食和肉，都被李诗诗装在一块布里，打包好背在身后。

    只是她找了一圈却没看到任何尸体，除了柱子和墙体以及破损的门有明显打斗的痕迹外，在没发现任何血迹或是人影。

    李诗诗虽然纳闷究竟是谁清理的战场。

    可现在她可不敢耽搁，忙背着包袱往后院走。

    出了医馆门口，她又按照原路返回到了山洞中。

    而等她在回到山洞的时候，发现余雪正坐在公孙倾身边，端着一个碗，好像在喂药。

    “他醒了？”

    余雪听到这话回头看到了李诗诗，随后她赶紧起身跑到李诗诗跟前将东西接过来。

    等将东西放在地上的时候，余雪才说：“你走后没多久他就醒了，只是身体还是很烫，而且醒来以后他似乎眼睛和耳朵都出现了问题。”

    李诗诗听到这话，皱了皱眉，随后问道：“他现在是听不见也看不见了？”

    余雪点点头：“对，应该是伤势过重导致的，我之前跟爹爹外出诊治的时候也曾遇见过一样的病人，后来爹爹给调了两个方子喝了以后才慢慢恢复的。”

    李诗诗一听这个情况，不由得眉头深蹙。

    别管他是否被人追杀，但好歹也是个王爷。

    一个王爷能落到如此地步，如果换成是自己怕是想死的心都有了。

    看着公孙倾瞪着眼珠子躺在床上拼命的想要坐起来。

    李诗诗叹口气问道：“他这个情况有多久了？”

    “醒来以后就这样了……”

    余雪答。

    “那那个方子你还记得吗？”李诗诗又问。

    余雪轻轻皱眉，随后摇了摇头：“不太记得了，只记得当时爹爹配药的时候放了藿香和冰片之类的清热解毒的草药，但药方子大抵是清热解毒，去血化瘀的方子。”

    随后她又问：“医馆怎么样了？你受伤没？”

    李诗诗摇摇头说道：“到是没受伤，幸亏咱们没一起下山，我回去的时候还碰上有人过来搜查，想必是奔着他来的。但他们也只是搜了一下就走了，然后我又赶紧拿了些草药衣服吃食之类的。”

    接着李诗诗到了包袱跟前蹲下身子道：“他咱们得救，你好好想想那个方子，看看我拿的东西你有没有能用上的，要是没有，那我再去一次。”

