
"狗皇帝出来了！大家快过来啊！"

那些百姓们见状便挤得更用力了，看到轩辕凛墨走出来后，恨不得生生的撕碎了他，"狗皇帝，快将我们的孩子交出来！"

"对！把我们的孩子还给我们！"

百姓们叫喊着，声音一波接着一波，轩辕凛墨看到这个阵仗之后，心里突然有些发虚，甚至有些后悔，自己不该提议白将军的建议，出来亲自和百姓们解释的，他们这个样子，哪里像是肯听他解释的样子啊！

但是现在既然已经出来了，再回去的话，怕是更加会落下话柄了，于是，轩辕凛墨便只能坚持下去，强做镇定的样子，看着百姓们说道："百姓们，朕真的没有杀害你们的孩子，那么孩子们，现在已经被人给救走了，相信他们应该很快就会回到你们的身边的，请你们相信朕，朕不会做伤害你们的事情。"

"我们不信，你说救走了就被救走了？那你倒是说说，孩子们到底是被谁救走了的？"百姓们问。

轩辕凛墨闻言，随即想到，孩子们现在是被宇文向吉他们给带走了，但是他们现在在哪里，他根本不知道，而且他若是说孩子们是被天朝的皇帝给救走的，他们说什么都不会相信的，谁会相信敌国的皇帝，会帮他们救自己的孩子。

"百姓们，被谁救走的，我也不知道，但是请你们最后相信我一次，给我一点时间，我一定会帮你们找到孩子们的！"轩辕凛墨运着内力，喊着这些话，因为百姓们的声音实在太大了，  他若是不用内力喊的话，他的声音早就被百姓们的喊声给盖过去了。

那些百姓们听到轩辕凛墨这样说之后，声音随即便稍稍的平息下去了一些，然后对着轩辕凛墨说道："好，这是你说的，我们就给你一天时间，若是一天之后，你还是没有交出我们的孩子来，那么我们就绝对不会放过你的。"

轩辕凛墨见状只能先答应着，此时他也已经意识到事情的严重性，这一次若是真的找不到孩子们，恐怕他这个皇帝，真的要民心尽失了。

做了这么多年的皇帝，他当然知道，民心对于一个皇帝来说是多么的重要，一旦你失去了百姓的支持，那么等着你的就只有灭亡了。

轩辕凛墨回到皇宫里面之后，便立即下令，让所有的侍卫，御林军，全都出宫去寻找宇文向吉他们，还有他们带走的孩子们的踪迹，务必要在明天之前找到他们。

那些侍卫们，领命之后，便立即开始全城搜索宇文向吉他们的踪迹，此时，正躲在青獠门的宇文向吉等人，也得到了这些消息，于是便和冷冥商量着，绝对不能让轩辕凛墨找到这些孩子们，这一次，他要让轩辕凛墨自己尝尝自己种下的恶果，他要看着他身败名裂。

"这个简单，我们青獠门有专门的训练密室，那个地方只有我们青獠门的门主和分舵主才知道，别的人根本就没有办法找到那里的，而且那里还布满了机关，若是没有我们带路，很容易就会中了那些机关的。"冷冥说道。

"好，那你就带我们还有这些孩子们，去你们青獠门的密室里面躲一天，只要一天就足够了，相信到时候，轩辕凛墨交不出百姓们要的孩子，那些百姓们一定不会饶过他的。"宇文向吉说完，便让陈书岩去房间里面，将孩子们带出来，然后便立即让冷冥带着孩子们一起去密室。

等他们将孩子们全都安排好了之后，那轩辕凛墨派来搜查的人，便来到了青獠门的分舵，冷冥提前和那分舵主打好了招呼，便让他们随便搜，搜到最后，果然什么都没有找到，他们根本就连那密室的边都没有摸到。

那些侍卫们在灵月国的城内，整整搜了一天，却是什么都没有找到，天，很快的就要黑下来了，轩辕凛墨坐在皇宫里面的龙椅上，整个人失神的瘫软在上面，他已经收到过很多次侍卫的报告了，全都是汇报的，什么都没有找到，轩辕凛墨想着，难道宇文向吉他们带着那些孩子飞了不成？他们带着这么多的孩子，怎么可能那么容易的离开了灵月国呢？

于是轩辕凛墨便一直让侍卫们，继续寻找，但是直到现在，他却还是没有得到什么好消息。

轩辕琛在自己的房间里面，也知道了今天在皇宫外面发生的事情，于是便来到了御书房找轩辕凛墨，想要安慰安慰他，只是他来到御书房的时候，却根本就没有看到自己父皇的身影。

于是他便问了几个宫女，"你们几个，有没有看到我父皇在哪里？"宫女们随即回答道："皇上今天上了朝之后，就没有回来过，奴婢们也不知道他现在在哪里。"

轩辕琛听完后，便立即往主殿的方向走去，轩辕琛想着，她们说轩辕凛墨还没有回来过，难道是父皇他今天一天都一直在主殿里面待着？

当轩辕琛来到了皇宫主殿的时候，便看到轩辕凛墨正半躺在龙椅上，整个人颓废不已，双目无神的看着宫殿上方，也不知道在想些什么。

"父皇。"轩辕琛轻声喊着，生怕惊着他。

轩辕凛墨听到轩辕琛的声音后，随即手指微微动了动，干涸的嘴唇里吐出几个字："琛儿，你来了。"

轩辕琛闻言，立即快步走到他的身边，担忧的说道："父皇，您怎么了，怎么变成这个样子了？儿臣眼里的父皇，是那么的骄傲，自信，谁都比不过的，父皇，您一定要振作起来啊！"轩辕琛一边说着，一边摇晃着轩辕凛墨的身体。

"琛儿，你说，父皇是不是真的错了？现在后悔还来的及吗？"轩辕凛墨无力的说道。

轩辕琛都快哭出来了，"来的及，一定来的及的，只要我们一起和百姓们道歉，就一定还来得及，明日我和您一起去和百姓们道歉。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668392"  chaptername="第一千一百四十五章  后悔来得及吗">加入书签</a>
</div>
