 十分钟后。

二楼，少女闺房的房门被缓缓打开。

穿着睡裙的少女有些犹豫，又有些小心翼翼地走了出来。

水灵白嫩的脸蛋上，依旧残留着一抹淡淡的羞红色彩。

却又同时带着一份悔意。

再怎么说……那家伙也是被自己和家人骗来的……自己和家人骗了他，他戏弄自己一下，似乎……也没那么过分诶……他好不容易来这么一趟，自己刚刚却把他赶出房门，是不是稍稍有点不礼貌呀……这样想着，单纯的少女便不免有一点点自责。

“不过……才这么一会儿，他应该还没走吧……”“然而……这么容易就下去，是不是太便宜他了呀……”“但……再不下去，他要是走了怎么办？”

“可……”少女就这样在楼梯边纠结了一两分钟。

终于……她很可爱地咬了咬牙，打定了主意，走了下去。

来到客厅门边，她并没有马上走进去，而是躲在门旁的墙壁后边，想听一听里面的对话。

可……里面没有对话。

只有电视机里传来的新闻声：“……现在报告一则简讯。

天海市XX医院急救部的医生曝不负责任，枉视人命，拒绝接收濒死重症患者。

目前有关部门已经介入调查，院方也表示一定会彻查此事，对于没有医德的庸医决不姑息……”少女一直听到这则新闻播完，都没有听到客厅里传来什么对话声，心里顿时落了半截。

她抿了抿嘴巴，走进客厅一看……果然，杨天已经走了，客厅里就父亲一人。

“下来了？”

韩庆云看到女儿，微笑道。

韩雨萱点了点头，微微低着小脑袋道：“那家伙……走了？”

韩庆云点了点头，“刚刚走的。

你也不下来送送他。”

韩雨萱嘟了嘟嘴，有些幽怨地道：“才不送呢……”她心里都不免有些小委屈——自己一说不理他，他就这么走掉了，真是个坏蛋！这么些天，才见这么一面，却这么快就走了，就没有一点不舍得自己吗？

哼！再也不要理他了！韩庆云可听不到韩雨萱心里的这些想法。

但他看到了韩雨萱脸上明显变得有些低落的表情。

于是他笑了笑，摸了摸女儿的脑袋，道：“别丧气了，杨天本来是打算多坐会儿的，后来接了一个电话似乎有什么急事才离开的。

而且……你们很快会再见面的。”

“呃？”

韩雨萱一双美眸睁得大大的，有些疑惑。

“你忘了吗？

过几天就是天海舞宴啊，”韩庆云道。

韩雨萱微微一怔，小脸微微一红。

随后又想起是在父亲面前，便又嘟了嘟嘴巴，道：“谁想和他见面啦？

哼……”韩庆云哈哈大笑，笑得韩雨萱脸儿都更红了。

……大晚上的，按理来说也不会有什么急事，那么有什么会让杨天这么火急火燎的离开呢？

时间倒回半个小时前。

这个时候杨天才刚到韩家不久，而另一边，薛小惜和洛月刚刚找了一家餐厅吃完了晚餐，驱车回到别墅。

停好车，准备进门，门前却站着一个人。

这样的情况她们其实遇到过不少。

两人的追求者都不是少数，狂热到捧着花追到住处来告白的，也不在少数。

一般这种情况下，洛月会直接冷眼相待，而薛小惜则会笑着拒绝，反正不会太当回事。

可眼下……两人却都不敢有丝毫怠慢。

因为……这人就是洛月的父亲，洛天启！“爸？”

洛月有些讶异地道，“你怎么在这儿站着？”

“洛叔叔好……”薛小惜也不敢放肆了，有些拘谨地问好。

洛天启看到两人，点了点头，道：“我当然是在等你们回来啊。”

“可……为什么不提前打个电话啊？”

洛月无奈道。

“打电话多没意思啊，就是要搞搞突击，才能看看你们几个过得怎么样啊。”

洛天启笑眯眯道。

他扫了扫，脸上露出一抹疑惑，道：“我那宝贝女婿呢？”

洛月一听到这称呼，清丽的脸上便忍不住飘起三条黑线。

不过她还是压下情绪，道：“杨天……他有点事，要晚点回来。

爸……你要是找他的话……今天就先回去吧，明天晚上我带他去您那。”

父亲刚来，还没请进去坐一坐，就让走，这听上去就很不讲道理。

但洛月并不是不讲道理。

只是……她根本没想过父亲会突然来，也就没做什么打算！屋子里也就是平时的模样。

这种情况下，若是让父亲进去，被父亲看出自己和杨天假扮情侣的蛛丝马迹，那自己可又有大麻烦了！然而……洛天启听到这话，却并没有如洛月所愿。

“没事，我今晚还真没什么安排。

他回来得晚，那我就进去坐坐，等他回来吧。

话说我也是有段时间没来你这里坐坐了吧？”

洛天启道。

自从薛小惜搬到洛月的别墅里和她一起住之后，洛天启就极少来洛月这儿了，一般都是洛月到他那边去看他。

毕竟两个小女孩住一起，总会有些不适合让男人看到的东西。

洛月：“……”话都说到这份儿上了，就算再说什么也没意义了。

洛月只能无奈地开了门，请父亲进去。

进了客厅，洛月给父亲倒了杯茶。

洛天启很安分地坐在沙发上，喝完了这一杯女儿亲自泡的茶。

然后……就不安分地站起了身，在屋子里走动了起来。

洛月顿时紧张起来，立马跟在了后边。

洛天启先在客厅里转了一圈。

然后走进厨房扫了一眼。

“月儿，你开始学厨艺了？”

洛天启道。

洛月有些尴尬地道：“没有……是杨天做的。”

洛天启笑了，道：“果然是宝贝女婿啊，连做菜都会。

你跟了他，真是有福了！”

洛月：“……”说完，洛天启想了想，上了楼，来到洛月的房间门口，道：“看看我这女婿的房间是个啥样。”

洛月微微一惊，阻拦道：“爸……这是我的房间啊！”

洛天启一听这话，转回头来，表情一下子变得严肃，问道：“你的意思是……你和杨天，不睡一个屋？”

洛月顿时僵住了。

随后……有些僵硬地说道：“呃……是睡一个屋……”“那就对了嘛！”

洛天启笑道，然后打开门就走进了洛月的房间…… 