    尽管羽毛笔用起来不是那么顺手，在纸上勾勒设计图的行为对于夏尔来说并不陌生。

    他在大学时为了应付导师的刁难不知道浪费了多少稿纸，可惜再多的努力都成了一场空，毕业后迫于形势没找到工作，便听从家人的建议考了财务方面的证书，投身于金融咨询和顾问的行业。

    夏尔在脑海里预估好了实物模型，便直接动笔，只用了寥寥几笔便勾勒出了三视图的大致模样。

    雪迩法站在夏尔的左肩侧垂首观察着兄长的作画，轻柔的呼吸在咫尺之间吹拂在夏尔的脖颈上，夏尔没有太在乎两者间的距离，却能明显嗅到阵阵银泉花的冷香。

    年轻人突然想起自己的长妹在外界的风评，在本地似乎还有一个美誉：“贝思洛德的白霜”

    白指的是她那异常惹眼的银发，霜则指的是其清冷的作风。

    只是类比刚刚雪迩法生气时的样子，夏尔很难将自己的妹妹想象成一个众人所知的冷美人。

    他手中的作画不慢，待到能够让人看出大致的模样后便开口询问道：

    “雪迩法，你能看出我设计的是什么物品吗？”

    银发的少女蹙眉思考，以她的视角能看到的是一样造型古怪的物品：

    这件物品有两个圆形的轮子，轮子被铁杆相连，中下部有齿轮与圆盘，最前方是像牛角一样的设计。实物做出来应该会很大，因为夏尔在旁边适时的添加了一个对比用的小人。

    “您知道我对工程学不甚了解的。”她小小的抱怨道。

    夏尔轻笑出声：“好了，不为难你了，这是一辆自行车。”

    自行车？

    雪迩法从夏尔口中的生造词里提取到了一个关键字：“类似于马车的交通工具？”

    “很聪明。”夏尔夸赞了自己妹妹的机敏一句：“这是一种新的交通工具，你可以将之类比为个人用的马车。”

    “可它只有两个轮子，这种……自行车真的能动起来，不会摔下来吗？”

    雪迩法对此表示了自己的疑问，她甚至觉得仅靠两个轮子接触地面，光是摆在那里这东西就会自己倒下去。

    “停放的时候我有设计专门的撑杆，如果是运动起来的话依靠惯性以及持续的施力就能保持平衡。”

    夏尔解释道，不过他很快拍了拍自己的额头，给一个没接触过科学体系的人讲什么惯性与施力，只会让自己的妹妹一头雾水。

    “你只需要知道它一定会动起来就是了，到时候我会演示给你看的，甚至还能骑着自行车带着你转一圈。”夏尔调侃也似的道：“重点在于，这件工程学造物所代表的特殊意义。”

    雪迩法理智的没有在自己不擅长的领域过多探讨，而是针对夏尔所说的特殊意义提出问题：

    “相比于马车，您设计的这件交通工具有什么优势么?”

    这句话一下就问到了点子上。

    夏尔得意的解释道：“自行车的体积比马车小上数倍，跑起来的速度也不如马车，能够搭载的人员最多也只有两名。”

    他说的首先都是自行车的缺点，雪迩法知道后面肯定还有转折，不然自己的兄长不会露出这样自信的表情。

    “但是体积小正是它的优点，这样它就可以很轻松的普及到一个人一辆自行车，更重要的是它比马车便宜，便宜到一辆自行车最终的价格甚至比不上一匹马的两条腿。”

    最后那句倒是有点道理。

    她并非不食人间烟火的大小姐，自然知道任何一件新物品出现的时候，人们首先会本能的关注它的价格，然后会寻找自己印象中类似的东西进行对比。

    不过这还不足以完全说服雪迩法。

    “我能够理解您的意思，你是想说这种交通工具速度不错，价格便宜，人们可以利用远低于马车的价格获得它。”雪迩法心中感叹了一句自己兄长的天真：“可您要知道一点，如果说比价格便宜的话，公共马车的车票钱只是两个铜瑞尔而已。”

    在她看来兄长这件发明能不能跑起来另说，唯一的优点就只有价格便宜，可是一件完整的工程学造物就算再便宜能便宜得过公共马车的车票钱？

    这是典型的比上不足，比下也不足。

    夏尔能够理解她的意思，自行车和马车的关系其实可以参照前世的手机与智能手机的关系。

    人们会觉得，我已经有了更大更好的东西，为什么还要去买一个效果相同但没什么突出优点的同类作品？

    年轻人没有在意妹妹的质疑，平静的解释道：

    “雪迩法，你要知道钟表在最开始被设计出来的时候，是那种又大又沉足有一人高的大座钟。当怀表出现的时候，人们抱有的想法与你刚刚的表述完全相同，可是看看现在，谁在出门的时候不带上一块怀表看看时间呢？”

    有前例作证，雪迩法很难反驳自己兄长的观点，于是夏尔趁热打铁的道：

    “即使是怀表也拥有它的缺点，表链过长、不便携带，取用麻烦。如果我想的话，我现在就可以设计出一块新的钟表，它能够让你像系缎带一样牢牢的扣在手上，想看时间的时候扫一扫手腕就够了。我将之称为手表，你觉得这样的钟表能否取得一定的市场？”

    “这可比您设计的自行车要能让人信服的多。”

    雪迩法意识到自己在与兄长的辩论中正处于下风，笑着反驳了一句。

    事实证明贝思洛德的白霜并不只有清冷的一面，只是那些陌生人还不配见识到她的微笑。

    夏尔无奈的跟着笑了笑：

    “我的意思是，怀表的出现并未完全取代座钟，自行车也是一样的。它被设计出来的目的不是要去完全取代公共马车的市场，而是为人们提供另一种出行的选择。只要它能发挥不错的作用，并且价格也足够便宜，这样就完全足够了。”

    “好吧，您说服我了。”银发的少女摊开双手做投降状：“我就怕您拿出一些异想天开又没有实际用途的东西，这会让我在长公主殿下面前很难堪的。”

    她催促着把夏尔从座位上赶了起来，继续自己书写信件的工作。

    不过她不准备在信中完全复刻夏尔的话语，而是仔细琢磨着用词

    “车轮上的新发现”应该会是一个勾起好友好奇心的不错选择。

    Ps:感谢沧海的点币打赏，你的问题我已经回答了。

    话说最近读者好像多起来了，我是不是该上传人物角色卡了？

