    老公出差，贤妻深情地给老公一包安全tao：在外面实在忍不住的话记着一定戴。

    老公激动地说：家里不宽裕，我还是用她们的!

    ——————————莽渣实诚。

    “你设想的女朋友是什么类型？”

    重新开始，局限在男女情感，林妃岚直奔主题。

    韩为也心直口快：“无所谓，漂亮就行。”

    “呓呓呓~”

    “这么直接？”

    “简单粗暴。”

    男人调侃，女孩撇嘴吐槽几句。

    林妃岚开口：“没了？”

    韩为点头：“当然身材也要好。”

    随即询问林妃岚：“你呢？”

    林妃岚摇头：“我正相反，颜值身材不重要，性格……”

    “嘁~”

    韩为第一时间撇嘴。肉眼可见林妃岚眼角跳动一下。

    “哈哈！”

    “妃岚心跳加速了。”

    众人指着显示器上心跳数值，林妃岚也笑，却盯着韩为：“‘嘁’什么‘嘁’？”

    连胜开口：“韩为，要说出理由。”

    韩为看着男人：“我跟你说，你问每一个女人都会跟你说长相不重要。性格好踏实稳重布拉布拉的。”

    指着不远处：“可是最后你看，所有长得帅的有单身的吗？我不是说单身的就长得难看，可至少长得帅的根本没剩下。”

    “也是啊。”

    连胜看着周围男人：“有道理。”

    “什么道理？”

    白凌薇笑着看着韩为：“美女更没剩下，抢的男人更多。这样最多不是打平？有什么区别？”

    韩为指着她：“我告诉你区别在哪。”

    对着周围：“女人都说长相不重要，性格好踏实，结果你去看啊。所有美女身边要么就是帅哥，要么就是难看但有钱有车有房的矮挫。”

    竖起手指：“我声明！！我不是在批判什么，就事论事。”

    看着白凌薇：“可男人呢？你听说过男人找女朋友会在乎她有没有车有没有房家里有没有钱吗？即便唯一挑的一点就是我要找个漂亮的身材好的，那也只是说说而已。假如全世界就100个女人，20个是美女，30个一般，50个难看。你去算，你去找。你看有女人找不到对象的吗？你只听说过男人打光棍，你见女人有单身的吗？”

    “怎么没有？”

    周惢辩解：“你没听说一个词叫剩女？”

    洛尘开口：“剩女不是因为找不到，只是因为找不到好的。如果愿意降低条件，没有女人剩得下。”

    郑冰现在看着洛尘：“为什么女人就要降低条件？”

    韩为开口：“男人拿彩礼，男人买车买房，甚至男人还得成就你晋升扶弟魔。男人还要赚钱养家。男人根本连谈条件的资格都没有，让你们剩女降低一下你都不愿意？”

    林妃岚开口：“女人不能赚钱吗？女人不能买车买房？女人自己不能养家非得让你养？”

    农文光开口：“可是的确女人不会给男人彩礼……除了印度女人会陪嫁。”

    “你哪伙的你？！”

    金小曼突然开口，农文光笑着躲闪。

    韩为瞪眼指着金小曼：“你又哪伙的你？！”

    金小曼噗的一笑，她都忘了她和韩为是一边的。

    “不对不对。”

    连胜突然跳脚打断：“怎么成群战了？！”

    众人都笑，韩为随手把手环丢掉：“还什么心跳群战的。莽过去就完事了，男人都给我站过来！！！”

    “过去吧！！女人过来！！”

    林妃岚招手，金小曼第一个过去。随后周惢和钟冉冉笑着也过到林妃岚那边了。这时候农文光徐天意都笑着来到男人这边，吕品在犹豫，但看到这个情景，不过去不行了。

    然而韩为果断举手：“女人就不用过来了。”

    “哈哈！！”

    “呓呓呓！！”

    吕品过来也不是，又不能站在女人那边，还是连胜推着他：“正好，你过去，我加入男人这边。”

    示意林妃岚和众多女人：“我也赞成韩为观点。你们说的都是特例，韩为说的虽然不能算全部，可是很普遍。就说彩礼这一块，不要的女方真的不多。不是没有，但的确没多少。”

    此刻不再是林妃岚和韩为分别站在两边，而是后面一堆性别相同的队友，只是两人领头而已。

    “所以说。”

    韩为看着林妃岚：“只要女人开口说不在乎男人长得如何，条件如何，只要人好踏实有安全感就行。那就是在胡扯。”

    林妃岚皱眉：“你这是有点性别歧视啊。”

    白凌薇点头：“至少是侮辱。”

    “侮辱？”

    韩为开口：“真的不在意不会说出来。”

    指着周围男人：“你看我们男人嘴里说找女朋友，谁把什么不在乎女方家世，背景，还有工作多少收入多少这些挂在嘴边？甚至你不工作只要我养得起，你别太乱花钱我们都接受。哪怕唯一在乎的长得漂亮身材好，这些真的遇到合适的但长得一般身材一般也不挑。”

    指着对面：“你再看看你们？”

    “呵。”

    连胜揽着韩为肩膀对着那边笑着议论的女孩：“韩为今天是豁出去了，我身为这里年龄最大的，必须为他站队。”

    钟冉冉询问：“怎么从忍耐变成抱怨了？”

    连胜拍手：“扣题啊！！没有抱怨怎么谈忍耐？！都要把对对方不舒服的地方谈出来。”

    周惢举手：“我说。”

    众人都看着她，周惢笑：“就是我有男朋友送我礼物，然后我让他猜……”

    “你有个屁的男朋友？！”

    韩为突然瞪眼看着她，周惢一愣，连胜惊讶：“你有男朋友啊？！”

    周惢见韩为瞪她，吐吐舌头。

    韩为下意识看着宋洪那边，宋洪比了个ok的手势，意思是不会播出会剪辑掉。

    “什么情况？”

    “有事吧？”

    “不是和吕品吗？”

    “早分了。”

    “和韩为呗？应该也不是吧？”

    “怕她说漏嘴公开有过男友会掉粉吧？”

    “现在还会吗？”

    “肯定有影响，尤其周惢年纪还不大。”

    众人小声讨论，韩为当然不想她公开有男友或者有过男友而影响人气吸粉，毕竟公众也不傻，知道明星不可能一直保持单身，但不说是一回事，说出来又是一回事。苏灵韵不就是例子？女明星还是要保持自己的形象。

    连胜挥挥手：“继续继续。”

    韩为看着周惢：“有病吗？人家有男朋友的都瞒着，你没有还假装自己有？意银呢？”

    周惢低头笑，她也知道韩为肯定是为他好。

    周围都神色异样看着。

    林妃岚对着周惢：“你说女生在男朋友送礼物的时候怎么了？”

    周惢脸红继续：“我的意思是……女生在男友送礼物的时候，问你想要什么你不是希望让他猜吗？”

    “对。”

    “哈哈！！”

    女孩都默契笑，男生赞叹：“这个真的太典型了。”

    金小曼开口：“这很正常啊。”

    徐天意惊讶：“正常？！猜不出来就是你不喜欢她，不把她当回事，不把她放在心里，布拉布拉的一堆罪名就都扣过来了。”

    “喂！！”

    “那是跟你撒娇好吗？”

    “你以为女人谁的礼物都要？”

    女孩都纷纷抱怨，金小曼揽着林妃岚：“你知道这就是很多男人的通病，不懂情趣。”

    韩为摇头补充：“还有各种纪念日。”

    “对对对！！”

    “哈哈！！”

    “她的生日一定不能忘！不然明年今天就是你的忌日。”

    “这可真是……”

    男士都附和，女士在对面很是不服气的笑。

    韩为看着林妃岚：“我们懂的情趣不一样，你们强调精神上的，我们强调物质上的。”

    “什么物质上的情趣？”

    洛尘不解，韩为轻声示意：“比如内衣。”

    “哈！！”

    洛尘笑喷，但对面没听到。

    林妃岚明白过来：“你要是真的在意她，怎么会不知道她喜欢什么礼物？”

    韩为开口：“你知道猜不到还不是最严重的。你猜一次没猜对脸上笑容变淡，猜两次没猜对，就已经面无表情。猜三次……”

    “哪有三次？”

    施邢笑着：“谁给你三次机会？猜一次就你不爱我，你心里没有我，就开始作开始闹，然后你买回来什么都不高兴。怎么哄都哄不好。”

    郑冰开口：“那就是说明这个女人你不是真的爱她！”

    韩为抱肩：“那只能说明这个礼物你不是真的想要！”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “韩为好样的！！！”

    “韩为！！！”

    “哈哈！！”

    周惢第一个笑喷，之后是所有男人欢呼拥抱韩为大叫。

    “韩为！韩为！韩为！韩为！！”

    而对面女孩都低头摸摸刘海或者摸摸脸颊在那瞪着韩为也笑。

    尤其郑冰捂着脸背身笑的歪倒在苏灵韵身下，许久之后缓过来脸颊发红臭傲娇的歪头瞪着韩为不服输。这个不是卖萌，或许只是个人本能性格的肢体动作。

    每个人都有，只是自己或者周围人没关注。很正常。

    郑冰回头询问几人：“没有了吗？他们男人那么完美不可能。”

    白凌薇看着韩为：“女人最烦的就是你们男人打游戏。有了女朋友之后，男人除了上班一有时间就用手机用电脑玩这些……”

    韩为下意识接话：“就不知道玩玩……”

    “韩为！！！”

    连胜给他一下，韩为呵呵笑。

    “喂！！”

    “又来了！！”

    “油腻大叔！！！”

    女孩都抱怨，白凌薇忍着笑瞪他一眼。

    倒是林妃岚拍手：“没错。你把我们女人形容成拜金，外貌协会，又作又使小性子。可你们男人呢？得到后就不珍惜？”

    韩为开口：“这是爱好啊。有女朋友之后就不能有爱好？”

    林妃岚询问：“可我们一心扑在男朋友身上。”

    “是吗？”

    韩为开口：“那要这么说，你们有了男朋友还买那么多包包化妆品奢侈品干什么？”

    林妃岚惊讶：“这怎么和游戏混为一谈？”

    看着韩为：“化妆品包包这是必需品啊。”

    韩为咧嘴：“什么逻辑？能吃是能喝？不和游戏一样都是消遣？”

    林妃岚开口：“那我们有男朋友就不需要化妆了？”

    韩为询问：“找到男朋友了还化妆给谁看？”

    女人笑出来，金小曼不服：“也是给男朋友看啊。”

    “特别好！”

    韩为开口：“有本事你出门别化妆。你就给男朋友看。”

    “你这是歪理。”

    林妃岚开口：“打游戏耽误时间，可我们化妆还有买包包花费什么？”

    “花钱！！”

    韩为瞪眼嘶吼：“你们买的化妆品包包能把游戏公司买下来了！！还花什么？！”

    “呵！”

    女士都回避视线偷笑。

    韩为继续开喷：“一个四方小包好几万，几十万！！一管口红几千几千的！！还必需品？！你是想气死男朋友的必需品是吧？！”

    “哈哈！！”

    “说的好！！！”

    男士大叫。

    林妃岚开口：“不说别人。我自己买得起。也不花你钱的话，还花费什么？！花费时间吗？”

    “你再说一句不花费时间？！”

    韩为回头询问：“男人等女人化妆需要等多久？！大声告诉我？！”

    所有人齐声叫着：“等到世纪末！”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    “屁！！！”

    女士爆笑。

    男人拍手欢呼。

    连胜也呵呵笑着。

    林妃岚揉揉头发，她没恋爱过，但是她自己也化妆。女人尤其美女，化妆没个半小时有点不太现实。

    韩为指着女人：“而且我跟你说，就你们那些化妆品瓶瓶罐罐的，使用和辨别的难度比围棋九段都复杂！！至今我们男人很难分出那么多色号，你们居然都能记得一个不错。”

    瞪眼看着林妃岚：“还所有心思都用在男朋友身上？你们女的咋那么厉害呢？心思用在男朋友身上还能把所有色号记那么清楚？！”

    林妃岚张口要辩解。

    韩为突然开口：“嗬~tui~！！”

    “哈哈！！”

    “呸！！”

    “一起一起！！”

    所有男士朝着女士那边“呸”。

    “啊！！”

    “太脏了！！”

    “你们呸谁？！”

    女士不干了，拿着沙子丢过来。男士也不甘示弱，拿着沙子丢她们！最后干脆变成群战，女人齐齐冲着男士冲过来。

    互相打成一团。

    连胜也拉不过来，不过那边宋洪举手示意连胜差不多可以了，这第二阶段的测验，居然以这样的形式收场。

    ————

    Ps：这一章只代表胖子的个人看法，而且情节需要，只是供书友讨论而已。不是侮辱贬低女性。相反胖子最爱女性了。爱到骨头里，爱得深沉。得罪之处请见谅，虽然我知道应该没有女书友。O(∩_∩)O

