    有时候，一个不经意的决定，搞不好就会产生许多意想不到的特殊效果。

    海牙子起初认为荒唐无比，真实也是荒唐无比的，给大人的狗狗选美的海狗节，真正操作起来之后，居然产生了许多意想不到的特殊效果。

    虚界之中，几乎是所有海族都有修士携带各族的美海狗前来参选，同时带来的，还有他们独有的稀有海洋修炼资源。

    按照边牧的安排，海狗节前后持续一个月，经历几轮选拔，对海狗的灵性，柔韧度，习性，进行了全面的挑选。

    本来吧，边牧涉及这样的环节，就是为了彰显自己主评委的威势，好借势潜规则一些美海狗，所以时间拉得稍稍长了一些，没存想，这段时间之内，各种资源在福尔那汇聚之下，瞬间带动了福尔那全面的飞速发展，更多的种族闻讯而来，得，无心插柳柳成荫，福尔那瞬间成为了真正的贸易中心，交易中心。

    一个月下来，福尔那真正获益匪浅。

    海牙子咧嘴，笑得不亦乐乎，心中产生无限崇拜，大人真是太英明了，简简单单一个海狗节，就彻底将福尔那的影响力扩展到了虚界万族。

    大人威武，看似荒诞无稽的举动，居然会是如此神奇，看似是给自己狗狗选妃，谁知背后会有如此深意。

    看来，海狗节，必须得坚持下去，这简直就是一个巨大的发财机会，也是福尔那必须全力以赴办好的节日了。

    第一届海狗节比较仓促，但取得了前所未有的良好效果，边牧笑得合不拢嘴，最终，排位前十的美狗，都成了它的妃子，乐不思塔。

    节日之后，孙豪依诺出手。

    求丹的人一来，孙豪却不由摇头，海狗吧，应该是海中才有的狗，带海狗来参选的，应该是海族修士才是。

    但是这位身份相当了得的修士，却并不是海修，而是一位绝对的旱鸭子，一位沙漠之中的沙蝎族修士。

    诧异了一下，孙豪瞬间又明白了是怎么一回事，夺得第一美狗的海修实力并不是特别高强，让药神出手炼丹，实在是有损药神的威仪。

    奸诈的海牙子搞出一个变通措施，他动员夺得了第一美狗的海修把出手机会拿到了福尔那拍卖行进行拍卖，结果，被这个沙蝎族修士高价给拍了下来。

    不仅仅如此，据说，排序前十的带狗修士基本都拍卖出了自己的炼丹资格，拍卖的价格被海牙子有心炒作之下，高得离谱。

    比如说，请孙豪出手的这位沙蝎族修士，就是一位合体大圆满的镇族大能，而且还是那种出现了苍老之态，时间不多的大能修士。

    而他请孙豪出手炼制的，却是真正珍贵无比的“大乘丹”，一种能够提升修士一成左右机缘进阶大乘期的灵丹。

    这种灵丹，等级奇高无比，当世能够炼制的炼丹师，不出五人。

    孙豪原本是积攒了两颗大乘丹，不过进阶大乘的时候，路径比较特殊，没有用到，炼制大乘丹，却是第一次。

    如若只是普通的炼制方法，哪怕是孙豪，也并不一定能够按照古丹方炼制出这种等级骇人的灵丹。

    为了让第一届海狗节成功落幕，也为了彰显自身的神奇炼丹术，震慑虚界万族，孙豪开启了须弥凝空塔的镜照功能，拿出了自己的看家本领，将大乘丹炼制成功。

    大乘丹出炉，迎来了天地大劫。

    这次的劫难，却是正常得多，就是一道惊天雷霆，孙豪清啸之中，霸气无双地，飞到高空，在下方亿万修士的关注之中，张嘴一吸，把雷霆一口给吞了。

    福尔那海城之中，还没有离去的万族修士亲眼目睹了这霸道神奇的一幕，亲耳听到了孙豪威严的声音响彻天宇：“大乘丹，炼制成功，出丹三颗，本座收其二，沙皇，你可有异议?”

    沙皇匍匐在地上，大喜过望地高声欢呼：“大人英明，大人威武，一切都以大人的意见为准，沙蝎没有异议。”

    大乘丹只有一颗有效，再说了，沙皇只有一副药材，心中一直在忐忑药神能不能炼制成功呢，传说之中，大乘丹乃是远古仙丹，近代之后，已经许久没有修士炼成。

    如今能有一颗大乘丹入手，已经是谢天谢地，还有什么不满意的呢？自然是孙豪怎么说怎么好。

    炼好了大乘丹，孙豪也没从药神山调集炼丹宗师过来，直接一手包办，把前十的药方三下五除二，完全给炼了。

    只不过，霸道无比地，孙豪炼制的灵丹大多都落入了自己的腰包，无论是哪一种，也仅仅只是给了炼丹修士一个基本够用，其他就自己留下了。

    爱要不要。

    可孙豪越是这样，那些前来求丹的修士居然越是感觉理所当然，药神大人亲自出手，灵丹出丹有保证，灵丹品质有保证，大人霸道一些，那才正常！

    熙熙攘攘，热热闹闹之中，第一届海狗节落下帷幕。一个十分奇特的现象发生，很多携狗而来的修士回去的时候懒得麻烦，就随手把这些海狗放生到了福尔那海域，一时之间，福尔那海域多了许许多多全新的海狗品种。

    边牧个贱狗在海域之中忙得不亦乐乎。

    人常说，后宫三千，咱边牧这下真正就不止三千美狗妹妹了。

    不过很快，边牧发现，这些美狗妹妹之中，很多都出现水土不服的情况，主要还是气候和水温并不适合一些特殊区域来的海狗们生存。

    比如说南极雪海狗，一身厚厚的皮毛，在福尔那这种暖和的海水之中，热得嗷嗷叫唤；还比如来自热带海域的斑纹海狗，则在福尔那冻得直哆嗦。

    这可都是自己的收藏品，真要这么下去，海狗妹妹还没伺候好自己就已经夭折，这可不是个事。

    边牧的贱格历来都是惊天动地的，也没有它不敢想的事，没有它不敢做的事。

    这家伙脑瓜子特别地灵活，稍稍一动脑筋，马上就找到了解决的办法。

    跑去大海之中，边牧直接找到了两位负责镇守福尔那海域的镇族大能修士，两条大鱼，一条大头，一条有鳞，边牧趾高气扬地站在他们面前，大声说道：“老大说了，为了让福尔那海域的生存环境多样化，着大头你为主，建一个热带海域圈；着有鳞你为主，建一个冰雪海域……”

    两条大鱼还真不敢亲自去问孙豪有没有这么一回事，感觉孙豪既然能够为狗狗举办这么离谱的海狗节，估计也的确可能会要他们为狗狗建设这个美狗行宫。

    于是乎，在两条大鱼的努力下，在海牙子的大力支持下，温暖如春的福尔那海域之中，还真的给开辟出两款截然不同的海域出来，以供边牧的冰狗妹妹和热狗妹妹繁衍生息。

    边牧这个快乐，深感还是圣王英明，跟着圣王，那才是真正的幸福生活。

    尝到甜头之后，边牧觉得，类似这种海狗节应该定期举办，那样才能推陈出新，彰显药神的强大和霸气。

    海牙子深以为然，他尝到的甜头一点也不比边牧差多少，边牧是尝到了美狗妹妹的甜头，他则是尝到了福尔那大发展大繁荣的甜头。

    一人一狗一拍即合，强强联手，狼狈为奸，开始筹划更大规模的海狗节。

    这次，两个家伙决定进行长期的宣传包装，再加上认真策划，决心把第二届海狗节组织得更加完美。

    在贱格足够高的边牧主导之下，海狗节暂定了每五年一届，从第二届开始，海狗节的名称不变，这是孙老大定的，不能变，但内容已经彻底改头换面。

    孙豪无比无语地发现，海狗节不仅仅是海选海狗，连陆地上的狗，虚空之中的狗，都包含了进来。

    第二届海狗节，规模真是到了无比空前的地步。