    “我像是漂浮在一片暗无天日的汹涌海面上。”

    讲台后方的投影开始闪动，画面上一个男子局促地坐在椅子上，正对着摄像机，当开口说话的时候，其脸庞上下意识地闪过了一道惊悚。

    “我分不清那是水流或者是其他的东西，我只是感觉像是有一只大手掐紧了我的喉咙，巨大的压迫笼罩在我的身上, 我甚至以为自己已经死了，这里是地表之下的地狱。”

    男人看上去很年轻，可眉宇间始终缠绕着一团淡淡的忧虑，在其眼底深处倒映着烙印般的恐惧。

    “能说说在那时的感受么？”

    画外音是一个温柔的女声，应该是采访者，陈禾看见了一截白皙的手腕, 给这位御牌师递去了一张餐巾纸。

    “谢谢。”

    男人接过餐巾纸, 低低地应了一句，微微喘着气, 擦去脑门上的汗水。

    “那时的感受...冰冷，恐惧，我却能一直感觉到像是有什么东西要从我的骨头里燃烧起来，把我的肉身和灵魂烧个干干净净。”

    “我能感受到狂风和暴雨不断在周围环绕。”

    每一滴雨珠落在这片漆黑深邃的海面上，都会溅出一个金色的水花。

    男人的眼神开始变得怪异，但语气却依旧平静，不停地说着：“这些水花静止在了空中，随着雨越下越大，大海被染成了纯粹的金色。”

    “从中央向两边，巨大的金色波澜缓缓漫开，这时我看到了一片光滑的晶体，倒映着微光。”

    男人咽了一口唾沫，忽然前倾身体：“那根本不是什么大海。”

    “而是一颗巨大的眼睛，金色的浪潮只是它的眼睑，我能清晰地感受到那股目光，从下方一直向上蔓延, 也就是在这个时候, 天空彻底明亮了。”

    “他们都不相信我的话, 只是觉得我疯了。”

    男人呼吸急促，又想到了什么，眼睛里的光忽然暗了下去，重新坐回了椅子上，脸色逐渐变得平静。

    画面被暂停在了这一刻，梅拉老师转过身，看向学生们。

    “同学们，这位御牌师的话仅供参考，因为我们在之后对医师的询问中，得知他有着些许轻度的妄想症。

    “但比起那些媒体添油加醋并且毫无真实性的报道，这才是最直观的采访。”

    巨大的金色眼瞳...

    陈禾摸了摸下巴，白银戒指在教室的灯光下散发着淡淡光芒，身边的同学们都在低声兴奋地议论着什么。

    这位御牌师所描述出来的画面虽然可能带上了一点主观臆想，不过倒是和自己先前所见到的场景有几分相似。

    陈禾不清楚自己看到的是不是应龙的本体，连它的一颗眼瞳就足以横跨整片天地，可曾想它隐藏于白雾中的身躯究竟有多么巨大。

    如果要认真算起来...

    应龙加天女魃，实际上是两张神话级卡牌。

    但陈禾很清楚, 自己所得到的只不过是天女魃的一道神识。

    这道神识在进入这片世界后，自动转换成了卡牌的形态, 虽然等级上是神话级, 但很可能只能使用一次。

    不知道何时才能回到那片宏伟的陵墓中。

    黄帝，要是按辈分算下来，也是陈禾的究极老祖先了。

    后辈祭拜先祖，倒也是顺理成章的事情。

    陈禾只是觉得，作为世界级遗迹出现的黄帝陵，绝对没有那么简单。

    自己不过看见了黄帝陵的冰山一角，就已经成为了一个稀有级遗迹。

    在它的深处，究竟还藏着什么奥秘？

    陈禾的脸上忽然闪过了一阵敬畏，而在其周围的座位上，是一个个面露兴奋之色的新生们。

    神卡。

    这对于绝大多数的人来说，俨然是一个不切实际的梦想。

    只是从支离破碎的线索中感知到它的存在，心中的震撼也愈发强烈。

    90%从黄帝陵中死里逃生的御牌师，都完全回想不起来究竟发生了什么。

    这段前后紧密相连的记忆仿佛被彻底删除了一样。

    一些人只能说出四处溢散的金光，以及震耳欲聋的雷声，甚至在火莲上向地面俯冲的时候，也都是处于昏迷状态。

    如此详细的描述，虽然有点幻想的成分，但至少也给大家带来了无限的想象空间。

    梅拉老师将录像跳到了最后，白底黑字，是这位御牌师的名字以及授权。

    “老师，他所说的巨大的金色眼睛，时不时就是那张神卡的本体？”

    忽然有学生大着胆子举手问道。

    “只是有可能，毕竟大陆上从来没有过神卡，我们所做的一切研究都只是在摸黑前进。”

    梅拉面带微笑地说道：“如果我们的研究能够做到破解这一层界限，那就代表着整个卡牌界都将进入全新的时代。”

    “今天只是第一节课，大家不需要讨论这么沉重的问题。”

    “真蠢...”

    陈禾忽然听到了一声低沉的嘲弄声，身侧的那个男生不屑地摇了摇头，重新趴在了桌子上，不停地抖着腿，百般无聊的姿态。

    陈禾也只是淡淡地瞥了他一眼，没有想着说些什么。

    青春期的精神躁动是正常的，总喜欢用一些逆反的举动来彰显自己的特立独行。

    只不过是还没有撞到南墙罢了，陈禾也不是什么喜欢多管闲事的人，自然懒得去说教他。

    如果这家伙知道，自己的戒指中正藏着两张神卡的影子，会是一幅何等精彩的表情。

    课余时间，陈禾向后依靠，打开了通行证，刷了刷天启论坛，忽然间身边多了一道身影：

    “同学你好，你是...陈禾么？”

    柔和的声音入耳，陈禾抬头看去，刚好和一双奇异的灰白色眼瞳对了个正着。

    “是我。”

    陈禾愣了几秒，低头看了看前者伸出的白皙手掌，这才出声应道，连忙也伸出右手和她握了握。

    “周芷，我在现场看过你的比赛。”

    名为周芷的女孩嘿嘿笑了笑：“可惜没能和你对上，我在十六强就被淘汰了。”

    “十六强，也还不错了。”

    陈禾顺口应道，刚意识到什么，便看到了周芷忍不住微微翻起了一个俏皮的白眼。

