    李长河一愣，没想到能遇上熟人。杨东扬名天下计划失败啊！

    苍月溟？

    是在和【日晕】战斗时，第一个受伤退场的队友。

    听丫头说，当时半边身子都给打没了。还是依靠自己的【称号技能】【迷蝶晓梦】制造以假乱真的幻象才保住性命拖延到【长城】救援的。

    李长河一直寻思着，幻象这真特么的离谱。身体都少了半截好吧？

    自己说：放心没有事。

    身体：嗯嗯，我没有事。

    这样就能骗过生死了？

    不过，转念一想，自己都能凭空召唤大唐将士了。制造幻境也不是太离谱...

    【好友】中，苍月溟发来信息问：“这两位都是【将军山】的，还是说都是‘山海联盟’的？”

    “一位是何七，你也认识。都可以相信。但月神那边还得保持我是【长城】的身份。别让他知道我打入‘山海联盟’”

    “好。我知道了。”苍月回应着，他也是燕云分部第三队的队员，随着【将军山】打入‘山海联盟’后，他被调离燕云，去往了其他分部。

    没想到在这里遇见。卧槽，千万不能让这狗骑知道自己的名字！苍月溟心想。杨东上次联系的时候还在内陆除诅咒呢，怪可怜的。自己就不要去陪他了。

    “你之前的伤？”李长河在【好友】中问道。

    “【长城】的医疗手段很强。详细信息我就不说了。有些机密。”苍月溟没有多解释。

    这会四人也算是互相了解了。等级最高的是月神和苍月溟。他们两个都是LV9。

    月神【玩家】能力解锁后，他的防御力和攻击力都会很强。怼剧情boss不好说，怼【玩家】估计赢面很大。毕竟这么一个T，还真不好打。

    即使没有解锁，他也是医学好手，要是受伤之类的。他能提供帮助。

    而苍月溟就是四人中的高精力【玩家】。

    只要解锁属性，他就能感知附近数公里的动荡。当然这样会被对方的高精力【玩家】发现。但那都是高精力者之间的博弈了。

    也有一定战力，【背包】里也带着不少枪械。

    不过，主点精力的后果，就是在其他属性上不如同等级的【玩家】。不适合正面战斗，容易被切。

    有植物识别之类的技巧。野外求生并不难。

    还会算卦...李长河给乐了。

    问了问也不是道门超凡啊，就是兴趣爱好。

    李长河寻思着百晓生可是正儿八经的道门超凡，也没见他给谁算过褂来着。

    “不一样的。这玩意玄乎的很。和能力实力没关系。我也就是养伤的时候拿来玩玩。进来前还让我们分部的超凡者给我算了一卦。说是吉凶参半，先吉后凶，先凶后吉。”苍月溟摊手说：“这不，一开始就遇到你们了。算是吉了。”

    “有点扯吧？”

    “是有点...上次求来说是大吉大利。进任务就被十几杆枪围着...”苍月溟回应：“但都总归有个好念想呗。”

    众人点点头也不太当回事。

    真要这么准，【玩家】各个都修道门超凡了。

    【任务】来了算一下，大吉就进去。大凶就告辞。

    盒子等级倒是和李长河一样LV7，不过升级就差一点了。估计会比老李快一些升级到LV8。

    要是按照战斗特地划分的话，苍月溟得是侦察兵和辅助，月神是个T，盒子是个枪兵，老李是个...

    李长河挠了挠头，感觉自己的战斗风格有些模糊。说是弓兵吧？还能叫人。说是骑兵吧？又会暗影步。说是刺客吧？没婷哥的白雾不成，身上又挂着【丧钟敲响】。

    还是个非常态的兵武超凡。

    有点花里胡哨....

    算了还是算弓兵吧。反正印象中弓兵，不用弓的也多的去了。不差自己一个。

    此刻，四人在丛林中躲闪这那些土著。

    那些土著虽然身体构造古怪，体魄强韧。还有一些不易被发现的特点。但没有什么战斗素养，不会隐藏脚步声，也没有什么看捎斥候之类的存在。

    李长河四人配合起来倒是不难躲避。

    目前来看，这些野人土著的危险就在于他们的属性。只要不被包围，还是不会有什么危险的。

    而且，他们还在和什么别的东西战斗。李长河看到过几具土著尸体，是被利器杀死的。一剑封喉，会是什么？另一群有着武器的土著？

    盒子的‘角色’是一个身材有些肥胖的亚裔青年。走在队伍最后面。时不时掩去众人的行动痕迹。

    而李长河则找了几块石头，当做流星锤使用。

    苍月溟看着附近的植物找到那些可以食用的。

    月神则在最前方警戒。

    目前看来，是只能在森林里过夜了。也不敢生火，会暴露位置。

    期间还看到几个洞窟，但看到洞窟前都立着缠着骷髅的木条。

    众人也不敢随意进去探索。这危险警告很明显了。以众人现在的状态进去不就是找死吗？

    李长河想了想吧那些木条都给拔了，

    反正自己一行人就不进洞了，但那些对手要是一个不注意进去了就有点意思了。

    嘿嘿。

    天色渐晚，四人躲在一个灌木丛里。

    四周安置了一些陷阱。防不了土著，但至少能起到警示作用。

    “那么目前看来。这里是剧情势力起码有两个，甚至更多。他们处于敌对状态。另一个没有出现的剧情势力，比那些苍白野人要强上不少。毕竟一具尸体都没有留下。或者说，被带走了。如果是带走同伴的尸体，那那个势力还有一定的社会基础。至少不像那些野人一样吃人。大概率可以交流。”何峰一边咬着果子，被酸的咧嘴。一边分析说：“我们接下来得朝着这个方向行动。”

    李长河点点头：“要是能力一直不解锁，我们和对方的战斗优势点，就取决于谁能尽快拉拢剧情势力。可惜了，在坐的各位都是男性‘角色’”

    另外三人一愣，下意识抱胸。何峰啧嘴说：“你就这么饥渴？”

    “别瞎猜，我是说女性角色去交流有点优势。可以让对方放松警惕，那我们挟持他们也好，诱导他们也好。总比我们大老爷们下手方便吧？”李长河啧啧嘴：“只要对方不是太监。”

    ...

    “阿嚏！”东方数十里外的一个海边，一个黑甲士兵环绕的军营里。忽然传出喷嚏声。

    “奇了怪了，难不成这鬼岛还能让我这地级超凡感染风寒？”夏无公公摸了摸自己光滑的下巴，有些忧愁：“老了啊！”

