    皇后娘娘真是如同神仙一般的人物。

    这十来年，无论身份如何变化，皇后娘娘的容貌和性子似乎一直没什么变化，悠远自得却温暖令人信任。

    仿佛有她在，就什么问题都可以迎刃而解。

    神奇的是，她竟想到送几株好人参来。

    莫非她能预言，知道会发生这样的事情吗？

    靳岚轻轻吐出一口气。

    郎中很快开好药，红儿熬好之后端过来，喂贺氏喝下去。

    贺氏迷迷糊糊的，虽不清醒，但还知道张嘴吞咽。

    人参效果很好，贺氏喝下去睡了一觉，待到傍晚时分醒了，人也彻底清醒了。

    靳岚一直守在旁边。

    她醒来睁眼，看见靳岚独自枯坐，身形显得有些寂寥瘦削。

    她真是心疼他，长久以来郁郁不欢。

    贺氏鼻头微酸，哑声说：“爷何必救我，让我这么去了，倒也干干净净。”

    “你醒了。”靳岚坐过去，温声略带几分责备，“你为何如此想不开？御医都说了，你的腿是能站起来的，只要你坚持治疗。”

    贺氏眼角流下泪水：“我知道。”

    “你就是心思太重了，什么都别想，好好养着。不要再做傻事。幸亏这次救回来了，若我晚来一步，后果不堪设想。你叫我如何与你家人父母交代？”

    “都是妾身无福，能够嫁给夫君这样的人，却没有福气，连个孩子也留不住。”

    “孩子的事情……都怨我。”

    “不，这不怪夫君。都是我的错，我自己怀孕了都不知道，还跟着夫君去围场。我不配做个母亲。”贺氏默默流泪，泪水划过苍白憔悴的脸颊，凄楚可怜。

    “事情已经这样了，你别想太多。将来孩子还会有的。”

    “爷不要哄我了，我都知道了。”贺氏哽咽着，“我不能再给爷生孩子了。爷就休了我吧。”

    靳岚皱眉：“你是听谁说的？”

    不等贺氏回答，他已经想到了方喜妹。

    难道她听到了自己与母亲之间的谈话？

    这个恶毒至极的女人！

    难怪贺氏绝望之下要自尽。

    靳岚心中涌起火气。

    贺氏哀声说道：“方姨娘即便不说，爷觉得这种事，能瞒着妾身多久？母亲为了此事闹绝食。爷是晚辈，怎么能忤逆？何况，爷确实需要嫡子，妾身既然不能再生，也就不该再占着正室的位置。求爷休了妾吧！”

    靳岚说道：“你该知道，我不是那种无情无义之人。你既然嫁给了我，我也不会因为你不能生就抛弃你。”

    “可是嫡子怎么办？”

    “有没有嫡子，我不是很在意。”靳岚温声说道，“母亲说的只是气话，我会安抚她。你千万别多想，身子是自己的，好好养着才是。你难道只顾着自己难过，也不想想你家里的爹娘吗？他们养你这么大，可不是想着白发人送黑发人。”

    贺氏听到家中父母，慢慢垂下眼帘。

    靳岚轻声说：“答应我，不要再寻短见，好吗？”

    贺氏眼眶蓄满泪水，看着夫君的温柔眼神，用力点头：“我不会再做傻事，让爷担心。”

