    “皮卡~丘~”皮卡丘踩着小智的肩膀，跳到空中，释放出强力的十万伏特电击抵挡着黑暗爆破。金色的闪电与黑色的光线相碰，在空中不断抵消。

    但皮卡丘也只是恢复了一些力量，根本无法与此时的黑暗洛奇亚对抗。毕竟后者是吸取了整座岛屿的生命能量来战斗。

    没出五秒，皮卡丘就稍有不慎，电击被冲破，黑暗爆破迎面喷射而来。这时，娜姿指挥道：“胡地，精神强念！”

    胡地交叉着紧握在手中的汤匙，张开一层淡紫色的念力壁，横在空中，格挡着洛奇亚的黑暗爆破。毫无疑问，娜姿的力量也不足以抵挡两秒。

    “不能再防守了，水箭龟，用高压水炮攻击······”小绿刚要指挥水箭龟发动攻击，就被小智拦住。

    “小绿，别攻击洛奇亚。”

    “不攻击，还等着它杀了我们吗？”

    “不会的，相信我。”

    “······”虽然小智的话听上去很扯，很tm的扯，但是那是小智，此时的小绿只能选择相信。他肩膀一抖，挣脱开小智，朝着水箭龟喊道，“水箭龟，使出保护！”

    于是间，站在小智身边的所有训练家，都召唤出了所有的宝可梦，一同使出了保护。这些保护，彼此影响和融合，形成了一个巨大的能量防护壁。

    黑暗爆破轰击在防护罩上，因为是众人一同使出的“保护”，自然是没有让洛奇亚的黑暗爆破再进一步。（我愿称之为“极巨防壁”）

    站在洛奇亚身上的喵喵，不禁嗤笑着：“缩成龟壳，就能战胜喵了吗？洛奇亚现在的力量，多到没处用呢喵！洛奇亚，死亡之翼和黑暗爆破都给我全力输出。”

    一时间，包裹小岛，不断侵袭森林的狂风陡然加剧，而黑暗爆破的威力也在不断攀升。

    下方众宝可梦使出的“保护”也在黑暗爆破的轰击下不断颤抖。“皮卡！”皮卡丘猛然起身，也加入到了使用“保护”的宝可梦们当中。有了皮卡丘的加入，“极巨防壁”便更加稳固和强力。

    而保护没有挡住死亡之风的侵蚀，宝可梦们和训练家们都能感觉到愈发疲惫，这正是体力和生命力被夺走的体现。

    远在岛的另一边的小霞等人，此时也差不多疏散完了居民，而岛上愈发增强的死亡之风使得他们的宝可梦，即使没有参与战斗，也开始有疲倦之色。

    小刚便提议暂时先收回宝可梦，但小霞想起了小智的话，她记得小智特别强调要召唤出宝可梦，便劝告大家相信小智的话，让宝可梦们都留在外面。

    完成了疏散任务，留下了马志士、夏伯还有小刚留下来保护居民们，小霞和科拿自然是赶往了菩提科特村。

    也不是三位男馆主害怕面对洛奇亚，相反他们很乐意去见识传说中神兽战斗的身姿，只不过科拿和小霞脚步太快，没等三人反应，就出发了。没办法，总得有人留在这。

    岛外。

    绫子骑在变成快龙的百变怪身上，停在了七之岛的外面。看着眼前冲破云霄的巨大风暴，笼罩着七之岛，不由地神色复杂。

    “这就是风暴的化身，海之神洛奇亚的力量啊喵，这也就是那家伙算尽一切的终点。”坐在小次郎身后的喵喵说道。

    武藏坐在绫子身后，一指海面上说：“海面上那三只大鸟，不会是······”

    小次郎眯着眼睛仔细看了看，惊声说道：“火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟······居然齐聚在这！”

    绫子看了看眼前的风暴，又看了看身下的百变怪，将视线转向趴在海面冰块上休息的三只圣鸟。

    回到村子中，巨大的防壁依旧牢牢地保护着村子不被黑暗爆破毁灭。但此消彼长的攻击，还是会让胜利的天平不断向洛奇亚和喵喵方向倾斜。

    与防壁一同变糟糕的，还有喵喵的身体，虽然有着不断被洛奇亚吸收来的生命能量充盈着它的身体，但它终归是普通宝可梦，无法摆脱核辐射的副作用。但看着死到临头的小智等人，他还是死撑着喊道：“别······别撑了，无意义地浪费时间！”

    而小智身边的众人，也是难以理解，这样的举动到底是为了什么，难道防守到最后，能够打赢洛奇亚吗？显然是不可能的。但即便反抗，众人也是没有人想得出办法，现在唯一能依靠的，也就是小智的办法。

    突然，“极巨防壁”出现了裂缝，看来宝可梦们已经十分疲惫了。喵喵大喜，立即让洛奇亚加大力度，但就在这时······

    “呜啊~”“咿呀呀呀~”“呜啊~”三圣鸟发出希望的鸣叫，穿破了死亡风暴。

    “三圣鸟！”“太好了，还有三位神兽大人的帮忙！”“这下绝对能打赢了！”

    喵喵一愣，居然这个时候，三圣鸟恢复了过来，早知道就应该先处理掉这三只大鸟。不过说起来，自己为什么没有想到要先去干掉已经奄奄一息的三圣鸟。喵喵不禁在心里问着自己。似乎有着什么，阻挡着自己去那么做。

    而进入到了七之岛上，三圣鸟同样受到死亡狂风的影响，被不断剥夺体力。奇怪的是，喵喵没有等来三圣鸟的联合攻击，而是发现它们飞到洛奇亚的下方，加入了小智他们。

    “极巨防壁”没有挡住三圣鸟，它们很顺利地来到了皮卡丘的身边。看到三圣鸟的行动，小智立马就看出了它们也是明白了自己的“计划”。

    “呜啊~”“咿呀呀呀~”“呜啊~”

    三圣鸟也同时发力，张开了“保护”，而这股力量，也融汇到了“极巨防壁”中。这下子，集众人之力凝聚出的防壁更加坚固了。

    看着下方死撑的众人，喵喵烦躁的咧着嘴，发出尖细的喵叫声：“喵——三个蠢货，也想在那死拖吗？别忘了，这里你们吸收不了多少自然之力。”

    没错，现在的三圣鸟也是在不断被剥夺这体力，迟早也会因为力量耗尽便会再次倒下。

