
没来由的恐怖席卷全身，朱龙感觉自己的身体在慢慢下沉，力气被抽干，他仿佛被关进了漆黑的牢房，所有人都离他而去。

“镇定！”陈歌用力晃动朱龙的肩膀，对方涣散的眼神慢慢有了对焦：“这次还不错，没有大喊大叫，也没有晕倒。怎么样？想起什么东西了吗？”

“没有。”朱龙正在慢慢习惯，他说话的语气已经和之前不太一样，少了些学生的稚嫩，多了一种说不出的味道，这个孩子正在慢慢发生变化，他自己还没有意识到。

“看来刺激还不够强烈。”有些事情不能强求，考虑到朱龙的身体情况，陈歌没有再继续刺激他：“这个粉色手机你拿着，里面藏有你的记忆，上面的内容大部分都是真的，只不过你将他们遗忘了。”

“我根本不认识手机的主人……”

“那你为什么在看到这些后，脑海里会浮现出一个女孩的名字？”

陈歌说的朱龙哑口无言，对于一个正常人来说，现在的情况非常恐怖。

朱龙用力抓了抓脑袋，这种想不起来的感觉能把人逼疯：“老师，我们既然知道了手机主人叫做高洁，不如你出面，咱们直接去找到那个女孩，当面问清楚这一切！”

“你确定这个叫做高洁的女孩也在学校里吗？”陈歌看着朱龙，眼中带着一丝怜悯。

门后世界是用绝望者记忆编织成的，而带给他们绝望的人并不在门内。

这也是最讽刺的一点，受害者把自己关在了门后，加害者可能仍活在人间。

“她如果不是这学校的学生，她的手机怎么可能在解剖室里出现？”很简单的道理，朱龙不知道陈歌为什么不明白。

“就算找到她，你从她嘴里听到的也不一定是真相，你丢失的记忆，要自己去寻找才行。”陈歌把粉色手机塞给朱龙：“你拿着它慢慢回忆，有什么发现记得第一时间告诉我。”

“白老师，朱龙现在也清醒了，我们接下来去哪里？”张炬拿着从实验楼里带出来的镜框，双目看着陈歌，炯炯有神。

“今天的活动结束了吧？已经很晚了，再不回寝室可能就被锁到寝室外面了！”周图见朱龙没事也松了口气。

“你现在回寝室，明天可能会忘掉这里的一切，当然前提是你能够看到明天的太阳。”陈歌说的话怎么也不像是一位学校教师可以说出来，周图甚至开始有点害怕陈歌了。

“忘掉这一切是什么意思？”

“就像是你不记得毕业暑假发生过什么一样，我们几个，还有今晚我们一起做过的事情也会从你的脑海里消失。”陈歌很平静的看着周图：“你愿意永远活在这一天，还是选择相信我，让我们一起找回自己真实的样子。”

“那还是永远活在这一天好了。”周图并不想冒险，自己一直重复的那个梦纵然很吓人，但跟眼前古怪的男人比起来还有一定的差距。

“不要急着回答，这个世界正在慢慢发生变化，等朱龙回想起自己的记忆以后，你再做决定不迟。”陈歌的目光从周图身上移开，落在了张炬身上：“你是一个新生，但是却知道很多东西。”

“或许我也丢失了一些记忆吧。”张炬想要露出笑容，他脸部肌肉拉扯着伤疤，露出了一个惊悚的表情：“也真是巧了，这学校那么大，偏偏我们几个比较特别的学生聚在了一起。”

“是很巧。”陈歌没有从张炬身上觉察到什么危险的气息：“你和周图等会可以跟随我去东校区，你们丢失的记忆应该藏在那里。”

“去东校区？这不太好吧？刚入学的时候，辅导员给我们说，严禁我们进入东校区，更不要和那里的学生有接触。”张炬摸着脸上的伤疤：“他还说曾经有的西校区学校因为擅自去了东校区，最后被永远留在了那里。”

“是啊，我第一天来的时候学长也给我说过，千万不要去东校区。那里全都是西校区不要的垃圾，在那里呆久了，身上会染上臭味，就再也回不来了。”王一城怯生生的开口，所有人里他个子最矮，看起来最弱小：“西校区是封闭式校园，东校区则跟外界接触，经常会有社会人士进出，非常混乱。打架斗殴都是常事，之前甚至还发生过一起恶性案件。”

“看来你们对东校区有些误解，口说无凭，等会我带你们亲眼去看看就好了。”陈歌嘴角上扬，这些孩子确实误解了东校区，那里可不仅仅只是有人打架斗殴这么简单，那是个厉鬼和变态横行的地方，阴森诡异，一不小心命都会丢掉。

“我也觉得辅导员小题大做，东校区的学生可能只是调皮了一点。”朱龙脸色苍白，他拿着高洁的粉色手机，眼眶湿润，偏偏眸子里还满是血丝。

“兄弟，你都这个样子了，还帮白老师说话？”周图看朱龙的眼神，就跟看魔术表演的托一样。

“你不懂那种感觉，明明经历过，但是却想不起来，现在白老师帮我打开了一扇找回过去的门，我当然要感谢他。”

“我不懂？如果我不懂，就不会跟着你们胡闹了。”周图走到陈歌身前：“白老师，我……”

“你不就是想要去美术社吗？”陈歌脸上挂着微笑：“我可以带你去。”

“真的？”周图声音明显出现了变化：“谢谢老师！”

“先别急着谢我，你知道美术社在什么地方吗？”陈歌凑到周图身边。

“哪里？”周图产生了一种很不好的预感。

“东校区的实验楼，你梦中的场景就在东校区，你愿不愿意跟我一起过去？”陈歌的声音仿佛恶魔在低语，听得周图鸡皮疙瘩都起来了。

“我可以很肯定的告诉你，你的梦是真的，应该是你的记忆和其他孩子不同，里面有关于这学校最根本的东西，所以才会出现这样的情况。”陈歌贴的很近了：“怎么样？要不要过去？真相就在围墙的那边！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50618550"  chaptername="第804章  核善的眼神">加入书签</a>
</div>
