    经过一个多月的培训，龚若海与他的同学们被分配了岗位，正式履职。

    龚若海因为在培训的过程之中表现出色，因而被陈宓调到身边培养，然后还兼着农业局的局长。

    这个局长在大宋朝的官僚体系里面自然是没有的，甚至都不算是正式的胥吏，不过是编外的人员而已, 并不是后世的局长那般。

    龚若海上任之后，陈宓给他的第一个任务便是筹建大型蔬菜公司。

    龚若海去拜访秦长年，秦家占有了江陵府最多的土地，想要拿地，找秦家自然是没有错的。

    不过秦长年并没有给他什么好脸色：“秦家的土地不卖。”

    龚若海被秦长年的口气给噎住了，他心里也有些惧怕秦长年，毕竟秦长年是世家子，而他不过是贫寒家庭出身, 正面对上了他心里还是有些发憷。

    不过此次是他第一次做事, 若是完成不了，势必要影响陈宓对他的评价。

    龚若海咬了咬牙道：“秦推官，此次菜篮子工程是陈通判要全力推进的，大人您若是这般做法，恐怕陈通判是要有意见的。”

    秦长年闻言大怒：“你一个小小的胥吏，竟然敢威胁本官，你是活腻歪了！”

    秦长年举手就要扇龚若海的耳光，龚若海呵呵冷笑，站着不动也不躲。

    秦长年终究还是没有扇下去。

    他经常在陈宓那里见到这个龚若海，说明陈宓对这个龚若海是比较看重的，自己扇一个胥吏没有关系的，但这个胥吏若是领导的人，那事情就不简单了。

    龚若海见状道：“秦大人，不是卑职对秦家的土地有想法，着实在江陵涉及土地的事情，是绕不开秦家的，此次通判大人要推动的菜篮子工程, 涉及的是整个江陵府, 卑职如果推不动，到时候就该是通判来了，通判的行事手段您是知道的，还不如趁现在，咱们好好地商量一下该怎么做，不是很好么？”

    秦长年脸色阴翳看着龚若海：“你想怎么做？”

    龚若海笑道：“大人，关于菜篮子工程，您知道里面的详细么？”

    秦长年摇摇头道：“听说过几嘴，但具体内容却是不知道的，本官每日十分繁忙，没有办法知道所有的事情。”

    龚若海笑道：“原来如此，如果大人知道了，应该就不会有抵触心理了，卑职给大人讲讲这里面的东西吧。”

    秦长年心头一动：“哦，是么？”

    龚若海点头道：“菜篮子工程，是以种植瓜菜蔬果、肉蛋奶这些副食为主，不仅包含农业, 还包含畜牧业, 大人也该是知道的，这些比起单纯种植粮食要挣钱得多。”

    秦长年又哦了一声道：“那这该如何合作？”

    龚若海顿时精神一振，赶紧道：“此次合作会分成四方合作，一是地主方，也就是土地所有人，当然地主便是要提供土地；

    二是官府，官府提供的是供销系统，以官府的转运体系，建设一个物流供销体系，以保证蔬菜瓜果的运输；

    三是投资商人，投资商人主要是以资本入伙，提供其中的各种成本花销……”

    秦长年忽而道：“哪里来的第四方？有土地有资本有销售渠道，哪里还需要第四方？”

    龚若海笑道：“第四方自然是人了，有土地有资金有供销渠道，但还得有人将这些东西给生产出来啊，不然土地自己又不会自己长出来瓜果来。”

    秦长年哈哈一笑：“农户啊……我们雇佣他们就是了，何必让他们入伙，再说，他们有什么资格入伙！”

    龚若海道：“秦大人，这些天卑职与通判大人一直在沟通，通判大人常说的一句话是，百姓才是财富的创造者，唯有他们愿意一心一意的投入，他们愿意将做的事情当成自己家的事业，才能够创造出来无比辉煌的成果，这便是叫主人翁精神了。

    当若是想要让他们拥有主人翁精神，却不让他们在里面拥有份子，这是绝对不可能拥有的。

    菜篮子工程将会是一个极其复杂的系统，里面会涉及很多的创新，如果不是他们发自内心的去改进，根本不可能会有创新的，所以，这一部分的份子却是必须给出来的。”

    秦长年呵呵一笑：“一帮泥腿子而已，谈什么创新啊，他们就干点粗活，不值得的。

    我秦家的土地种种粮食，虽然未必能够挣很多，但终究都是自己的。

    若是拿出来种什么瓜果蔬菜，还没有看到有什么收入，却是要给那么多无关的人分好处……我秦家又不傻。”

    龚若海苦劝秦长年，但秦长年已经是不耐烦了，将龚若海给轰了出去。

    龚若海无奈，只能找到陈宓说了情况，陈宓仔细听完笑了起来：“秦推官有这等想法倒是正常，估计大部分的大户也会这般想的，这个问题若是解决不好，怕是这菜篮子工程便推动不下去了，若海，你有什么想法？”

    龚若海苦笑道：“卑职想了许久，实在是没有办法了，才来求校长您的。”

    陈宓点点头。

    龚若海又道：“秦推官所忌讳的，是给农户分份子，对于拿出土地来，与官府以及投资商一起合作的事情，他并没有反对，校长……”

    陈宓的脸色严肃了起来，郑重说道：“龚若海，今天我与你说的话，你要记住了。”

    龚若海见到陈宓这般严肃，心里十分的紧张：“校长请讲。”

    “本官给你们培训的时候，时刻要你们记在心里的是，为生民立命，这个话你还记得吧？”

    龚若海立即抬头挺胸道：“校长，卑职记得，校长您的志向便是为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，这四句同窗们每日诵读，不敢有望。”

    陈宓微微笑了起来：“我不要求你们如我一般，但身为公务员，是与百姓接触最为密切的亲民官，你们若是不能为百姓着想，谁又会给百姓争取利益呢？

    菜篮子工程是为了百姓而建设的，是决不能为资本所裹挟的，因而官府不仅要成为其中的一份子，农户也得成为其中的一份子！

    这菜篮子工程，要成为真正的民生工程，而不是大族与商人盘剥百姓的工具，你明白么？”

    龚若海想到那种情景，不由得悚然而惊：“校长，是卑职想差了！”

    龚若海意识到自己的错误，但事情该怎么推下去，他还是一筹莫展：“但是校长，这事情卑职却是不知道该怎么推下去……”

    陈宓笑道：“你去找……嗯，便去找卢雪婷吧，她会有办法的。”

    龚若海有些诧异，但也不敢多问。

    出了通判厅，龚若海心下没底，便悄悄地去拜访秦观，将事情说了说。

    秦观笑道：“大人既让你找卢小姐，你便去找便是了，又有什么好为难的。”

    龚若海苦笑道：“可我与这卢小姐素昧平生，也没有过交集，我怎么找她呀，而且秦兄，这卢小姐是什么来头，怎么校长会觉得她有法子呢，而且还愿意帮我？”

    秦观嘿嘿一笑：“你知道卢小姐的哥哥是谁么，你又知道卢小姐被称为什么么？”

    龚若海赶紧道：“还请少游兄指教一二。”

    秦观低声道：“卢小姐的大兄叫卢伯蕴，二兄叫卢仲文。”

    龚若海顿时吃惊道：“卢伯蕴不是醉仙楼的东家么，还有那卢仲文，如果没有猜错的话，该是那央行的风投部的部长吧？

    近来这二位在江陵府可是十分活跃的，尤其是卢仲文部长，更是连连出手，投资了诸多的企业，那财力实在是过于惊人！

    是了，那这卢小姐又被称为什么，还请少游兄赐教。”

    秦观笑道：“他被诸多汴商称呼为陈夫人。”

    龚若海顿时领悟到了：“是咱们陈通判的陈？”

    秦观点点头。

    龚若海带着喜色：“那就太好了。”

    秦观笑着点头：“赶紧去吧，既然是通判大人指点的，那就该没有什么问题了。”

    龚若海赶紧问清楚卢雪婷的办公地点，然后赶过去。

    其实那地方龚若海比较熟，便是在沙市工业园，原来龚若海工作的地方，时隔不过一个多月，但龚若海重临故地，竟然像是隔世一般的感觉。

    不过他有事在身，并没有去见他的父兄，而是寻到卢雪婷工作的地方，那地方便在工业园的东侧，那里主要是办公区域，没有轰隆声的工厂，环境更加清幽一些。

    卢雪婷的办公地点是一座独立的小院，门口有人把守，龚若海赶紧说明来意，还特意说是陈宓陈通判吩咐来的，门子不敢大意，赶紧去禀告，出来之后赶紧带他进去。

    龚若海见到了卢雪婷，不由得暗暗心惊卢雪婷的貌美，不过他不敢多看，生怕多看了一眼，便是亵渎了陈宓一般，他赶紧道清来意，那卢雪婷听到是陈宓指点来的，脸色十分的欣喜，也颇为积极，详细的问清楚要求，然后思索了一阵。

    “所以现在问题的关键在于，通判希望百姓的利益得到保障，而秦家则是不愿意将利益拿出来，只愿意与官方以及投资商分享利益？”

    卢雪婷一针见血。

    龚若海赶紧点头道：“没错，现在就因为这个卡住了，此事通判大人若是愿意亲自与秦推官说，大约是可以行得通的，但大人该是有自己的考虑。”

    卢雪婷点头道：“此事若非万不得已，还是莫要让他去说和，菜篮子工程非常重要，是一定得推下去的，若是大人提出，秦家以及其他家却是不愿意，到时候便会打击到大人的威望，所以最好是不要让他出手，咱们就将这些事情给解决了。”

    龚若海苦笑道：“卑职是知道这个道理的，但想了又想，秦家是江陵府最大的大族，而推官又是除通判之外最大的官员，他们若是不愿意，那么还真的不好办啊！”

    卢雪婷笑道：“你别着急，他既然让你来问我，那便是相信我的能力，我一定将这事情给你办好。”

    龚若海喜道：“那就太感谢卢小姐了。”

    卢雪婷笑道：“倒是不必这么客气，他的事情便是我的事情。”

    龚若海脸上带着喜色，心中却是暗道，果然这位是自认是校长的夫人了，不过，好像听说校长有一个未婚妻，乃是京城将门女，这位应该不是吧？

    但这些念头他只是想想而已，他关心的还是菜篮子工程的事情，试探着问道：“卢小姐，您是有什么法子了吗？”

    卢雪婷一笑：“还没有呢，不过总是有办法的，你等我两天，有消息我立即差人去告诉你。”

    龚若海也不敢多问，赶紧点头，然后便想要告辞而去，但卢雪婷却是叫住了他，详细地问了问龚若海关于陈宓的事情，龚若海不敢隐瞒，将自己知道的一些与卢雪婷说了说，好在她问的都是陈宓生活方面的一些事情，倒也不算是泄密，只当卢雪婷关心陈宓。

    送走了龚若海，卢雪婷脸上露出笑容，然后叫人去找卢伯蕴以及卢仲文过来。

    卢仲文先来了，大步带风，大摇大摆地来了笑问道：“我家好妹子找哥哥作甚？”

    卢雪婷笑道：“给你介绍妹子相亲啊，这是娘亲布置的任务。”

    卢仲文转头就走，嘴巴上还大声嘀咕：“真是见了鬼了，我怎么跑这来了！”

    卢雪婷又是好笑又是好气喊道：“卢仲文，你别跑，骗你的，不是相亲，我有事求你呢！”

    卢仲文回过头来，将信将疑：“说说看，若是再有半字说到相亲，我便扭头就走！”

    卢雪婷赶紧将事情说了说，卢仲文笑了起来：“有事相求就相求嘛，搞什么幺蛾子！你打算怎么哥我怎么帮你？”

    卢雪婷笑道：“无非便是利益置换罢了，秦家不想让农户加入，无非便是怕农户分了他家的利益，若是能够在其他的地方弥补上，倒也不难说服。”

    卢仲文点点头，这倒是个好方法。

