    他们夸她漂亮、善良、温柔，说话声音好听，小孩子的世界很单纯，谁对他们好，他们就可以记一辈子。

    叶佳期批改作文的时候看到对她的描写，心里头也是暖洋洋的。

    还从来没有人这么夸过她，就好像她是天上的仙女一样。

    可不，有个小女孩还说长大后要成为叶老师一样的人。

    像她吗？像她有什么好呀。

    每天的早上，她还会领着高年级的孩子晨跑，带着他们沐浴朝阳，沿着操场一直跑，看着太阳从东方升起，鸟儿唤醒大地。

    这样的每一天都充满的活力和朝气。

    就连王校长都说，孩子们变化很大，好几个不爱说话的小孩，如今也变得很大方。

    叶佳期觉得自己的变化也很大，阴霾密布的日子终于在渐渐过去，离以前的生活越远，她好像就越轻松。

    不要再去做复杂的招标案，也不用去在酒席上觥筹交错，她只是老师，小孩子们眼里的叶老师。

    ……

    纽约。

    一周前，轰动全美的金融案逐渐落幕。

    该案涉及到金融诈骗、性丑闻、工程违建、财务漏洞……这桩金融案让风光多年的James集团轰然倒台，就像一棵巨大的树木突然被风刮倒，这桩新闻足足在各大电视台来回播放了很多遍。

    集团破产，老James病情加重，听说集团董事长江宽也因为性丑闻被调查。

    这新闻，一时间成了金融圈津津乐道的话题。

    众人都在感慨，创业不易，守业更不易。

    茶楼里。

    乔斯年慵懒地坐在靠窗的位置，颀长的身影被阳光拉长落在地板上，黑色的长风衣上也落了斑驳的光影。

    桌上是一壶英国红茶，杯子里的茶水散发出恬淡的香气和白色的雾气，朦朦胧胧。桌子的角落里搁着一叠文件，在阳光下格外醒目。

    乔斯年的脸上都是平静的神色，这段时间，他哪里也没去，一个人在街上走走，或者一个人在公寓里看电影。

    什么事都没做，什么地方都没去。

    一个人，茕茕孑立。

    他纤长的睫羽上落了阳光，长睫毛眨动一下，阳光就被剪成碎影。

    茶楼里的人不多，因而他能清晰地听见其他人的谈话声。

    似乎，又有人在聊James集团。

    “你们说，James集团去年刚刚完成董事长的交接，怎么今年就垮台了，是不是现任董事长能力太差？”

    “听说能力是不怎么好，靠耍小手段接任的董事长，并没有多少真才实学，也就是说是靠女人上位。”

    “难怪，一得到董事长的位置就出去花天酒地。不过，James集团垮台，恐怕不是这么简单，一看就是有金融高手在暗箱操作。这James集团是招惹谁了？”

    “有人说是他那个女婿，还有人说是副总，也有说是James集团财务总监的，不清楚了。”

    “看来是内部起火。”

    “可不是，反正这次James集团是没法东山再起了，已经彻底垮台。听说江宽还在被调查，没放出来呢！”

    “那他女儿不是说准备结婚了？”

