    就在李轩收到张岳信符的时候，一辆由四匹纯白色地行龙拖拽的马车，正飞驰电掣般的从北京城北面的安定门行入。

    在道路的两旁，那些值守城门的军将，竟无不都是神色恭敬，抱拳躬身。

    而在城门之后，还有一大群穿着各色服饰的儒生，朝马车的方向行着弟子礼。

    “吾等恭迎衍圣公！”

    “学生等拜见老师！”

    那马车却没有停留，依旧奔行如故，直到驶入到了城门之后，那些地行龙才稍稍降低了速度，而那华盖下的纱帘也被掀开了一线，里面显露出一位身着蟒袍，头戴着八梁进贤观的白须老者。

    “怎么又来这一套？前次不是说过了再不得如此兴师动众？罢了，诸位的心意，老夫愧受了，还不都给我起来？跪在地上不难受？”

    “老夫这次是有要事入京，就不下车了，诸位也可自行散去。你等当中如有事要寻老夫的，可至文庙递上拜帖。”

    老者说话的时候神色慈祥，气度则和蔼可亲，可当他再次放下了纱帘，面色就变得冷凝肃穆，眸中也无任何感情波动。

    “五载不见，衍圣公大人在北地文坛是益发声望高隆了。”

    说这句的却是一个少女的声音，她就坐在车内的另一侧，穿着一身金色的战甲，就连面孔也隐藏在面甲之后。

    “不过是祖先的遗泽，他们敬的是圣人，而非是老夫。”白须老者不为所动的端坐着，有着八风不动的气派：“这些恭维话，仙师就不要再说了。我只问你，我要的东西，你们金阙天宫愿不愿意给？”

    少女闻言，眸子里不由闪过了一抹冷芒，可随后她的眼神就恢复平静，转而将一个朱红色的木盒，放在白须老者的面前。

    “衍圣公所需之物，我已经带来了。这里面是半份，剩下的半份可待事成之后再交付衍圣公。”

    那老者接入手打开，一眼后就面现狂喜之色，然后一阵哈哈大笑：“好，就是这东西！你们金阙天宫独有的天位之钥。既有此物，那么你们请托的事，老夫就答应了。

    你说得对，理学护法一职牵涉名教气运，我儒家兴衰，岂能落在一个乳臭未干，还不通儒学的小儿之手？”

    “衍圣公果然深明大义。”金甲少女眼神肃然：“不过还请大人务必谨慎小心，此子能耐不俗，在南京连破大案，甚至连李遮天都死在他的手中。且其人背景深厚，与当世好几名天位有涉。”

    老者闻言则是冷哂道：“此子能够年纪轻轻就封伯，能耐背景自然是了得的。其人武道天赋也是超群拔俗，两次击败李遮天之战，都堪称以弱胜强的经典。

    可那时此子都有外势可借的，所以李遮天无奈其何。而以其本身能为，终究还只是一个第二门的武修。”

    他笑望着金甲少女：“换在十载之后，此人羽翼丰满，便是本公也要让他三分。可现如今，他在本公面前，却毫无资本可言。本公滔滔大势下，此子定当被碾为泥尘！”

    也就在这个时候，一道信符忽然从远处飞空而至，冲入到了马车的华盖之下。

    老者接在手中看了一眼，就又一声轻哂：“是孙国舅，那边的戏台已经准备妥当，就只等老夫登台开演。”

    金甲少女闻言，也是眼含期待的看了一眼文庙：“那么小女子就静候衍圣公佳音。”

    ※※ ※※

    恰在日上三杆之际，王静与龙睿二人一并走入到了北京国子监。

    为参加明年二月的春闱会试，他们二人已移籍北京国子监。而今日正是他们来国子监办理学籍，拜见师长之日。

    不过王静才刚从国子监主簿的房门里走出来，就发现国子监内的碑林，赫然是学子如云。

    “那边是怎么回事？怎么这么多的人。”

    王静一边瞭望，一边走到了龙睿的一侧。后者先他一步办好了学籍，已经在外面等候许久了。

    “听说是为什么‘竹意碑’，方才有人将一面石碑抬了进来，然后满院轰动。”

    龙睿陷入沉吟道：“竹意碑？我好像之前有听说过。前日在京的时候，就听人说起过有一位不知名的大儒，在京城山味楼前的武意碑上，写下了护法大人的《竹石》一首，成就真迹墨宝。

    据说字迹中的浩气无比精纯，已至‘紫气东来’之境，碑上还有剑意凝聚，拥有卫道之力。当日整个北京文坛都被轰动，无数大儒名儒前往临摹，欲一窥奥妙。难道这所谓的竹意碑，就是山味楼的那块？”

    他随后一笑，直接一个振袖，往那人群方向行去：“去看看就知究竟了。”

    王静原本想说他们还没拜见国子监丞与祭酒司业呢，可他心里也很好奇，便也随着龙睿过去了。

    可这个时候，那附近已拥挤不堪。二人虽然都有七重楼境的浩气修为，却也不好以力压人，强挤进去。

    龙睿就扯住一位学子询问，后者则神色兴奋道：“就是山味楼的那块，咬定青山不放松，立根原在破岩中；千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    山味楼的东家，已经将这碑捐给国子监了。据说这也是著作之人的意思，山味楼的东家原本打算给钱的，可结果人家分文不取。”

    旁边另一位学子，也是满面红晕：“似你们二位这样的一方名儒可能看不上，可对于我等而言，这却是个宝贝。一来这竹意碑上的字苍劲坚韧，别具一格，有益于我等的书法修行，蕴养浩气。

    二则其中蕴含的剑意，有着卫道之能。据说只要能开悟一二精要，日后在荒山野岭赶路，也不怕什么妖魔鬼怪之流了。”

    王静则手点着眉心，目中显露一抹紫意，往人群深处眺望。

    他曾进入到问心铃小世界的最深层，得到众多大儒的馈赠，也开启了‘护道天眼’。

    虽然远不如李轩那么强力，可也能一定程度的透视。

    随后王静就浑身一振，眼现出了一抹惊艳之意。

    “怎么了？”龙睿察觉到同伴的神色有异：“这副字如何？看你的模样，似乎真有点道行。”

    “好精纯的浩意，不在护法大人之下。”王静一声赞叹；“里面也的确蕴藏有一种高深武意，怪不得能够轰动北京文坛。可惜落款是无名氏，不知道是哪位大儒的手笔。”

    龙睿更加好奇，他终究还是没能够忍住，开始以力压人，强行挤开周边的诸多儒生，来到石碑之前。随后这位也眼神一凝，现出凛然之意。

    他忍不住伸出了手，跟随着碑上的字迹笔画虚空临摹。随后他的一身浩气，渐渐的开始凝聚成竹叶的形状，飘散于空，并有一丝丝的剑气蕴藏其中。

    就在这个时候，王静蓦地一掌拍在他的背上。

    “停了！”

    龙睿的顿悟被打断，不由饱含埋怨的回首看了王静一眼。后者则指了指周围：“你领悟就领悟，上手做什么？这是想要杀人么？”

    龙睿这才想起，周围人群密集。自己以浩意模拟竹意剑，确实能造成大规模的杀伤。

    而就在这个时候，他发现周围的学子们，又开始骚动。有许多人交头接耳，然后震惊失色。

    龙睿与王静两人初来乍到，自然无人寻他们说话，只能以超人一等的听力，听得片鳞半爪。

    “理学护法与人通奸——据说女方是国舅府的侍妾——”

    “——国舅已经带着大批护卫过去了，就在国子监的西院。”

    “衍圣公大人恰好在旁边文庙，听闻之后也是震怒不已，也已亲自赶了过去。”

    “怎么可能？那可是通过问心六关，人品无瑕的如玉君子！”

    就在这短短片刻当中，已经有不少人离开碑林，往国子监的西院行去。不过还是有一半人留在原地，在碑前盘膝坐着，参研碑文。

    龙睿与王静则面面相觑了一眼，然后齐齐动身，跟随着众人往西院方向走去。

    如果是别人通奸被抓，他们一点兴趣都不会有。可事涉理学护法李轩，二人却不能不在意。

    这不但是二人，都深敬李轩的人品能为，也是因某种程度来说，李轩已经是南京文坛的招牌。

    以李轩的人品，会与人通奸，这怎么可能？

