    周先生说出这话的时候，空气一下就凝固了，所有人的心都跳到了嗓子眼儿那里。

    他还没有点名让谁去查看，但如果真有鳄鱼，谁靠近都极有可能是有去无回。

    宋青小抿了抿嘴角，她与周先生之间那可笑的私下约定，在之前鳄鱼巢穴，周先生下令开枪的那一刻便已经被打碎，周先生知道得罪了她，必定会想方设法在之后的行程里将她弄死。

    “最先看到鳄鱼的人，”周先生的声音里带着些喘息与痰意，说话都像费了老大的劲儿，“宋小姐、六号……”

    果然不出宋青小所料，周先生点的名单里，确实有宋青小的名字。

    但同样被点到的，还有另外几个试炼者。

    在找到了干涸河边的连接研究所的排放管道之后，周先生已经按捺不住想要除掉几人的心。

    毕竟几人来历不明，且又身手非凡，已经让周先生无法容忍。

    “你们放心，”他靠着周雪莉，说话时喉间发出‘嚯嚯’的喘息声，脸色泛着不正常的青，“狼一，他们会派人跟在后面，保障你们安全的。”

    他眼珠向持枪的保镖们转了一下，但他的话让众人都不由想起在鳄鱼巢穴时，众人在发现那只巨大的变异鳄鱼装死的一刹那，他下令开枪时的情景。

    众人已经退出离先前发现鳄鱼的地方约十几米远的距离，队伍还在不住的往后退，先前那人指过的地方静悄悄的，除了有风吹过茂密的水草、绿植发出的‘沙沙’声之外，就只有那股令人难以忍耐的恶臭味道而已，并没有其他的异动发生。

    六号的神色有些阴沉，其他试炼者也没出声。

    周先生想要杀人的打算，众人心知肚明，但此时都不是真正撕破脸的时刻，试炼者们的六星魔法阵进度才完成了两个而已。

    宋青小心里与三号的想法是一样的，并不认为这里潜伏了一只鳄鱼，毕竟如果真的有凶猛的变异生物，一队人如此大动静，早在先前靠近的时候，变异生物就已经出现伏击人。

    “我不想去……”周先生安排完后，最先惨叫的人面如死灰，嘴里喃喃求情：

    “周先生，求您饶我一命……”

    他越是这样喊，周先生心里就是越恼怒的，尤其是试炼者们的集体沉默，更让周先生对于这被吓得魂不附体的男人生出杀意。

    “总要有人带头的。”周先生含着笑意，说完这话之后动了动手指，那人还想哀求，已经有保镖将枪口对准了他，逼着他过去。

    “不要……”那男人骇得直哆嗦，双脚死死钉进泥里，保镖的推搡让他的双脚在地面滑行出一大截痕迹。

    水草被踩踏，露出下面的软泥。

    相比起不情不愿的这个男人，几个被点到名的试炼者便要冷静许多，一号与三号相互交换了个眼色，两人并列着站到一起，缓缓往先前男人所指的方向靠了过去。

    见到他们动了之后，西装男、六号及斯文学者才愣了愣，也往先前疑似发现鳄鱼的地方靠了过去。

    宋青小目光闪了闪，跟在了几人身后，七号见她动作之后，抿唇一笑，招呼了一声：

    “嗳，五号等等我。”

    她一脸自来熟的神色，仿佛丝毫没将与宋青小之间的过节放在心里。

    有了人壮胆之后，那先前被枪逼着挪动的男人顿时好受了许多。

    保镖不会容许他不去，周先生冷酷的眼神让他有些胆颤心惊，仿佛他敢忤逆周先生的话，下一秒就要死在枪口下似的。

    在这个队伍中，周先生拥有绝对的权威，哪怕熬过了变异生物的袭击，之后还需要听从周先生的话，才有可能在救援到达时，得到属于自己的位置。

    当然，此时令男人停止鬼哭狼嚎的原因并不仅止而已，因为他看到了宋青小也在被点名的队伍里，并且也跟着众人同行。

    宋青小的实力自然毋庸置疑，最重要的是，她在鳄鱼巢穴中救了严教授等人的举止，让这男人宽了些心。

    就算是草丛中真的躲着一只变异鳄鱼，但人数一多，要逃生总是有机会的。

    想到这里，那男人心神大定，前方一号、三号停了下来，喊了一声：

    “看到鳄鱼的，来指一指。”

    男人硬着头皮，哭丧着脸被推了出去，趁着这个机会，宋青小突然伸手将背上之前从六号年轻男人身上抢下来的一只背包解下，往人群的方向扔了过去。

    她的动作让所有人都愣了一下，后方的人本能的伸手接住了她的背包，七号看到她的举动，犹豫了一下，也有样学样的取了背包扔出去。

    ‘嗤’，走在前面的六号年轻男人听到声响，回头看到这一幕，不由发出一声冷笑。

    几人缓缓往前走，每走一步，那股恶臭便更明显了些。

    被周先生派出来的队伍越靠越近，但并没有受到任何的袭击，这让一直在后退的周先生等人也都松了口气。

    指路的男人因为身边有其他人壮胆，且见草丛又没有动静，胆子大了些，伸手出来指了指，男人所指的发现鳄鱼的地方，离研究所的排放管道将近两米远的距离。

    “那里。”

    众人顺着他手指的方向看了过去，一片绿茵之下，隐约可见泛黑的鳞甲，确实藏了东西。

    但草丛、藤蔓将它覆盖了大半，有些看不大真切。

    臭味儿越发明显了，几乎让人难以呼吸，而恶臭的源头，好像就是从那隐藏在草丛中的东西身上散发出来的。

    “有发现吗？”

    身后周雪莉的喊声响了起来，二号斯文学者回头喊了一声：

    “确实有东西。”

    他这话一说完，人群哗然，周雪莉扶着周先生又要往后退，四号西装男也跟着道：

    “但好像不是鳄鱼。”到了这样的地步，其实草丛里有什么东西，大家心中都有数了，西装男甚至难得幽默了一把：

    “至少不是活的！”

    远处的队伍听了他这话，都大大的松了口气，连持枪的保镖也不由自主的露出笑意。

    先前被吓得不轻的男人表情也轻松了些，几人离研究所的排放管道越来越近，七米、五米、三米……

    直到已经走到一米的范围了，那里藏着的东西却仍没跳出来袭击众人。

    此时众人都几乎敢笃定，这里藏着的不是准备狩猎的鳄鱼。

    在众人都松了一口气的时候，宋青小却突然察觉到六号‘动了’。