    温声恒从小受到父亲温时鸣的教育影响, 是一个性格温和却果断的人，他习惯掌控自己的人生，讨厌漫无目的, 和鲁莽冲动。

    小学时候, 温声恒已经有了人生第一个目标。

    他想剃光头。

    原因是时常有人把他误认为女孩子。

    他不喜欢别人夸他漂亮, 剃光头发，直接从根本解决问题。

    奈何, 母亲不允许。

    在家里，宋茹才是一家之主, 温声恒则是弟位感人, 因为小时候长得太精致漂亮, 宋茹反而担心他日后长歪。

    老话说, 小时候漂亮，长大都会变丑。

    为了儿子的颜值着想，宋茹一直把他当成家里‘最丑’的存在。

    温时鸣觉得儿子丑一点也没事, 反正在颜值上, 儿子超越不了他。

    温声恒……从小就对父母无语。

    剃光头一事，以失败告终。

    上中学后, 温声恒开始疯狂抽条，身高一天一个样, 加上那段时间他沉迷打篮球，发育猛长, 渐渐脱离了若男若女的精致脆弱感, 从而迈向少年阶段。

    少年颀长的身材覆着薄薄的肌肉，皮肤冷白, 鼻梁高挺, 俊美而不失英气, 还打得一手好篮球，在这情窦初开的年龄，温声恒收到过不少情书。

    他没兴趣早恋。

    比起谈恋爱，他已经找到自己将来想做的事，和温时鸣谈过他的理想。

    温时鸣表示支持，同时要求他不能耽误学业。

    后来高中三年，温声恒只专注学习，更没心思谈恋爱，尽管身边同学都有交过女朋友，但他依然我行我素。

    发小霍隽说他清心寡欲。

    其实不是，他只是不想把时间分出去，浪费掉。

    他有明确的目标。

    第一次学会抽烟，是和霍隽一起，烟的味道谈不上多好，温声恒没感觉到霍隽说的‘过瘾’，抽了几口后，拿着烟，看其慢慢燃烧殆尽。

    灰落时，反而觉得这样还比较有意思。

    有女生抱着牛奶面包过来午休，看到两个男生在顶楼抽烟，其中一个还是大名鼎鼎的男神学霸。

    她惊呼：“温温温声恒？”

    白烟缭绕中，男生俊美抬眸，他的情眸柔情绵长，像春光粼粼，有种撩人的感觉。

    女生激动得吞口水，涨红了脸，‘啊啊啊啊’的跑走了。

    温声恒：“？”

    霍隽说：“你再用这种眼神看人，等下人家男朋友又要找你算账，还好我是个男的，不然都要以为你对我有意思。”

    温声恒不知道自己看人时的眼神。

    偶尔确实有人找他麻烦，起因是他撩了对方的女朋友，很搞笑。

    一开始，温声恒还会解释，后来发现这些人听不懂人话，打架永远是最快的解决方法。

    大学谈恋爱的氛围更浓，除了学业和前程，找女朋友永远是寝室里永恒不变的话题。温声恒还是忙，温时鸣给了他一百万启动资金，让他自主创业，他忙着赚钱。

    后来，更忙着照顾家里的小孩。

    虽然淮念处于青春叛逆期，有时候说话气人，还有早恋的苗头，但温声恒依然偏颇她，认为她是乖小孩。

    他不知不觉分出更多时间在淮念身上，一度为了接她放学而走读。

    只是这样一来，温声恒真的没有多余的时间考虑‘谈恋爱’的问题了。

    他以前学习事业两手抓，还是有空谈女朋友的，只是他提不起兴趣，宁愿和室友打游戏，也不接受女生的告白。

    现在多了淮念这个‘妹妹’，她占比自己的生活越来越重。

    以前温声恒一个学期不见得回家一次，自从照顾淮念后，隔三差五就要回来看她过得怎么样，有没有闹离家出走，或者被老师罚留堂，总是担心她受欺负。

    所以决定去南城实习时，温声恒甚至想过要是能把她带在身边照顾就好了。但这个想法并不现实，他只能在礼物上弥补她。

    不止给她钱，节日时还会给她寄礼物。

    她很嫌弃他挑礼物的审美。

    搞不懂小女生的喜好，他抽空钻研了一下，还是不懂。

    生活依旧忙碌，创业中认识的一个朋友也有妹妹，温声恒想到淮念，她十八岁生日在即，他还没想好要给她送什么礼物，于是请这位朋友的妹妹帮忙挑选一下适合高中生的礼物。

    事后，发生一件不太愉快的事。

    他被告白了。

    温声恒感到荒唐。

    他怎么可能喜欢一个比自己小那么多的女生，还是朋友的妹妹，他果断拒绝了，越来越觉得谈恋爱会是一件很麻烦的事，对找女朋友更提不起兴趣。

    他要忙事业，和养淮念呢。

    回家后，宋茹各种明示暗示，一副担心他是不是哪里出了毛病的样子。

    温声恒假装听不懂。

    没那么严重。

    他只是没遇到喜欢的而已。

    喜欢一个人的感觉，他也不清楚。

    他大概，从未对谁心动过。

    温声恒转移了话题，否则宋茹能一直唠叨下去，“听说段姨是准备要结婚了？”

    宋茹点头：“对，等淮念高考完后，她和陆晋棠的关系会定下来。”

    温声恒问：“她男朋友会对淮念好吗？”

    这种事，宋茹哪里说得准，她道：“段素那么疼淮念，我相信她已经和陆晋棠谈好了。”

    温声恒颔首，却异常冷静：“如果段姨的男朋友对她不好，我们就养着淮念吧，我赚钱养她，就让她住在我们家里。”

    宋茹闻言大惊，心想他说的什么话，要是让段素听到，不得跟他们家拼命？

    又知道儿子的性格一旦对谁上心，那是责任感爆棚，他很疼淮念，故而见不得淮念受委屈。

    但这种要养淮念的话，岂能乱说。

    她开始教育温声恒。

    直到温声恒吃完早饭，慢条斯理道：“我只是说如果。”

    宋茹：“如果也不行！”

    后来公司有事，温声恒要提前走，没能留下来给淮念过生日，不过她身边有家人陪着，也不缺他一个。

    他去机场路上，给她发了微信。

    她打了电话过来，声音有点奇怪，像在哭。

    她说要过来找他，让他等她。

    等淮念的时候，温声恒在想她是在哭吗？

    就在这时，身后有人倏地叫他：“声恒！”

    回头看，是喻月。

    她笑容满脸的走来：“真巧啊，我也是今天回南城，咱们是一个航班吗？”

    不用看，一定是一个航班。

    温声恒懒得拆穿她，任凭他再迟钝，也知道喻月喜欢他，只是她一直没说破，故而他也没法拒绝。

    他和喻月保持距离。

    喻月问：“你还不进去吗？”

    温声恒：“你自己进吧，我要等人。”

    喻月笑容不减：“等谁啊？”

    温声恒没应她，给淮念发微信：【在哪？】

    下一刻，喻月脸色微变，似乎无法忍受温声恒对她越来越冷淡的态度，她踮起脚，突然亲了下他的脸。

    短短半秒，温声恒微微避开，喻月涂了口红的唇还是擦过他的脸，那种皮肤上微黏的触感，恶心到从毛孔中渗透出来。

    厌恶极了。

    温声恒看喻月的眼神，转瞬凌厉，眼底没有温度，冷酷得不近人情。

    喻月害怕得打颤，随即看到淮念，她心中一动：“哎呀！妹妹，我们在这里！”

    淮念，果然就转移走温声恒的注意力，他没心情再管喻月，因为淮念哭了，给他塞了一袋零食后，跑走了。

    她这么大老远来机场，就为了送他零食？

    温声恒搞不懂她在想什么，今天烦心的事情还真不少，他追了上去，喻月蓦地拉住他：“你要去哪，马上要登机了。”

    “别烦我！”温声恒狠戾甩开她，心情差到极致，不想再跟她纠缠。

    喻月也不装了：“我刚才亲了你，作为男人你不应该有点表示吗？”

    “我不喜欢你。”温声恒声音冷冷，丝毫不留情面的拆穿喻月的虚伪，“你不是早就看出来了吗？你搞这么多小动作，让身边的朋友撮合我们，又在我面前装无知，是觉得这样我会喜欢你？你也太把自己当回事了。”

    这种讽刺的话，换作平时，温声恒不会对喻月说出来。

    再怎么样，喻月也是女生，温声恒会给她留有体面的余地。

    但是现在，他很烦，风度也变得不重要了。

    喻月紧追着他：“我不相信你对我没有一点感觉，你还记得大一开学那天吗？你对我笑过，还帮我拿过行李。”

    温声恒紧紧蹙眉，早忘了：“你是不是有病？”

    这全是喻月单方面的臆想。

    臆想温声恒对她笑过，是因为喜欢她；他帮她拿行李，是她独有的待遇。她是与众不同的，她能够改变他。

    她确实有病。

    喻月僵在原地，眼睁睁看温声恒走远。

    温声恒没追上淮念，给她打电话也不接，他这时返回还能赶上飞机，但想了想，他打车走了，去段素的公司找她。

    唐突的。

    不太放心淮念。

    段素这份工作很忙，她抽了时间出来见温声恒，很诧异。

    不想耽误她太久，温声恒直接说正题：“淮念学习的压力好像很大，她的状态不太对劲，你可以让她暂时在家休息一下吗？”

    段素一时反应不过来，打断道：“等等声恒，我怎么听不懂你的话？昭昭怎么了？她不是挺好的吗？”

    “她哭了。”温声恒低语，“我知道高考很重要，但也不能压垮身体，段姨，你就让她休息一段时间吧。”

    段素扶着额，实在有些困扰：“我回去和她谈谈好吗？你现在突然跟我讲这个，我还没搞清楚事情原委。 ”

    “抱歉，是我唐突了。”温声恒声音很低，十分诚恳，“请您一定要好好开导她。”

    段素确实感到有点唐突。

    这是第一次。

    还有第二次……

