    房门打开，换好制服的萝伊从中走出来。

    她站在门前不说话，双手交替贴在小腹前，双腿笔直并拢。

    就像一只高傲的黑天鹅，挺胸抬头接受检阅。

    泽尔抱着枕头绕着她打量了一圈，啧啧出声。

    奢华的蓝黑色裙装

    微卷的灰白色长发

    鸦羽小礼帽

    黑玫瑰胸针

    鸽血宝石束颈

    蕾丝连指袖套

    渐变色长筒袜

    她甚至还自己搭配了眼妆和唇彩！

    乖乖！

    如果把眼前的萝伊跟格温放在一起，俨然就像一对风格迥异的姐妹！

    “怎么样？”萝伊身体紧绷着，已经感觉快要出汗了。

    “奈斯啊！”泽尔脱口而出。

    “你说什么？”

    “一句外语，夸你很棒的意思。”

    “你可别骗我。”

    变装这种事情在咖啡厅里也不是第一次了，不过听着泽尔在旁边说道“希望穿着这身衣服的你能够加倍努力的工作”，还是忍不住想要打人的冲动。

    最后这句话是多余的！

    和萝伊双双走下楼梯，看见空空如也的饭桌，他问：“饭呢？”

    “等你去买呢。”萝伊叉着腰，一副你别想使唤我的样子。

    “这还不如一起出去吃呢。”

    “不行，有些话不方便在外面说。”她微笑的捏起裙角，优雅高贵。

    这是不想新衣服弄脏的意思。

    “好吧。”

    ……

    等泽尔带着外卖回来，萝伊和格温已经坐在一起聊了起来。

    他把午餐往桌上一放：“你们聊到哪了？”

    “萝伊老师在给我讲解魄罗点心的制作方法。”

    格温满脸笑容的答道，萝伊则一脸无奈的望向一边。

    其实在泽尔出门的这段时间里，她就已经旁敲侧击的问了几个问题，但只要一问到关键点，格温就傻笑着回答：“不知道呢。”

    没想到看起来很毫无防备的女孩居然如此难搞，萝伊有理由怀疑泽尔给格温下了什么咒。

    可从头到尾，泽尔也就只对格温说过他俩的事情要保密而已。

    “老师？”

    泽尔发出嗤笑，引得萝伊怒而拍桌。

    “有什么好笑的！”

    “不好笑，老师请吃饭，我们吃牛扒。”

    看着他毕恭毕敬的给自己呈上牛扒，萝伊真的不该说什么好了。

    她心不在焉的把牛扒切成一块块，心想着要从哪件事上问起。

    泽尔似乎洞悉了自己的想法，吃到一半忽然问道：“对了，你不是有话要问我吗？”

    萝伊停下动作，将切下来的一块肉叉进嘴里。

    其实她最想问泽尔和格温想着是什么关系，不过要是直接说出来就太明显了，还是留到最后吧。

    “先说说四月的事情吧，我找不到它了。”

    “……”泽尔和格温面面相觑，又默默低下头。

    哪有人一上来就王炸的。

    两人之间的小动作更是让萝伊觉得他们之间有什么猫腻，就差一摔叉子直接说不吃了。

    “这事说起来太过巧合……”

    泽尔将格温是怎么被人从暗影岛带过来，四月又是怎么偷梁换柱被送去暗影岛的事情说了一遍。

    其实他早就不想瞒了，实在太累，只是现在才找到机会说出来。

    说出来后，他的心情舒坦了许多，但在萝伊还没有表态之前，还是不能放松。

    萝伊花费了很长时间来消化这些信息。

    她终于明白四月为什么不见了，也知道格温为什么会出现在店里，身上的雾气到底是什么东西。

    可这件事情太过于魔幻，以至于她一时难以接受。

    “所以四月怎么办？”身为老母亲，她优先担心魄罗是应该的，黑雾破败王什么的她才不管呢。

    “我已经托朋友尽力去找了，但是茫茫大海……现在我们能做的只有等。”

    泽尔的回答让萝伊心里很堵，虽然她清楚这事愿不得任何人。

    自己那段刚好生病，让泽尔过度操劳一时疏忽，刚好格温被以那种方式送过来，而四月又是那样的性格……这一切交织成团的巧合，把四月送上了前往暗影岛的黑船。

    倘若只是在祖安还好，可一旦离开了地下城，就算菲罗斯家族也是鞭长莫及。

    泽尔能叫到敢去暗影岛的人已经很不错了，换她来，也只能等。

    接着她又把目光转向格温，泽尔咳嗽了两声：“格温，你给萝伊表演一下那个吧。”

    “哪个？”格温完全不知道泽尔在指什么。

    “就那个啊。”

    “噢。”

    见泽尔一副“羞于启齿”的样子，格温自然而然的想到了羞羞的事情，于是对着萝伊做出了他再三禁止的事情。

    从裙子里掏出一把大剪刀。

    萝伊一脸惊恐：“……”

    泽尔一拍脑门，不忍直视：“我是让你表演大变活人。”

    “原来店长是这个意思。”笑嘻嘻的格温完全没把刚才发生的事情当回事，她将剪刀举过头顶，像风车一样旋转。

    丝丝缕缕的雾气升起，仿佛被旋转的剪刀从地面吸起来。

    逐渐浓厚的圣霭严严实实的裹住了格温，等到雾气散去，两人看到一个娃娃从半空中掉下来，与之同时掉下来的还有一把充满魔力的剪刀。

    “唉哟，痛痛痛！”

    先是结结实实摔在地面，又被砸落的刀柄重重补刀。

    格温发出痛呼，但是这个状态下除了魄罗没人能听得到她。

    随即她惊恐的发现，一群魄罗正无比兴奋的朝着自己飞奔而来，那湿漉漉的舌头对她而言简直就是噩梦。

    “不要舔我！！！”

    万幸，萝伊赶在魄罗之前，把娃娃和剪刀从包围中解救出来，

    手中的娃娃做工精致，和格温简直就是一个模子里做出来的。

    好奇的她还捏了捏，确认里面填充的是棉花而不是其他什么。

    “啧，还真是娃娃变来的……”

    “你看，我没编故事吧，四月的事情就是这么巧。”泽尔笑着说。

    “我也没怪你。”萝伊嘟哝着：“除此之外，你们还有什么关系没？”

    泽尔眉毛一挑：“我和她能有什么关系，就是收留她一阵，等她明白自己需要做什么时，就带她去她该去的地方。”

    话音刚落，格温就突然变回了少女身，坐在萝伊的大腿上搂住一脸错愕的她，委屈巴巴的对泽尔说。

    “店长你要赶我走了吗？不要啊，我明明那么喜欢店长的……”

    坐在老师怀里却对着店长说喜欢，这种屑娃娃趁早丢了吧。

    坐在女方怀里对着男方说喜欢，又何尝不是一种牛头人呢？

    泽尔觉得萝伊没把格温丢开都算脾气好了，他无语道：“你不救你主人了吗？”

    格温依旧紧紧搂着萝伊的脖子，认真思索。

    坚决道：

    “我全都要！”

    萝伊以手扶额。

    真是服了这丫头。

    亏她在此之前还把格温当成情敌。

