    中午的这顿，特别香。

    叶墨很久没吃过这么美味的饭菜了。

    吃过饭后，在家里坐了会儿，唐恂他们就告辞离开。

    叶爸他们也要回去了。

    “爸，妈，我们也过去了。”林小眠瞅了叶墨一眼，说。

    “这就走啊。”小眠妈妈看着林小眠，她虽然时不时的凶林小眠，可她才回来，还是有点舍不得。

    “过去吃大餐。”林小眠嘻嘻笑着，说。

    小眠爸爸笑了笑，说：“你们路上注意点安全。”

    叶墨‘嗯’了一声：“叔，嬢嬢，保重好身体。”

    小眠爸妈送他们到院子里。

    “有空的话，去我那边耍哈。”叶墨说道。

    “等我们忙完了，就过去。”林山笑着说：“你是不是要准备栽种西瓜了？”

    “等元旦过后开始育苗。”叶墨说道。

    “我们看一下，等手上的活干完了，就过去帮忙。”

    叶墨点点头：“那我们就回去了。”

    离开小眠家，叶墨说：“咋不多住两天。”

    “你不是想回去了么。”林小眠看着叶墨，道。

    “我无所谓的，再住几天也没什么。”

    “我爸妈现在有工作了，明天就又得去工地。待在这边，爸妈他们又不在家……去你那边，还能继续吃杀猪宴。”林小眠嘟着嘴，说。

    叶墨笑着点点头，问一下王悦，晚上咋安排。

    今天三头猪，猪血旺很多。他们还带了一大桶回去……

    林小眠发了微信：“晚上咋安排啊？”

    “你们也回去了？”王悦回道。

    “嗯。”

    “晚上我们家吧，猪血旺，猪肥肠，还有脊骨，排骨这些，吃一顿。”王悦道。

    “问一下染染。”

    “建一个群聊，看晚上怎么安排一下。”叶墨说：“这段时间农闲，大家可以聚一聚。”

    林小眠随后建了个群聊，将叶染和王悦拉了进来：“晚上要不要办个招待？”唐明发言道。

    “行啊。”叶青回到。

    叶染在开车，叶爸拿着手机。

    “我家，还是你们家？”唐明问。

    “你们家吧，唐恂的房子，宽敞。回去后叫上我二弟和三弟他们家，大家喝一顿……两头猪的肥肠，脊骨，还有一桶毛血旺，足够吃了。”叶爸说道：“我们一家再出个肘子，怎么样？”

    “肘子我们这边好几个，不用你出。就把你的肥肠贡献出来……”唐明哈哈笑着，说道：“咱们家也要热闹了一下。”

    “我想喊小眠的大嬢和大姑爷一起过去。”叶爸说。

    “没问题啊。”

    “那我就出一副肥肠，四根猪蹄，一根脊骨。其余就你们家出……”

    “跟我，你分那么清楚干啥。”唐明笑着道。

    唐明之前就说要请二叔他们一家和陈晨他们一家好好搓一顿。他们家搬迁到生产队，还有之前的农忙，叶二和陈三他们没少帮忙。

    他们家可以快速的融入到生产队，以及很快的将工作理清楚，叶墨他们家更是没少帮忙。要不然他们即便来了这边，人生地不熟，很多事情就是抓瞎。

    130亩石榴园，单独施肥，修枝的工作，要是大家不介绍着让他们出去交换劳力，只是他们一家子在田里干……估计到现在，都还没有忙完。

    130亩的石榴园，大概就是10個足球场那么大。他们家劳動力雖然多，可看着那么大面积的果园……当水果采摘完了之後，他们看着，就脑壳皮大。

    “我通知二弟和三弟他们了。”唐明道。

    “行。”

    二弟，叶墨二叔。三弟，陈晨的爸爸。

    叶墨开着车，笑着。也不知道他们咋个排的名次……

    父辈里面，叶墨爸爸的年纪最大，比唐明和王浩大几个月。之后就是叶墨二叔，然后是陈晨爸爸……

    现在吧，他们几人走得很近，差不多就要烧香拜把子了。

    出去山谷，来到小镇。

    叶墨看到唐恂车子停在路边。

    “干啥呢？”叶墨问。

    “买螺蛳。”唐恂说。

    路边上有个老汉摆了一大盆的螺蛳，这些都是上好的河螺。螺壳青色，屁股又长又尖……个头不大，样子很好看。

    他们这边有好几条小河。

    河里面的螺蛳特别多。

    这些抓出来洗干净的河螺，13块钱1斤。

    一大盆，二十几斤，讨价还价后10块钱1斤，全要了，总共二十几斤，两百多块钱。

    現在冬天了，捡这些河螺不容易。要是夏天，这些河螺基本上无人问津。即便卖，也就是几块钱1斤。

    花城那边的螺蛳也便宜，在夜市，一盘也就是十几块钱，二十几块钱。

    小山村，赚钱不容易，不过物价这些的，比外面便宜。

    买了螺蛳，卖螺蛳的人还赠送了他们一把紫苏。

    回到长竹村，叶墨想去接林小眠大嬢和大姑爷一起过去耍的，他们不在家……去女儿和女婿家里了，要明天才回来。

    叶墨他们就直接去了唐恂家里。

    唐恂开车子就跟gai溜子（街溜子）一样，跑得飞快，早就甩开了叶墨。

    “哥，嫂子。”叶志和陈晨正在楼梯上面的院子里清洗螺蛳，看到叶墨上来，喊道。

    叶墨点点头，正说进门，唐恂抬了两个小凳子出来，嘿嘿笑着递给叶墨一个，又递了一把钳子给他：“帮着处理螺蛳。”

    “我可是客人。”叶墨说。

    “你个不要脸的……”

    林小眠在旁边笑着：“悦姐她们呢？”

    “王悦她们在楼上，上楼去耍。”

    “我去楼上了。”林小眠笑着进去客厅，上了楼。

    叶墨接过凳子，帮着剪螺蛳屁股：“老爸他们呢？”

    “去伱家了。”

    “我家？”

    “高山坪。”叶志道：“你那边不是有个高压水枪么，他们用高压水枪洗肥肠。”

    肥肠好吃，清洗特别麻烦。

    洗肥肠的时候，水温不能过高，要不然弄出来的肥肠有一股子明显的气味。

    要是有高压水枪，清洗起来就简单很多。用水枪将肥肠洗干净，再白醋，或者面粉揉搓……

    两副肥肠，处理完，得一会儿时间。

    二十几斤螺蛳，叶墨他们四个男人，弄了一个多小时，才处理干净。

    “你会做螺蛳吧？”唐恂问：“我是听你说那边的螺蛳特别好吃，才买的。”

    “我不会做，林小眠会做。等下让她下厨……”叶墨笑着道。

