    蠕动、蔓延的浪潮拱卫着祂推上浅滩。

    “寻找下一个躯体，是你的新任务。”

    心底回响的神谕似远似近，祂释放与触须教徒同源但更神秘浩瀚的气息。

    “我只是人类。”

    触须教徒占据了古神之眼，还是深海之神借壳显圣，陆离不得而知。他不想再参和深海之神的漩涡之中。

    显然的是，自称深海之神的祂对陆离另眼相待，赐下无上荣光：“带回新躯壳，吾允你称呼吾的真名。”

    陆离忽略这份令信徒狂热的荣耀，平静回答：“可以找你的信徒去做。”

    “它们……不再可信。”

    祂坦然阐述一份事实。

    陆离想到触须教徒的杂乱情绪，意识到什么。只是思考过后还是拒绝了神灵的邀请。

    “容我拒绝。”

    “你无权……拒绝。”

    不可窥探的斗篷下的阴影释放强硬。但在奥菲莉亚和教徒们的敌对里，祂转身朝向深海，被海浪推涌着，喷泉般升起，落在近海等待的安德莉亚的甲板上。

    安德莉亚的船身忽然如同背负重物般下沉数米，船体结构深处回荡低鸣。

    “神自有其重。”奥菲莉亚慎重而连贯地读出一句话。

    那是记载在古洛兰王国历史的一件事：王国教宗举行的仪式上神灵降临，压塌了准备的石台。

    尽管石台被匠人雕刻镂空，但负载十几辆马车轻而易举。盛怒的国王想要杀死匠人们，调查的官员在行刑前一天找到神灵所站的石板——布满裂纹，内部化作粉末。

    官员救下了匠人，世人也从此得知，“神自有其重”。

    这说明祂或许是真的深海之神。

    “接下来……怎么办。”

    奥菲莉亚问思考的陆离。

    “祂不是敌人。”

    陆离能感应到祂并无恶意，就像之前说的那样，蝼蚁不该参和进人类的战斗中。“看祂会不会改变主意。”

    毕竟人类不会让蝼蚁参与战斗。

    离开之前，陆离让信徒在沙滩留下记号，还有几枚木盒，乘坐木船回到吃水线更深的安德莉亚旁，升上甲板。等候他们的深海之神踏上台阶，进入上层甲板的船长室。

    祂了解安德莉亚的一切，从触须教徒它们的记忆里得到。

    嗡——

    脚下安德莉亚扩散出汽笛低鸣，而这一回陆离听懂了：“大姐头回家了。”

    安德莉亚又一次低鸣中，陆离让它启航回家。

    遥远的望海崖。

    ……

    陆离和奥菲莉亚回到船长室。普修斯缩在角落里瑟瑟发抖，留在船上的他完全不知道发生了什么。

    “你能隐蔽气息吗。”思索的陆离问祂。

    “可以。”

    只是回答的祂什么也没做。

    “如果不收敛气息，你的仇人可能会因此找来。”陆离说道。

    “吾的力量尚未恢复……”祂低语着，笼罩黑袍的神秘浩瀚的气息触须般缩回，声音也从心底回荡变为兜帽阴影里传出的，似难似女的声音。

    “艾伦半岛，一个躯体在那里，暗影沼泽。”祂说。

    沼泽之母曾在那儿，还有北部沼泽的未知存在。哪个是祂的身体？

    只是陆离又一次拒绝:“我不会再接受委托。”

    现在的深海之神拥有的力量并不可畏，起码不能命令陆离——尤其在拥有蒸汽轮廓的助力后。

    “吾可赐予你神力。”

    “我不会使用扭曲思维的力量。”

    拥有神力的前提是信仰，而信仰是比血缘亲情更根深蒂固，改变思维的力量。还有那句灯塔的箴言：——你受了它们之恩惠，又怎天真以为无忧。

    “吾会帮你找到所爱。”祂又说道。

    “……我会找到她。”

    片刻沉默后陆离说道。

    交谈再次无疾而终。

    返回贝尔法斯特的路上，祂什么也没做，而随着接触的时间增加，陆离拼凑出真相：深海之神在许久以前早已陨落，但神灵没那么容易死，就像曾陷入长眠的深海之主。祂的意识呼唤残余信徒，寻找代表祂的力量的身躯，然后就是陆离所遭遇的一切。

    甚至深海之神也在听着。

    按照奥菲莉亚的说法，深海之神不太聪明，或者说有些蠢笨无知——她还没见过谁能和普修斯认真地聊起天。

    毕竟现在的祂只是以眼珠为载体。得到更多躯体之前，祂不会恢复力量，也不会改变性格。

    只是几天的接触让深海之神从这些人类、怨灵、异种身上学会一些东西，比如该怎么劝说。

    “吾会驱逐入侵世界的它们。”

    抵近艾伦半岛，幽暗的枯木沼泽浮现地平线时，深海之神对陆离说。

    陆离沉默许久，还是拒绝深海之神诱人的邀请。

    “为什么。作为本土生命，你该帮助吾……”祂释放不解。

    “我只是人类。”

    陆离从不会因吹捧而骄傲自满。

    无论午夜城还是维纳不冻港，宣扬他的伟大名讳时，陆离从不放下理性。

    他清楚作为人类的自己有多脆弱。不需怪异本身，一场凛冬，一次暴风雨，甚至一次生病就能将他杀死。

    他所有的传奇经历都是种种谨慎与幸运与巧合累积的结果。陆离可能还会延续他的成功，但不会一直这样下去。

    终有一天，陆离会死于成功堆砌而成的傲慢之上。

    安德莉亚停泊在近海，狰狞怪异的枯木丛海岸边延绵。

    “你们会……因此后悔。”祂不再劝说，只是冰冷的低语。

    “是的，我希望你能成功。”

    陆离从不质疑古神驱逐入侵者的信念。

    祂深深凝视陆离一眼，踏上涌起的喷泉，靠向海岸。

    目睹深海之神的轮廓消失在层层诡影后，奥菲莉亚问：“接下来……去哪？”

    维纳不冻港的审判还未解决，调查天堂谷的事不得不暂时放缓。

    陆离回答之前，手背的倒五芒星烙印忽然浮现触感。垂下黑眸，烙印正因深海之神的远离而逐渐加深，变得拥有温度。

    有什么在通过倒五芒星烙印追踪陆离。

    深海之神的存在掩盖了陆离的位置。但当祂离开，陆离暴露在追踪者的视线里。

    无法言说巧合还是注定中，陆离抬眸望向深海之神消失的扭曲丛林。

    “追上祂。”

