    与此同时，石牧正身处一个黑色大坑之中，那颗足有房屋大小的金色蛟此刻正横卧于此，有大半个嵌在了坑内。［（（八〈一小＜说{网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．]８１ＺＷ．ＣＯＭ

    从之前的种种迹象来看，他通过图腾之力吞噬的那金色蛟魂，应该是蛟被斩后重新衍生而出的新魂，否则自己未必能如此轻易将之击溃。

    石牧观察了片刻后，走到蛟一侧，双手抓住中间的独角，低喝一声，双臂猛一用力。

    “轰隆隆”的一阵闷响出，金色蛟在石牧的用力之下，一点点从坑中被拖拽出来，引得大坑内一阵土石崩塌。

    片刻辰后。

    石牧望着面前几近房屋大小的金色蛟，迈着步子，绕着此物转起圈来。

    这蛟受他左手一击，表面鳞片碎裂大半，头颅也已布满裂缝，不过此等实力的金蛟头颅，浑身上下都是宝，仍可从中取出不少珍贵无比的灵材。

    石牧足足绕了三圈后，才站定身形，心中已有了一个大致的计划。

    接下来的时间里，石牧用陨铁黑刀，将这龙细细肢解开来，龙鳞，龙骨，还有蛟龙血液也没有浪费分毫的分类装入了储物戒中。

    ……

    时间飞逝，转眼间半个月过去了。

    石牧盘坐在冥水湖旁，从淡红色的湖面上收回目光。

    烟罗自从进入湖水中后，至今没有动静，那个武夜则一如既往的守在湖边，一动不动。

    石牧摇了摇头，站起身来，转身朝外走去。

    然而就在此时，身后蓦地传来一阵水花荡漾之声。

    石牧心中一动，转过身去，看见冥水湖中央处，血红色的水面翻滚，荡起一圈圈的波纹。

    “哗啦啦”的声音逐渐变大，水面上的波纹也逐渐变成翻涌滚动的水浪。

    湖水中央，渐渐形成了一个缓缓旋转的漩涡，在漩涡的中央，一个雪白的身影从中升了起来。

    这情景，就犹如一朵血色鲜花绽放，从中露出一簇洁白无瑕的花蕊。

    “烟罗，你没事了？”石牧见此，心中一喜，赶忙通过心神传音道。

    烟罗转朝石牧所在处看了过来，摇了摇头，似在表示自己已无碍。

    石牧双目一凝，看到烟罗全身上下再次被银色铠甲所覆盖，上面的裂缝已经不见踪影，就连身上散出来的气息，也已经恢复如初。

    烟罗踏着血色水浪走上岸边，扫视了一下周围，武夜已经站起身来，候在了距其不远处。

    烟罗双目魂火跳动了一下，再次将目光锁定在石牧身上，上下打量了一下，然后转过身，朝一个方向走去。

    武夜见此，跟了上去。

    “烟罗，你要离开这里？”石牧问道。

    “你留在这里比较安全。”烟罗脚步不停，悦耳清脆的声音在石牧心中响起。

    石牧追了上去，问道：“你要去做什么？”

    烟罗仿若未闻，没有回答石牧，脚步也没有停下。

    石牧早已经习惯了烟罗的冷漠，也不生气，略一思量后，依旧跟了上去。

    烟罗对于石牧的跟随不置可否，也没出言阻止，只是不断往前走去。

    于是，烟罗，武夜，石牧三人，便这么一路往前，渐渐离开了冥水湖的范围。

    驻守在冥水湖外围的死灵军团，在烟罗三人走近后，二话不说的让开一条道路来，供三人通过。

    接下来的时间里，烟罗每走一段路，便会停下来片刻，调整一下方向，再次前行，度也是越来越快。

    石牧也不说话，只是默默的跟着。

    直觉告诉他，烟罗应该是有什么事要去做，只要烟罗不反对，他也打算跟着去看看，一方面借此机会多了解一下自己的这个灵宠，另一方面，则是为了如何离开这里做打算。

    坠仙台所需的祭坛，以自己之力，肯定无法筑就。

    之前自己也柳岸对决，生死悬于一线之际，烟罗这才赶来，若是此刻任其离去，下一次想要见到她，也不知道是什么时候了。

    反正有坠仙台光芒护体，这里的死灵气息对他也无法造成什么危害。

    如此走了约莫小半个时辰。

    突然，走在最前面的烟罗停下脚步，转过身来，其身后的武夜同样停了下来。

    石牧见此，也停下了脚步。

    烟罗看着石牧，通过心神传音说道：

    “之前你找我时，我正在追逐一只骨鸟。现在，我要去找它。”

    “好！我和你一起去。”石牧不假思索说道。

    烟罗望着石牧，双目魂火微微颤动几下，没有答应也没有拒绝。

    下一刻，她转过身子，背后双翅一展，腾空而起，朝远处飞去。

    跟在烟罗后面的武夜，纵身一跃而起，足底蓦然升起一团灰雾，同样飞身跟了上去。

    石牧见此，笑了一笑，背后焰光一闪，伸出两片火翅，猛地一闪之下，整个人化为一道赤光，朝着烟罗的方向追去。

    ……

    死灵界面的地形变化多端，石牧随着烟罗飞了没多久，现这里时而山峰林立，时而谷壑纵横，有时还会路过一些小面积的血色湖泊。

    这些湖泊周围，都或多或少的盘踞着一些死灵生物。

    在这一路上，烟罗依旧是飞一段，便会停一停，调整一下方向，再继续飞行。

    一天一夜后，三人来到了一片绵延起伏的丘陵地带，并降落下来。

    烟罗刚一落地，便抬起头颅，望着前方某处。

    石牧见此，顺着烟罗的方向望去。

    下一刻，他便看到在前方里许处，有一片血色湖泊，在湖泊之中，有一只足有二十余丈大小的灰色骨鸟，半个身子浸在湖水之中。

    丝丝缕缕的血色雾气从湖水中升起，纷纷没入骨鸟体内。

    “你要找的便是此鸟？”石牧收回目光，双目金光流转下，朝着四处环视了一下，开口问道。

    “是。”烟罗说着，正要往前走去。

    “等等。”石牧略一沉吟后。说道。

    烟罗闻言，转过头来，看着石牧，似乎有些不解。

    “你说之前便一直在追逐此鸟，可见想要追上并非易事。我们若是贸然上去，恐怕此鸟会立刻转身而逃。与其如此，我们不如以静制动。”石牧说道。

    “怎么做？”烟罗道。

    “跟我来。”石牧说着，朝着另一个方向走去。

    烟罗见此，转又看了那骨鸟所在方向一眼，还是跟着石牧走去。

    一刻钟后，二人绕过了骨鸟所在的血色湖泊，来到了与之相距不过数百丈的另一处血色湖泊前。

    这里原本盘踞着一群实力并不怎么强的死灵生物，在看到烟罗过来后，这些生物早就识趣的纷纷离去，各奔东西了。

    石牧走到湖泊前，凝神屏息，抽出陨铁黑刀握在手中，单手向下一点，黑刀的刀尖便点在地上，紧接着他手腕一旋，黑刀便在地上画出了一道弧线。

    弧线画到尽头，石牧手腕再度一转，那道弧线立即圆转而回，进而向着另外一个方向划去。

    随着石牧手腕转动，不一会儿，一个并不算太过复杂的法阵图案，就出现在了地面上。

    石牧收起黑刀，翻手取出数枚中品灵石，插入法阵各处，随后又取出了三枚颜色各异的符箓。

    他双手夹住其中一张土黄色符箓，放在法阵中央，法阵中亮起一阵黄色光芒，紧接着符箓便消失不见。

    然后，石牧再度夹起剩余的两张蓝色符箓，分别点落在图案两侧，那两边也都亮起两团蓝色光芒，继而符箓也都消失不见。

    石牧望着面前的法阵，口中念念有词，数道法决紧随打出，纷纷一闪即逝的没入法阵之中。

    法阵中镶嵌的数枚灵石光芒一闪下，整个法阵便消失无踪。

    这是一种匿灵符阵，是石牧从《乾天符经》中能够学会的少数几种阴属性符阵之一，属于辅助一类的冷门符阵，可以掩盖法器散灵力波动。

    法阵本身就是符阵的一种延伸，加上此阵并不复杂，石牧便直接稍作改动，在这里布置起来。

    随后，石牧又分别来到血色湖泊的其余三个位置，刻画起来。

    当最后一个匿灵符阵刻画完成，并置入三枚符箓后，石牧站起身来，长呼出一口气。

    石牧手诀一指，悬浮头顶的坠仙台表面暗纹亮了一下，一卷黑光席卷而出，之前被他收服的那具半透明矮小骷髅浮现而出。

    “匕灵，你便隐身潜伏在这里。”石牧吩咐道。匕灵，是石牧给这个精于刺杀的水晶骷髅起的名字，寓意手持匕的幽灵。

    匕灵闻言，也没说话，在原地趴伏下来，双目魂火一闪，周身半透明骨骼渐渐变得愈透明，身上的气息也瞬间消匿无踪。

    只是一两个呼吸的功夫，匕灵就如同消失在了石牧面前一般。

    若不是石牧早就知晓其神通，怕是根本不会想到，就在自己前方的地面上，还有这么一个刺客潜伏着。

    石牧见此，满意的点了点头。

    自始至终，烟罗便站在不远处，看着石牧这一番忙忙碌碌，双目魂火不时微微颤动几下，不知在思考着什么。

    石牧望了不远处的那片渐渐变淡的血色湖泊一眼，走到烟罗面前，说道：

    “据我观察，不出意外的话，再过至多一个时辰，那片湖泊便会失去通过恢复的作用。那头骨鸟似乎此前灵力消耗严重，绝不会放弃这片近在咫尺的冥水湖。”(未完待续。)