    “公子，是来上香还是治病……”

    一个只有十二三岁小道士，应该是年轻道士的徒弟或者帮手，帮一个妇人固定好断腿，急步迎上来，抬头看到秦桑的长相，突然像见了鬼一样。

    双眼圆瞪，满脸惊诧。

    秦桑心中一动，“小道士，你认识我？”

    “师……师父……”

    小道士突然扭头，向着年轻道士急切地大喊了一声。

    这一声喊，把青羊殿的目光都给吸引过来。

    众人无不怀疑的看着秦桑。

    秦桑满脸无辜地摊开双手，表示他是清白的，没有欺负小孩子。

    “一惊一乍做什么？《清静经》白念了？”年轻道士正在给一个老人诊脉，不满的看过来，训斥了一句。

    “师父……他……他是……”

    小道士一手指着秦桑，急得面红耳赤，说不出囫囵话来。

    年轻道士微微皱眉，顺着小道士的手指看向秦桑，接着突然面色一变，脸上浮现出惊疑不定的表情。

    “老先生，请稍等……”

    年轻道士犹豫了一下，起身急步走在秦桑面前，拱了拱手，试探着问道：“贫道李玉斧，敢问公子贵姓。”

    “我姓秦……”

    看到他们的表现，秦桑也能猜到一些，便不再遮掩的问道，“你和明月是什么关系？”

    被秦桑这般询问，李玉斧脸上露出震惊之色，语气中带着浓浓的难以置信，“明月道长正是先师，您难道就是……秦师伯？”

    “先师？”

    秦桑心下一沉，声音有些干涩，“明月他已经……”

    李玉斧神色沉重的点点头。

    “呼……”

    秦桑长长吐出一口气，发现大殿的病人都眼巴巴地看着这边儿，可能是在好奇，青羊观观主为何有一个这么年轻的师伯。

    秦桑摇摇头，对李玉斧道：“你先去做事，我们容后再叙。”

    “弟子遵命！”

    李玉斧对秦桑言听计从，回去继续诊病，但明显有点儿心不在焉，突然想起来什么，对秦桑问道：“秦师伯，后面求医之人会越来越多，可能还要几个时辰才能结束，不如让景天先带您去后殿歇息？”

    “也好！”

    秦桑点点头，跟着小道士走进青羊观后殿，见小道士面对他有些拘束，开口问道，“你叫景天？”

    小道士点点头，紧张的说道：“回禀师伯祖，师父捡到弟子时，正是盛夏入夜，漫天萤火虫飞舞，便给弟子取道号景天。”

    秦桑‘哦’了一声，又问，“寂心道长和明月的灵位，供奉在哪里？”

    “在祖师殿……”

    所谓的祖师殿，其实非常简陋，摆着三个灵位。

    云游子、寂心和明月。

    青羊观一脉，自云游子始，而云游子是个半路出家的野道士，自学成才，前面没有师父，所以只有寥寥几人，显得非常单薄。

    秦桑把景天打发到前面去帮忙，将云游子的灵位拿下来，取出旁边的线香，给寂心和明月一人点了一根，拜了拜。

    “你们都走了啊……”

    秦桑用微不可查的声音，轻声说道。

    他盘坐在蒲团上出神，往日种种记忆涌上心头，来到这个世界后，在青羊观度过的是最清贫，也是最快乐的一段时光。

    无忧无虑、自由自在。

    青羊观的三个‘道士’，如今只剩他自己了。

    寂心道长肉眼凡胎，如果活到现在早已经超过百岁了，秦桑有心理准备，却没想到明月走得这么急。

    在三个灵位旁，有一个木盒，秦桑在里面找到了自己的画像，落款是明月。

    展开画像，秦桑会心一笑。

    在画像上，他身上的道袍皱巴巴的，沾着一身灰，手里捏着石子，一脸专注地盯着空中的鸟群，手上蓄势待发，似乎随时能够打下一只鸟儿来打牙祭。

    画像惟妙惟肖，难怪李玉斧师徒一眼就认出他来。

    ……

    日头一点儿点儿移到正中。

    景天要做午饭，进来问秦桑喜欢吃什么。

    “做碗杂粥吧，”秦桑道。

    ……

    直至傍晚，李玉斧才看完病人，匆匆走过来，“晚辈怠慢了，请秦师伯恕罪。”

    秦桑似笑非笑的看着他，“是谁让你叫我师伯的？”

    李玉斧没想到秦桑会这么问，‘啊’了一声，“是师父吩咐的。”

    秦桑笑着摇摇头，当年他没有正式拜师，寂心道长可能也看出来他心不在此，从未提过收徒之事。

    所谓的师兄之言，不过是忽悠明月，占个便宜。

    没想到他一直记得。

    “既是师伯，怎么没把我的灵位摆上去？”秦桑又问。

    李玉斧连忙答道：“师父说师伯您去求仙了，肯定能够成仙得道，长生不老，让弟子在心中记住您就好……”

    秦桑‘嗯’了一声。

    看来，他在那晚诈死，并未瞒过寂心道长的眼睛。

    想到这里，他便主动把自己当年的行踪说了一遍，问道：“……后来我来到翠明山，得知道长和明月已经远走。也曾派属下散去各国寻找，都没能找到他们，不知他们一直在什么地方？什么时候回来的？”

    李玉斧道。

    “师祖和师父离开翠明山后，乘船顺江南下，游历各国，一路上治病救人，最后一直到巫陵江尽头的辰国，才安顿下来。

    “当时正逢辰国瘟疫横行，他们不顾自身安危，施药诊病，甚至不惜自己染上瘟疫，找到对症之药，活人无数。

    “当地人感念师祖和师父恩德，为他们立下万家生祠，至今仍在承受香火供奉。

    “弟子也是辰国人，正在襁褓之时，失去双亲，被师父收留。

    “等师父年事已高，思及故乡，便带着弟子返回翠明山，重振青羊观……”

    李玉斧娓娓道来，秦桑听得入神。

    难怪一直没有找到寂心师徒，他们竟然走了这么远，辰国远在巫陵江尽头。

    李玉斧说起万家生祠时，语气充满骄傲。

    秦桑也由衷的敬佩寂心师徒的善举和坚持，他们始终未曾忘却自己的心念，万家生祠是他们应得的。

    他不禁在想，只要祭祀不绝、香火不断，寂心道长和明月将渐渐成为当地百姓心中的神明，永远铭记。

    这，是否也是一种长生？

