    皇家军事学堂也已正式结束第一期的招生工作，且已顺利实现第一期总共录取一百二十名军官生的目标。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    名额不多，但能入选的无论是文化还是身体素质以及个人修养都算得上优秀，甚至有一大半是有实战经验的学员。

    朱由校出席了开学典礼，并做了公开演讲，现在的他已经熟稔了如何通过演讲去打动人心，并进而将自己的理念灌输到这些有志为大明振兴而努力的青年人身上。

    进入皇家军事学堂的多为刚刚弱冠或者不到三十年纪的青年，这个年龄段的人本就属于敢为理想冲动的年纪，而朱由校要做的就是让他们和自己的理想一致，并冲动地为此抛洒热血。

    徐佛此时已经换上绿呢军装，简约却又实用的军装将身材衬托的笔直，傲然挺立的胸膛在更具魅力之余也平添了几分飒爽英姿。

    整个第一期军官生中，她算得上是唯一的一个女性学员。

    这在整个大明也算得上离经叛道之事，但因她是皇帝陛下的人，且大明现在也有女子从戎的例子在，如白杆兵的统帅秦良玉，因而也没人对此多说什么。

    徐佛最初并不明白朱由校为何这样安排自己，在那一夜后，她本以为自己会一直住在紫禁城的内廷，做一个锁在宫墙内的妃嫔，当时的她对此是感到恐惧的，因为她也深知一个女人一旦没了容颜的支撑在后宫中的生活只能用凄惨二字形容。

    但现在不一样，徐佛仿佛现了自己活在这个世上的意义，特别是当她看见在台上的朱由校那激情洋溢的说辞与透露君王威仪的严肃动作。

    甚至是朱由校的一瞥一笑，她都能看出眼前这位与自己有了肌肤之亲的君王的不同之处。

    徐佛仰望着朱由校，且很自然地莞尔一笑，但当朱由校剑眉微蹙，朝她瞪了一眼，她也恐慌地忙抿住了薄唇，粉拳紧捏，仔细地听着朱由校的演讲。

    将军官培养与士兵训练分开进行，是朱由校进行军制改造的一个重要目标，而现在成立的皇家军事学堂则是他实现这个目标的第一步。

    在场的这第一期军官生日后将是整个禁卫军系统中的骨干，可以说日后禁卫军是否能真正的形成战斗力全在于这些基层军官的训练成果如何。

    同在皇家军事学堂的还有信王朱由检，自进入禁卫军以来，他已经几乎忘记了自己还是王爷的事情。

    要知道，禁卫军骑兵营能进入皇家军事学堂的名额只有十个，而他朱由检并不是最优秀的禁卫军骑兵，而且也不是最聪明的禁卫军骑兵。

    但谁也不知道他背后到底付出了多少努力，居然在最好的考核中，无论是算术与格物还是儒学与堪舆，朱由检都能得到近乎满分的成绩。

    而在身体素质考核中，也能达到标准，最终使得招生委员会不得不录取他。

    自从在蓟州一带与鞑子作战以后，朱由检就比以前更为沉默寡言，且也没再故意与他皇兄朱由校过去。

    不过，现在的朱由检与其妻周氏相比以前，现在倒是相敬如宾得多，也因此，现在周氏也很少来找皇后张嫣哭诉。

    再加上朱由校自痊愈后就与朱由检开始冷淡起来，因而如今没有了张嫣与周氏两妯娌的联络，两边的关系也就更加冷漠。

    然而全天下的人并没有忘记这位当今陛下的亲弟弟，不但是那些蠢蠢欲动的对朱由校的改革持反对的势力，而那些依附在朱由校身边的保皇党们也没有忘记朱由检。

    朱由校也没有忽略这个便宜皇弟在政治上的影响，他依旧让东厂的人严密监视着朱由检的一举一动。

    朱由校现在还没打算除掉朱由检，这不仅仅是因为他自己还没子嗣而导致朝堂上还有许多大臣还不愿意放弃朱由检，而是若一旦朱由检被处死，谁也不知道那些蛰伏起来的反动势力会寻找谁做代理人。

    而现在将朱由检控制在自己的严密监控下，无疑是最好的方式，只要朱由检一日不死，这些人就会始终将宝压在朱由检身上。

    朱由校现在还没有子嗣一直是保皇党官员们的一块心病，只要朱由校一日无子，朱由检的政治价值就一日不降。

    保皇党的官员们也曾上折子谏言过朱由校广选民间秀女，充实后宫，而朱由校本人从内心来说自然也是希望坐拥佳丽三千。

    但他现在当了皇帝也才知道这皇帝的工作并非是那么轻松，特别是他这种想独裁的皇帝，再加上现在整个大明刚刚有了些生机，而他这个帝王也渐渐地得到更多的民心，他可不想因为选秀闹得整个大明又是鸡犬不宁，到时候那些反动势力只怕也会借此大做文章，说陛下荒银无耻，好涉无度等。

    在军事学堂演讲结束后，朱由校又在刘若愚的陪同下参观了军官生的宿舍与食堂。

    大多数军官生现在已不是第一次见到当今陛下朱由校，因而在朱由校面前，更多的只是亲切而不是陌生。

    徐佛不自觉地跟在了身后，她喜欢看见这位君王与士兵们交谈时所流出的笑容，在这以前，她根本想象不到，这世界上还有这样对自己的士兵百姓如此关怀的皇帝。

    朱由校所表现出来的一系列亲民之举在现代人看来有些作秀甚至已经是习以为常。

    但在徐佛眼中，甚至是朱由检和其他人眼中，朱由校的举动正一点一点地纠正他们对原来那位宠信宦官、昏聩无能之君的看法。

    夜晚降临，徐佛独自一人坐在水榭边愣，脑海中依旧是那位年轻天子的自信笑容，甚至不由得想起恍惚已过去多年的那一夜的疯狂。

    可就在这时，一双大手却环住了她的腰，待她看见是朱由校时，就放弃了抵抗，但却很是紧张地不知道该怎么办才好，忙要转身行礼。

    朱由校却是不老实的将手探入了徐佛的衣服内，并轻声道：“别出声，朕是悄悄出来的。”

    说着，呼哧呼哧喘着粗气的朱由校就将徐佛压在了梁柱上，且直接封住了徐佛的嘴，而徐佛也不由得瞪大了眼，心脏砰砰直跳的她也说不出来是兴奋还是羞涩。

    不过，就在朱由校兴致勃，食指大动时，徐佛却突然一把推开了朱由校。

    惹得朱由校好不扫兴，赤红着的眼怒视着徐佛：“怎么，你不愿意？”

    朱由校不明白自己是为什么，虽然他说服自己，据徐佛为己有是因为自己要用她为自己的政治服务，但每次只要看见徐佛，他却是不由得撕去自己的伪装，却总是表现得那么霸道甚至有几分禽，兽。

    朱由校也不知道自己在成为君王以后为何会成为这样的人，甚至在徐佛反抗时，他更多的是愠怒而不是觉着自己有什么造次之处。

    (未完待续。)