    中央戏剧学院主教学楼的顶层，建有一个剧场，面积不大，也就是能容纳100多位观众的样子。

    九九级表演系艺考三试中的第二试，就把考场设在了这里。

    孙浩来的挺早，在校外陪着昨夜喝多了的女友曾鹂吃完早餐，就马不停蹄的赶来了。

    到了剧场，孙浩便和艺考志愿者邓朝、朱宇辰一起拖地、擦桌子、清扫卫生…

    不管在外面有多大成就，只要在中戏，自己就是一个学生。学校破例让自己参与艺考工作，其实就是让自己多见见世面。

    对此，孙浩还是有非常清晰的认知的。

    三人正忙碌，便有人推门进来。

    “咦…，孙浩，你竟然在打扫卫生？”

    呵…，这话说的新鲜，我一个学生，怎么就不能打扫卫生啦？

    压抑住要狂喷对方的冲动，孙浩转头，可等他看清来人，就立刻站直了身体。

    “王老师好！”

    王莉娜，中戏表演系副教授，学校内定的九九级表本班的班主任。

    孙浩之所以有点害怕王莉娜，就是因为刚穿过来那会，在学校里遇见这位老师，没跟她打招呼，然后就被她剋了。

    而后来，孙浩才从对张紫衣的旁敲侧击中得知，原来，王莉娜还曾经担任过九六级表本班的班主任兼主讲老师。

    呵呵…，学生竟然不认识自己曾经的班主任，这顿剋，挨的不冤。

    “孙浩，你也好，别紧张嘛！”王莉娜伸手拍了拍孙浩的肩膀。

    “听说《电锯惊魂》的全球电影票房都过7啦？”

    “报告王老师，还没有，现在，票房才6千万美金多一点。”

    “那也快了。

    最近拍摄的这一部电影怎么样？”王莉娜与孙浩聊了起来。

    “昨天刚杀青，从今天开始进入后期制作，目前正由姜闻师兄的御用剪辑师张一凡进行剪辑。”

    “嗯，挺好的，从咱们中戏出去的人就应该相互帮忙。

    不过，你要记住电影制作完成后，一定要先在咱们学校里放映几场，让同学们观摩观摩。”

    说到这，也不等孙浩回答，王莉娜突然就话锋一转。

    “孙浩，接下来的考试，你准备的怎么样了？”

    呃…

    孙浩懵逼。

    几个意思？

    莫非是我还得参与出题呗？！

    “王主任没跟你说？”见孙浩茫然，王莉娜便皱着眉头道。

    “是没给他讲！”

    这时，中戏表演系系主任王明亚便从门外走了进来。

    “即兴小品的题目嘛，讲的就是一个即兴，对艺考生如此，对孙浩也是如此。”

    聊到这，王明亚一顿，转头对孙浩笑道：

    “孙浩，是这样，咱们学校艺考的程序该怎么进行还是怎么进行，你就坐在旁边旁观。

    可如果以你的眼力发现了极好的苗子，在正常考试结束后，就由你负责给好苗子加餐。”

    “嗯…，没问题！”

    孙浩硬着头皮接下这个任务。

    其实本想拒绝来着，只因此刻，手拿保温杯的常丽老师进门了，要知道这老太太平时在班里的口头语就是【宁愿累死在克服困难的路上，也不能被困难给吓死】！

    不就是找几个有个性的艺考生，然后出几个即兴小品的考题给他们加加餐嘛…，小意思。

    正想着，小剧场就又有人进来了。

    原九四级表本班的班主任黄定宇，现九五级表本班的班主任梁伯龙，现九八级表本班的班主任田有良……

    看到中戏这么多大咖齐齐到场，孙浩便默默地坐在最边上。

    不过，虽然孙浩坐的位置比较偏，但大家却都记得他，刚刚入座，邓朝的班主任田有良老师就笑了。

    “孙浩呢，孙浩…”

    “我在这儿呢，田老师。”孙浩无奈，起身。

    “孙浩，记住打开你的火眼金睛，帮咱们学校发掘有用的人才，就像是你发掘你们班同学秦浩、陈明浩一样。

    这两个家伙，平时不声不响的也不突出，可在《电锯惊魂》中的表演，简直堪称是影帝级的。”

    “嘿嘿…，田老师，您错了。

    秦浩和陈明浩可不是我发掘的，他们是在座的诸位老师包括您在内一起从千万艺考生中挑选出来的优秀学生，然后又经过咱们中央戏剧学院的精心教导，才有了令人感觉惊艳的表演！”

    “嗯…”田有良微微一愣，紧接着就哈哈大笑。

    “孙浩，你小子牛，这马屁拍的有水平！”

    “嘿嘿，田老师，过奖过奖！”孙浩就势和这位平易近人的老师开起了玩笑。

    而就在他们说笑时，一直站在小剧场门口的志愿者邓朝推门进来。

    “各位老师，时间到了！”

    “那好，让第一位考生进来。”坐在正中间的表演系系主任王明亚如此吩咐道。

    ……

    与后世相同，上世纪90年代的中央戏剧学院艺考就分为初试，复试和三试。而其中的三试考试内容和初试复试的内容相同，同样是自我介绍、形体、声乐、朗诵、台词、即兴小品等等，只不过这次考试会更加详细。

    考试内容要详细，就代表时间要放长，因此三试就被细分为一试，二试，三试，而现在进行的就是三试中的第二试，其主要考察的内容是台词、形体和即兴表演。

    坐在最边上的孙浩正想着，就有考生站在了剧场的小舞台上。

    “各位老师好，我叫靳冬，来自东山省济a南府，今年23岁。”

    “23岁呀，好像年龄有点过岗了。”靳冬的话音刚落，坐在椅子上的田有良就提出了质疑。

    而这也是考试的一环，其就是为难为难考生，考察一下他的随机应变能力，而不是有针对性的为难人。

    “是的，老师，我的年龄确实比咱们中戏招生简章上的年龄上限大了一岁，可我认为这一岁不成问题，反而是我的优势。

    因为我的心智会更加成熟，更容易分析和理解各位老师教授的内容。”

    “嗯…，那就开始吧！”

    开口的人坐在中间，正是系主任王明亚。

    “好的！

    各位老师，我要展示的台词是生命，不是一颗巧克力糖！

    “忍”功真是中a国的国粹了：忍着哭，忍着笑，忍着所有逆来的横祸。

    沈先生背着３０万字的《中a国服装史》初稿到咸宁干校，结果被扣下来，丢了。老人家居然有勇气重新写出一本来。

    《阿甘正传》里说：生命像一盒巧克力糖，你永远不知道盒里乾坤。不是每一个民族的生命都像一盒漂亮的巧克力糖。

    ……”

