    陆云和卿寒都被惊呆了。

    一柄飞剑，摇摇晃晃的朝着他们飞了过来，而这柄飞剑之上，散发着僵尸特有的气息。

    一柄僵尸飞剑！

    “飞剑也能变成僵尸？”

    陆云更是有些茫然，他仔细的搜寻了四个轮回使者的所有记忆，都没有找到关于飞剑法宝变成僵尸的事情。

    这样的情况，实在太诡异了。

    “嗥！”

    玄武发出一声咆哮，巨大的声波从它的口中爆发，直接将那飞剑化作的僵尸摧毁。

    一点似乎是烟雾一般的东西，缓缓的消散。

    陆云并未在意，他的神色依旧紧张。

    而玄武的两双眼睛，也同时看向了前方的某个角落，那里依旧还有别的东西。

    刚刚的那个飞剑僵尸，似乎只是某种试探，在那个角落中，还潜藏着某个恐怖的存在。

    玄武不敢贸然前进。

    陆云和卿寒的脸色凝重，这个时候，卿寒再一次的引动天星石的力量，一点点银色的星光在他的身边闪烁。

    “不要轻举妄动。”

    陆云将卿寒安奈下来，“那东西离开了。”

    卿寒身上的星光散去。

    “把玄武收回去，在这里它帮不上什么忙。”

    陆云对卿寒说道。

    卿寒微微的点头，牧仙图的力量展现，直接将这头庞大的玄武收了回去。

    玄武身上的水之神力太重，时时刻刻都在激发着着里的火元，让火元之力更加狂暴。

    现在玄武进入牧仙图，周围的火元力量也平静了下来。

    “寻龙破法看缠山，一重缠是一重关。”

    “关门如果千万险，不出阴阳八卦形。”

    嗡——

    下一刻，陆云全身上下的法力汇聚在头顶之上，化作一方罗盘。

    但是接下来，这罗盘之上，却浮现出一道道如同卿寒身上那般的星光。

    “天上行次有五星，地下行龙分五形。”

    “五星五形均一体，地下五形参五星。”

    “五星五形做五样，须要劈析极分明！”

    一段悠长的吟啸缓缓的发出，那方罗盘飞速的转动。

    似乎有无尽的星力，被罗盘接引而来，化作五颗璀璨的大星，分列在陆云的头顶。

    而在下一刻，三颗大星散去，只留下其中两颗，狠狠地砸向了陆云头顶上的风水罗盘。

    陆云的脸色一白，嘴角流出一丝血痕。

    “陆云！”

    卿寒急忙上前，但是陆云却挥了挥手，示意卿寒不要过来。

    他的双手，再一次的打出一道灵诀。

    罗盘的虚影光华一闪，便将两颗大星吞噬。

    陆云的脸色，又白了一分。

    “果然，以寻龙诀凝聚出来的罗盘，并不是真正的罗盘，催动‘小天星风水术’还有些吃力。”

    陆云睁开眼睛，将嘴角的血迹擦去。

    小天星风水术！

    摸金一门的另外一门绝技，可以通过天上星辰运转，来判断出地形，墓形的真相。

    不过地球上的小天星风水术，是通过星辰的位置来进行判定，但是在仙界……陆云施展小天星风水术的时候，竟然直接在身边凝化出星辰影像，让陆云能够判断出这出这座墓是被那种星辰的力量笼罩。

    墓中风水，不仅仅是阵法对地面周围环境影响所形成，甚至天上的星辰力量，也是风水的重要一环。

    陆云怀疑，刚刚出现的那个飞剑僵尸，与这里的风水有关。

    但是这里的地势复杂，被无尽的熔岩充斥，一时间，陆云也很难判断出这里的具体风水。

    “奇怪，这里竟然是一处金星与火星交汇之地……”

    陆云散去小天星风水术，他的眼中闪过一抹诧然。

    所谓的金星和火星，并不是真正具体的星辰，而是星辰中所代表的力量。

    周天寰宇的星象区域，有三恒四象二十八宿。

    这三恒，四象，二十八宿中的无尽星辰，本没有具体的五行之属，但是星力落在仙界，便会与仙界五方的五行力量交融，化作五行星力。

    也就形成了金木水火土五颗五行大星，这五颗大星的力量笼罩之地，便会产生出相应的地形。

    如同这做古墓，虽然被百里的云水大泽覆盖，但是星辰力量却依旧能够笼罩这里。

    “火星与金星本就相克，可是为什么会在这里同时存在……古怪，古怪。”

    陆云的眉头皱起。

    五行当中，火能克金，周天星辰引动的五行星力更是如此，完全遵照了五行法则的相生相克。

    “会不会是因为这里存在着某种宝物，平衡了金与火的力量？”

    卿寒想了想，开口说道。

    “能平衡周天星辰的金与火之力，打破五行相克，若是真有这种宝物的话……”

    “先天！”

    卿寒和陆云对视一眼，同时说道。

    唯有先天级法宝，才拥有这种神异的力量。

    斐惗的阵界，便是先天法宝，被葬在大坟当中，其上的力量直接透发出来，形成了一座万阵大山，让仙人却步。

    陆云的剑浮屠虽然能斩断先天法宝，但它本身却并不是先天，虽然有着恐怖的攻击力，却并没有先天法宝那种神异的能力。

    “先天法宝！”

    卿寒的眼睛亮起，满脸兴奋。

    先天法宝，对于任何人都有着致命的吸引。

    哪怕是无法催动先天法宝的力量，也可以参照其中的先天大道，让自己的修为和实力大进。

    “走！”

    陆云的嘴角也浮出一抹笑意。

    当下，两人便朝着这座被熔岩充斥的古墓深处而去。

    ……

    过了不知道多久，卿寒的脸上流露出一抹疑惑。

    “奇怪，我们是不是迷路了，刚刚我们就是在这里进来的吧？”

    卿寒观察了一下四周，发现他们竟然回到了刚刚进来的地方。

    后面的那个熔岩池里，魔蛙和蝌蚪依旧在看着他们，不过这个时候，它们的眼睛里都没有方才的警惕，只是被浓浓的好奇充斥。

    咕呱！

    突然间，那头魔蛙伸出舌头，将一个什么东西吞入腹中。

    “它吃的是什么？”

    卿寒眨巴了一下眼睛，错愕的问道。

    “僵尸，和刚刚我们看到的那个飞剑僵尸一样。”

    陆云的脸色有些不好看。

    “这里，有一座八门阵。”

    陆云深吸一口气，“一时不查，险些着了道。”

    这八门之阵，本身是八卦的一种变幻，但诡异程度，还在八卦之上。

    八卦乃是一种自然大道，象征万物的演变进化。

    但是这八门之阵，却是后天生根据八卦的变化所开创出来，放在这里纯粹是为了杀人而已。

    开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。

    这八门，每一门都象征着八卦中的一种大道，代表着八卦的一种演化，虽然只有八门，但这八门中的每一门，又暗合八卦之道，千变万化，变数无穷。

    一座八门阵，便相当于八个八卦同时演化。

    陆云可以看穿风水，根据风水具体来破解，但是八门当中的情况，无时无刻都在变化，就算是陆云也很难找到八门中唯一的生门。

    刚刚陆云和卿寒也是幸运，一直都在景门附近游走，虽然被景门中的变化迷惑，有些迷失，却并未遇到什么危险。

    但若是他们迈入死门，恐怕会死的不明不白。

    陆云的后背，已经被汗水打湿。

    “以法力催动寻龙诀，消耗太大，而那个法力所凝聚起来的罗盘，也不是真正的罗盘……”

    刚刚那罗盘，便险些被两颗星辰打碎。

    “出！”

    下一刻，陆云屈指一弹，三十六颗黄豆从他的手中飞出，化作三十六个金甲神将。

    现在陆云也只能用最笨的方法，用这些金甲神将来探路了。

    刹那间，这些元神境的金甲神将，便朝着四面八方走去。

    这熔岩墓穴，如同一个巨大的蚂蚁巢穴，密密麻麻的通道不计其数。

    这些通道，有真的，也有假的，被整个八门之阵囊括在其中。

    “死了。”

    “死了……”

    “又死了……”

    陆云的眉头微微皱起。

    金甲神将一个接着一个的死去。

    金甲神将与陆云的精神相连，但是陆云却没有发现那些死去的金甲神将，究竟是怎么死的。

    “只有一个活下来了。”

    忽的，陆云的眼睛一亮，“跟我来！”

    陆云带着卿寒，顺着那个金甲神将走过的路而去。

    周围的空气，愈发炽热，陆云和卿寒身体之外的护身水波，都有些支撑不住。

    “不对，不对！这里是陷阱！”

    忽然间，陆云只觉得自己全身上下的汗毛都站了起来。

    “那金甲神将本体实力与我相同，身上也没有佩戴任何护身法宝，他在这里根本就无法生存……这里是死门！”

    陆云失声说道。

    “回去！”

    他一把拉过卿寒，两人就叫回头，却发现，刚刚他们来时候路已经消失，取而代之的是无尽的熔岩海洋。

    “死了！”

    陆云的眼睛微微的眯起，最后的金甲神将，也在这个时候死去。

    “啦啦啦……”

    “咿咿呀呀……”

    就在这个时候，一段悦耳的歌喉，从那座熔岩海洋里传出。

    一个赤发少女，从湖泊里缓缓的浮了出来。

    这个面容娇美，一头如火一般的长发，在她的身边飘洒，她的上半身是赤.裸的，下半身……是一条鱼尾。

    鲛人族！

    与玄淅一样，这个从岩浆湖泊里浮现出来的少女，是一个鲛人。

    “胆敢闯凤王的墓，打扰凤王沉睡，你们这两个卑微的蝼蚁，胆子倒是不小呢。”

    鲛人少女停下了歌喉，一双如同红宝石一般的眼睛，带着浓浓的嘲讽与杀机，看向陆云和卿寒。

    “她不是活人，她的身体已经变成了僵尸，但是她的魂却还是活着的。”

    陆云眉头微皱，“以身化尸，生魂入住，你是这里的守墓人！”

    “这个时代，还有人知道守墓人，你这小子还有一点见识呢。”

    鲛人少女微微的一笑，“你们，是否也愿意成为守墓人，守护凤王沉睡，等待着她涅槃重生呢。”

    忽的，鲛人少女身下的熔岩湖泊里，又钻出了一个又一个身影，这些身影有人族，有妖族，也有龙族，甚至连神族都有。

    但无一例外的，他们不是活人。

    身体化作僵尸，生魂入住其中，他们统统都是守墓人。