
　　涂小安看着自己的戮仙剑朝着绝仙剑飞去，知道此事非同小可，如果四剑都属于一个主人还好说。

　　可偏偏四剑分属不同的阵营，四剑一但汇聚，组成远古最强大的诛仙剑阵，那么谁来控阵。

　　恐怕大家一起唱凉凉吧。

　　“戮仙剑，给我回来，还反了你，翅膀长硬了，想飞不成”

　　涂小安从白云中跳出来，皮肤上的蛇鳞片层层覆盖，形成了一套金甲战衣，将自己包裹的严严实实，谁也看不出他是谁。

　　同一时候，涂小安快如闪电的握住了要飞走的戮仙剑，极力的阻拦。

　　“宝贝，你迫切的想跟自己曾经的小伙伴一起玩耍，这种心情主人我只能理解的，但现在不行，可我答应你，总有一天，我会将另外三柄神剑都给收过来，让你们重聚”

　　涂小安阻止的同时，还不断的安慰戮仙剑，神剑有灵，完全能听得懂他的话。

　　嗡嗡嗡....！

　　戮仙剑大力的震动，整个剑身不断爆发出恐怖的力量，想将涂小安甩掉。

　　“乖，别闹，听话”

　　嗡嗡嗡...！

　　戮仙剑，仿佛吃了秤砣铁了心地，就要跟自己的小伙伴汇合。

　　“靠，好说歹说不听是吧，是不是皮痒了”

　　涂小安脸色阴沉下来，握住戮仙剑的那只手臂电光沸腾，一股惊人的雷霆力量灌输的神剑上，让它冷静冷静。

　　古天荣这边，由于本来他就不是绝仙剑的主人，此剑神辉灼然，不断的召唤小伙伴重聚。

　　他无论如何做，都收不住剑。

　　四剑问世，同属于一个系列，其实只要先把一柄剑收回去，其它的神剑自然就会安分下来。

　　但古天荣任由他强大，奈何不是绝仙剑的“亲爹”。

　　哪怕是亲爹的也不行。

　　逍遥子卿的诛仙剑已经飞出了莲花看台，他握着诛仙剑却被带着飞，根本无法控剑。

　　“掌教师尊，还是你来吧，子卿不行”

　　昆仑虚掌教目光神睿，洞若观火的说：“此事因绝仙剑而起”

　　“古族长，且退”

　　下一秒，昆仑虚掌教出现在了绝仙剑的面前，整个人如天神下凡，有一股特殊的神仙二气缭绕，他捏起一个口诀，胸前出现一个太极八卦的图案，八卦图案瞬间爆发炙热的光，随后笼罩在绝仙剑身上。

　　绝仙剑一颤，通体的剑意跟光芒便暗淡了几分下来。

　　“本掌教这次本欲帮你找一个新主人，让你不用蒙尘与无名，可你刚出来居然就作妖，本掌教在此，岂能容你放肆！”

　　昆仑虚掌教一出手，就将绝仙剑给摁住了。

　　到不说他比古天荣强大多少，而是绝仙剑本就是出自昆仑虚。

　　嗡嗡嗡...！

　　绝仙剑却在挣扎，在反抗，甚至可以说是在发泄。

　　世间皆知诛仙剑阵中的诛仙剑为第一神剑，但同为一个系列的绝仙剑威名就小了很多。

　　原因是这把剑太久太久没有出世。

　　久的快要被人遗忘。

　　“还不束手就擒，莫非还想本掌教将你封印不成！”

　　封印两字一出，绝仙剑一下子就安静了下来，好像是怕了一样。

　　可就在这时...逍遥子卿的声音着急的传来：“掌教师尊，小心！”

　　小心？

　　昆仑虚掌教眉头一皱，远处一道可怕的剑光电闪般射来，作势分明是想取他的性命。

　　“乾坤印！”

　　昆仑虚掌教单手一推，有一副太极八卦的图案衍生出来，波动万里，渊源绵长，瞬间将那道射来的可怕剑光给抵在跟前。

　　嗯？

　　掌教放眼一看，被他挡住的那里是什么剑光，居然是陷仙剑。

　　陷仙剑在万剑宗的手中，此刻不但没有被阻拦，还任由此剑朝着他昆仑虚掌教杀来。

　　“夏尘兄，堂堂剑宗，还控制不了一柄剑么！”

　　昆仑虚掌教扭头朝着万剑宗的莲花看台质问。

　　只见莲花看台上，一位孤傲的中年男子立了出来，对着昆仑虚掌教拱手，开口：“道真掌教，我剑宗一身与剑为舞，追求最高的剑谛，剑对我们来说，不是武器，不是兵器，而是亲人，朋友，它有它的自由，陷仙剑我早已传给我儿帝一，帝一愿意让陷仙剑去跟其它三柄见面，我又有什么借口阻拦呢！”

　　“夏尘兄好说辞！”

　　道真掌教面容微微的怒色，陷仙剑已经不是单单为了跟其它三柄神剑回合，还对阻拦它们的人，起了杀意。

　　也就是他，换了旁人，恐怕已经死在陷仙剑的手上。

　　神剑有灵，更有无尽的杀意。

　　可万剑宗宗主，却推脱个一干二净。

　　或许说，万剑宗的人，都是疯子，他们甚至渴望看到传说中最可怕的诛仙剑阵出现。

　　至于什么灾难不灾难，根本不考虑。

　　“掌教师尊小心！”

　　逍遥子卿的声音再次响起。

　　又小心？

　　堂堂昆仑虚的当代掌教窝心了，顺势看去，又一柄神剑朝着他杀来。

　　是诛仙剑！

　　诛仙剑遛着逍遥子卿，一往无前的杀来。

　　“哼，岂有此理！”

　　道真掌教冷哼一声，又一手乾坤印推出，顿时将诛仙剑也阻在了自己跟前。

　　仅仅半晌，他的面前就立着三柄神剑，还捎带逍遥子卿这位气运之子。

　　“掌教师尊，弟子无能，控不了剑，诛仙剑疯了！”

　　逍遥子卿满脸的通红，众目睽睽之下，他被自己的诛仙剑牵着鼻子杀向了自己的师尊。天籁小说网

　　不知道的，还以为是逍遥子卿要弑祖呢。

　　“子卿，你天生气运，紫气东来，这是你的福泽，但也是你的弊端，你太顺了，顺的你懒惰，连自己的剑都控不住，如此看来，你的修行还远远不够，就你这样，如何成神！”

　　逍遥子卿羞愧的点着头，乖巧的道：“弟子知错了，日后定发愤图强，好好修炼”

　　“嗯，知道知耻而后勇就对了！”道真掌教对逍遥子卿的认错态度还是很满意的。

　　逍遥子卿随后道：“师尊，现在该怎么办，这些神剑根本都不听使唤”

　　“你师尊若是连区区几柄剑都对付不了，昆仑虚的掌教我也就不用当，可以退位让贤了！”道真从容不惊的说，胸有丘壑。

　　“师尊出手，自然没有办不到的事情！”逍遥子卿很合时宜的露出了崇拜的表情。

　　试想，能当成人族第一超级势力的昆仑虚掌教，道真是何等人物，可谓是天下第一人了。

　　他的修为境界，就算是此时的涂小安，都无法通过系统洞察出来。

　　准确的说，就算涂小安成神了，也不行。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1149章 昆仑虚掌教出手免费阅读。https://xs.23sk.com 