    百里红妆看了帝北宸一眼，笑道：“你带我出来就是为了找机会吧？”

    “不。”帝北宸摇头，“主要是为了带你散心。”

    “呵……”百里红妆轻笑，“不过你说得对，这的确是个机会，不过还得找个合适的时机来进行。”

    二人交换了一个眼神，俨然已经达成了某种默契。

    一连在镇中转悠，几乎所有人在见到他们的时候都没有半点搭话的想法，甚至就连一个眼神的交汇都不愿意。

    对此，二人也不着急，只是慢悠悠地打量着四周，神态宛若来游玩一般。

    这时，百里红妆忽然注意到了前边那一道熟悉的身影，宁夭夭正与两名男子在前方，隐约间能听到一些争执的声音。

    “夭夭，这家伙可不是什么好东西，你还是跟了我比较好。”

    “夭夭，你可不要搭理他，我不论什么地方都比这家伙好得多。”

    宁夭夭懒懒地看着二人，眉眼间透着一丝玩味，“我这次来可是已经有了目标的。”

    “那男子不是没找到吗？何况那男子已经有道侣了，这长夜漫漫的，不如我先陪陪你？”男子满脸笑意，眼神毫不掩饰地打量着宁夭夭周身。

    宁夭夭眉梢一挑，“你们这可是有两个人，我喜欢实力强的。”

    听到这话，两男子顿时也明白了他的意思，顿时一拳就向着对方挥去！

    瞧见这一幕，百里红妆也是暗暗咋舌，宁夭夭惹麻烦的手段也实在是厉害啊！

    “为了这种女人还争风吃醋大打出手，我看这些家伙是真的没有见过世面啊。”

    小黑一阵无语，这在平峰城的时候可是宁夭夭找男人，到了这里反倒是被男人们争抢，果然，地方不一样，情况也不一样。

    “我们去那边吧。”

    百里红妆对于这样的戏码也并不感兴趣，转而便向着另一边走去。

    二人一路向前，直到走到了一处悬崖前，这才停了下来。

    这是一道天堑，远处只能看到迷雾，根本就看不到对面的情形，仿佛天地在这里被分开了一般。

    “此地倒是有趣。”

    百里红妆凝望着前方，即便使用精神力，她也无法探察到前边的情况。

    “这道天堑中的雾气似乎有一种阻断精神力的作用。”

    “看来，前边可能就是渡仙域了。”

    听言，百里红妆眸色微变，“你说前边就是？”

    “寻常的地方不会有如此特殊的雾气，这种雾气就像是感悟碑中的雾气，很难穿透。

    渡仙域与仙域之间同样存在着一道天堑，这道天堑也是在提醒着他们半仙和真正的仙人之间的差距。

    此地正巧有天堑，距离对面又非常遥远，不是很符合我们所打听到的描述？”

    百里红妆仔细打量着前方，将记忆中得知的消息串联在一起，发觉的确如此。

    “你说得对，这里应该就是了，只不过从这里过去应该很困难。”

    下方绝对是万丈深渊，从这下方过去实在是太困难了，至于直接飞行，谁也不知道这迷雾中会有些什么。

