    接下来的两日时间，林天都没有再有动作。

    现在他在铸剑城搞出来的动静太大，所有势力早就已风声鹤唳。

    而且以白常等人的老谋深算，说不定已经开始布置陷阱。

    毕竟他们几家可是瓜分过剑宗的遗产，说不定手里就有什么底牌。

    在江湖上混久了，林天也不得不防着点。

    不过好在王龙的效率很高，仅仅一天时间就将两件事都办妥了。

    之前林天为了击杀曼陀罗，可是花费了一千多万灵石。

    现在一次性就回本了，羊毛还是得出在羊身上！

    不过最让他满意的还是那份庚金至宝，在王龙送过来之时，林天透过匣子就感受到了那股澎湃的金属性气息。

    “这是冥火金玉石，是家族里最珍贵的一块庚金石，您看看是否满意？”

    王龙轻轻打开匣子，房间内的温度顿时升高了不少，同时还有庚金的霸道和玉器的温润。

    一块灰白石头上竟然有三种属性，连林天都没料到王龙还有这种宝贝。

    “老师，您看看这东西能用吗？”

    之前剑魂可是说过要找主次分明的属性宝物，现在这种情况还是得问问清楚才行。

    “能用，品质不错，看来等你集齐了材料，这白金耀光术的威力比赤炎帝火还强！”

    剑魂的一句话，顿时让林天的血液沸腾了。

    他可是知道，如果修炼出两种五行神通，就可以融入到剑气里了。

    到时候自己出剑之时都附着这两大神通，恐怕自己就能真正地和法相强者碰一碰了吧！

    在得到剑魂肯定的回答之后，林天连连点头：

    “满意，族长用心了！”

    “林公子太客气了，只是不知道你打算怎么动手？”

    现在有了林天这张王牌，王龙自然想要尽快使用，否则等到白常请来了封魔门的人，到时候可就悬了。

    请封魔门的高手这种事，怎么也得留着他王龙来做才行。

    “这两日不能着急，他们的防备正严。若缓几日再出手，他们才会松懈下来。

    这段时间你先将他们的信息掌握清楚，到时候绝不能有漏网之鱼，否则后患无穷！”

    王龙也连连点头：

    “还是林公子想得周到，我这就再详细将那两家的布防信息拿到手，保证不会放过任何一个纰漏！”

    王龙的眼中杀机毕露，以他的狠辣，到时候不会留下任何一个活口！

    “对了，还有那云烟杀手团的藏身之处，你知道？”

    按照林天的认知，以王飞这个地头蛇的本事，应该会知道一些线索。

    不过对方却摇了摇头：

    “云烟杀手团虽然也在这方圆千里内活动，但那几个法相首领的秘密据点不会让外人知道。

    除了一些无关痛痒的小鱼虾之外，想要找到真正地大鱼并不容易。”

    王龙的答案和沙蝠给出的相差无几，这让林天有些头疼。

    其他人他可以不在意，但那云烟杀手团真正的首脑可是白常的兄弟。

    若是让他跑了，到时候可就是一根刺了！

    王龙也看出林天对此答案不太满意，于是又说道：

    “之前得罪您的曼陀罗不是已经死了吗？您还在意他们是为何？”

    “因为那云烟杀手团的首领不是别人，正是白常的亲兄弟，你说我在意吗？”

    林天笑着看了他一眼，这让王龙如坠冰窟。

    “什么！您不会是在开玩笑吧？”

    “你觉得我会在这件事上面开玩笑吗？”

    林天反问了一句，这让王龙顿时被噎住。

    “难怪云烟杀手团的人与白家若即若离，原来是这样。

    不过白常的亲兄弟十几年前就死了呀，不会都是假的吧！”

    王龙顿时感觉事实棘手，也感叹白家的布局巧妙。

    “说说这个家伙吧，免得下次撞上了，我还不知道！”

    林天用开玩笑地口吻说着，不过问题却是认真的。

    王龙思忖了一下，花了几秒钟回忆，这才回道：

    “白家的二当家名叫白无心，是个天赋极强的天才，很早就拜入了封魔门修行，实力比白常还要厉害。

    不过此人越长越像个女人，而且右眼眉尾处有颗痣。

    原本我们都以为，以他的天赋必定会成为白家的族长，没想到最后却突然死了。

    当初我也觉得蹊跷，现在听您这么说，我倒觉得诈死的可能更高。”

    “右眼眉尾处有颗痣吗？我记住了！”

    林天点了点头，尤其是女人这一点，更是会格外留意。

    “林公子，您最近的两次出手，似乎都没有用上法相......”

    王龙试探了一句，若是林天不能再使用那恐怖的法相了，那这一切岂不是赌错了！

    “你这是在怀疑我的实力吗？”

    林天质问了一句，而剑魂也默契地释放了一下自己的气息，顿时让王龙险些倒地。

    “不不不，我怎么会怀疑您呢！”

    王龙急忙解释，额头上已经见了汗水。

    “那就好，族长还是太小心了啊。不过合作的基础可是信任。你回去吧！”

    “明白，明白！”

    王龙有些狼狈的离开，此刻他的内心再无怀疑。

    等到王龙一走，林天立刻将冥火金玉石取了出来。

    沉重、尖锐、灼热、温润。

    几种复杂的特征柔杂糅在一起，而且握在手里的时间越久，冥火金玉石的分量就越沉重，这种感觉颇为古怪。

    赤炎帝火一出，林天立刻将这块石头丢了进去，缓缓地开始熔炼，将自己所需要的东西提取出来。

    接下来的一天时间里，林天依旧没有任何动静，心思全都放在修炼白金耀光术上面。

    白家客厅内，白常看向刚刚请过来的王龙和赵无痕，直接开门见山地开口：

    “看样子那林天是不可能离开了，这是要将我们三家彻底毁灭才肯罢休。

    封魔门的镇魂不是一直惦记着大河图吗？我看也是时候交出去了！”

    听到这里，赵无痕和王龙都陷入沉默，当初他们的祖辈背叛剑宗的时候形势混乱，本就没抢到太多宝贝。

    现在还能拿得出手的就只有大河图了，若是再交出去，便是什么都没了。

    不过在性命的威胁下，赵无痕还是微微点头：

    “那就依你之言，请镇魂过来吧。

    等灭了那不知天高地厚的小子，咱们立刻过去收拾了东方那支剑宗余脉，来个斩草除根！”

    他的眼中充满了狠辣，现在铸剑城受到了巨大的打击，再这么下去，三大家族都得完蛋！

    “不可，我看此事尚早。”

    王龙的一句话，立刻让剩下两人一愣。

    “难道你们就没发现那小子的变化吗？”

    王龙故意卖了个关子，立刻引起了其余两人的兴趣。

    “你指的是？”

    “自从他和月家那神秘高手一战之后，可就从未再使用过那恐怖的实力了。

    即便是啥曼陀罗，也是用的一种厉害的剑阵，并非他自身的实力。”

    白常忍不住开口说道：

    “你的意思是，他暂时不能用那种力量了？”

    王龙点了点头：

    “极有可能，毕竟他自身才神通境而已。那种逆天的本事岂能随便动用？

    而且若是咱们将他抓住，说不定就能自己掌控。

    岂能便宜了镇魂那家伙！”

    听到王龙的话，白常和赵无痕都连连点头：

    “你说的很有道理，可他现在一直不现身，我们又该如何抓他？”

    “在这铸剑城里，他若敢再现身，你们还怕找不到他的踪迹吗？”

    王龙反问了一句，三人随即都笑了起来。

    一个个的阴谋都在酝酿之中，纵横交错之下也不知谁真谁假！

    不过林天的修炼却到了关键之处。

    即便是按照白金耀光术的功法修炼，在融合冥火金玉石之时，依旧受到了巨大的阻力。

    轰然之间，身上的力量变得异常紊乱起来。

    手上的金石已经变成了一颗光源种子，正当他打算将其融入进眉心，与其余两道金石种子融合时。

    一道凝练的白光猛然从种子里射出，恐怖的光线直奔林天的额头。

    一束白光好似星辰的光耀，空间不过转瞬就被洞穿，连空气分子都传来一股焦味。

    华光涌动之间，空间出现道道裂痕，死亡的镰刀已向林天触及。

    如此近的距离，这一击若是射中，后果极为严重。

    连林天也没想到冥火金玉石的不稳定，会带来这样的力量。

    不过这也侧面证明了宝石的强大！

    来不及多想，林天的眉心再次张裂竖眼，一道白金光束喷出，与宝石的光芒碰撞纠缠。

    两道力量瞬间冲击消融，反而诞生了全新的气息，不过林天还来不及细看，就被四散的波动撞飞出去。

    整个小楼发生巨大的震荡，不过好在林天提前布置了禁制，不然整个王家都得来个中心开花！

    “这是怎么回事？”

    林天随手将灰尘散开，现在整个房间里一片狼藉，不过好在自己没出什么事。

    “你在融合宝石内的庚金与烈焰属性的时候，急了一刻，导致发生了错乱。

    这种事情急不得，慢慢来吧！”

    剑魂提醒了一句，用这些高品质的属性宝石修炼五行剑意，本身的难度就巨大。

    想要毫不失误就成功，还是不太可能。

    “我再试试！”

    林天丝毫不气馁，继续修炼白金耀光术。

    刚才他已经感受到冥火金玉石的威力，若是自己将其完全吸收，到时候自己的白金耀光术必定威力翻倍。

    届时自己的实力也将水涨船高，对付三大家族的把握也更大。

