    叶冷将陆瑶还活着的信息告诉祝无双，让她召集人手在今晚见面之后，她便直接离开了。

    叶冷三人也随之返回客栈，客栈老板看见三人的时候都战战兢兢的，显得有些害怕。

    不过叶冷他也没有为难这老板，只是让他不要害怕，随后便回了房。

    叶冷三人一进房间，陆瑶面色担忧的看着叶冷，开口问道，“叶大哥，刚才外面发生了什么事，我听到了打斗声，还有强大的灵力气息，你们是和人发生冲突了吗？”

    叶冷微微摇头，“不是我们和别人发生了打斗，是其他人，其中有一个参与战斗的女人叫做祝无双！”

    “什么？祝无双？叶大哥，你怎么知道那个女人叫祝无双？”陆瑶诧异道。

    “当然是别人这么叫她，我才知道的，怎么？你认识她吗？”叶冷故作一脸好奇的模样问道。

    他之所以这么说，是为了搞清楚陆瑶是不是认识祝无双，虽然祝无双说她是站在陆瑶和她哥这一边的，但是她没有任何的证据，光凭一面之词，叶冷无法确定对方的立场，所以想要从陆瑶的口中搞清楚对方的立场。

    “没错，我认识无双姐，以前我父亲在的时候，无双姐就一直很照顾我！”

    “在我父亲去世的时候，也是她一直帮助我们兄妹，在木春那混蛋叛变的时候，还是无双姐帮了我逃了出来！”陆瑶开口说道。

    听到这话，叶冷心中有了谱，那祝无双看来就是支持陆瑶她们兄妹的。

    “叶大哥，那无双姐现在怎么样了，她没事吧？”陆瑶关切的问道。

    叶冷微微摇头，“放心吧，她没事，我已经和她约定好了，今天晚上在这客栈外见面，她会带上所有支持你和你哥的人在外面和我们碰面！”

    “到时候我们就能够帮你们夺回黄沙教了，不过还有一件事情，我要告诉你！”叶冷的话锋一转，脸色变得沉重起来。

    陆瑶看见叶冷的表情，心中突然有种不好的预感，她迟疑了一下，轻声问道，“是关于我哥的吗？”

    “没错，你哥现在被黄沙教的人抓住了！”叶冷回答道。

    听到这话，陆瑶的脸色顿时变得苍白，脚步连连后退，一下跌坐在床沿上，整个人看上去失魂落魄的。

    叶冷见状，急忙开口安慰，“放心吧，我会救出你哥的！”

    “陆姑娘，别担心了，有少爷在，你大哥一定会平安无事的！”关云长也急忙安慰道。

    陆瑶闻言，微微点头，但是脸上依然挂着担忧之色。

    “现在就等待晚上了，现在就呆在房间中吧！”叶冷开口说道。

    ……

    时间流逝，夜晚很快到来，叶冷三人还有陆瑶就一直呆在房间中。

    而客栈外面现在已经围满了黄沙教的武者，他们在这里聚集，自然是准备抓捕赵子龙，毕竟之前赵子龙击伤鲁莽，黄沙教的人又怎么会放过他。

    客栈的老板被这阵仗给吓到了，带着客栈的小二直接逃跑了，整个客栈的其他住客也纷纷逃离，只剩下了叶冷他们四人在客栈之中。

    客栈外面的黄沙教武者不断的大喝，让赵子龙主动出来，不然的话要他好看，要是赵子龙真的出去的话，这些黄沙教武者恐怕要吓得慌忙逃跑，毕竟赵子龙的实力可不是他们能够抗衡的。

    现在他们敢在客栈外面大吼，自然是有埋伏，只要赵子龙一出去，就会遭受袭击。

    赵子龙现在没有出去，是因为害怕吗？显然不是！

    叶冷他们在等待祝无双等人的到来，一旦等到那些人到来，到时候他们今天晚上就准备对黄沙教总部发起攻击，将木春杀死，救出陆瑶的哥哥。

    按照叶冷的预计，祝无双等人应该会在不久后到来。

    但是随着叶冷等人等待的时间越久，叶冷的心中就出现了一个不好的念头，他觉得祝无双等人会不会是出事了，亦或者是来不了。

    因为现在距离他和祝无双约定的时间已经到了，甚至还超过了，祝无双却还没有带着人过来，叶冷觉得祝无双他们这些支持陆瑶兄妹的人是不是被黄沙教的人找到，被抓住或者被杀死了。

    叶冷深吸一口气，决定再等待一会，要是祝无双他们还不来的话，他就动手将客栈外面的黄沙教武者干掉，然后再去黄沙教总部，按照关云长和赵子龙今天打探的消息，黄沙教厉害的武者都在总部之中，他们如果现在过去的话，正好可以将那些人一网打尽。

    在过了一刻钟之后，祝无双等人依然没到，叶冷直接让关云长和赵子龙两人出去将叫嚣的黄沙教武者干掉。

    赵子龙和关云长两人闻言，恭敬的点点头，然后离开了房间。

    “叶大哥，就关大哥和赵大哥他们两人可以对付那么多武者吗，而且很可能有埋伏，他们会不会有危险啊？”陆瑶担心道。

    “放心吧，他们两人的实力，就算是寻常武尊都不是对手，除非是顶尖的武尊，才有资格伤到他们！”叶冷的嘴角露出淡淡的笑意，对于关云长和赵子龙的实力，他很放心。

    毕竟他给两人都兑换了血统，随着两人不断的修炼，他们体内的血脉契合度也是越来高，现在两人的实力属性都快接近6000了，拥有这种实力，如果再开启血脉力量，就算是天榜倒数几名，他们两人都可以应付。

    “走吧，我们也出去，争取今天晚上将事情全部解决了！”叶冷笑道，也随之离开房间。

    陆瑶见状，急忙跟着叶冷走去。

    这任务的时间只有十天，现在已经过去三天了，叶冷打算今天晚上就将任务完成，毕竟任务失败了那可是要被抹杀的，为了自己的小命着想，尽快完成任务避免夜长梦多。

    当叶冷和陆瑶走到客栈大厅的时候，看见客栈外面关云长和赵子龙正在和两个武尊对抗，看到这一幕，叶冷的嘴角露出一抹讥讽之色，“果然是有埋伏！”

    这两个武尊虽然实力比起鲁莽和陆小姝要强一点，不过想要杀死关云长和赵子龙，那完全不可能。

