    说完，他强忍着眼角的眼泪水，大步的朝着墓道走去。

    听着渐行渐远的脚步声，妮妮微微的一笑，呢喃道：“小哥哥，再见了，谢谢你的这番情义，希望你在以后的日子里，一切安好。”

    都说初恋是最让人刻骨铭心的，也许在唐昆这一生里，都会在不经意间，想起这个名叫妮妮的女人……

    淡淡的迷雾笼罩在古墓以北的一块盆地上，当几人来到这片区域的边缘时，顿时感到了一股热浪。

    梁平平舔了舔嘴唇，对扶着他的王长生说道：“哥，这里的空气密度要比外面大得多，不会有什么危险吧？”

    王长生朝盆地里看了一眼，说道：“应该没事，你们跟紧我。”

    说完，直接走进了盆地里。

    在自然界中，但凡是含有剧毒或者阴邪之物，基本都会出现在阴暗潮湿的地方，而此地的温度特别高，相对的，也就安全了不少。

    这里的能见度很底，几人都小心的走着，可他们几乎把这里都找遍了，也没能发现妮妮口中的那个泉眼。

    “小子，你说，会不会是那个王后想把我们支走，所以才故意拿个什么泉眼说事的？”诸葛青山捋了捋胡子，有点疑惑的道。

    王长生也想到了这一点，刚要回话，可一直在最后跟着的唐昆却突然说道：“你们想多了！”

    “哦？怎么说？”诸葛青山问道。

    唐昆抬头淡淡的瞟了他一眼，说道：“因为我相信她，这就够了。”

    “……”也许是知道他还没能从失恋的阴影里走出来，诸葛青山憋了半天，最后也只能把想说的话给强咽了回去。

    “大爷，我也感觉妮妮是不会拿这事来骗我们的，要是我们因为她而错过了解毒的时间，那对她来说可是没有任何好处的，我看我们还是……啊……”梁平平的话还没有说完，突然感觉脚下一滑，“砰”一声摔在了地上。

    “平平！没事吧？”他的身子本就虚弱，这一下子着实把几人都吓得不轻，王长生更是两步就冲了过来，担心的道。

    “咳咳，没，没事。”梁平平轻咳了两声，可就在他用两条胳膊支撑起身体，从地上爬起来的时候，却露出了一抹诧异的神色。

    “咋了平平？”这时，诸葛青山也走了过来，紧张的道。

    梁平平看了看手掌，又看了看自己的衣服，才惊讶的说道：“不对呀，这地方的雾就算再大，可也不能把地上的土都和成泥了啊？你们看看。”

    说着，他直接摊开了手掌，又对着几人扯了扯胸前的衣服。

    现在的他，不只是手上，衣服上，但凡是刚才接触过地面的地方都沾满了黑泥，而且这些泥还特别稀，顺着他的衣物一点点的往下淌着。

    王长生想了想，又蹲在地上摸了摸，才不太确定的说道：“莫非，莫非这片盆地都是王后所说的泉眼？”

    在正常人的认知里，能被称之为泉眼的，最多也就是个往出淌水的小口子，要说这个口子能有整个盆地那么大，就确实让人有点匪夷所思了。

    “小子，这不太可能吧，人家妮妮说的可是泉眼，你这……”这时，诸葛青山也蹲了下来，只不过他在看清了地上的泥土后，却再也不有说出半句话来。

    因为这块地面上不但湿滑泥泞，而且每隔一小段距离，就“咕嘟咕嘟”的往外冒着泡泡，并随着这些泡泡的不停破碎，开始从里面升腾起一缕缕淡淡的白气来。

    诸葛青山反复的揉了揉眼睛，不可置信的说道：“看来是我之前解理错了，原来在这块盆里，并不是只有某一个泉眼哪……”

    当妮妮说完这个地方后，在他脑海里出现的，就是个不停往外喷着泉水的小洞口，他从来就没想过这个洞口会不止一个，甚至是布满的他们现在所处的整个空间。

    时间一点点的过去了，除了王长生外，几人都盘膝的坐在了地上，感受着周遭潮湿的空气，以及从身下缓缓流过的丝丝暖流。

    不知道过了多久，诸葛青山最先睁开了眼睛，他先是朝众人都瞅了几眼，当视线与王长生碰撞在一起的时候，才对他轻轻的点了点头。

    接着，唐昆也从地上站了起来，不过他却并没有多少高兴的意思，只是粗略的看了看自己裸露的皮肤，便呆呆的杵在了原地。

    “大爷，感觉怎么样，有没有什么不一样的地方？”王长生在第一时间就走到了诸葛青山的身边，满脸关切的问道。

    他很理解唐昆现在的心情，所以并没有前去打扰。

    诸葛青山轻轻的一笑，说道：“这泉水果然神奇，不但之前那种憋闷的感觉全都一扫而光了，就是身体也好像比以前轻盈了不少。”

    王长生又看了眼梁平平，说道：“大爷，那平平他怎么还没醒过啊，而且看他的反应好像并不轻松啊。”

    虽然诸葛青山和唐昆都相继的解除了毒素，可梁平平却仍然眉头深锁，而且脸上还挂着一副痛苦的表情。

    “你别忘了，他身上还有墨鳞蛇的蛇毒呢，想要彻底的化解，恐怕就不是一朝一夕的事了，这样吧，等他醒后，就让他先去我那静养一段时间，我也能从旁照顾照顾。”说着，诸葛青山又朝唐昆的方向努了努嘴，继续道：“还有那小子，整好也让他帮我去干点活，也能分散分散他的主意力。”

    既然诸葛青山都这么说了，王长生当然也不好拒绝，在想了一会后，只能轻轻的点了点头……

    岭南大学。

    校外的一家小面馆。

    “老板，老规矩。”王长蓉对着正在擀面中年甜甜的一笑，随便找了个位置坐了下来。

    她在下了晚课后，几乎每天都会来这点一碗素面，一是因为这的面干净，量大，足够她和小七吃饱，二则是因为经济实惠。

    在上大学这两年，虽然家里每个月都会准时的给她寄来生活费，她哥王长生更是三天两头的就给她打电话、发红包，但哥哥的钱她却从来都没要过，而且她自己也一直在勤工俭学，把省下来的钱，又都找机会还给了家里。

