    警员带着伤员回到警局，这次行动……已经失败了。

    无论黑骷颅组织有没有被铲除掉。

    黑骷颅的事情已经变得不那么重要了。

    现在，更为紧急的是肖万所引发的后续事故。

    深海没有向玛德琳汇报这件事情。

    因为早上才被祖国人找过麻烦，所以，发生了这样的事情，他也不敢告诉玛德琳。

    但玛德琳能掌握警局的动态，靠的可不是深海。

    伤警局的人，和杀普通人不一样，警局怎么说也是政府部门，而且又是在大庭广众之下，有监控设备捕捉到。

    所以，玛德琳立刻联系到了市长，要求市长压住这件事，内部进行消化。

    市长在知道了这件事情后，直接打来电话，态度非常强硬。

    要求爱德华立刻将这件事情震压下来，要是有人不服，就停职查看，同时还要爱德华将所有执法视频立刻收缴上来，不然就撤停他这个局长职位。

    停职？查看？

    这xx市长是脑子被驴踢了吧？

    这样做，不是摆明了让警局里的人不满吗？

    而且。

    坏人然后我来当。

    我可去你的吧。

    于是…

    爱德华走出办公室告诉他们一个小时后，把所有的执法视频交上来，并随口附带了一句：市长要求的。

    这次的接触，让他深切感受到祖国人所带来的威胁。

    警局作为纽约市的最后一道防线不是说说而已。

    如果没了警局，纽约就要彻底被超级英雄控制，而鬼知道在超级英雄的控制下，纽约会变成什么样子。

    毕竟他是见到过这些超级英雄的阴暗面。

    至于离开这儿？

    就算离开，也要先把祖国人的血搞到手，成就超人之躯。

    不然，他躲到哪里，都不安全，他有预感，这个世界迟早要被某些人玩坏。

    当然，成就超人之躯并不简单。

    首先他需要接触到沃特集团，虽然接近沃特集团是面临着危险。

    但危险和机遇同样存在。

    收执法视频，一分钟的事情，但爱德华不慌不忙的态度，似乎让下面的人明白了爱德华的真实意思。

    看来，我们的局长，对祖国人也是很不满啊！

    祖国人杀肖万，伤杰夫的视频被警局的人传了出去。

    这一段视频，虽然只是短短的十几秒钟。

    但却像是一颗核弹，在网上轰然爆开。

    一股浪潮，将它推到了浪潮的顶端。

    祖国人一向对外展示的是他那象征着圣人一般的存在。

    温和，阳光，自信。

    但在这个视频里，展现出来的却是祖国人的暴虐和凶残。

    鲜血与碎肉，骸骨和废墟，看着视频中的那些人，拼命的哀嚎，痛苦的挣扎，生命脆弱的犹如一张纸，再看向那个轻易收割生命的男人，所有人都感受到了来自祖国人令人颤栗的霸权。

    视频的最后，他们看到一名祖国人毫无理由地熔断了一名警员的手指，听着警员的惨叫时，那痛苦的模样，仿佛刺激了他们的神经，点燃了网上这群人的怒火。

    如果是杀恐怖分子，虽然祖国人行为令人发指，但他们还能接受，毕竟那些人是坏人，可是，祖国人做的是什么？伤警员，而且，好像听到话外音，已经有一个警员被祖国人杀了！

    连警员都敢随意地伤害。

    这样的人，会不会在某一天，杀开心了，也把他们这些普通人一起杀了助兴？

    “凶手，谋杀犯，这样的人怎么可以做超级英雄？”

    “太可怕了，一下子就烧断了手指，如果在偏一点，怕是要把人融化了。”

    “他得多痛苦！”

    “抵制祖国人执法，加入反超级英雄组织。”

    “坚决抵制祖国人继续执法！”

    当然，也有说风凉话的。

    “祖国人为什么要伤那个警员，一个巴掌拍不响，肯定是他做错了事，不要老是放大人家的缺点。”

    “呵，能逼地祖国人用超能力融化这名警员的手指，可见这名警员也不是个什么好东西！”

    “你在说什么话，你没看到视频里，祖国人融化了警员的手指吗？那根手指像腊一样融化了，就像泡在岩浆里。”

    “祖国人的状态很不对，你看他的表情，根本就是准备要杀死那个警察的！”

    被愤怒冲昏了大脑的人，瞬间扑向沃特集团的网站。

    祖国人网站上的支持率持续低迷。

    玛德琳召开紧急会议，这件事情已经让上面的总裁埃德加感到不满。

    祖国人杀警员的消息瞬间冲上热榜。

    这使得沃特集团有点着急，同样着急的还有摩根市长。

    出现这样的丑闻，他根本就没办法站立场。

    站警局这边？

    但是他背后的金主霸霸是沃特集团。

    他还要沃特集团拨款让他参与竞选，得罪沃特，对于他没好处，但是不得罪沃特，他又会被警局认为自己为钱背叛了下属。

    所以，他只能避而不谈，静等网上风向。

    而在另一边。

    黑袍队的比利等人，看到了警局的消息。

    “警局也出事情了？”休伊不确定的问道。

    “这应该是爱德华局长给我们的信号，让我们把透明人干掉，我们已经掌握了五号化合物的消息，接下来，就是找到这些东西，作为证据，提交给联调局。”

    “我好像记得爱德华局长并不知道透明人的事情吧？”

    比利看了休伊一眼，拿着刚发信息的手机在休伊面前摇了摇，“现在，他知道了！”

    ……

    爱德华接到比利的消息。

    “透明人已经处理掉。”

    透明人？处理掉？

    等等……

    你们什么时候抓的透明人？

    ……

    沃特集团，会议室内。

    只有祖国人和玛德琳。

    因为其他人都在忙着做各种宣传。

    屏幕里放着祖国人乱杀的场景，以及后面伤害警员的视频。

    “完整版的视频我已经拿到手，好消息是这件事还有解决的办法。”

    祖国人却完全不在意，看着视频里的自己，似乎有一种通畅的感觉，“从屏幕外面看自己，不得不说，有些特别的帅气，不过，我在别人的眼里，真的是这样的吗？”

    玛德琳看到祖国人完全不在意的样子，伸手捧着他的脸，“你应该像神明一般，圣洁无暇，不该造成太多杀戮，这样会破坏他们对你的形象。”

    “神明也降下了灭世的灾难，洪水淹没了大地，死几个人，能有什么大不了的。”祖国人耸耸肩。

    玛德琳似乎感觉到祖国人的变化，似乎越来越有自己的想法了，玛德琳停顿了一秒，放下手继续说道：

    “好，这件事我们先不谈，我把演讲稿给你准备好了，有一辆飞机被恐怖分子劫持了，我需要你把里面的人救出来，然后按照这份演讲稿，在下午……”

    “这件事情，我有更好的办法解决的，还有网上那个红头发的家伙，其实有些话说的很对。”

    祖国人说完，便飞了出去。

    看着飞出沃特集团的祖国人，玛德琳充满着一丝担忧。

    祖国人越来越强大了，她的掌握力，越来越小…

    看着祖国人远去的背影。

    玛德琳将脑海里的东西甩出去，现在…

    她必须要做一件事情，距离视频放出去，已经过了几个小时，舆论的发酵虽然还差一点，但也差不多可以结束这场闹剧了。

    “艾什莉？”

    “是，副总裁。”

    “把完整视频上传，调查组，剧情组，行动组的人准备好了吗？”

    “已经准备好了！那么现在我们该做些什么？”

    “现在，就把它由黑的洗成白的！”

    “明白！”

