    不知何时，天边渐渐下起小雨。

    杨秀吐了一口猩红出来，大力喘了几口气，嘶声道：“赵怀安，你敢！”

    声落，他肩头被人重重一踢，整个人摔进了满沟淤泥的水渠中，激起了阵阵浪花！

    天色渐暗，渠水冰冷。

    杨秀只觉骨头都被冻住了一般，他用力的扑腾了几下，想爬上岸，可浑身剧痛，压根使不上力气。

    “赵怀安，你居然敢这么对我，若我爹知道了这事儿，保准让你吃不了兜着走！”

    赵怀安听得这话，不怒反笑。

    他缓缓蹲了下来，脸上罩了一层冰冷。

    “你趁早歇了那些心思，若有下次，我也不不知道自己会做出什么事来。”

    杨秀被他眼中的凌厉惊到，一时竟忘了言语。

    等他反应过来，自己堂堂里长之子，竟被一个半死之人吓唬到后，他恼怒不已。

    “赵怀安，你，你别得意，我一定要让我爹将你赶出这个村子，我要将你们整个赵家都赶出村子！”

    赵怀安笑了，缓缓起身往回走，行到半路，头也不回道：“你和赵金银倒是胆大。”

    杨秀打了个冷颤。

    他这是什么意思，他知道自己和赵金银的事儿了，他什么时候知道的？

    杨秀不敢深想，紧紧咬着牙关，方才能忍住开口诘问的冲动。

    眼看着赵怀安渐行渐远，他忍不住喃喃。

    不，不会的，赵怀安绝对不敢将他和赵金银的事儿抖出来，赵金银可是赵家人。

    他若当真揭露了赵金银，那他们老赵家就会沦为村里的笑柄！

    然而，随他怎么安慰自己，心里的那股子恐惧却只增不减，紧闭的牙关也止不住打起了冷噤。

    赵怀安回去时，罗婉儿正披着蓑衣，戴着斗笠出来寻他。

    农家无伞，她随手拿了一个斗笠，见他回来，面上一喜。

    “怀安，你去哪儿了？下这么大的雨，娘可担心你了。”

    她快步上去，将手中斗笠递给了他，又仔细打量着他的面色。

    适才赵怀安忽然出现在林中，着实吓了她一跳，也不知他都听了些什么，如今是不是误会了她。

    赵怀安脸上还罩了丝丝寒气，见她出来接他，着实愣了愣，片刻方道：“出来干什么？”

    罗婉儿听他口气不怎么好，心中不由一紧。

    “赵怀安，你，你别多想，不是你想的那样，不管你信不信，那些东西都不是我写的。”

    罗婉儿讷讷开口，心中生出一种无力之感。

    “嗯。”赵怀安轻应了一声，透过细密雨丝，他静静的看着她。

    雨中的女子身材娇弱，鬓发微湿，明明披了层笨重的蓑衣，也压不住骨子里的美艳。

    可杨秀也不该因此觊觎她！

    她现在毕竟是他赵怀安的妻子，任何人都休想欺负她！

    赵怀安心中起了一股郁气，从罗婉儿身边经过时，伸手就拽住了她的细腕。

    罗婉儿还没有从赵怀安适才那声轻‘嗯’中反应过来，就被赵怀安拉着回了院中。

    他并未披斗笠，身上全被雨水打湿，待到了屋檐下，也不曾松开她的手。

    此时，林芝芝早走了。

    雨势渐大，灶上做不了饭，芸娘他们就在堂屋中搭了一口小锅，打算煮点东西吃。

    见两人回来，青姐儿正要往外走，就被芸娘拉了回去。

    “你大哥和大嫂嫂有话要说，别去打搅。”芸娘压低了声音，目光中两人拽在一起的手上顿了顿，一脸慈爱。

    青姐儿和业哥儿对视了一眼，顿时又乖乖的坐了回去。

    堂屋中的小动作并未惊动到屋檐下的两人，因为，赵怀安很快的推开了自家屋门，将罗婉儿拉到了他房中。

    罗婉儿整个人都僵在了原地。

    以往，赵怀安可从来不准她进他的屋，今日到底是怎么了，难不成，他适才是口是心非，这会子，就要跟她清算了？

    不过，也没什么好怕的，她咬死不承认那是她写的不就成了？

    屋中极静，只能听到赵怀安极轻的脚步声，不多时，油灯被他点亮，罗婉儿看清了屋中场景。

    算起来，这还是她第二次来赵怀安屋中。

    赵怀安屋中不宽，除了一张床一张案桌，便是一张一人高的书架。

    许是有些空旷的缘故，这屋子总给了罗婉儿一种冰冷之感，犹如赵怀安这个人一般。

    “那么大的雨，为何要出去？”

    耳边传来赵怀安低低的声音，罗婉儿狐疑看他，就见他径直朝她脖颈处伸出了一双骨节分明的大手。

    罗婉儿下意识往后退了几步，赵怀安面色一顿，从她脸上看到了丝丝戒备之色。

    她似乎有点怕他？

    这个认知，让赵怀安心中不喜。

    然而赵怀安素来会控制情绪，饶是心中不喜，他仍是紧抿着薄唇，淡淡开口：“蓑衣湿了，快解下来。”

    他是为了给自己解蓑衣？罗婉儿惊讶之余，不由松了一口气。

    兀自将蓑衣解下，又找不到地儿放，索性就拿在手里，抬眸看他。

    “赵怀安，那些信不是我写的。”

    “嗯。”赵怀安点头。

    看着她那张色若芙蕖，楚楚动人的脸，他就忍不住想起杨秀朝她伸出的那只手，心中顿生烦躁：“以后不会了。”

    他会护着她，再不让任何人欺她辱她！

    “什么？”罗婉儿有些听不明白。

    “我说以后不会了。”

    不会有人欺负你！

    罗婉儿嗫喏着唇角看他，只觉他眼中情绪略深，让人看不清明。

    她压根就没有想到赵怀安会这么好说话，毕竟，之前在林子外头，他还阴沉着脸。

    赵怀安不动声色的将她手中蓑衣拿放在一旁，另一只手则缓缓触到了她下颌处的碎发。

    他原本只想帮她理一理乱发，可当手触碰到她雪白滑腻的肌肤上时，一股酥酥麻麻的感觉，就传遍了全身。

    他似被什么灼了一下，慌忙收手，转过了身去。

    这是他第一次和他如此亲密接触，他们靠的这么近，他几乎能闻到一股独属于她的浓浓甜香。

    赵怀安心中渐渐生了一股羞涩，还有一种连着他自己也不曾察觉的柔情。

