    “什么耍威风，老早就想揍他一顿，刚好时机到了。”陆正之用冰袋敷着脸颊，付阳雪那个小瘪三拳头还挺硬。

    “你在揍人，我却发现古婉儿身后的贴身保镖有问题。”

    “什么问题？”

    “古婉儿应该是说谎了，那个男人并不是贴身保镖，倒有点像情侣关系。”

    陆正之目瞪口呆看向古婉儿两人方向，被傅泉一提醒确实有点像啊，那男的长得也不赖，气质出众，感觉也像个公子哥。

    “不可能吧。”陆正之还是不相信。

    “刚刚他们两个还偷偷摸摸交谈，那男的还悄悄地摸着古婉儿的腰。”

    “什么！”陆正之下巴都要惊掉了，由于嘴张地太大，引起一阵疼痛。

    那男的居然在众目睽睽之下摸着古婉儿的腰，这是何等变态之举，简直太猖狂了，有本事让我也摸一下。

    傅泉也不敢相信，古大小姐的腰就这么被随随便便给摸了，那男的究竟是什么来路，居然能把古婉儿压得死死的，不敢有一点反抗。

    余小多感觉到有目光在打量自己，低声提醒着古婉儿：“你别闹，小心被人看出来了。”

    “你余小多这么会演，怎么可能被看出来。”古婉儿愤愤不然，终究还是一个人承担了所有。

    就在两人偷偷对话的时候，宴会厅的大门再次被推开，三个人出现在门口，其中一个就是刚刚落荒而逃的付阳雪。

    另外一个男人块头很大，身上的T恤仿佛要被肌肉撑爆，一拳一个肯定不再话下。

    中间的男人便是潘伟，留着一个平头，下巴还留着一小撮胡子，穿着普通的T恤和七分裤，脸上露着自信的笑容。

    余小多看着潘伟出现，眉头不禁皱了皱，怎么会是他？

    “陆正之，给老子滚出来！”大块头直接走到餐桌旁，单手直接掀翻，战斗力爆棚。

    傅泉笑着调侃道：“赵玉这个大傻子都来了，你没想到吧。”

    “来的正好，一起收拾掉。”陆正之将冰袋丢到一旁，不屑冷笑。

    这时候却发生了一件怪事，潘伟居然朝着古婉儿这边走去，原本自信的笑容也消失了，皱着眉头沉着脸。

    余小多低声叮嘱：“等下他说什么你别理就行。”

    古婉儿一愣，刚想要问为什么，走来的潘伟直接说道：“余小多，你在这干什么？”

    潘伟的行为让在场的众人完全没想到，刚刚还以为潘伟是要去和古大小姐打招呼，没想到却和那个贴身保镖说上话了，看那样子好像是认识的。

    傅泉此时对余小多产生浓厚的兴趣，看看潘伟那一脸不高兴的模样，在自己印象中，也只有叶诗诗才能让潘伟露出这样的表情，这家伙到底是谁啊。

    此时的古婉儿也很懵逼，但还是听着余小多的话，保持沉默。

    但心里有一百个为什么，你怎么会认识这样的阔少。

    见余小多不说话，潘伟似乎更加不爽，刚要说话的时候，余小多淡淡说道：“你是谁。”

    潘伟微微一愣，古婉儿居然帮着余小多说话？

    “原来是古小姐，刚刚眼拙了，我还有点事情要处理，就不陪了。”说完潘伟看了余小多一眼，似乎是一种警告，转身走开。

    等人一走，古婉儿立马好奇询问：“他怎么会认识你？他可是付阳雪拜的大哥，听说在本地圈子里很厉害呢。”

    “我说你怎么那么八卦，社会上的事少打听。”

    “哎呀，说嘛，以后我要是遇到了，也能自如应付你说对不对。”

    余小多裂开了：“麻烦你别用我的声音撒娇行不行，我要吐了。”

    “说嘛~”

    “……”

    “我真是服了你，这个潘伟是我远方表哥，前些年见过一次面，被我打趴了一次。”余小多简略说了一下情况。

    古婉儿却露出不可思议的目光：“吹牛吧，你把他打了，还不狠狠报复你啊。”

    “是啊，所以你小心点。”

    古婉儿：“……”

    “那我现在岂不是也有危险了，你怎么招惹这种人呐。”

    “欠揍呗。”

    古婉儿感觉自己越来越搞不懂余小多，但好像也只认识几天而已，搞不懂也是正常的。

    就在这时候，一阵叫骂声响起。

    “怎么还不打起来啊。”古婉儿一副看戏的模样，简直让余小多汗颜。

    “男人打架分步骤的，首先得对喷，当说到你想怎么样，打我啊这些话时，就会有推人的动作，到时候就差不多了。”

    “哦~原来是这样。”古婉儿刚刚说完，就看见余小多走了上去，赶紧小声喊着：“你又要干嘛啊，快回来！”

    余小多没有理会古婉儿，朝着几个争锋相对的男人笑道：“先生们，打架多没意思，玩点刺激的。”

    众人的目光瞬间就放在余小多身上，古婉儿裂开了，就知道余小多要搞事。

    “古小姐，这是我们的事，你也要插手？”潘伟淡淡说道，似乎并不害怕古婉儿的身份。

    “打架斗殴实在没意思，一些小孩子玩的把戏而已。”

    “古小姐觉得什么才有意思。”

    余小多伸出娇嫩的手指，口中淡淡说道：“玩刺激的才有意思。”

    潘伟心里咯噔一下，目光顿时看向不远处的余小多，怎么感觉古婉儿的口风好像余小多。

    “哈哈，我喜欢，怎么样，敢不敢接。”陆正之倒是一点都不怕，就不怕刺激的。

    潘伟冷笑道：“这有什么不敢接。”

    看着事态朝着越来越有意思的地步发展，众人也是大呼过瘾，仿佛又回到当年叶诗诗在的时候，两天一个小闹，三天一大闹，几年了，终于来了一次好玩的。

    在余小多的提议下，所有人一起换场地。

    车里，古婉儿纳闷道：“你干嘛要卷进去，多危险啊。”

    “唉，古总，你虽然长得美若天仙，也能迷惑众生，但还是欠缺一样东西。”

    “什么？”

    “想要在本地混得开，就要折服这些本地富二代，光凭容貌诱惑不行，得让他们佩服你才行。”

    古婉儿倒吸一口凉气：“你的意思是，等下你要来？”

