    “爹地，我想吃蟹黄汤包。”

    包厢里，小包子指着容越擎手上的菜单毫不客气的开口。

    这个称呼让宋千酒面颊微红。

    他还真是切换的很快！

    容越擎嘴角噙着一丝笑意，加了一份蟹黄汤包。

    “包子，我跟你帅叔叔现在只是男女朋友关系，你不可以随便叫爹地！”

    宋千酒觉得她有必要跟包子强调一下这个问题，她有种孩子被抢走的感觉。

    “哎呀，妈咪你太见外了。”包子老油条一样说着，“你看看元子，元子从刚见我们第一次面开始，就叫你妈咪，帅叔叔他说什么了嘛？所以呀，妈咪要像帅叔叔一样大度，包子虽然叫了别人爹地，但是整个人还是妈咪的。”

    宋千酒脸色微黑，现在反倒是她的不对了？

    “吃你的水果！”

    宋千酒塞了一半橘子到包子嘴里，小包子被塞了一嘴，只能艰难的发着声音，“妈咪……恼羞成怒了！”

    他这副样子逗得几个人都不约而同笑出声。

    元子则是坐在宋千酒身边，一只手寸步不离她的手臂，一副欲言又止的模样。

    宋千酒注意到他的小情绪，伸出手抚摸着他的头发，“元子怎么了，好像不是很开心的样子。”

    “妈咪，元子没有不开心，元子……”说到这里，元子又低下头，仿佛又变回之前自闭的样子。

    几个人面面相觑，都察觉到元子的不对劲。

    刚好这时候容千屿从外面赶过来，见到里面的情形气喘吁吁的开口，“元子十有八九是在想过几天的家长会。”

    因为容越擎和宋千酒两个大忙人，容千屿已经变成了奶爸，所以对幼儿园的活动也很清楚。

    这段时间连出去鬼混的时间都没了。

    “元子是想说家长会的事吗？”宋千酒声音轻柔的问他。

    元子小心翼翼的点头，抬起水汪汪的眼睛看着宋千酒，眼神里有害怕的情绪，“元子想让爸爸和妈妈一起去参加家长会，别的小朋友都有爸爸妈妈，只有元子每次都是叔叔过去，可是元子害怕妈咪不答应。”

    看到元子脸上受伤的表情，宋千酒心中一痛，下意识的答应元子的请求。

    “好，这次元子和包子的爸爸妈妈一起过去。”

    “谢谢妈咪。”元子激动的给宋千酒一个拥抱。

    他真的太开心了。

    以后就再也不用被别的小孩说他是没有妈妈的孩子了。

    幼儿园的小朋友都因为他爸爸的身份对他格外照顾，可是在背地里还是会说他就是个没有妈妈的孩子。

    宋千酒安慰着抽泣的元子，心中心疼不已。

    以前容越擎一定因为公司的事情经常让容千屿代替家长的身份，可是却忽略了元子心里的需求。

    想到这儿，宋千酒脸色微黑，对着容越擎语气加重几分，“这次幼儿园的家长会，你必须和我一起去！”

    “好，酒儿说什么就是什么。”

    旁边，听到这话的容千屿忍不住打了个哆嗦，这还是他亲哥吗？

    他怎么闻着，空气中随时都散发着一股恋爱的酸臭味！

    得了应允，元子更加开心了，只是因为太过激动，他的笑也变成了抽泣。

    眼泪都已经沾到宋千酒的衣服上。

    “元子不哭了，妈咪答应你的就一定会做到，我们整理好情绪准备吃饭好不好？”

    元子好不容易才肯从宋千酒怀中出来，眼睛和鼻子都是红彤彤的。

    “元子不是难过，是开心的哭了。”

    宋千酒欣慰的扬着唇，在国外，因为文化和人文背景不同，所以单亲的孩子并不会受到歧视或者差别对待，所以她也从没有关注过包子这方面的需求。

    可是现在是在国内，以后这类活动，她还是必须要去参加的。

    想到这儿，宋千酒把目光投向小包子。

    包子这是怎么了，刚才还在不停的叽叽喳喳，这会儿只是安静的坐在座位上，手里举着一根筷子在发呆。

    “包子，你怎么了？不开心了？”

    宋千酒对自己儿子的情绪很敏感，一般他不说话的时候，要不就是在想什么坏主意，要不就是生气了。

    很明显，包子这样子是生气了。

    包子依旧看着自己手中的筷子，没有打算理宋千酒。

    包厢中的氛围顿时冷凝不少。

    容越擎的目光也落在包子身上，“心情不好可以说出来。”

    “哼！”包子气呼呼的插着腰，一个人坐在没有人的那个位置，远离宋千酒。

    这副样子更让宋千酒觉得奇怪，她和包子在一起五年，还从没见过他这种奇怪的态度。

    坐在一边的容千屿，很快明白包子不开心的源头是什么。

    他捂着唇低声笑着，他哥和女侠这两个低情商的人，不知道是怎么走到一起的。

    宋千酒看到容千屿还在笑，想着就扔过去一根筷子。

    容千屿顺势接住，“多谢嫂子，我想我知道包子怎么了。”

    “嗯？”

    容越擎和宋千酒的目光齐刷刷看向他。

    容千屿用手指着宋千酒搂住元子的手，又指指孤家寡人一样坐在旁边的包子。

    “还能怎么样，女侠你对元子这么好，却忽略了包子，包子当然要吃醋了。”

    这话一出，宋千酒瞬间明白过来。

    原来他是因为自己对元子的关心而忽略他生气的。

    “包子，刚才是妈咪的不对，原谅妈咪好不好？”宋千酒挪过去，包子却直接挪到座位外面。

    “妈咪和元子在一起的时候总是忽略包子，包子就是不开心了！哄不好的那种！”

    宋千酒顿时觉得一个头两个大，偏偏这时候还只能好声好气哄着他。

    这小家伙，竟然还知道吃醋了。

    “包子，过来。”

    容越擎对着包子招招手，包子脸上露出纠结的神色，而后直接朝着容越擎的方向过去。

    大手一挥，包子直接被他揽在怀中。

    包子浑身一僵，错愕的抬头看向容越擎。

    这就是被爸爸抱着的感觉吗？

    和妈妈抱着完全是不一样的感觉哎……

    好温暖，包子好喜欢……

    包子惬意的往容越擎怀中钻进去几分，脸上的阴霾一扫而空。

