    第九百零六章 她会觉得你选得又土又丑   

    没过几天，阮星晚终于迎来了第一次产检。

    

    检查的时候，她虽然没说什么，但不难看出，整个人都很紧张。

    

    直到医生拿到检查结果，对她道：“各项指标都正常，看样子是稳定下来了，不过还是不能掉以轻心，尤其前三个月特别重要，千万不能有任何激烈的运动。”

    

    说最后一句话时，经验丰富的医生若有若无的扫了眼阮星晚旁边的男人。

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深：“……”   

    阮星晚脸色微微泛红，拿着报告起身：“知……知道了，谢谢医生。”

    

    话毕，她拉着周辞深匆匆离开。

    

    出了办公室，周辞深停下脚步，回头看了一眼。

    

    阮星晚从他脸上看出一种，非得扳回一局的气势，她轻轻扯了扯他：“好啦，人家医生也就是提醒我小心点，没别的意思。”

    

    周辞深看着她，言辞诚恳：“我觉得我很冤枉。”

    

    她小声嘀咕：“冤不冤枉你自己心里没点数吗。”

    

    闻言，周辞深眉梢微抬，嗓音低磁：“举个例子？”

    

    随着他的话音落下，阮星晚满脑子都是一些乱七八糟的画面，每次他提出那些无理的要求时，也是用这样的语调诱惑她。

    

    阮星晚不想理他，转过身道：“我要回工作室了。”

    

    周辞深握住她的手：“别回去了，我们都多久没有去约会了。”

    

    阮星晚扭头看他：“你今天不忙吗？”

    

    “就算是驴，也要休息。”

    

    阮星晚：“……”   

    第一次听见有人这样形容自己。

    

    不过这话从他嘴里说出来也不奇怪。

    

    还没等阮星晚脸上的笑容漾开，周辞深便牵着她的手往前走：“所以，你也要偶尔给自己放假，别那么累。”

    

    阮星晚：“？”

    

    合着这狗男人是在说她呢。

    

    周辞深唇角不着痕迹的勾了勾，在旁边有人走过来之际，将她轻轻拉到了怀里，移到了另一边。

    

    阮星晚撇嘴，算了，原谅他这一次。

    

    出了医院，天色有些暗沉，整个雾蒙蒙的。

    

    阮星晚看了看天气预报，说是晚上要下雪。

    

    周辞深给她系上安全带：“想好吃什么了吗？”

    

    阮星晚道：“晚上可能要下雪诶，正好宁宁和江沅都在，我们买点菜回去煮火锅吧，把杉杉和丹尼尔也……”   

    “不行。”

    

    周辞深抬眼看她，薄唇微启，缓缓开口：“约会是指，只有两个人参与的活动。

    可进一步概括为，拥抱，接吻，做……”   

    阮星晚抬手捂住了他的嘴巴，微笑表示：“出发吧。”

    

    周辞深抬了抬眉，黑眸里升起了笑意。

    

    最后，阮星晚还是觉得吃火锅人少了不热闹，而且周辞深不怎么吃辣，相当于只有她一个人奋斗，吃不完也是浪费。

    

    便选择了汤锅。

    

    营养又暖和。

    

    吃饭时，周辞深看着她不停往碗里放小米辣，忍不住开口：“少放点。”

    

    阮星晚用筷子蘸了蘸放进嘴里：“我觉得没什么味道啊。”

    

    周辞深想起她之前吃青梅时，也是觉得完全不酸。

    

    他道：“今天忘了问医生，怀孕会导致味觉失灵吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气道：“吃你的饭吧。”

    

    看来裴杉杉那天说的是对的，爱情果然蒙蔽了她的双眼。

    

    狗男人多损啊。

    

    这时候，餐厅的经理过来：“女士，我们店的小米辣之前有很多客人反应过太辣了，所以这批选用了微辣，你要是觉得辣度不够，我们可以给你换一份。”

    

    阮星晚抬头道：“谢谢不用了，我觉得已经差不多了。”

    

    经理颔首：“那祝您用餐愉快。”

    

    经理离开后，阮星晚看向周辞深，朝他得意的扬了扬下巴，似乎是在说，“看吧，不是我的问题，是这个小米辣真的不辣”。

    

    周辞深见状，唇角的弧度加深，把盛好的汤放在她面前。

    

    吃完饭，又去看了电影。

    

    看了电影出来，沿着商场的电梯，一层一层的往下逛。

    

    整个约会的流程拿捏的死死。

    

    阮星晚自己的衣服根本不想看，家里衣柜的那些从来没有穿完，每次一换季，周辞深就让人送来了最新款。

    

    她看到一家童装店，便拉着周辞深走了进去。

    

    昨晚才和许阿姨打了电话，她说小家伙又长高不少，以前的衣服，应该已经穿不了了。

    

    小孩子一天一个样，每天都在以惊人的速度变化着。

    

    所以阮星晚给他挑选了不少的衣服，等她回过头时，却见周辞深站在女童区，跟着他的导购手里，也拿了许多的小女孩衣服。

    

    阮星晚：“……”   

    她走了过去：“你干嘛呢？”

    

    周辞深拿起正在看的一双鞋子，询问她的意见：“好看吗？”

    

    阮星晚看着那覆盖了整个鞋面的蝴蝶结，果然是直男审美。

    

    她把鞋子放下，跟导购抱歉的笑了笑，后者会意离开。

    

    阮星晚对周辞深道：“你看这个做什么，万一……万一我怀的不是个女孩儿呢。”

    

    周辞深回答的很理所当然：“有备无患。”

    

    “……你备的也太早了，这至少是三到五岁小孩子穿的鞋子。”

    

    周辞深转身去拿：“三十岁都行，总有能穿的那一天。”

    

    阮星晚拉住他的手：“小孩子三岁时，已经有自己的审美了，她会觉得你选得又土又丑。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚拉着他去结账，本来想把周辞深选得那些东西放回去的，但在他的坚持下，阮星晚到底妥协了。

    

    也行吧，除了刚刚那一双鞋子，其他说实话还不错。

    

    她严重怀疑，那双鞋子，是店里的滞销品。

    

    出了童装店，阮星晚摸了摸自己的小腹，又觉得有些好笑，如果怀的不是女孩儿，都对不起周辞深对于这些东西的执着。

    

    刚到地下室，周辞深的手机响起。

    

    他双手都拿着东西，对阮星晚道：“帮我接一下。”

    

    阮星晚从他衣服口袋里摸出手机，看了眼来电显示：“林南打来的。”

    

    周辞深“嗯”了一声，打开后备箱：“接。”

    

    阮星晚划动屏幕，接通后，林南的声音便响起：“周总，刚刚传来消息，老爷子快不行了。

    应该……活不过今晚。”

    

    

