    直播间里，也有一秒种的卡顿。

    不是真的卡了，而是所有人在这一刻，都忘记发弹幕了。

    双手在键盘上停止了一切的动作。

    过了几秒钟，众人才直呼太草了。

    “我靠，陆明这么刚的吗？我喜欢！”

    “这是说出了多少玩家一直在说，却没有一个人在公共场合会说的话。”

    “单单从这一点看，也可以说陆明是当前龙国游戏设计师第一人了吧！”

    “服气，服气！我决定，一分钟不骂陆明了！”

    “楼上格局太小了，怎么不得一分半啊！”

    “同意同意！现在除了陆明的游戏，都是辣鸡，战场说要出2，也不知道会怎么样！”

    “说实话，我有点小期待，就是不知道和陆明的新游戏比起来哪个更好一点。”

    “噗，对不起，一说到天海公司相关的事情，我就会想起来卧四撒比这句话，传奇永恒啊！！”

    ......

    导播室中，导演看着如此和谐的弹幕。

    整个人一副难以置信的模样，擦了擦自己的眼睛，再看了一遍。

    他还是有些不敢相信。

    “你看看弹幕是什么内容？？”

    他问身边的一个员工。

    员工闻言，老老实实的念了几段。

    导演这才放过他。

    “不对啊，难道现在观众的口味变了吗？这种地图炮言论不是都会被喷的吗？”

    按照他的经验，无论是什么节目，只要有人开地图炮，绝对会被黑的很惨。

    可今天怎么就变了呢？？

    他哪里知道，之前的节目中，粉丝可都是不同人的粉丝。

    当一个人开地图炮的时候，不管是资本的运作还是粉丝的自发，肯定会出现一些骚乱的。

    可在今天，陆明可以说是最近游戏圈最炙手可热的新人。

    资本不想恶了他，普通玩家更是奉他的游戏为神级游戏！

    再加上其他的游戏设计师，确实做不出好游戏。

    最近能让玩家看上的游戏，很多都是跟风陆明游戏的风格。

    这样的游戏设计师，玩家保护还来不及呢，怎么会黑他。

    不提导演这边一脸疑惑的模样。

    在会场上，陆明一本正经的继续说道：“我没有针对任何人的意思，我只是想说，在座的，咳咳。”

    他差点就说顺嘴了，还好及时收了回去。

    “我只是想说，游戏这个东西，是要不断创新的。”

    “游戏理念，游戏模式也需要游戏设计师进行思考和改变，否则一直吃老本的话，玩家怎么可能不腻呢。”

    “很多人都说我的游戏只是为了折磨人，但你们想一下，玩家们是喜欢玩有挑战性的游戏，还是能让他们玩着睡着的游戏。”

    “睡眠不好的话，去听一听催眠乐不好吗？”

    “还有的人说，游戏情怀是很重要的，我不否认，但你不能全都是情怀吧，我看到市面上有很多游戏，当游戏发展到一定程度了，玩家已经逐渐走光了。”

    “这个时候不想着创新，不想着去研发新游戏，而是开启了什么怀旧服！”

    “靠着情怀，确实能够拉回一些玩家。”

    “可这是长久之计吗？难不成怀旧服到一定程度，再出个怀旧服的怀旧服吗？”

    “所以，趁着这个机会，我想呼吁所有的游戏设计师，千万不要想着吃老本，吃老本是最可耻的，只有不断的学习，进步，创新，才能让我们国家的游戏行业越来越强大，走出国门，走向世界！”

    “谢谢大家，我说完了！”

    陆明的一席话，说得众人是哑口无言。

    不管是不是和陆明有仇恨的，是不是敌视陆明的，都不得不承认，陆明说的话是正确的。

    但话说回来，如果有创新的能力。

    谁愿意吃老本呢！

    就是因为创造不出让玩家们满意的游戏，才会随波逐流啊。

    哪一个学习游戏设计的人，曾经不是一个热爱游戏的人呢，只不过是生活改变了他们而已。

    “陆明先生这番话，真是让小主持人我如同醍醐灌顶，我们聚游也一定会认真思考陆明先生的话语，作为未来发展的方针的，再次感谢。”

    “我们接下来......”

    颁奖活动还在继续，可在座的人，心思已经没有放在舞台上了。

    所有人的目光都忍不住没过一会儿就朝陆明那边瞟一眼。

    刚才陆明的话，实在是太震撼人心了。

    主播那一堆人，现在心里都非常激动。

    终于有一个人能说出他们的心里话了。

    在陆明的游戏出现之前，他们每天的直播中，都会有很长一段时间是在找游戏！

    是真的没有好游戏玩了，甚至都开始玩同一个游戏，同样的剧情，然后魔怔的跟NPC对话了。

    虽然节目效果有了，但心是真的累啊！每天下播之后，都要用很长的时间设计第二天直播的剧本。

    为了这件事，他们感觉的头发似乎都在一天一天的减少，实在是太难了！

    而陆明就像是拯救他们发根的英雄一样。

    抡大锤横空出世！

    猫里奥，人类一败涂地更是横扫榜单，成为玩家心中最喜爱的游戏之一。

    现在的游戏主播，只要你玩陆明的游戏，我们就是好兄弟。

    所以他们太能够理解陆明说这些话的意思了。

    创新！

    难，但一定要做！

    如果全国的游戏设计师都和陆明一样，他们这些人何愁头发保不住呢！

    相反的，设计师那边，则是觉得陆明一直再说空话。

    创新要是那么简单，他们就不会碌碌无为这么多年了。

    一个好创意的诞生，可能诞生于生活中的任何一刻。

    可谁又能真的抓住这个机会呢。

    “站着说话不腰疼，创新！我们不知道创新吗，哼！”

    “唉，人之间是有差距的，人家的三款游戏，既好玩，又有新意，哪里像我们，扑街扑了这么多年。”

    “我要是能和他有一样的经历绝对能创作出更好的游戏！”

    设计师们酸死了，但又不能明着说，只能小声跟熟悉的人抱怨着。

    坐在前排的吴伟，听到这些设计师的话，不屑的撇了撇嘴。

    他虽然看不起陆明这种折磨人的游戏，但对碌碌无为的人更加讨厌。

    “一天天只会抱怨的话，还是改行吧，游戏设计师不适合你们。”

    他略显冰冷的声音，响起，瞬间身后的讨论声消失无踪。

