    “老秦，快点啦，时间不等人呀！”

    “别催了别催了。”

    秦颂一边穿上西装外套一边下楼梯，来到楼下就看到等得有些不耐烦的唐仁。

    房门打开，阿香倚着门边掩嘴打了个哈欠，一副海棠春睡犹未醒的慵懒姿态，身材曼妙，轻薄的泰丝长裙勾勒出玲珑曲线。

    “你们大早上的瞎折腾什么呀，还让不让人睡觉了！”

    “阿香！”唐仁眼前一亮，上前炫耀道，“没什么，就是有一个大订单赶着去处理，等我回来请你吃饭呀！”

    “吃饭就不用了，你们赶紧走吧，别耽误我睡觉。”

    “不想吃饭，那我买礼物给你呀！”

    嘭！大门关上。

    唐仁扭头对秦颂感慨道：“阿香还是这么为我着想，不舍得我多花一分钱。你说这么好的女人，我怎么能辜负她呢！”

    秦颂无语，难道阿香不是不耐烦了吗？你是从哪点看出她在为你着想？

    “走啦！磨磨蹭蹭浪费时间！”唐仁招手示意秦颂快点跟上。

    秦颂说道：“你急什么，送货的货车还在路上，我们现在过去也是白等。”

    “我……”唐仁刚要开口，忽然手机铃声响了，他接通电话问道，“萨瓦迪卡……什么，王婆的儿子丢啦？这么大的案子当然要接了！我现在立刻动身去寻找，你让王婆不要担心！”

    秦颂在一旁听了个清楚，暗道这句话好耳熟啊。

    唐仁结束通话，扭头说道：“看到啦，我现在很忙的啦。我们要赶紧去大成酒楼把这单生意拿下，我还要去帮王婆找儿子呢，她儿子可不好找！”

    “王婆的儿子是不是经常走丢？”秦颂问道。

    “是呀，老年人嘛，看不住年轻的儿子很正常。”

    “王婆有几个儿子？”秦颂又问。

    “一个啦，你这么好奇做什么？”唐仁有些疑惑。

    “王婆的儿子是条狗吧？”

    “你怎么知道！？”唐仁一脸吃惊，王婆住处离他们较远，按理说秦颂应该不认识。

    秦颂随口解释：“俗话不是常说狗儿子狗儿子吗。”

    唐仁先是愣了一下，很快就恍然大悟道：“按照你这么说，难怪黎叔的孙子是只乌龟。”

    “……”秦颂再次无语，心道你的才智全用在这种没什么用的歪理上了是吧！

    几分钟后，两人来到了大成酒楼，在大堂经理的引见介绍下认识了这次订单的买家。

    “这位是乐少，就是他订购的十箱牛丸。乐少，他们就是供货商秦老板和唐仁。”

    唐仁伸手道：“乐少你好，年轻有为，希望未来我们能长期合作。”

    乐少锋淡淡一笑：“只要运到香江能赚钱，长期合作当然没问题。”

    秦颂不动声色地打量着乐少锋，脑中回忆有关对方的身份信息。

    乐少锋是吉运帮老大郑弼奇的金牌打手，和哥哥一起在孤儿院长大，哥哥乐少文考上警察当了卧底，后来被黑警害死。郑弼奇死后，乐少锋为了给哥哥报仇，回到香江假装卧底周旋在社团、黑警、警察三者之间，最终手刃所有黑警成功报仇。

    用一句话来评价对方，这是个有情有义的坏人。

    “喂，老秦，乐少长得靓仔，你也不用一直盯着人家看吧。”唐仁突然出声道。

    秦颂见乐少锋看着自己的目光似乎有些怀疑，便找了个借口笑道：“我在想如果我们的牛丸在香江真的能受欢迎，或许可以跟乐少合作一起进军香江饮食市场。”

    “好主意！”大堂经理捧了一句。

    “我回去考虑考虑。对了，牛丸什么时候能送到，我好安排人送去货运公司仓库。”

    唐仁热情道：“乐少你早说呀，我们直接帮你送去仓库。”

    乐少锋婉拒道：“不麻烦了。”

    唐仁还想说些什么，秦颂一把拦住他：“乐少说什么就是什么，我们听话就行了。你不是还要去帮王婆找儿子吗，去吧，这里由我看着就好。”

    “我不着急……”唐仁话说一半，转念一想要找个跟王婆儿子差不多的狗确实比较麻烦，于是改变主意道，“那我先走了，别忘了我的提成。”

    “不会忘的，去忙你的事情吧。”

    打发走唐仁，秦颂就陪乐少锋等加工厂送货过来。少了一个话痨，两人都没有什么交流。

    乐少锋一边喝茶一边打量秦颂，眼前这个年轻人的目光给人一种很奇怪的感觉，仿佛能把自己看透一样，但似乎没有什么恶意。

    秦颂能察觉到乐少锋在打量自己，但他一点也不紧张，神情自若地望着窗外人来车往的街道，思考着郑弼奇订购自己牛丸送去香江的目的。

    要说对方看中自己牛丸的商机估计不太可能，牛丸卖得再好也不如贩毒赚得多赚得快，唯一的优点就是平安。但想他们这种习惯了捞偏门的社团大佬，肯定忍受不了赚慢钱。

    难道郑弼奇打算利用自己的牛丸掩盖贩毒送货？可曼谷这么多肉丸，为什么偏偏选择自己这一家，是特意挑选还是恰好撞上？

    秦颂对于郑弼奇的了解很少，只知道这是个信佛且重情义的社团老大，不了解他的行事风格和思想就很难推断出他的行事目的。

    想了好一会儿仍没什么头绪，秦颂干脆放弃了，这件事就交给卓凯来解决吧，毕竟是专业人士应该能弄明白。

    大约等了十几分钟，加工厂的送货车总算来到了。

    秦颂和乐少锋一起清点了牛丸数量无误后，当场一手交钱一手交货。

    十箱撒尿牛丸，每箱五大袋，价格按照给大成酒楼的每袋价格计算，一共七万五千泰铢。除去成本，赚了五万泰铢的利润。

    “还挺便宜。”乐少锋淡淡说了一句，然后示意身后的手下开车过来把货搬走。

    交易完成，乐少锋就没继续逗留，骑上自己的摩托车离开了。

    看着乐少锋离开，秦颂明白郑弼奇肯定不在公司里，或许已经在泰式按摩店，或许在其他地方谈生意，不过这都不关他的事。

    虽然不清楚卓凯他们动手的具体时间，但只要他一直盯着大成酒楼就一定能见到对方。

    离开大成酒楼后，秦颂找了个街对面的小店铺，点了一份甜品坐下，边吃边盯梢。

    一直等到下午三点多，秦颂才看到一辆车身上印着迅捷维修英文的银灰色皮卡缓缓停在了斜对面，从他的角度看过去，能很清楚的看到驾驶座上一身维修工打扮的卓凯。

    “这么晚才来，害我等了大半天，在这么等下去，我都要把店里的所有甜品尝过一遍了！”秦颂自言自语的感慨。

