    柳天风神秘一笑，却是没有开口，但心中却是有些慌的。

    他之所以提出玩彩头，也是觉得那小子和凌天有点像，觉得他肯定有底牌的，所以才想着赌一赌。

    但是现在，看着那风云雷电齐聚的旋涡下面，似乎还没做好准备，甚至没有半点动作的凌天，他多少有些心慌。

    不过就算心慌，也绝对不能表现出来。

    毕竟他柳天风好歹也是气运之战排名前二十的强者，怎么能够因为区区的神魂珠，而乱了心境。

    不过却已经在想着，若是自己输了，定然要去找那位叫林天的弟子赔偿。

    旁边的林初初和明妙雨也是神色平静，并未有半点变化，她们同样察觉到了，那个叫做林天的弟子，和凌天有种相似的气质。

    更何况她们也不在乎那么区区一个宝物，输了就输了，无所谓的。

    镇魔珠明妙雨也用不上，万初石那万初圣地大把，所以两人根本就无所谓，只是随便玩玩罢了。

    那坐在最上方的丁耀明，却是有些为难了。

    因为他不知道，自己到底要不要出手。

    要说出手吧，那林天也没有任何的动作，也没受伤，都还没接触，自己出手似乎有点太早了。

    可要是不出手的话，真等那凌天与那风云雷决相撞，到时候就晚了。

    就算能够救下林天，他也必然重伤，又得浪费宝物治疗。

    “给我破。”

    正当丁耀明为难间，却是听到凌天开口。

    只是三个字，众人目光所至，却是发现凌天身影已经化为一道光影，不退反进，直奔那风云雷电所化的旋涡而去。

    这也是让众人一怔，这小子疯了吗？

    还是说想要找死？

    没给他们太多思考的时间，凌天身影已经撞入了那巨大的旋涡之中。

    也就是在瞬息之间，那风云雷电化为无尽攻击，朝着那里面的林天狠狠撞去。

    众人丝毫不怀疑，这个时候，即便是半神落入里面，也是免不了被撕碎的下场。

    那林天又凭什么能够挡得住？

    但只是片刻，他们的眸光却是一颤，眼中满是惊讶之色，有些发懵，还有些怀疑。

    他们虽然知道林天必输无疑。

    但这似乎也太轻松了一点吧，只见那在风云雷电旋涡之中的凌天，身影瞬间被撕碎，什么都没有留下。

    隐隐的让他们感觉有些奇怪，这似乎太轻松了，轻松的仿佛就像是个影子。

    没等他们想明白，一道身影却是骤然自那风云雷电缠绕的旋涡之中冲出，刹那间已经落至齐玉林身前。

    “那小子没死？”

    众人惊呼，神色间带着一丝错愕。

    是的，凌天并没有死，刚才被风云雷电旋涡灭杀的不过是一道幻影罢了。

    这就是他的办法，既能够击败齐玉林，又不会显得自己很强，还能够继续扮猪吃老虎。

    “不可能？”

    齐玉林看着瞬间到了身前的凌天，本就发白的面色，此时也是骤然一变。

    不过却已经没有太多的时间去思考了，身上气息爆发，再次化为一掌，朝着凌天拍去。

    “给我散。”

    凌天开口。

    话语间，手中一把长剑浮现，这是一件上品神剑。

    剑光若雪，瞬间便是已经穿过那层叠的掌影，朝着那齐玉林刺去。

    齐玉林身影倒退，刚才汇聚那风云雷决，爆发了太多的力量，此时只剩下不到三分之一。

    但他却似乎低估了凌天的速度，也是低估了那剑光的速度。

    身影刚退，那剑光刹那间便已经到了他的胸口，瞬间撕裂了他的身外的防御，穿过了他的武袍，在他心口上留下了一点伤口。

    与此同时，凌天身影停住，任由那齐玉林倒退。

    没有必要再去追，因为自己已经赢了。

    齐玉林身影停住，看着数十米外的凌天，又是低头看着自己胸口处破碎的武袍，神色有些恍惚。

    自己输了。

    居然输给了一位超脱境五重的武者。

    这让他有点儿承受不住，但是身为补天学院的弟子，他不是输不起的人，只是一时之间无法接受罢了。

    与此同时，四周众人都是神色发懵。

    他们也是将一切都看在眼中，神色也是有些恍惚，只觉得自己是不是出现幻觉了。

    超脱境九重的齐师兄，补天学院绝对能够排入前二十的存在，还是超脱境九重。

    如今居然败给了一位超脱境五重的武者，而且过程之短，甚至连三招都没有。

    不对，好像那小子根本就没有出什么招式，就那么普通的一剑。

    丁耀明此时却没有和那些弟子一样，此时看向凌天的时候，眼中多了一丝凝重之色。

    这小子不简单，很是不简单。

    刚刚他可以确定那小子确实是冲入了风云雷电卷起的旋涡之中，但是他却不知道这小子到底是怎么冲过去，逃出来的。

    连实力堪比武神强者的他都看不穿，更别提其他人了。

    此时那些圣子圣女，也是神色发愣。

    他们也同样没看清凌天是怎么冲出那风云雷电缠绕的旋涡。

    只是见到他冲进去，然后看到他的幻影被搅碎，然后他的真身出现在外面，打了齐玉林一个措手不及，一剑将其给击败。

    要说凌天有多强，他们也不觉得有多强。

    你要说凌天弱吧，但是能够击败超脱境九重的齐玉林。

    而且无声无息的冲破天地雷电缠绕的旋涡，这绝对不是一般人能够做到的事情，即便是他们，都不认为自己能够做得到。

    他们全力爆发的话，肯定能够穿过的。

    当然不仅仅是穿过，甚至能够将那风云雷电汇聚的旋涡给击碎。

    但是想要无声无息的闯出来，不受其影响。

    众人稍稍思索片刻，还是摇了摇头，他们做不到，他们没有这样的实力。

    是以，一个个面面相觑，不知道该说点什么。

    “所以，应该是我和万初圣女赢了吧！”

    柳天风也是眸光发亮，尽管他也在猜测凌天是怎么穿过去的，但却是想不明白，于是就放弃了。

    当然，最重要的还是眼前这十多件宝物，更吸引他的注意力，自己赢了。

    听得柳天风的话，众人也是稍稍一怔，虽然柳天风也没有猜对。

    但是毫无疑问，他确实算是他们当中最为接近的那一个了。

    众人点头应答，这么点小东西，还不至于让他们不要脸的争辩。

    原本还以为柳天风是傻子，结果小丑是他们自己，输的莫名其妙，完全看不懂。

