
侯爵府的花园内，虽然现在已经要进入冬季，可汉中的天气毕竟不像北方那样寒冷，园内的青青翠竹之中已然有两只肥胖可爱的大熊猫在快乐的玩耍，就算是看到有人经过，两个家伙也不会去在意，依旧会自顾自的相互嬉闹。这花园本来平日里能来的人就不多，所以两个家伙根本不会去在意，也许只要它们还存在在照片郁葱的竹林，就会感到满足了吧。

连片的竹林把花园的一个角落妆成绿的世界，袅袅婷婷的竹子齐齐伸向蓝天，犹如一把把剪刀般的竹叶向着不同的方向傲然直挺，似乎丝毫不在意寒风对其进行肆虐。

林枫此时正坐在花园凉亭下的石凳上，在面前的石桌上还放着一盘甜点和一小壶的酒水，他一脸平静的望着竹林内的两个正在嬉耍玩闹的小家伙，从脸上丝毫看不出任何的表情，只不过如果仔细观察他的那双黑眸，可以隐隐从中读出一丝的渴望与期盼，甚至还夹杂着幸福与满足。

不久，这份沉寂就被身后的脚步声打破了，虽然脚步声很轻，但还是被林枫完全听到了耳中，即便是竹林内的两个小家伙也都坐在地上转头望向了林枫这边，眼神清澈，神态可掬。

不由得，林枫微微叹了口气，径直握起石桌上的酒壶，仰头顺着壶嘴就倒了几口，随后将酒壶缓缓的放回桌上，发出一声长长的满足声，然后才换上一副满是笑意的面孔缓缓转了过去，当他看到来人的时候，嘴角的弧度不禁弯的更大了些。

来人正是整日里冷冰冰毫无丝毫表情变化的万俟星，此时的万俟星与以往一样，就像是谁欠了他几百万似得，一张黑脸拉的老长。就他这副模样，如果白天走在街上的话，光凭那副冷冰冰的面孔和浑身难以掩饰的杀气恐怕就足以吓的路人给他让开一条宽敞的通道了。

林枫自然已经习惯了万俟星这副面孔，所以只是站起了身子，淡淡一笑，学着以前两人书信中的称呼打趣了他一句：“老万（wan），消息够快的啊！”

万俟星自然之道林枫所说指的是什么，微微一点头应道：“侯爷刚到侯爵府的时候在下已经知道了，只不过看到侯爷刻意的乔装，想来必然是不方便露面，所以也就没有率先去惊扰侯爷！”一番话出口，也是依旧的不带丝毫感情，只不过在说完以后，万俟星的眉头微微皱了一下，随后补充了一句：“侯爷，我姓万俟（moqi），不姓万（wan）。”

“嗯，我知道！”林枫点了点头表示明白，随后扬头看向万俟星，笑眯眯的继续说：“老万，说说上次信中提过的那事吧。”

万俟星听到自己再次被称呼为老万的时候，眼角不自觉的微微抽搐了一下，嘴角的一丝苦笑一闪而过，这也让将这细微变化看在眼里的林枫脸上的笑意变的更浓了。

“嗯。”最后，还是万俟星选择了妥协，决定不再与林枫在称呼上多做纠缠，微微点头解释了起来：“最近一段时间，我发现胡管家经常外出，并且每次出去和回来的时候表情都有些不太对劲。”

“嗯，你查到了些什么？”万俟星的这些话，已经在之前与林枫的书信中交代过了，所以林枫直接问起了结果。

“不好确定！”万俟星的眉头顿时紧紧的皱在了一起，面色有些难看的解释道：“开始的时候我是让下面的人去跟着的，到后来就成了我自己，可是每次却又感到胡管家出府做的事情都很正常，即便是在府外与他接触的人都非常平常，而且也查过那些人的底子，都非常的干净，没有任何问题。”

结合起万俟星表情的变化和所分析的情况，林枫也感到了此事非同一般，潜意识里认为这绝对不会是某种或者某几种的偶然，这也让他想起了当初刚进驻汉中府时，李皇叔就提醒过自己要主要胡管家。

当万俟星看到林枫也紧皱眉头垂首沉思的时候，顿时脸色变的有些难看了，毕竟他当初可是信誓旦旦的向林枫保证过侯爵府有他就不会出现任何意外，现在虽然还没有出现意外，可这恰恰是比已经出现意外还要严重，俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记。

“侯爷，再给我些时间，我从那些与胡管家接触的人中找出几个来下手！”万俟星的脸色渐渐变的阴沉起来，说出的话也变得一个字比一个字狠重了起来，眼神中的杀意丝毫不做掩饰，似乎他现在也对此事表示非常愤怒。

林枫自然明白万俟星面对面的跟自己说这话是什么意思，万俟星只是没有得到命令之前不敢私自决定，毕竟这里是汉中府，整个山南道的首府，如果因为一些莫须有的事情而错抓错杀了百姓，那无疑是给他的顶头上司林枫在制造麻烦。

林枫此时也下不了决定，如果是答应了万俟星，那或许真的避免不了引起城中百姓的恐慌，到时自己可就是把眼下这种难的的安宁给亲手打破了，估计汉中府的百姓也会对自己的作为指手画脚说三道四了。

可如果就这样一直没有头绪，那就像是有一颗定时炸弹放在侯爵府周围，根本不知道会在什么时候爆炸，更不知道这定时炸弹的威力到底有多大，波及的范围有多大。毕竟这侯爵府内现在不仅仅是住着几个女眷了，而且还有一个小侯爷和一个可能是还未出生的小侯爷。

“罢了！再等等看吧！”终于，林枫还是下不了宁可错杀一千不可放过一个的决定，摆了摆手制止了万俟星，随后叹了口气，坐回石凳上抓起桌上的酒壶大大的灌了一口，丝毫没有在意嘴角流下的酒渍，抬手指了指对面的石凳示意万俟星也坐下：“坐，你说说他都跟城中的那些人接触，什么层面上的？”

万俟星微微点了下头，不过并没有过去坐下，而是站在原地就开始介绍了起来：“城中心的张记货铺，杨记货铺，以及一些还有一些上不了台面的店铺。其中与张记货铺和杨记货铺的往来最为频繁。”

张记和杨记货铺是汉中府最大的两家店铺，经营各种商品货物，之所以在汉中府最为出名，那是因为两家的货物都是进口货，虽然进口货是比较贵的，不过好在汉中府的权贵商贾并不少，所以也就慢慢的将两家货铺养肥了。两家既然这么富有，那自然每季每年上缴的税款不是小份额，林枫在查看账本的时候自然也会注意到两家店铺，也从下面人口中得知了一些消息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000835"  chaptername="第一百九十七章  万俟星的怀疑">加入书签</a>
</div>
