
转身出去转入了卧室，没想到晓纨已经倒在沙发上睡着了，因为喝酒的缘故，两颊还有一片绯红，连妆都没有来得及卸掉。林枫看着沙发上蜷缩着像小猫一般的晓纨，加上酒精的原因，不由的有些冲动，不过还是抑制住了心中的冲动，轻步走上前，伸出手轻轻的抱起了晓纨。

没想到晓纨刚被抱起之后，就轻微的挣扎了一下，接着微微的睁开了眼睛，一双有些迷离的黑色眸子正与林枫四目相对。

林枫连忙把晓纨轻轻的放到了地上，晓纨低着头轻推开林枫，慢步移到了梳妆台前，熟练的将各种首饰摘下。然后才返身回来，伸出手轻轻将林枫身上的酒气熏天的官服解开脱下，然后轻蹙着鼻子，指着床边低声说道：“枫哥，你先坐！”

林枫有些疑惑的看了晓纨一眼，不过还是照着她说的坐在了床边，然后目不转睛的看着晓纨，不知道她要干什么。

结果晓纨羞红着脸低声说道：“你闭上眼睛。”林枫听完后更觉得郁闷了，这是要干什么啊？不过还是依旧听着晓纨的闭上了眼睛。接着就听到一阵悉悉索索的声音，林枫愣了一下，才明白过来这是在脱衣服。

一愣神的功夫，林枫便睁开了眼睛，眼前的晓纨已经只身剩下一件古代女性所具备的小肚兜了，接着就看到晓纨双手捂着前胸“啊”的尖叫了一声。

林枫在同一瞬间也明白了过来刚才是怎么回事。接着也不顾别的了，自己精心安排的洞房花烛夜怎么能被腐朽的封建洞房花烛夜破坏呢？拦腰抱起晓纨就大步出了被钻石彩翎屏风隔离的卧室。

没多远又穿过了两扇岁寒桂木屏风，接着到了温泉的屋子，这里的墙壁都是用粉红色涂料粉刷过的，在不太明亮的灯光的照耀下，柔和而显情调。

抱着晓纨走到了冒牌的人造温泉池旁，看着水层上飘满的玫瑰花瓣，加上蒸腾上来的热气，毫不犹豫的抱着晓纨跳了进去。接着就又听到了晓纨的一声尖叫，不过后面的声音就再没有喊出来了。。。

许久之后，简单的擦拭了身体，林枫又抱起了一脸娇羞的晓纨，返回了卧室，将晓纨轻轻的放在了床上之后，就要转身出去关灯，突然瞥到了床上铺着一块洁净的白色绸布，恍然大悟，原来是古代为处女落红准备的物件。

转身出去关灯之后，在洁亮的月光通过天窗照射进来的昏暗光芒下，轻轻的走入了卧室，站在床边，隐约可以看到床上躺着的晓纨。林枫伸手将四周的帐幔放了下来，轻轻的上了床，此时，在这小小的私密空间内，放佛空气都凝固了，时间也似乎停止了，整个空间，只能听到晓纨有些急促的呼吸声。

晓纨突然低声道：“枫哥，你在干什么？”声音低如蚊声，若不是林枫听力较好，估计都不会听到这声问话。

“没，没。”林枫随口应了一句，有些手忙脚乱的摸着爬了过去，躺到了晓纨身边，此时林枫心中想的却是，在现代活这么大了，平日别说想想跟公主结婚了，就连见都没见过个公主呢！所以此时还是有些小小的激动。

不过没多久，心情就平复了下来，听着身旁晓纨依旧没有平复的呼吸，伸手拉住了她的手，接着伸出另一只手抱住了她那细嫩的玉臂。

无奈太黑了，只得提神凝力于眼，定了定神才慢慢看清晓纨的表情，此时的晓纨脸蛋潮红，眼睛轻闭，睫毛不时的颤动着，那擦过唇油的嘴唇微微的张开。

此时的林枫，已经无法按捺心中的激动，伸手轻轻捧起了晓纨滚烫潮红的脸蛋就吻了过去，接着听到晓纨轻轻的“唔”了一声，然后就开始慢慢的回应起来。

在酒精和异性荷尔蒙的驱使下，两人不自觉的变的越来越疯狂，两具裸露的躯体慢慢交缠在了一起。林枫的手慢慢的抓向顶着我前胸的两团柔软的东西，晓纨情不自禁的轻“啊”一声，即时又把感觉提升了一个层次，更加的美妙。。。

事后，抱着有些虚弱的晓纨，两人的身体斜靠在了床头，伸手拿起那块落红使用的白色绸布帮她擦了擦额头的香汗。

晓纨伸手轻捶了林枫一下，羞红着脸嗔怒道：“你真坏，那个是给人家那个用的。。。”

林枫一脸无所谓的回了一句：“没事，明天把整个床单留给你。。。”

“哼！”晓纨又是轻哼一声表示了抗议，接着把头枕在了林枫的肩头柔声说道：“枫哥，今天袁彪他们去干什么了？我看着他们的样子好怕啊！你能不能不要这样子。。。”

林枫看了一眼怀里的晓纨，心中暗叹口气，不过还是张口答应道：“嗯，我知道了！”说完后林枫伸手从床头拿起了烟点着抽了起来。

晓纨伸手轻拧着林枫的胳膊问道：“知道了是什么？”

林枫瞥了晓纨露出被子的玉臂一眼，抽了两口烟才点了点头继续说：“知道了就是不要这个样子。。。”

晓纨依旧不依不饶的晃着林枫的胳膊问：“你说啊，这个样子是什么样子？”

林枫并没有回话，被晓纨晃着的胳膊感受着被子下面的那团柔软，颇为享受的抽着一品玉枫中的极品香烟，不时的还长出一口气来表达自己的舒服感觉。

晓纨晃了一会看到林枫不回话，接着好像意识到了什么，然后一把甩开了他的胳膊怒道：“真不正经！”

这个时候林枫正好抽完了最后一口烟，直接从帐幔上烫出一个洞把烟头扔了出去，接着稍微坐起身子，看着一旁的晓纨淫笑着。

晓纨一脸疑惑的看着林枫问道：“你要干什么？”

林枫伸出双手互相搓了搓，接着看着晓纨身上的被子笑道：“嘿嘿，你说我要干什么？我告诉你不要这个样子是什么样子！”说完后就掀开被子扑了过去。

两人在床上嬉闹了一番，晓纨突然伸起双手撑着林枫的身体，低声说：“疼，轻点。。。”一句简单的话便又点燃了心中的欲火，没有答话便压了上去。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000485"  chaptername="第十一章  新婚之夜">加入书签</a>
</div>
