    “电话里说不清，你来找我。”

    “没空！”王太卡一口回绝：“好家伙，你当我是你秘书啊，就算在你的公司里，我也是你投资人好吧。让我去见你，你怎么不来见我呢？”

    蠢卡不乐意了：“怎么，还委屈你了？别人想看见我，还没机会呢。”

    “巧了，这群人里肯定不包括我。别把其他人代入到我身上奥，我不看见谁都没事，我自己都能开开心心的奔小康呢。”王太卡说道：“当然了，这件事我也知道你的为难，你可以找囧晶说说，毕竟亲妹妹。”

    蠢卡顿了顿，说道：“好！我就说说，那天是谁，在我家床上强行抱着我，还让我给他......”

    “打住！你觉得你可以威胁我？”王太卡冷笑一声：“见你其实不是什么大事，主要是我这有点土特产，我心思给你送过去点。”

    “别废话了，都什么时候了，快滚过来，在我公司！”蠢卡气鼓鼓的挂断了电话。

    王太卡看着手机，想了想，好像自从上次那件事之后，两个人就陷入了僵局。就是谁也不主动搭理谁的情况。

    王太卡不好意思去找蠢卡，蠢卡也没做好和王太卡见面的心理准备，偶尔遇见都躲着走。

    这次倒是好了，这件事反而阴差阳错的促成了两个人的和解。

    福祸相依，果然如此。

    不过王太卡还是对于这个小分队很头疼，在去见蠢卡之前，也是连忙吩咐下去。XB娱乐女团出道的事情，要往后推，不能太着急了。

    不仅仅是女团，还有泫雅、宣美、全孝盛组成的潘多拉二代团，也要再商议。当初已经觉得，这几个性感女偶像凑到一起，绝对是一个王炸了。事实也确实是王炸。

    但这玩意也得看分谁，如果说XB娱乐准备的原创女团是一把手枪，那潘多拉二代团就是导弹。当初已经觉得导弹很厉害了，但是如果是S.M的这四个人凑个小分队，那就是核弹了。

    所以S.M公司提前这么久，把这个小分队的消息放出来，也是有一个通知的意思。都是娱乐公司，总不能你吃肉不给别人喝汤的机会吧？

    所以S.M公司提前放出消息，就是告诉其他的娱乐公司：我现在手里有这么一个王炸，我提前告诉你了，我不管你们什么安排，反正最好躲着我点，要不然一不小心给你碾压过去，别说我没提前通知！

    王太卡甚至怀疑，S.M公司推出这个小分队，根本不是抱着赚钱的目的，完全是为了给同行们一个下马威，告诉所有人，在韩娱这方面，谁是第一公司！

    不得不说，S.M公司做到了。连王太卡都觉得S.M公司在这件事上展现出了的强大压迫感。

    大公司都要暂避锋芒，那小公司要是敢碰，就直接是被碾压的货。

    正思索的时候，林助理也来了。现在林助理已经是XB娱乐名义上的社长了，意气风发的样子，不过看到王太卡还是礼貌的问好：“王先生，您回来了。”

    “嗯，办点事。”王太卡问道：“S.M小分队事情，你知道吧？”

    “刚知道，就马上回公司了。”林助理说道：“本来准备的出道演出，看来要延后了。”

    王太卡点点头，有些多疑的问道：“你说，S.M公司这么办，是针对谁呢？会不会是针对我们？”

    “这个，说不准。不过现在想挑战S.M公司的人很多，光是Y.G和J.Y.P都下力气准备在接下来的女团里，给S.M公司一点压力。所以我想，也许是S.M拿出这么一个小分队，给大家立个规矩，然后再推出下一个女团。”

    王太卡连连点头：“对对对，你分析的太对了。我没想到这一点，多亏你提醒。是啊，少时函数皇冠这一代女团之后，接下来出现的女团，有点名气的也就阿粉、AOA这些，但是比起之前的也差很多。所以现在新女团市场，是一大片蓝海。我们不也是盯着这个，准备推出NMSL女团嘛。J.Y.P的我不了解，不过我最近见了Y.G的一些练习生，看见一个挺好看的。至于S.M......”

    裴白菜的名字，出现在了王太卡的脑海。

    很久没有出现，也很久没有联络了，因为裴白菜已经准备出道了，这是S.M最新抱以厚望的女团。

    所以，S.M为了这个女团，直接让少时、函数两个前辈，组成一个实力堪称变态的四人小分队，就是为了在裴白菜的女团出道之前，扫平一些障碍......

    想到这，王太卡点点头：“合理，确实合理。S.M公司就是这个德行。之前少时出道，为了给少时找点热度，就和前辈男团炒CP，结果玩砸了，弄了个黑海。后来茶蛋出道，又跟少时炒作CP，又玩砸了，努......泰妍和白贤的事情，现在粉丝还在骂战。现在学聪明了，知道炒作CP会出问题，干脆就让前辈护送出道。也好......”

    林助理闻言，忽然说道：“听说函数的水晶，好像和茶蛋的kai走的很近，不知道是不是炒作CP。”

    王太卡一愣：“谁？”

    林助理答道：“函数的水晶啊，您不是认识吗？”

    “和谁？”

    “茶蛋的kai，很受力捧的一个男偶像。”

    王太卡忽然感觉有点眩晕。

    好像......好像有点明白了。

    为什么一向骄傲又嘴硬的囧晶，前段时间忽然就语气软了，甚至主动问王太卡，要不要在一起试试。

    王太卡当时真的就以为囧晶在开玩笑，但是后来却发现囧晶特别的认真。但是这种认真没道理啊！

    就好像忽然之前，想通了，决定了什么。王太卡也推想过囧晶为什么这么做，虽然囧晶的感情不会是假的，但是能让这么嘴硬的囧晶，忽然捅破这层窗户纸，王太卡觉得仅凭一点“喜欢”还是不够的。

    囧晶虽然小，但绝对不是分不清轻重的女孩。她三番两次的这么说，肯定有什么原因。

    现在王太卡才明白了，原来是该死的S.M要给囧晶炒作CP了！

    王太卡之所以这么笃定是炒作，就是因为他太了解囧晶的性格了。如果囧晶和茶蛋的kai是真的在一起了，那么囧晶是不可能和王太卡再亲近的。两面三刀的事情，囧晶做不出来。

    可囧晶一方面和王太卡提出感情方面的要求，另一方面又传出和别人的绯闻，那肯定就是炒作无疑了！

    这么想来，囧晶大概也是很难受、很压抑、很纠结吧。明明心里有一个惦念的人，明明不想这么直接说出来，但是自己却偏偏失去了去选择的机会。所以在最后的时刻，囧晶像是着魔了一样问王太卡，要不要和她在一起。

    那么，如果当时王太卡答应下来，没有推脱，结果会怎么样呢？

    也许，囧晶就有理由反抗，就没有炒作这回事了！

    王太卡忽然攥紧了拳头。

    可惜没如果！

