    “慢！”

    爱丽丝一把抓住了周扬胳膊。

    “危险！”

    爱丽丝按住电梯开门键，看着外面的玻璃通道。

    天花板上亮着冷色光，在四面玻璃的反射下，格外的亮堂。通风口，正吹着恒温风，玻璃通道之中的温度适宜。

    通道有三十米长度，对面一扇防爆门，紧紧的关闭着。

    “呯！”

    爱丽丝抬起枪口，朝着防爆门斜上角，正对着电梯大门的摄像头开了一枪。

    摄像头刺啦一下，闪烁着火花，冒起了黑烟。

    爱丽丝又自己身上的外套脱了下来，朝着玻璃通道扔了出去。

    “滋滋~”

    空气之中发出滋滋声音，一道红色的光束从墙壁两侧骤然出现。

    但随着皮衣落地，这一道红色的光束波动了两下，又消失了。

    “这是激光通道，非常危险，从刚刚的反应看来，通道中至少有着光感应和重力感应。”

    她曾经在浣熊市地下基地的时候，就曾经接触过这种空间通道。

    此时再次看到激光通道，脑子里自然回想起那在激光通道中惨死的雇佣兵。

    只是那一次，这种激光通道里那如同死神镰刀一样的红色光束，其恐怖已经深深的印刻在了她的脑子里，挥之不去。

    爱丽丝慎重的说道：“那激光束，切割钢铁都非常容易，更别说血肉之躯了。咱们正面很难过去，不过我看在激光通道的上方还是有换气窗口的，你按住电梯开门键，我去看一看那换气管道能不能容纳人通过，如果能通过······”

    爱丽丝认真的话还没说完，就见到周扬从大腿上的枪套里，拔出一把幽蓝色的手枪来，枪口幽幽发亮。

    “嗙！”

    爱丽丝听到一个有些熟悉的声音，脑子里不由浮现了刹那奇怪的画面。

    脉冲子弹射出，带着幽蓝色的锥形脉冲力场，朝着激光通道大门射去。

    “嘭！”

    防爆大门直接被脉冲力场撕裂成了碎片！

    而激光通道，也已经狼藉一片，四周的玻璃都已经被脉冲力场冲击成了碎片，隐藏在玻璃后面的激光射灯，也都被扭曲成了一团。

    爱丽丝怔怔的看着一片狼藉的激光通道，这种在她印象里恐怖的激光通道，包括隐藏的激光发生器，就这样被完全破坏了！

    毛僵一马当先，走进了一片狼藉的通道。

    周扬和爱丽丝紧随其后，朝着通道另一头走去。

    “咻！”

    两人一尸刚刚走出通道，还没等打量周围的环境，一道红影箭矢一般射来，绕在了毛僵的脖子上。

    “嗷！”

    一声凄厉的叫声之中，毛僵一把抓住了带着倒刺的舔食者舌头，将之硬生生的从黑暗之中扥了出来。

    舔食者四肢紧紧的扣在地上，想要抗拒毛僵的拉扯，但它的力量哪里能和毛僵相比，直接被毛僵拖拽到了跟前，然后，毛僵抬起了脚，用力一跺。

    “啪！”

    舔食者的脑袋顿时被跺碎，像是鲜榨的西瓜汁，溅了一地血色汁液！

    “这里是十九层的中央大厅，旁边的房间是能容纳一千人同时就餐的一号餐厅。”

    爱丽丝看着自己手腕上的屏幕说道。

    大厅之中黑乎乎的，存放着上百个黑乎乎的玻璃罐子，里面绿色的粘液之中，浸泡着各式各样的怪物。

    “这些都是保护伞公司研究的生化兵器！不过这些生化兵器并不稳定，一旦离开了营养液，用不了多久就会炸开。”

    爱丽丝和保护伞公司对抗久了，得到了很多保护伞的一手资料，对于保护伞的很多秘密都很熟悉。

    她用战术手电照射着这些大型的玻璃罐子，看着里面营养液里浸泡的生化兵器。

    猛地，爱丽丝一怔，她看到营养液罐子里，浸泡着一个赤果果的，容貌和自己一般相似的女人，浑身插满了管子，正蜷缩着身体，在里面起起伏伏的。

    爱丽丝眼中愤然之色一闪而逝，但很快就平息下来。

    这也不是她第一次遇到自己的克隆体了。

    抬脚往前走了两步，脚底下发出“吱吱”的声音。

    刚刚脉冲子弹撕裂了防爆门之后，余力不竭，又射穿了几个玻璃罐子，绿色粘稠的营养液涌了一地，两人每走一步，鞋底都黏连一下。

    一只趴在地上，有着两米多高的人性怪物身上，小手臂已经失去了血肉，化作了一把惨白色的骨刀！

    当周扬拿手电照射到它身上的时候，它明显的颤动了一下。

    “我们快走！”

    爱丽丝也见到颤抖的怪物，不想在这里节外生枝，顾不得自己的克隆体，抬脚朝着西侧一号食堂方向跑去。

    “我们穿过一号食堂，在经过一条走廊，就能到核心科研区，在那里就有可能找到保护伞公司的研究资料，以及病毒解药。”

    地下基地四通八达，不熟悉这里的人，如果没有地形图乱走，就像一个迷宫一样。

    有着老司机领路，周扬轻松的跟在她的身后。

    “啪！”

    一扇紧闭的门，毛僵冲上前一下把门撞开。

    里面是占地数百平方的大型餐厅。

    餐厅里空担当的，爱丽丝把战术手电的光圈散开，一条条桌椅整整齐齐的摆放在那里。

    “咔哒！”

    周扬和爱丽丝正横穿餐厅，朝着西南角的餐厅门跑去时，本来黑乎乎的餐厅之中，头顶的一个个冷光灯忽然全部亮了起来。

    一时间，整个一号餐厅一片光明。

    就连四周窗户都有了动静，外面车水马龙的街道，时而响起汽车鸣笛的声音。

    即便仔细看，肉眼也看不出这些窗户其实都是一些屏幕播放的影响。

    “北美7号基地已经关闭，你们不该来到这里。”

    一个声音略显尖锐的童音响起。

    “你是谁？”

    爱丽丝仰头看去，是餐厅四周墙壁上音响里发出的声音。

    “我是露西，七号基地主控系统，我的任务是封闭北美七号基地，保持地下基地继续运转，并保证基地不受到外来入侵，直到A级权限命令，重新开启七号基地为止。”

    露西的声音很平淡，但其中包含着杀机。

    两人在露西的认定中，明显就是属于入侵者了。

    “啪！啪！啪！啪！”

    爱丽丝举起手里手枪，朝着餐厅四周的摄像头开枪射击，打掉了露西看到两人的眼睛。

    “你们会死的！”

    音响里还是传出露西平淡的声音，像是死亡通知。

    爱丽丝不管不顾，朝着西南角的餐厅门跑去。

    “轰！”

    跑到餐厅门时，毛僵冲撞过去，将紧闭的餐厅门撞开。

    露出了后面长长的走廊。

