    九叔公对这个小徒弟有多么看重，没有人比他自己清楚，立刻就走了过来，这才察觉这个丫头原本就不是在看书，不过能如此认真的折腾这么久，九叔公也忍不住好奇的过来看，只是当看到东西的时候，九叔公整个人都愣住了。

    不要误会不是被小羽同学的什么特别创造给惊艳到了，而是被这个丫头的惊人之举给吓了一跳，这个丫头前段时间发誓要练字的，他也相信这个丫头是一个言出必行的人，只是这个上面的字，还真的跟一只鸡崽子在上面乱踩的一般，这是练过的字吗，是吗，谁敢说他保证不一针扎死他。

    他可算是被小羽的字给吓到了，看着她要放笔了，忍不住就开口道“这就是给我说的练字，就练成这样了啊。”

    盛羽楞了一下看向上面的字，有什么问题吗，自己确实有练字啊，难道--盛羽狐疑的开口“师父，你不会认为我这个写的很差吧，可是--那师父你别告诉我，你不认识上面的字啊？”

    听到盛羽的话，九叔公眯起眼睛立刻将那鸡崽子字顶到自己眼前，然--还是一个字都不认识啊，九叔公很肯定的摇头，表示自己一个都不认识，盛羽一脸不解的看着九叔公，眼睛里面有着明显的迷惘，好一会后好似突然想到了什么，盛羽站起来，“师父你等一下，我需要印证一件事情，很快就回来。”

    九叔公很好奇盛羽的印证事情，尤其是刚刚小羽看自己的眼神，竟然是那般的深沉竟然一点都不是小孩子该有的，看着小丫头消失的方向，立刻踏步也跟了过去，盛羽回到家里，就看到小姑和阿娘正坐在炕上，而王春花则是去了老唐家，自从大年见过唐瑞后，这个表姐就好似想改姓唐了一般，有一点时间就往老唐家窜。

    看到两人盛羽脑子里面先前自己没有抓住的念头，再一次闪了一下，不过这一次盛羽反倒被自己刚刚冒出来并且被自己抓着的念头给吓到了，自己这是怎么啦，怎么会有如此疯狂的想法呢，她怎么会觉得阿娘和小姑之间有一个人的特殊存在的，他们之间和自己有着特定的关系呢。

    呵呵，确实两人都有特定的关系啊，一个是给了自己生存下来的阿娘，一个是给了阿爹唯一亲情的小姑，可不是都是特定的亲人关系啊，盛羽搓了一下手里拿着的纸张，有点犹豫要不要继续，就听到曹玉梅看到到小羽进来，笑着到“今天怎么这么早救回来了，拿的是什么，不会是你给阿娘那天想的方子吧，我真和小姑商量，开年后我们要不要去挖药材买呢，不急的啊。”

    听到曹玉梅的话，盛羽决定，即便是闹笑话了，那也是在自己阿娘和小姑之间，没有多大的问题的，反正都已经回来了，无功而返总是不好吧，倒不如试一下也不是不可以的，盛羽将自己按照百虫草和前世记忆翻新的香方放到了阿娘和小姑面前，只是这个方子的字······

    看到盛羽的动作，小姑和阿娘都不知道小羽要干什么，都一脸懵的看着盛羽，不过两人倒是都往纸上看了一眼，两人的表情明显不同，小姑是被盛羽的字迹给丑到返校，于是就听到小姑带笑的惊讶声到“哎呀妈呀，小羽你这个字，啧啧，看来过年鸡吃多了，将鸡爪都给吃进去了，这个字不是一般的鸡能抓出来的，哈哈哈哈，怎么都是从蛋壳里面出来一会的鸡崽子吧，哈哈哈哈，差点就站起来了啊。”

    “额”盛羽感觉冷汗涔涔啊。

    “小羽这个是你写给我们的方子，真的凭借这个上面的这些材料就能制出香了吗？”曹玉梅则是和小姑完全不同的两种态度，认真的看完了还询问盛羽到。

    听到阿娘的询问盛羽眼睛都亮了起来，立刻凑到阿娘身边，声音软软的开口道“阿娘能看懂吗？”

    如果仔细听，还能听出小羽话语里面的小心和试探，不过面前的是什么人啊，是自己的阿娘，阿娘能怀疑自己的孩子吗，不能吧，或许只是好奇自己能看懂她的字迹吧，所以曹玉梅笑了了一下很肯定的点头“嗯，能看懂啊，虽然有两个错别字，不过看着你写的好似还蛮简单的，感觉按照你写的做出来的话，好似还是不错的。”

    说话的功夫曹玉梅就拿起笔，直接将盛羽潦草写的两个错别字给纠正了过来，这些原本还笑小羽鸡爪子字的小姑反应了过来，表情虽然收起了笑容，不过到也没有多么正经，反倒笃定的立刻到“嫂子，这个--字，你也会啊，难道这是你们家自己独创的不成，这也太--特别了点吧。”

    听到小姑的话，曹玉梅好似突然反应过来，看着自己手中的笔，再看看自己写的几个字，然后看向面前的两人，一脸蒙圈的表情，愣住了好一会而后开口“这个是我写的啊？那我怎么会这样的字的呢？我不记得自己有读过书啊！”

    额，还可以这样操作的吗？

    盛羽和小姑两个都被曹玉梅给问懵了，你都不知道他们如何知道，不过还是很肯定的点头，肯定了字是她写的，为了表达自己的震惊盛羽很正式的开口到“阿娘不但写了，还纠正了我的错别字，还能看懂这是个香方，还说感觉不错，阿娘，你好厉害啊，居然都懂南勉古文字，只是阿爹不是说你不是很识字的吗，那你是如何看懂南勉古文字的呢？”

    盛羽歪着头，一脸深思的样子看着曹玉梅，曹玉梅也是一脸懵，喃喃的开口“对啊，南勉古文字吗？我不知道啊，是啊，我是怎么认识的呢，额，这样小羽，你听阿娘给你念一遍，你看对不对吧，免得搞错了。”

    “不用了，阿娘都能找出里面唯二的两个错别字，这个就足够证明你懂这个文字了，并且还是很熟悉的那种，阿娘，你是不是忘记了什么啊？”