    一道道【汲取】丢出去，魔力值正在不断回复，仅需三分钟就够释放一次火球术。

    平台上的怪物愈来愈多，隐隐有向山坡蔓延的趋势，关键时刻赵牛宝带兵堵在前面，以【兰山盾】构建防御线，使出力气朝怪物所在位置挤过去。

    苏默站的位置足够高，能越过【兰山盾】看到前面，怪物乱哄哄的挤成一团，体型较小的红甲虫不慎被挤下平台，沿着山坡向下滚落，硬生生被摔死。

    “全都给我用力推，将怪物挤下去。”

    苏大也注意到怪物被挤下去的情况，脑筋转的很快，接过一名士兵的【兰山盾】，朝身后的士兵喊到。

    平台很小，不到五百个平方，却有三十名士兵和近百只怪物，其余士兵仍在山坡上。

    那里有很多巨石，士兵可以站在上面，同时又可以攻击怪物。

    赤云军没有全部登山，山脚下还驻扎着三个营，发现敌人也会及时提醒。

    此处距离裕安村很远，不知道会碰上什么敌人，战斗时要留点后手，不管不顾向前冲的军队，多半活不久。

    士兵们在跟怪物角力，若是单纯的力量叠加，多半会是怪物取胜，平台中怪物的数量比士兵多。

    可角力不仅比拼人数，还要看力量能不能向一处使，相比怪物而言，士兵的心更齐，力量能往一处使。

    人推人，人推盾，盾推怪物，一点点像前移动，怪物感受到危险，不停地向同伴吱叫，可惜怪物的智慧不够，没办法像士兵一样。

    砰！砰！砰！……

    怪物接二连三的被挤出平台，跌落山坡滚滚而下，摔得粉身碎骨。

    苏默眼皮直跳，看着不怎么高，摔下去绝对死翘翘。

    “注意脚下，使劲推。”

    苏大环顾左右，再次推动【兰山盾】，一口气将怪物推下大半，后方的士兵纷纷欢呼起来，连忙登上平台一起推。

    很快，多数怪物被推下山坡，少数怪物也被士兵砍死，怪物们仍旧源源不断的从洞口出来，只不过没有前往平台，而是匍匐在山坡吱叫，像是在传递信息。

    越来越多的红甲虫在吱叫，那声音像秋天的蝉鸣，惹人烦躁。

    “吱！吱！”

    虫巢洞口发出阵阵吱叫，声音低沉如鼓，众士兵听到后微微吃惊，个个神情严肃的盯着洞口，似乎里面要出现强大的怪物。

    果不其然，洞口爬出一只红甲虫，庞大的身躯比精英怪物还要大上一圈。

    “吱吱！”

    吱叫如擂鼓响起，深沉而悠远。

    这声音一听就觉得不简单，眼前的虫巢无论从规模，还是从质量都远远超过前两座。

    怪物没有停留太久，径直向平台冲过来，到底是八条腿，爬山都比士兵要稳当。

    “听号令，使用冲撞。”

    苏大举盾顶在前面，周围的士兵均已换人，柳源和杨朋光也各自举盾，身后是大批兵。

    砰！

    人虫相撞，怪物后退两步，士兵们多退一步，兰山盾的中心处微微凹陷。

    “卓越怪物，你们聚在一起，别散开。”

    仅一个回合，苏默就分辨出来怪物的级别，它使用冲撞跟士兵叠加的冲撞，竟然还占据上风。

    怪物的实力很强，苏默迅速将【汲取】丢出去，命中后只让它虚弱一个呼吸，紧接着又恢复。

    这一次不止眼前的怪物动了，那些趴在山坡上的怪物也动了，直扑士兵而来。

    近卫队都是武将，单挑根本不虚怪物，散落在各块巨石上，获得临时指挥的权利，率领士兵猎杀冲过来的怪物。

    苏默身前还有五人，个个都是近卫队的精锐，清一色力量专精，谁冲过来谁就得死。

    砰！

    人虫再次相撞，苏大及士兵再退一步，角力比赛再次开始。

    苏默站在后面，技能已准备就绪，双目盯着怪物，正在寻找时机。

    下一秒，怪物再次冲上来，苏默毫不犹豫的将【汲取】丢给怪物，正在冲撞的怪物戛然而止，得士兵撞翻在地。

    技能释放的时间刚刚好，打断怪物凶猛的攻势，让士兵能够在角力中取胜。

    翻倒的怪物，被士兵围起来，苏大抡圆武器对准关节狠狠斩去。

    外壳坚硬，小腹比较柔软，抓住机会的士兵纷纷掏出武器攻击，血液飞溅也无人理会。

    没过多久，怪物被杀死，苏默得到一张图鉴，外加一个蓝色宝箱。

    【怪物】：红甲虫

    【等级】：20级

    【品级】：卓越

    【技能】：冲撞lv.5、虫鸣lv2

    【介绍】：中级虫怪，通常存在于中等规模的虫巢。

    竟然是五级技能，难怪能和士兵硬碰硬，还隐隐占据优势。

    卓越怪物被杀死后，红甲虫的反扑力度骤然减弱，上百只怪物返回山坡，双方再次进入对质阶段。

    红甲虫拱卫洞穴，堵在士兵面前，让他们无法前往。

    洞口距离平台约有十米，中间是光滑的山坡，寻常人站在上面就很难，更别说战斗。

    怎么办？

    士兵不可能通过斜坡，也无法摧毁虫巢。

    古矛枪的距离有限，无法攻击远处的敌人，想通过长坡只能动脑筋。

    “造点木板，铺出一条路，应该可以。”

    唐离也是没辙，只想到个土办法。

    “那就造木板，你们留下，后面的士兵给我伐树。”

    苏大拥有建造技能，只要木材足随时可以造出一座桥，眼下已没有更好的办法，只能建个桥发过去。

    士兵散开，去寻找合适的树，伴随着伐木音响起，倒地的树干在技能作用下，纷纷化为木板。

    木板被士兵搬过来，沿着平台边缘修桥，想尽办法朝对面扩张，以便摧毁虫巢。

    战斗忽然停止，让人感到有点不自然，山坡上时不时跑过来怪物，干扰士兵们修桥的速度。

    桥必须修的稳，不仅要让士兵通过，还能在上面战斗。

    不至于晃两下就塌了，那可太尴尬了。

    大约半小时后，木板桥成功连到对面，不少怪物冲上来阻拦，结果都被苏大给砍死。

    队伍走过木板，抵达虫巢洞口，怪物缩在里面不再出来。

