
　　“好久不见啊，一六。”叶似锦冲他打了个招呼，“还记得我吗？”

　　“叶，叶，叶姑娘，你怎么会在主子屋里，不对，您，您是什么时候来的。”一六道。

　　叶似锦也不好说，总不能说大半夜穿过来的吧，“我...这是个秘密，我和你家主子的秘密，不能说。”

　　“这样啊，叶小姐您真是神秘莫测。”一六道，“来无影去无踪啊。”

　　“过奖过奖。”叶似锦摸摸肚子，“有吃的吗？有点饿了。”

　　“有有有，我这就让厨房给您做去，您稍等。”

　　“谢谢啊。”

　　叶似锦站在院子里面，院子里有一棵巨大的银杏树，比屋顶还要高一些，如今叶子已经凋零了。

　　“叶姑娘，主子去会客了。”一六让人端了十样精致的早点，四碗不同的粥。

　　“这么多啊，你吃早饭了吗，一起吃点？”叶似锦询问道。

　　“多谢叶姑娘，我已经吃过了。”一六道，“叶姑娘您用就行，让她们在旁边伺候您。”

　　“那倒不必吧...我一个人吃就行。”被人盯着吃早饭，有些不自在。

　　“叶姑娘，您先用膳，主子很快就回来了。”

　　“好，麻烦你了。”

　　叶似锦着实有些饿了，顾不得两个人一左一右的跟左右护法站着，开吃了起来。

　　“父皇也太偏心了一些。”凌衝将茶杯放在桌上，“不过，大理寺找的人怎么却反咬了凌御一口。”

　　昨日，众人都在宫中，大理寺找了顶替的人，状供上写的是罪犯乃是前朝余孽，蛰伏在京城，企图报复，谁知道与五皇子凌彻起了冲突，就趁机烧了五皇子府，想要引起动乱，在逃窜的路上，碰到了朝廷大臣，以为是捉拿自己的，就一同杀了。

　　这个逆贼倒是把所有的事情都揽在自己身上了，事情也是漏洞百出，看得出来大理寺着急找人顶替，编了个故事。

　　圣上心存疑虑，连夜重审罪犯，谁知道逆贼一口咬定是凌御要挟了他全家，让他伪造罪状，如今收到消息，全家已被灭口，他也没有活着的意义，倒不如全盘托出。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌御当堂就要举剑杀了逆贼，被众人拦下。

　　圣上举着砚台就向凌御砸过去，凌御顿时头破血流，只喊冤枉。

　　凌衝可以说是连夜回京的，早上向皇上复命后，就过来找凌初询问此事。

　　这个逆犯是大理寺找的，如今竟然推翻了原有的供词，咬了凌御一口。

　　“此事必定是三皇兄做的。”凌衝猜测，“你在大理寺中可听到什么消息？”

　　“我初来乍到，大理寺这些人并不把我放在眼中。”凌初道，“我还以为是四皇兄你故意这么设计的呢。”

　　凌衝道，“我的手还没有伸得的那么长，听说赵路找你了。”

　　“赵路前来就是为了找人顶替，罪犯之事，不过我也只是个不受宠的皇子，并不将我放在眼里罢了。”凌初道，“正好皇弟无钱修府邸，便收下了。”

　　凌衝看向凌初，多年在京中无根基，掀不起什么浪花，为了一点银子，真是无用，“这事儿我也听说了，内务府太不走心了一些，回头我让人给皇弟送些银子来，可解燃眉之急。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第148章 掀不起什么浪花免费阅读。https://xs.23sk.com 