    第555章我先祖的名讳

    他眼神复杂，“姑娘知道这个名字？这正是我先祖的名讳。”

    听到萧正鹤的话萧烟烟一直端庄贤淑的神情出现裂痕，嘴唇微微颤抖，嗓音里带着抑制不住的哭腔。

    她嘴角勾起一抹牵强的弧度，“我……你可以跟我们说一说他的故事吗？”

    坐在旁边的楚宸无言。

    他伸出手握住她的手，十指相扣，宽大的手掌包裹着她的小手，慢慢的安抚她的情绪。

    萧正鹤明显的感受到她的情绪不太对劲，并没拒绝，笑着开口，“当然可以，请稍等一下。”

    他从位置上起身，脚步匆匆的返回屋内。

    其他人看到萧烟烟略微苍白的脸色，安静的坐着，谁也不敢出声打扰到她。

    没过多久萧正鹤去而复返，手里拿着一副颇有年代感的画卷，坐下后小心翼翼的摊开。

    上面画着的是一位身着官服的男人，年龄大约七十岁左右，脸上布满皱纹，身上散发出的气息严肃又透着和蔼慈祥。

    画卷的旁边还盖着私人印章，上面写着一行诗，题诗之人的书法卓越，字迹飘逸清隽。

    萧正鹤望着这幅保存良好的画，眼里染上些许怀念，娓娓叙说着从老一辈那里传下来关于先祖的事。

    “以前听老一辈的人说画卷中人乃是千年前南梁帝国武帝的太傅，御王岳父。”

    “敌国联合蛮夷来犯，御王领军出征却战死沙场，御王妃萧氏烟烟乃他的嫡亲女儿。”

    “王妃难以承受失去王爷之痛竟于王府中悬梁自尽，老祖宗闻讯后大彻大悲。”

    “没过多久老祖宗便向圣上辞官，圣上悲痛拒绝，太傅跪地三日，帝允之。”

    “辞官后他回到边疆乌汕，并立下规矩往后萧氏族亲不可进朝堂，不得出乌汕一步。”

    “这些年来其他的旁系早就陆陆续续的搬离了这儿，唯有萧家嫡系一直待在乌汕村。”

    ……

    听完萧正鹤的一番话，在场的人情绪低落提不起劲儿，心头萦绕着一股挥不散的悲伤。

    萧烟烟望着画中白发苍苍的老者，眼眶湿润泛起泪花。

    父亲……

    父亲一生忠勇正直，为帝师却没教好帝王，心中定然愧疚万分。

    夫君和她的死父亲想必也是知道的吧，不然又怎会毅然决然的辞官？

    返回边疆守着麒麟军誓死保护的边疆，或许唯有这样才能给父亲一些慰藉。

    楚宸握着萧烟烟的手，目光望向萧正鹤，身上冷意的气息削弱，“辛苦你们了。”

    这人气度不凡，本该为雄鹰却不得不守着一亩三分地，无法在广阔的天空翱翔。

    萧正鹤洒脱地笑了笑，“我倒是不辛苦，就是哭了他们。”

    他望向正在玩耍的儿子和妻子，眼里缱绻，眸中满是温柔。

    正在玩陀螺的萧水濯听到这话，屁颠屁颠的跑过来。

    他小脸布满严肃的反驳，“爸爸说的不对，在乡下一点也不苦，我喜欢乡下。”

    在乡下可以跟小伙伴们一起捉泥鳅钓鱼捕虾，玩躲猫猫老鹰捉小鸡，这些在城里的话都没人陪他玩。

    “好。”

    “喜欢乡下就好。”

    小孩子的童言稚语带着温暖，萧正鹤笑出声，抬手抚摸了一下儿子的头顶。

    (本章完)

