    因为，那银针依旧白亮如昔，根本就没有半点乌青之色。

    “这……难道是我判断出错了？”叶励飞一阵诧异，他思来想去唯一可以下毒的人也就只有他这位亲信了，因为这汤药一直都是由他准备，并没有经过其他人的手。

    上官盈盈的脸上亦是浮现了一抹惊讶之色，如果对方不是在这汤药中下毒，那么叶励飞又是如何中毒的？

    瞧着众人的神情，百里红妆微微一笑，素手向汤碗中撒了一点那白色的粉末，将其搅拌溶解之后，百里红妆再度将银针放进了汤碗之中。

    当百里红妆再度将银针拿出来的时候，众人便清楚的见到那银针之上的淡淡乌青之色，而这一幕却是让众人更加惊愕了。

    “这是怎么一回事？”叶励飞震惊地道。

    百里红妆看了叶励飞一眼，这才解释道：“以叶帮主的性子，做事情必定是小心谨慎的，倘若这毒这么轻易的被你发现，他们的计划又怎么能继续下去？

    这是一种障眼法，他们在下毒的时候又在其中添加了一种物质从而使得银针验不出毒来，不过我刚才洒下的东西正好能够化解这一层障眼法，所以这毒也就彻底显现出来了。”

    众人脸上这才露出了一抹恍然之色，顿时看向百里红妆目光中的惊叹也是更加浓郁。

    他们从来都不知道下毒的手段能够如此高明，这简直让人防不胜防，若不是百里红妆向他们展示了这一切，他们根本就不会知晓。

    “叶帮主，既然他们将这一切功夫都做到了这等极致，那就更加证明他们是准备彻底要了你的性命啊。”帝北宸看向了叶励飞，想来在他们所有人之中，叶励飞心中的震撼是最浓的。

    叶励飞点了点头，“当初喝药的时候我也试过银针试毒，正是因为没有任何反应，我方才一直喝到了现在。

    这也正是因为他对我太了解所以才想到了这一招吧，日防夜防，家贼难防，没想到我最终还是养了一个叛徒。”

    说着，叶励飞突然看向了百里红妆等人，道：“几位，我这毒可解的事情你们能否暂且帮我隐瞒？我要趁着这个机会将我青鸿帮的这些叛徒彻底清除，不给他们半点逃跑的机会。”

    叶励飞眼中布满了森冷的光芒，之前仅存的半点情意也彻底消散不见，可见对方这样的举动实在是让他寒了心。

    百里红妆螓首轻点，“没问题。”

    “多谢。”

    “几位治好了我的病之后若是想要开翡翠岛，我可以直接送你们离开，绝对不会有任何人敢阻挡半分，并且一定会将你们安全的送到目的地。

    接下来翡翠岛上可能会发生不少事情，如果几位不想看这些麻烦，早些离开也是极好的。”

    伴随着叶励飞的话音落下，百里红妆几人便明白叶励飞是准备有大动作了，这恐怕是一场血的清洗啊！

    青鸿帮这两年的发展虽然比不上震天帮，但是青鸿帮存在了这么多年，这底蕴同样不可小觑。

