    

顾轻衍直接将匣子放到了安华锦面前。

安华锦虽然好奇，但也有点儿不太好意思，第一次登门，拿了整个顾家全族的见面礼，本就厚重了，对她是个负担，如今再赢走了顾老爷子的宝贝东西，也太不厚道了。

她咳嗽一声，小声说，“我没打算真要赢走顾爷爷的东西。”

“他本就想给你，换个法子罢了。”顾轻衍塞给她，“打开看看，看了东西后，你就不会拒绝了。”

安华锦想着这天下还有什么比《兵伐》来说，是更好的东西？她疑惑地打开了匣子，只见里面是一套女子用的首饰，翡翠钗环、项圈、手链、脚链……

安华锦：“……”

这个也不宝贝吧！

“你仔细看看。”顾轻衍坐在她身旁，“这些可不是普通的首饰。”

安华锦伸手拿起发钗，细细打量片刻，也发现了，“原来这些首饰都做有机[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]关，藏有暗器。”

如此精巧，以首饰掩藏的暗器，无论是雕工，还是用途，还真是一绝了。

她对着墙轻轻转动一个环扣，一根细如牛毛的金针穿进了墙缝内，看看小小的东西，却有如此力道，没入不着痕迹，只留一个细微的几乎发现不了的小针孔。

“果然是好东西！”安华锦欷歔。

她也算是见过不少好东西，还真没见过这么一整套都是由机关暗器打造成的首饰。就算第一眼不爱，此时也爱了，她粲然一笑，“多谢顾爷爷。”

顾老爷子捋着胡须笑，“此首饰世间只有一套，是百年前江湖上暗器门一位精通暗器的长老用毕生心血打造出，这套首饰打造成时，恰逢暗器门牵扯了一桩大案，那位长老将此物送了来，请求顾家施以援手，所以，此物就成了顾家的，奈何顾家女子生来不碰凶器，用不着此物，搁在顾家也是蒙尘，送与你正合适。”

安华锦弯起嘴角，“那可真是便宜我了。”

“你时常遭遇刺杀，以后遇到危险时怕也不会少，用于防身最好不过。”顾老爷子见她合上匣子，“底下还有东西。”

安华锦一愣，将上层的首饰逐一拿出，底下一张图纸，她打开一看，彻底惊了，“天门阵部兵图？”

“嗯。”顾老爷子很是高兴，“小丫头有见识。”

安华锦眼睛焦在部兵图上，“此图失传数百年了呢。”

顾老爷子颔首，“一套首饰，还不足以让顾家救暗器门，看在这失传许久的部兵图份上，顾家才对暗器们施以援手。”

安华锦点点头，这个的确是比《兵伐》要好的东西。

当然，这东西对顾家没多大用处，但对将门的安家和南阳军来说，无价之宝。

顾老爷子收起棋盘，一双眼睛精光，“锦丫头，你虽赢了我，东西可不能白收，我问你一个问题，你要如实回答我。”

安华锦点头。

天下没有白吃的午餐！她就知道。

顾老爷子斜眼扫了顾轻衍一眼，直白地问，“你对我这孙子，是喜欢，还是不喜欢？是想嫁，还是不想嫁？”

安华锦默。

对比顾老夫人几句话的试探，顾老爷子才真是人老成精，直接找她要答案。

她吃人嘴短，拿人手短，此时，该怎么说？

“不好回答？”顾老爷子老眼微眯。

安华锦偏头，瞅顾轻衍，见他温温润润，安安静静，仿佛他们的谈话与她无关。她转回头，看着顾老爷子，笑了笑，一字一句地说，“顾爷爷，我现在回答不了你。”

顾老爷子反而松了一口气，哈哈大笑，“回答不了，也是个回答。小丫头聪明的紧呐！”话落，他摆手，“回去吧！以后多来家里坐。”

安华锦莞尔，“自然会常来的。”

藏书阁那五本她没看过的兵书，就是顾轻衍给她下的诱饵。

出了顾老爷子的书房，天色已彻底黑了，走在青石路面上，偌大的顾家，无一处不静。愈发地趁着安华锦手里捧着的匣子沉甸甸的。

出了顾家大门，停着三辆马车，一辆是空的，两辆车里装满了东西，都是今日顾家人送的见面礼。

安华锦站了一会儿，颇有些后悔地说，“我后悔答应你来了。”

来之前，她轻轻松松，本来以为哪怕再隆重，也就是做个样子，走个过场，配合着顾轻衍，让陛下不轻易开口提退婚，却没想到，隆重到这个地步。

顾轻衍低头瞧着她，小姑娘一脸的惆怅沉重，出了顾家大门后，肩都垮了。他微笑，“你怕什么？”

“谁怕了？”安华锦不高兴地瞪着他，嘟囔，“我是觉得良心过不去。”

怕也不承认怕！

顾轻衍低笑，“那就嫁给我。”

安华锦扁嘴，白了他一眼，“我倒是想呢，说服不了自己痛快答应你。”

顾轻衍无奈轻叹，若是早知道，三年前，他哪怕把楚宸一起劫走软禁起来不让他泄密，也不该喂她百杀散得罪死了她。如今自己做的孽，只能自己尝苦果。

“这些东西不算什么，你别有负担。”顾轻衍云淡风轻。

“说的轻巧。”安华锦提着裙摆上了车。

“这些年，但凡家里族中谁找上我，我从没有袖手不管过。”顾轻衍也跟着上了车，落下车帘，压低声音，“所以，你就将这些东西当做都是我送的，就没负担了。”

安华锦：“……”

也对！若不是看在顾七公子的面子上，若非是他本人不想退婚的意思，顾老爷子也不会号召全族人今日都来见她这位嫡子嫡孙的未婚妻，隐晦地与陛下打擂台。

他的面子，身份、地位，在顾家，可真是说一不二了。

安华锦徒然间又轻松了，笑吟吟地说，“你这样一说，我可就没丝毫负担了。我没负担的话，你今日大体等于在我这里白辛苦谋算一场，那我们之间，还是得走着瞧咯？”

顾轻衍笑着点头，温声温语，“我们来日方长。”

安华锦动手解了头上压了一日沉沉的珠钗首饰，扔进匣子里，顿时觉得脖子都轻了，她长长舒了一口气，“对比顾家，崔家人虽没有顾家多，但无论白日还是夜晚，都更热闹一些。”

同样的数百年传承的世家大族，显然，顾家门第更重，规矩更严，子孙更不敢行差就错。

顾轻衍淡笑，“我从十岁起，便不怎么在家里待着了，幸好爷爷不同于别人，对我管的松泛不严苛。否则如兄弟姐妹们一眼，如一个模子里刻出来的。”

安华锦托着下巴，想了想今日所见的那些顾家人，除了顾家族里的旁支族亲，凑上她跟前与她说话的在这所老宅生活的顾轻衍的兄弟堂兄弟姐妹们，其实也不太多，她印象最深是除了顾九小姐外，还有顾六公子和顾八公子、顾九公子。

因为她姑姑在宫里对她和顾轻衍当面提过是否换顾家子弟做亲，与她年龄相仿，还未有婚约在身的，便是这三人，所以，今日她特意多瞧了几眼，将三人看了个仔细。

不得不说，顾家子弟都教养良好，容貌也都俊秀，但最初出挑的那个，自然是顾轻衍，不愧是顾家最拔尖的子孙，老天爷对他这个人的厚爱，无疑达到了顶峰。在一众的顾家年轻子嗣中，他当之无愧是最出彩的那个。

顾六公子看起来身子骨较弱，是顾家年轻子弟里书卷气最浓的一个人，大约整日里闷在房间看书，皮肤很白。顾八公子是那种给人一眼就觉得是很聪明的人，今日一众子弟聚在一起玩猜谜，他猜的最多，当然顾轻衍没参与除外，她除了聪明外，性格看起来也很好，和每个人都合得来，为人处世看得出不刻板，很圆滑。顾九公子对她说话时，眼睛亮如星辰，带着浓浓的仰慕，说的一句话是“七嫂，你若是再回南阳，能不能带上我？我想去南阳军中从军。”，显然，是顾家一个不惜文喜武的特例。

若是叫她看来，没有顾轻衍的话，顾九公子无异于是最合适入赘给她的人。

“在想什么？”顾轻衍见安华锦半天不说话。

安华锦懒洋洋地靠着车壁，诚实地说，“在想顾六公子、顾八公子、顾九公子。”

顾轻衍脸上的笑意攸地收起，“除了我，你想他们谁都没用。”

－－－－－－题外话－－－－－－

月票~

哈~