    落到一处小山上。

    王宇抬起头，表情凝重的望向天空。

    肆虐的雷电，即使是头顶滚滚流动的黑气，都遮挡不住。

    无形的压力，让他有些微微喘不过气来。

    舔了舔嘴角，王宇冷冷一笑。

    这就是大帝劫！

    度过成就大帝，度不过灰飞烟灭。

    这次可不是渡劫期的天劫能比。

    尽管遮天的修炼体系和往常的修仙世界不一样，但大帝绝对堪比大乘境界。

    所谓红尘仙，便是超脱飞升之仙。

    “融合了神王体，现在我的肉身完全不输给任何一名大圣，在某些特性上甚至堪比大帝。”

    “我就不信，一个小小的天劫，就能挡住我的去路。”

    王宇眼中充满了战意。

    本来他的修为就无限接近大帝，差的便是心性。

    现在因为吉利蛋……不对，是波克比，心结破开。

    唯有一战，不是度过就是灭亡。

    此时的他，不敢使用神识观察，只能联系小可。

    “小可，帮我看看天劫形成了吗？”

    小可：“哦。”

    秘境上空，小可沟通系统。

    “……”

    (?■?■?)?*。

    “主人，天劫将在两分钟之内到达战场，请主人做好准备。”

    “好，我……”

    轰隆隆！！！

    一声炸雷，劈开王宇头顶的黑气，准确的击中他。

    “卧槽，小可你坑我！”

    小可：?━=????(???????)

    “不好了主人，天劫洞察到系统的干涉，提前发动了。”

    “我都看到了！”

    咔嚓——！

    又是一声轰天巨响，半个圈外都能听见。

    整个圈儿外生物，面对突如其来的雷劫，全部龟缩了起来。

    拼命的掩盖自己的气息。

    同时，时刻观察着被雷劈的方向。

    此时，经历了两道天雷轰炸。

    王宇脚下的小山已经消失，变成了一地碎渣。

    不多一会儿，一道白光在碎渣中闪烁，紧接着，王宇狼狈的身影从里面跳了出来。

    虽然表面狼狈了一点，但不难看出，两道天雷下来，他并没有受伤。

    “我去，不愧是神王体，感觉就疼了一下。”王宇感觉到体内澎湃的力量，不仅吹嘘道。

    “小小天劫，能奈我何。”

    下一秒，小可惊呼的声音传来。

    “主主主主人……大事不妙，天劫如今已经延伸到整个圈内，并且还在快速延伸，看这架势，是要凝聚这整个世界的雷属性，来凝聚天劫。”

    “主人你是不是惹到天劫大佬了？”

    王宇张了张嘴。

    “这东西，它是活的？”

    小可郑重道：“没错，天劫是天道的手段，天劫就像是一道关卡，而天道则是设计和操控关卡的人。正所谓关卡有低难度和高难度，天劫也是一样。”

    “曾经有位自以为是的系统宿主，在渡仙劫时，口嗨骂了几句天劫，天劫的力量翻了一百倍，瞬间提升到噩梦模式，最后连第一道天劫都没有撑过去就化成灰灰了。”

    小可道：“主人应该不会傻到去骂天劫。”

    “呃……要是骂了，何解？”王宇心虚的问道。

    “等死。”

    小可给出了两个字的答案。

    轰隆隆~~

    “咕噜~”

    王宇警惕的拔出青莲剑，“老朋友，正所谓养兵千日用兵一时，自从买了以后，我就没用过，今天，便是你扬名立万之时！”

    话音刚落，手中的青莲剑突然发出万丈光芒。

    王宇表情一喜：“好兄弟，你也是这么想的对吧。”

    握紧青莲剑，此时的青莲剑在他手中不断颤抖，一股想要挣脱的感觉，迎面袭来。

    让他不得不双手抓住剑柄，牢牢握住青莲剑。

    “好兄弟，我知道你想冲上去迎战天劫，但我们不能搞偷袭，咱们要见招拆招。”

    只是青莲剑可以开口的话，保准会大叫的。

    快放开我，我不要跟你送死啊！

    ……

    ……

    “来吧！”

    “我要那天，再遮不住我眼。我要那地，再埋不了我心。我要那众生，都明白我意。我要那诸神，都烟消云散！”王宇一人一剑，直指天空，面对天劫，依然傲然耸立。

    秘境中，今天是个特殊日子。

    所有活动临时取消。

    所有弟子，全部集中在广场。

    此刻，一个虚拟的大屏幕，正出现在广场上空。

    上面播放的，正是王宇渡劫的画面。

    此时，无数的弟子，热血沸腾的盯着大屏幕。

    尤其是王宇最后说的那段话。

    那无双霸气，即使面对苍天，也敢一战的傲然身影。

    深深的刺入每个人的心中。

    王宇也没想到，自己一时口嗨。

    本着已经得罪，就得罪死的道理，王宇开始给自己打气。

    前世，这可是一个很牛叉的心理暗示。

    无数个案例，无不证明这种心理暗示非常有用。

    曾经，有一少女天天自拍发朋友圈。

    美颜瘦脸大眼磨皮，全部开到顶级。

    妥妥的一个祸国殃民的妲己。

    长久以后，她开始嫌弃身边的朋友，认为他们配不上高贵美丽的自己。

    还好她的朋友及时帮他关闭美颜设备，让她重新回到现实。

    从这一点上就可以证明，心理暗示还是有很大的作用。

    忽然，小可传来声音。

    “主人，需不需要属性加持？”

    王宇：“那是什么玩意儿？”

    “一个很牛X的逆天属性，可以大幅度提高主人的生存机率，并且，在这个世界恐怕只有主人可以使用。”

    “……”

    “那你还在等什么？”王宇脸色一黑，能提高生存几率，必须要装备上。

    “好的，东西已经传送到主人面前。”

    眨眼间，一张散发着金光的卷轴，出现在他的眼前。

    抬手去接，让王宇突然心跳加速。

    “如主人所见，这张皇榜叫华夏誓言，是当年秦王嬴政祭天宣誓，主人手上的是复制品，真品在华夏公会主人手中，据说真品的一丝力量，就可以镇杀一位上仙，妥妥的一件后天功德至宝。”

    “只要主人用自己的血在上面写下自己的名字，短时间内召唤龙魂附体，自身原有属性翻十倍，并且降低九成道法伤害。”

    “这么神奇！”

    王宇好奇的打开，好家伙，上面都是用小篆字写的，他不是很懂。

    “写在哪里都行吗？”

    “是滴。”

    一咬牙，王宇有破自己的手指，刚准备写自己名字时，突然一愣，道：“小可，我好像已经不是华夏血脉了。”

    说的也对，他本就是灵魂穿越到这个世界来。

    怎么可能还有华夏血脉！

    “那个没问题，只要主人灵魂是华夏血脉就行。”

    “灵魂还有血脉关系？”王宇一脸懵逼。

    恕他孤陋寡闻，头一回听说。

    小可显然不太想解释，“这东西很复杂，不是一时半会儿就能解释的，主人还是赶快签吧，要不然就来不及了。”

    在王宇看不到的地方，小可嘴角微微上扬，等着吧，我的主人终将会让这个世界颤抖。

    土著们，准备好大吃一惊了吗？！

    ??(■ω■*)??

    “王……宇。”

    将名字写上后，他的心情有些激动。

    王宇松开手，皇榜安静的飘在空中，上面的金光不断闪烁。

    几秒钟后，一道冲天金光，突然直冲天际。

    别说圈外，就连圈内的人，都看的一清二楚。

    这一刻，所有人都乱了起来。

    因为那个方向，正是圈外。

    欢都擎天立马飞到皇城上，震惊的望着那束金光。

    和他露出同样表情的，还是北山北帝石宽、傲来国三少、涂山红红，还有不知道在哪里寻找转世恋人的梵云飞。

    龙湾海，一只巨大如岛屿般的老龟，抬起火车般的巨头，叹气道：“哎，真是多事之秋啊！”

    睡觉都不让人睡得安稳。

