    司元老咽气没多久，轮椅老人也跟着一块闭上了眼睛，两个老人百多年的恩怨情仇，就这么消无声息的被画上了句点。除了一直跟在司元老身边的那两中年人，隐隐啜泣几声外，在场的没有人对此动容。

    林伊这边，几个年轻的孩子，都只是一脸冷漠地往那看过去。

    要不是知道这两老家伙马上要咽气了，恐怕刚刚他们就有人直接把这两老头给拍死。

    阿元走回来，站到林伊身边：“小姐，轮椅老人让我转告您，想要从这里出去，只能等别人从外面的某处打开入口。但入口一旦被打开，整个白塔的源点空间场就会被启动，空间场一旦启动，白塔里的所有人就都会被转移。转移后的地点，只有路易知道。”

    空间场只要启动，所有身处空间场的人，是都没办法避开的。就好像人上了车后，车开了出去，人就只能跟着车走。若是不想跟着车走，只有两选择，要么强行刹车，要么跳车。

    眼下这么大体量的源点空间场，并且启动的关键点还设在了外面，它一旦启动，那就是如山岳般的源能向内席卷。那个时候如果强行中断，就好像要直接硬生生去拦一辆正全速驾驶的超音速机车，即便能拦截成功，恐怕车停住的当下，也是车毁人亡的时候。

    而第二种方法，也不可行。

    整个白塔都被设置成了源点空间场，他们现在被关在里面，只要他们不出去，无论他们身处白塔的哪个角落，都是在源点空间场的范围内。只要空间场启动，他们就会被转移。

    这就是路易用了几十年的时间，设下了一个可以说是很完美局。

    他甚至将启动的关键点送到别人手中，这样就保证，之前即便司元老在白塔里，也无法发现他暗中布置的这一切。要不是最后这段时间，轮椅老人对司元老的态度开始转变，以及路易将玫瑰夫人带了进来? 正式开始实施自己最后的计划? 司元老也不会发现这个秘密。

    然而，就连司元老的发现? 其实也是路易的有意为之。

    实际上? 司元老发现的真相里，也被路易加进入了假的信息。

    刚刚司元老和路易彻底撕破脸后? 决定困住路易，于是亲手封死白塔。但在这之前? 他已知道? 路易偷偷将整个白塔改成了源点空间场。所以他知道白塔已经困不住路易了，因此他用最后几个月的时间，了解路易改造的源点空间场，确定了要瓦解这个空间场? 只能从外面破入? 最终他推算出那个最关键的点。

    然后他将自己查清的一切，提前做了每天的定时发送。如果他当日没有在定时发送的时间点之前，选择延缓，那这个消息就会如期发出去。

    司元老以为自己准备的这一切，路易都不知道? 他以为路易算计了他几十年，但最终? 路易还是没能算赢他。司元老以为，就算他死了? 也没人能逃出他的手掌心，就像当年的黛。

    ……

    林伊从阿元的转述中? 大概品出白塔里的这几个的家伙? 来来回回打的这些心眼? 便啧啧道：“你们还真是，一个比一个自恋，一个比一个自大呐。”

    路易看了眼时间，司元老的消息是一个小时之前发送的，林伊他们进来这里，也有一个多小时的时间了。以星际事调厅的办事效率，林伊如今的身份又这么受各方看重，再加上肖院长如今的名望地位，外面的人应该差不多要到了。

    他用了六十多年的时间，才改造出一个这么堪称无懈可击的源点空间场。

    司元老找到的那个破入点，是他故意留下的，那不是瓦解源能场的关键点，而是启动源能场的关键点。

    外面的人如果不进来，他可以和林伊他们慢慢耗，反正进来的不相干的人太多，他要一一解决也需要些时间。如果外面的人进来，那就更简单了，相当于是帮他们自动转移，直接将林伊带到他的地方。

    决定权不在他手里，但结果却由他掌控。

    路易打量了唐石一他们一眼，再看向林伊：“谜底已经露出了，以你对源能的感应力，应该清楚这是一个什么样的源能场。这里所有内置的源能材料都达到了纳米级，所以你改变不了的，除非你有十年以上的时间来慢慢改造它。

    另外这个源能场和整个白塔，已经结合成一个完美的整体，你也无法破坏它。除非你先破坏白塔的整体结构，不过这个也无需你费心了，因为来找你们的人，会先帮你破坏白塔，这个计划，司元老已经帮我送出去了。”

    林伊叹了口气，抬手挠了挠头发：“你巴拉巴拉这么多，好像一直就不知道，我是为什么进来的吧。”

    “能猜得出来，但无所谓。”路易说着就又打量了林伊一眼，“你的基因锁，已经开始回落了吧。加上刚刚你点亮源纹图，又消耗了你不少精力，此时你身体的状态，已经远不如在爵星的时候。”

    唐石一等人即有些担心的看向林伊，艾伦的脸色更是白了几分。

    “你这么就吃不住教训呢？看在小艾的份上，我已经放过你很多次了。”林伊说着就在阿元肩膀上拍了一下，身体借力往后一跃，脚尖点上墙壁，身体一翻，在立在二楼的玻璃围栏上，居高临下地看着路易，“你不是才说过，我是打破规则的人，这么快就忘了。”

    路易说的全都没错，这可以说是个无懈可击的局，他花了六十五年得时间，将每一个环节都做到了完美，这个源点空间的源能场无法改变，也无法强行破坏。

    但这种事情吧，对林伊来说，想那么多没用，干就是了！

    没有奇迹，就创造奇迹！

    刚刚在和路易交谈的那段时间，她已经将整个局面推演了一遍，也将所有源能的变化都推演了一番，然后迅速做了初步计划，给唐石一他们找准了位置，将具体坐标点发给阿元，阿元遂将计划分别发送给每一个小伙伴。

    于是林伊动的同时，唐石一等人也一下散开，瞬移般地在一层的空间内穿梭，路易面前出现他们无数的残影。随后林伊的身影也从玻璃围栏上消失，蜂式源能场当即建立，无数源能细丝弥漫整个白塔，瞬息间，就从一层推向十八层。

