    “叶将军，你这神机营的将士本将军算是心服口服，他们每一个人都是神射手，箭无虚发，不可想象，对于哈赤族来说，简直就是狼骑兵的噩梦！”骁勇将军感叹的说道。

    叶辰笑了笑道，“要做到箭无虚发并不难，将军可知我这神机营的千名将士全都是肉身七段以上的高手，以他们的眼力自然不会失了准头。”

    “这倒是。”骁勇将军笑道，而后看向叶辰，道：“你神机营用的是什么弓弩，为何这种弓弩我从未见过？”

    “骁勇将军有所不知，这种弓弩乃是我们叶将军自己发明的，名叫复合弓，连发弩。”神机营的一名将领说道。

    “哦？”骁勇将军眼神一亮，看着叶辰道：“叶将军，不知道你的复合弓与连发弩可否广泛运用到了各个军队中去。”

    “那是自然，这些东西本就是用来壮大蓝雨族军队实力的，况且我已将制作图纸交给了工程营。”叶辰笑着说道。

    “好！”骁勇将军蒲扇大的巴掌狠狠拍在叶辰的肩头，兴奋的道：“太好了，真是太好了！”

    叶辰倒是没什么反应，但他身边的神机营将领却是看的呲牙咧嘴，骁勇将军的这一巴掌若是落在一般人身上，骨头怕是都要被拍成渣了。

    “用不了多久哈赤族肯定会有大军来犯，我们先准备准备吧。”叶辰说道，说完也不等骁勇将军反应径直离开了。

    刚回到听雨轩，后雨便迎了上来，叶辰取下头盔，后雨很自然的接过，道：“没想到如此轻易就让哈赤族坦穆溃不成军，你制作的炸药与神机营的将士们简直就是狼骑兵的克星。”

    “你去观战了？”叶辰有些意外的说道。

    “嗯。”后雨点头。

    “其实今日之所以会有如此战绩，都是因为坦穆被打了个措手不及，首先他没有想到我会在那片地域安放炸药，其次他更是想不到有这么一批能穿透他们重骑兵盾牌与铠甲的弓箭手与弩箭手。”

    “下次再战就没有这般容易了，想必下次开战后，哈赤族会集结大批弓箭手以抛射的方式来对付我的神机营将士，虽然抛射会失去准头，但是射程远，穿透力也不弱，满天箭羽落下，我神机营的将士难免伤亡。”

    “那将军有何对策？”后雨浅笑着看着叶辰，她相信叶辰有解决的办法。

    叶辰摸了摸鼻尖，郁闷道：“我这个将军，只是你这个公主兼圣女临时任命的，你父王都没同意，算哪门子将军，还是叫我名字吧。”

    “嘻，怎么心生不满了？”后雨掩嘴一笑，道：“你有所不知，在这蓝雨族我的话语权不比我父王低。”

    “什么？”叶辰一愣，公主的话语权不必一族之王低？

    “没什么好奇怪的，因为我是圣女，某些时候权力更要大过我父王。”

    叶辰点头，对于后雨圣女的身份更是好奇，这蓝雨族的圣女到底是什么样的存在，有着什么特殊的意义？

    “所以呢，我封你为神勇将军，你就是一名大将军了。”后雨脸上鲜有的带着一丝顽皮之色笑道。

    “我倒不在乎将军这个身份。”叶辰摇头，解决了哈赤族的事情，体内的余毒也差不多全部清除干净了，届时他就要动身赶往灵泉福地，而今已成为命海秘境的修者，要进入灵泉福地应该是很容易之事，只要不遇到上次在应城选拔弟子的那几个灵泉福地的人，谁也不会知道他体内有大道封印。

    “公主，叶大哥。”小七远远的走来，看到叶辰与后雨，道：“公主，王上要见叶大哥。”

    “蓝雨王要见我？”叶辰一怔，随即道：“在何处，我去便是。”

    “我跟你一起去吧。”后雨道。

    两人来到大殿之上，大殿中群臣皆在，一个个脸上都有着喜色，蓝雨王更是满面春风，见到后雨与叶辰到来，所有人的目光都落在了他们的身上。

    “臣等拜见公主！”

    一众群臣尽皆跪拜。态度祈诚而恭敬。

    “各位请起。”后雨脸上带着淡淡的笑容，此时的她变得高贵而圣洁，与叶辰在一起时的温柔完全是两个人。

    “谢公主！”

    群臣起身，然后将目光落在叶辰身上。

    叶辰向群臣点头致意，然后转身看着蓝雨王，微微躬身，道：“神机营叶辰见过王上。”

    见叶辰不跪拜，群臣脸色都出现怒色，更有甚者直接呵斥，道：“大胆叶辰，见到王上为何不跪拜，你好大的胆子。”

    所有人都看着他，包括蓝雨王，而后雨则是静静的看着叶辰，想要看到怎么应对。

    叶辰淡淡一笑，话语中带着铮铮的傲气，道：“我叶辰这一生，不跪天，不跪地，只跪父母，躬身拜见王上，乃是因为我与后雨公主是朋友，王上算是在下的长辈，难道各位见到自己的长辈都要行跪拜之礼吗？”

    “你...放肆，此处是蓝雨族王宫大殿，你面对的是蓝雨族的王，你既为神机营将军，见到王上便应行君臣之礼，否则便是大逆不道！”一名大臣怒声呵斥道。

    “好了，好了。”蓝雨王摆了摆手，道：“叶辰拯救我整个蓝雨族于危难之中，日后见到本王无需跪拜。”

    “这...王上，这如何使得，他叶辰作为一个臣子，当受君臣之道，这万万使不得。”好几个大臣急声道。

    “有何使不得，本王说使得就使得！”蓝雨王声音中带着一丝怒气，几个大臣吓得身体发抖，但依旧固执的道：“请王上三思！”

    后雨看着群臣，淡淡的道：“首先，叶辰并非我蓝雨族之臣，他这将军的身份是本公主硬封的，再说叶辰与我交好，在蓝雨族与我有着同等地位，你们休得对他不敬！”

    “这...”一众大臣你看我我看你，脸上都露出无奈之色，最后齐齐应声，道：“是，公主！”

    “好了好了，各位爱卿就不要在此事上纠缠了，你们能不能把精力都花在哈赤族的身上，以哈赤王的性子，这次吃了这么大的亏，想必是不会善罢甘休的。哈赤族拥兵百万，之后必定有大军再次来犯，届时如何退敌，众爱卿可有对策？”蓝雨王沉声说道。

    大臣们头一低，道：“王上，臣等主政，行军打仗的事还是交给将军们吧。”

    “哼，就知道你们会这样说！”蓝雨王怒哼道。

    骁勇将军站了出来，道：“王上，哈赤大军这次惨败，他们若再敢来犯，只要有神机营的配合，我骁勇军团一定会再次将他们杀个片甲不留！”

    “不。”蓝雨王摇了摇头，道：“骁勇将军，你能估算到哈赤族将会有多少大军兵临城下吗，神机营的将士虽然神勇，但只有一千人，倘若跟你骁勇军团去迎战出现大量损失，那我们蓝雨城就只有坐等城破了。”

    “王上英明。”叶辰笑道，“哈赤族势必会来势汹汹，但蓝雨城坚固，只要我们闭守不战，哈赤族大军粮草难以经得起长时间消耗，而我们蓝雨城所有粮食作物都是自城中栽种，自然不怕被围城。”

    “如此一来，哈赤大军势必会想法设法的攻城，或许是每天不间断的攻城。我的神机营将士虽然只有一千人，但他们的弓箭射程两千米可穿透重型盾牌与铠甲，弩箭手有效杀伤射程一千米，只要弓箭与弩支供应得上，那么哈赤族想要攻进蓝雨城必定艰难。除非他们有大量命海秘境的强者一起来攻城。”

    “嗯...叶将军分析的不错，如今我们与哈赤族兵力相差过于悬殊，我蓝雨城所有军士加在一起才三十余万，而哈赤族单单是狼骑兵便有三十余万，所以我们唯有靠着蓝雨城的坚固而死守，如此消耗他们的粮草，哈赤大军必定会心急攻城，但若是久攻不下，军心必然动荡，战力大降，如此更别想攻下我蓝雨城！”蓝雨王淡淡的说道。

    “王上英明，王上英明啊！”一众大臣连声道。

    “父王，女儿去将几位长老请出来吧，哈赤族若是不守约定也派遣长老前来攻城的话，我们也好应付。”后雨说道。

    “嗯，雨儿想得周到，几位长老的事情就交给你吧，关于如何守城，如何安排军队的事情就交给叶将军与骁勇将军，另外神机营除了叶将军外，谁也不得调遣。”蓝雨王吩咐了一下，然后宣布退朝。

    叶辰与后雨离去，路上想到蓝雨王最后一句话，叶辰嘴角淡淡一笑，骁勇将军勇猛有余，但谋略不够，想必蓝雨王是担心他冲动之下调遣自己的神机营将士跟着他出城迎敌吧。

    “你在想什么？笑的这么奇怪。”后雨奇怪的看着叶辰。

    “没什么，对了，那个骁勇将军以前征战没有败过吗？”叶辰随意的问道。

    后雨轻轻一叹，她当然知道叶辰为何会这般问，当下道：“骁勇将军以往征战从未打过败仗，那时候有蓝雨族第一女诸葛在他身边，也就是骁勇夫人，只是在几年前骁勇夫人得了一种奇怪的病症，连我都束手无策，最后只得眼睁睁的看着她香消玉殒。”

