    进入神弃之地第七天。

    苏尘等人有惊无险地沿着迷雾森林边缘穿行，逐渐摸到了一丝规律。

    “每天子时，至阴之时，那些土著巨人必然会出现在湛蓝湖泊，或多或少带走正吸食月华的怪鱼，而此刻也正是雾气最浓的时候”“迷雾森林的外围有着大量的杀人藤蔓，它们触手隐藏在黑暗中，雾气越浓，杀伤力越强，但相应的，里面的汁液效用也最强”“血月的数量在不断增加，到了子时，数量最多，达到了九轮”……子时！这是一个极为特殊的时刻！虽不明白这个时辰具体有什么意义，但从土著巨人一系列古怪的行动来看，其中甚至有可能关系到神弃之地的部分奥秘。

    嗯？

    九轮血月横空，随着一圈无形的涟漪扩散，苏尘等人渐渐感觉到了不对劲，但又说不出来具体是哪。

    “芷雪！”

    最先出现变化的是陈芷雪等女性强者，只见她们的头发渐渐变得雪白，就连眉毛也慢慢褪去了黑色。

    “老公，你……”陈芷雪转过头。

    她惊讶地发现苏尘脸上竟长出了皱纹，而其他男性也不例外，几乎在瞬间就苍老了十岁。

    嘶~！所有人倒吸一口冷气，心中笼罩上了一层阴霾。

    “我们的水用完了！”

    玄武沉声道。

    这七天他们省吃俭用，甚至还冒险获得了不少外围藤蔓，可即便如此，原先带来的食物也消耗了大半，饮用水更是直接见底。

    “等！”

    苏尘打了个手势。

    土著巨人！只见迷雾森林中准时冲出一群拿着石矛的人影，不多时，湛蓝湖泊上岸的怪鱼们又被洗劫一空。

    冲！战斗过后的短暂空挡中，苏尘等人快速冲向湖泊，用准备好的容器快速将水装满。

    “快走！”

    “水里有动静！”

    “别装了！”

    负责把风的陈芷雪等人惊呼，就这么一会儿的功夫，原本死寂的湖泊再次出现一圈圈涟漪。

    咻！锋利的水箭刺破他们原先停留的地方，留下了骇人的大洞。

    “好险！”

    众人回头，露出心有余悸的神色。

    “看！这回冒头的怪鱼体型只有上岸怪鱼的一半”“它们似乎在吞噬月华成长”“难怪那些土著巨人之前不敢靠近……”七天是一个成熟期！对付这些怪鱼，必须使用远程攻击！苏尘等人深吸一口气，进一步加深了对这些怪鱼的了解。

    ……又是七天过去。

    这一次，苏尘等人已经绕到了迷雾森林东面，发现了一片巨大的戈壁滩。

    戈壁滩上是十丈高的巨大陨石，每颗陨石坠落的地方都砸出了骇人的深坑。

    “别过去！”

    不知道是不是错觉，苏尘突然发现离得最近的陨石震动了一下。

    嘭！他将一块石头捡起随意丢出，在众人惊悚的眼神中，石头还未靠近陨石竟然就炸成了粉碎。

    死路！所有人呼吸一窒，知道不能再前进了。

    血月当空，从八轮再次变成九轮。

    灵力！一圈无形的波纹扩散，竟让体内封禁的海量灵力飞速流失。

    到了子时，除了拥有神金丹的苏尘之外，每个人的灵力都迅速见底。

    “嘶~果然又出现了！”

    “还好只是灵力……反正之前就被封禁了……”“七天一次，这太诡异了！”

    ……他们面面相觑地抬起头，眼中都露出了不安的神色，唯有陈芷雪闭目沉思，似乎对这场景似曾相识。

    “天人五衰！”

    良久。

    她涩声道。

    “肉身！灵力！寿命！元神！道心！”

    “如果没有弄错的话，前两次分别是寿命和灵力……一旦灵力枯竭，它甚至会磨损我们的根基……”“和记忆碎片中记载的一模一样！”

    磨损根基！倒吸冷气声接连响起，所有人都不淡定了。

    如果继续这样下去，就算以后能逃出神弃之地，他们估计也废了。

    “唯一不需要担心的是元神之劫！”

    “只要不突破元婴境，就不会受到天人五衰的影响”“记载中，最可怕的是道心劫！不过具体是什么，上面也没有具体描述……”陈芷雪努力回忆传承信息，将自己知道的尽数说出。

    难道——“那些土著冒着巨大风险猎杀怪鱼，也是因为天人五衰……”苏尘眼中精光一闪，陡然想到一个可能。

    “如果真是这样……那这些土著肯定有对抗天人五衰的办法！”

    在场皆一点就通。

    闻言，原本躁动不安的面庞再次冷静下来。

    “进迷雾森林！”

    “是！”

    不入虎穴焉得虎子。

    所有人有条不紊地跟在苏尘身后，眼神全都变得锋利起来。

    月华变弱。

    “！@%amp;amp;amp;……”扛着怪鱼尸体的土著们在密林中一边狂奔一边吞噬着怪鱼的血肉，沿途竟然没有受到任何攻击。

    那些神出鬼没的杀人藤蔓全都沉寂，似乎对土著巨人们视而不见。

    “他们行进的路线……”玄武等人看出了异常。

    每个土著巨人的行进路线基本一模一样，偶然有里面的孩童掉队，但很快就被其他人纠正了过来。

    “他们刚才的气息变弱了！”

    “现在又恢复正常了！”

    “果然！就连这些土著也受到天人五衰的影响！”

    ……咻！就在他们聚精会神观察土著巨人踪迹时，杀人藤似乎察觉到了什么，突然发动了攻击。

    “往脚印方向移动！”

    “快！子时过后雾气反而最淡，现在是最好的机会”“都跟上！雾气又开始变浓了”……苏尘一剑将拦路的杀人藤蔓斩断，带领着众人快速冲向土著巨人的脚印处。

    消失了！这一番动静吸引了大量藤蔓，一张张黑色枯掌从黑暗中探出，可就在即将抓住他们时，却全部退了回去。

    咔嚓！凯撒脚下传来一声异响。

    “是那些怪鱼的骨架！”

    其他人低下头，看着这一架架鱼骨延伸而去的小路，眼中出现了一丝明悟。

    血月之力！鱼骨发光，正是这微弱的光芒将藤蔓驱散。

    “它们害怕的不是鱼骨……”苏尘试探性地跳向一块从森林缝隙穿透下来的月光处，果然，依然没有藤蔓向他靠近。

    

