    当初，一个小司机，一个拎包小妹，时不时一起待在同一家俱乐部的休息室里，有一句没一句的说点没营养的话。

    两人的交情不算深，过后离职的离职，出道的出道，再没有过交集。中间偶尔遇到，一个化身长颈鹿男隐身舞台，另一个穿着和服举止端庄，也没机会说什么话。

    不过，交情虽然不算深，但毕竟也是相识于微末。现在，一个成了名制作人，另一个刚出道就成了演歌明星，再见面，两人看待对方，都颇感亲切。

    尤其今天的坂本冬美，还穿着她拎包小妹时期的同款大垫肩西装——

    私下里的审美倒是一点都没变。

    和酒井政利跟生田胜那边沟通完以后，岩桥慎一还要等着BURNING和索尼方面最终的回复。因而，他暂且把藤村真奈美给放到一边。

    放下了藤村真奈美，接着，岩桥慎一就想着要联系坂本冬美。

    在跟酒井政利沟通期间，坂本冬美这个名字偶尔出现在谈话当中。一个是猪俣公章盖章没有调校必要的外弟子，另一个是猪俣公章亲自调校，当女儿疼爱的内弟子。

    而两人出道后的情况，仿佛也印证了猪俣公章的精准眼光。

    和给人以情人般的女人这种感觉的藤村真奈美不同，坂本冬美整个人身上，有种朴素的、富有活力的美。

    她既能成为演歌里渔夫干练的妻子，也能把人生和乡愁收进歌声里，俨然一位包容一切的大和抚子。

    这样的坂本冬美，跟演歌这种正统派的艺术天造地设。

    而她也果然是这几年来出道的演歌新人当中，最为一帆风顺的那个。不仅观众喜欢，还备受业内人士的好评，前途无量。

    “真奈美酱……”坂本冬美话说出来，笑了一下，“我私下里叫藤村桑‘真奈美酱’。”

    虽然藤村真奈美比她年长六岁，但这位年长者有时反而还受到坂本冬美的包容。

    “两位关系很好吗？”岩桥慎一问。

    坂本冬美点头，“是的，我在生活当中受到她不少的关照……”转回话题，“真奈美酱和我说，有位岩桥制作人邀请她参加他的企划。我还在想，我也认识一位岩桥桑呢。”

    说着，脸上的笑容更深，“没想到，就是你这位岩桥桑。”

    “是的。”岩桥慎一也笑。

    先前，藤村真奈美说有位岩桥制作人邀请她参与企划，就让坂本冬美对此感到好奇，准确来说，是对那位“岩桥制作人”好奇。

    心里琢磨着是不是联系岩桥慎一，问他的近况，但不等她付诸行动，岩桥慎一先找到了她这儿。

    正好，岩桥慎一过几天要到东芝EMI来找南川制作人，就跟坂本冬美在电话里说定，到时见上一面。

    “……总之，就是想制作这么个企划。”见了面的久违寒暄结束，岩桥慎一把企划的内容说给她听。

    “真不得了。”坂本冬美光是听着，就觉得是大工程了。她由衷感慨，“岩桥桑真够厉害的。”

    一起待在俱乐部休息室里等各自的老板时，哪能想到会有今天。

    岩桥慎一笑笑，收下她的夸奖，“按说，制作这样的企划，最先想到的应该是坂本桑才对。”

    他特意联系坂本冬美，又约她出来见面，肯定不是为了找她叙旧的。

    “也邀请我参加吗？”

    坂本冬美的反应，有点像被突然跑出来的小动物给撞了一下。她那张比起出道前瘦了一圈、却还是萌萌哒的包子脸，一瞬呆了一下。

    回过神来，问他：“也让我和乐队来合作？”

    “也不一定。”岩桥慎一没给个确切答案。

    他看着坂本冬美，礼貌地打量她，“其实，我另有个别的提议。”

    “是什么？”坂本冬美被吊足了胃口。

    岩桥慎一一本正经，“有点想试试，让坂本桑唱偶像歌曲。”

    “哎？”

    岩桥慎一把她因为意想不到而显得有点搞笑的表情给看在眼里，忍着笑，继续说：“穿华丽的偶像服装，又唱又跳……什么的。”

    “这个绝对不行的！”坂本冬美连连摆手，“我可不会跳舞了，人也没那么可爱。偶像们看上去都漂漂亮亮的，那些华丽的服装，也不适合我。”

    这副反应，像是班上不爱出风头的学生囡，忽然在班会上被点名要她在晚会上表演。

    “哈哈。”岩桥慎一这下没忍住，笑出来。

    他摇摇头，“虽然我想追求反差感，但也不是想看你出洋相才这么提议……是真的觉得，坂本桑也许会很合适。”

    “是吗？”坂本冬美还是不怎么相信。

    岩桥慎一肯定道，“当然了。是从心里觉得合适。”

    话说得这么肯定，坂本冬美刚才那个强烈反对的劲头儿总算暂时打住了。不过，倒也没有被岩桥慎一这三言两语给蛊惑。

    岩桥慎一也没有在这件事上和她继续拉扯。坂本冬美松了口气，开始认为他刚才的提议是在说笑……

    但显然不是这样。

    岩桥慎一想让坂本冬美客串一把偶像是真，但这次见面的主要目的，不是为了要劝她来这个企划里唱偶像歌曲，而是想请她帮忙转达，他过后想去拜访猪俣公章。

    有个他心仪的歌手，非得请猪俣公章出面，才有说得动她出山的可能。……尽管也只是可能而已。但不试一试，岩桥慎一还是觉得可惜。

    “要我和老师那边打招呼吗？”坂本冬美明白过来。

    她点头，“这个是没问题……”

    猪俣公章把坂本冬美当亲女儿疼爱，不仅出道前住在他家里，出道至今还包办她单曲的作曲，替她规划发展路线，业界没人不知道他中意这个弟子。

    许多事，找坂本冬美，事半功倍。再说，请坂本冬美帮忙转达，同时也是把这次企划的内容先转达给了猪俣公章。

    坂本冬美必然会提企划的事，猪俣公章听过，若是感兴趣，就会见他。

    同样的，见到了猪俣公章以后，如果当老师的也觉得这个企划不错，有他在旁边说合，让坂本冬美来客串一把偶像，这事也不是不可能。

    跟需要多方周旋的藤村真奈美那边不一样，要搞定坂本冬美，只要猪俣公章点头就行。

