    “非你不可？”艾小青不以为然的道。

    　　“难就难在这！”王艾叹口气：“没有我这样的人，不论是圈内还是圈外，即便真的看清了症结，你也束手无策。圈外的触及不到，圈内的又被各种厉害牵扯。所以哪怕我知道是虚火，也得烧一把。可我又不敢断言这次的好成绩一定对中国足球有正面作用。万一他们又盲目自大了怎么办？该下的功夫都不下了，那还不如我不这么卖力气了。所以，就得两手准备，我一边努力帮助球队出好成绩，一边也要做点基础工作。”

    　　“要土地建免费足球场？你在辽阳建这么几块地，就能给下一代国足找到优秀人才了？我虽然不做体育，但我也能看出来，你这简直是漫天撒网，几率太低了。有这个功夫，我说咱都不如学学日本、沙特，搞几个归化球员来的好。”

    　　“不行。”王艾摇头：“咱中国人多，民族也多，文化也多，现在发展经济，层次也多了起来，总之未来很长时间里边，我们中国的内部矛盾都非常非常复杂，不能在这时候又引入外国人，到时候又给里边增添变数。再说，我们中国人历史上那么多次差点被灭了却还能幸存下来，说明我们中国人自古以来就是有群众体育的基础的，我们也是个身体强健的民族。没道理足球做不起来。虽然说漫天撒网跟撞大运差不多，但我要是不迈这一步，谁能迈步呢？谁都不先迈步，这得什么时候才能赶上人家？”

    　　“行吧。”艾小青点点头，对儿子既不去当清贵的学者也不去当霸道的总裁，非要揪着足球不撒手，她不大理解，但大体上还是支持的。且不说为国争光的这种大道理，就从小的层面来讲，儿子搞足球就可以少接触到很多不良习气，不会跟着一帮富家公子变得那么奢靡无度，不接地气，不知柴米油盐，这不是很好？好好踢球，好好锻炼身体这也不错。另外，这半个月下来身为超越、鲜花、笨蛋三系企业总负责人的艾小青就很敏锐的察觉到了王艾出名的好处。实在是足球这个运动的受众太广泛了，“地无分南北、人无分老幼”，随着王艾的几场球踢下来，无数的熟识或陌生的人给艾小青打来电话，表示祝贺，这还没到最高潮呢。等过几天国足正式回国那才是巅峰。王斌已经跟艾小青说了，据说国家领导人要亲临国足的回国仪式！

    　　要不怎么王斌没回辽阳还在北京呢，忙不过来了。现在尽管很多普通人还不知道王艾的家庭背景，但到了一定层次以后这就不是什么秘密了，所以王斌现在要亲自处理的商务洽谈、合作，接待的朋友、领导特别多。两口子就只能分工合作一下，让艾小青陪着王艾，王斌暂时把四大集团的事儿一起承担了起来。

    　　当初王艾踢球的时候，两口子都没想到王艾居然有一天能混进国家队去！更没想到会有这样的表现，当然也不会想到这种表现所产生的名人效应对家族企业的好处。如果王艾的身份背景现在就曝光，两口子觉得旗下所有企业的产品立马就得脱销！

    　　咱中国人的身上多多少少都有一种“大公无私”的特质，这还不完全是西方那种宗教思维影响下的，可能是古人“替天行道”的事情做的多了，总之，中国人相信“善有善报”，如果“天不报，那就人报”，所以面对喜爱的人，用各种方法支持他一下，人们都会这么做。

    　　而从现代商业的角度来看，王艾现在就是国内媒体界的宠儿，是百姓心目中最大的“明星”，虽然这个明星光环会随着世界杯热潮的过去而淡化，但起码在家族企业当中，目前是知名度最高的形象代言人，而且是无法终止合作，且不要代言费的代言人……

    　　“过几天国足要回国了，日期定在了两天后，就是周日。据说大领导要出席，足协那边让我问问你，你能不能去？”

    　　王艾失笑，“哪能不去？这差不多是中国足球有史以来最辉煌的一刻了，全国球迷都瞅着呢，我怎么能缺席，别人想挤都挤不进来呢。”

    　　艾小青神色怪异的打量着儿子：“人家这么说，除了你受伤之外，还不是因为你的光辉历史？万一你赌气不去，或者强逼着你去，然后你怀恨在心，去砸场子怎么办？人家来问就是想知道你的真实态度，万一你不去人家也要找个借口圆过去。总之，我告诉你啊，这次我也不逼你非去不可，但你真要去了，你一定给我做个老实孩子。像你说的，这种庆典是全国、全社会的高兴事儿，你可不兴胡闹。”

    　　王艾老实点头。

    　　艾小青还不放心又哄道：“儿子，好儿子，听妈的话啊，好歹坚持那么一会儿。平时你在足协那边闹就算了，谁让他们不争气呢。但这次不一样，这不是仅仅体育界的事儿，你要是耍驴，你什么博士、足球老板、我和你爸的儿子都不顶用，知道不？”

    　　“哎呀我知道了。”王艾翻着眼睛：“我又不是傻子！又不是疯子，干嘛给人找不痛快。要不是为了给中国足球纠偏，我才懒得和他们闹呢。”

    　　说到这，王艾抓起刚刚市委领导送来的《人民日报》道：“国家给了我这么大的荣誉，给了我这么大的期许，我作为一个祖国的‘花骨朵’，乖乖的出席活动，不也是一种义务？”

    　　艾小青疑惑的看了老半天，按照儿子的脾性，有点成绩要闹一次，这怎么转性了？

    　　“对了，我今晚上就出院吧，现在就出院吧，我要写点东西。”

    　　“你的毕业论文不是写完了吗？”

    　　“写点别的。我感觉，这次去世界杯对中国足球来说是个很重要的节点。我要趁着这股热乎气总结一下中国足球的各方面长处和不足，借着我现在嗓门最大的时机，好好整治整治。”王艾慨然道。

    　　艾小青欣慰点点头：果然还是我儿子，还是要闹！

