    二十六年前，先皇帝突然驾崩，现在的皇上，当时的太子正奉命南巡，不在京中，二皇子起了异心，联合他的外祖，当时的武伯侯控制皇宫，胁迫先皇后给当时的太子下诏，让他禅位。

    正在城外练兵的勤王得到消息率兵攻进宫中，武伯侯惊慌之下拿了把剑抵住先皇后的脖颈，威逼勤王如果不退出皇宫，他就杀了先皇后。

    先皇后是当今皇上和勤王的生母，勤王受制，不得不往外退，可没想到，先皇后自己撞到了剑上，当场鲜血喷溅。

    勤王发了狂，不仅当场杀了二皇子和武伯侯，还亲自带兵去了两府，灭了他们满门。

    “当年那场祸事，我、我娘和我姨母并没有在府中，逃过了一劫。”

    齐国公坐了回去。

    当年都知道两府被勤王灭门了，可谁也没有去查探他们府中的人是不是都在，有漏网之鱼也有可能。

    或者说，当年的二皇子和武伯侯早就有篡位的心思，一早就把家人安排了出去。

    不对，如果是这样，武伯侯也应该把自己的两个儿子先安排好，不应该是女儿，也许真的是巧合。

    “说下去！”

    秦谦转头看向他面前的茶盏，齐国公看的清楚，端起来起身走过去蹲下，把茶盏递到他嘴边。

    秦谦艰难的喝了几口，舔了舔嘴唇，“我娘和我姨母从那以后就隐姓埋名嫁了人，但她们从来没有忘记灭门的仇恨，尤其是听到勤王被废以后，她们更是把这仇恨移到了勤王之子的身上，所以这些年我姨丈一直开镖局，走南闯北，就是在各处打探消息，机缘巧合下看到顾义，一眼就确定他是勤王之子，可我娘和姨母是罪臣之女，一旦暴露身份，连我们的家人都得跟着获罪，所以，我们便想出了这么一个办法，引您过来调查他的身世。”

    断断续续的说完，秦谦嘴角流出了血。

    “你们就不怕我揭露了你们的身份？”

    “你、你不……”

    话没说完，秦谦再次昏死了过去。

    “郑御医！”

    郑御医再次进来，看到秦谦如此，当即跪下给他把脉，半晌后摇了摇头，“伤势太重，就算行针一时半也醒不过来，而且，他已经发起了高热，必须即刻救治。”

    “交给你了！”

    郑御医应是，看桌案上有笔墨，过去写下药方，交给师爷，让他去抓药。

    师爷拿着药方跑去后院，禀报了县太爷。

    “听他们的，即刻去抓药。”

    师爷这才出了衙门去抓药。

    县太爷思量了一下，还是去了前面，没等走到了，就看到刘捕头带着衙役抬着秦谦匆匆过来，后面跟着郑御医。

    “麻烦给他找间房，我需要给他医治。”

    县太爷直接把人安置在郑御医两人住的院子里。

    后衙内，齐国公摸着茶盏沉吟。

    三皇子问，“外祖父觉得他的话有几分可信？”

    “他们应该不会说谎，武伯侯的后人毕竟是戴罪之身，如果你我上奏给皇上，他们所有人都会被砍头。”

    “外祖父说的是，接下来我们……”

    “自然是利用他们，找到确凿的证据。”

    ……

    三皇子和齐国公走后，屋内众人担了好几天的心微微落回了一些。

    “婉儿啊……”

    看着自己女儿憔悴不堪的面容，孟氏心疼的劝她，“既然你祖父没事，让月儿陪你回家好好休息，娘在这里守着。”

    许氏摇了摇头，祖父一天不醒过来，她的心里一天不踏实。

    “听话，你祖父醒来，定然也不会看到你这个样子，还有月儿和义儿，他们也有好几天没有好好休息了，你不回去，两个孩子身体也受不住。”

    “母亲……”

    许氏红肿的眼眶更红了，这几日，她一直在自责，“如果当初我不恢复记忆，祖父就不会他气的昏倒，也不会来清平县，更会不中毒。”

    “说什么傻话呢？你祖父素来疼你，你失踪的那些年，他日夜记挂着你，在京城看到你的那一日，他高兴的无法言说，回去后不顾身体半夜偷喝酒，对你祖父来说，每天能看到你是他最高兴的事，听娘的话，回去好好睡一觉，也许等你睡醒了，御医已经研制出了解药，你又能陪着你祖父说话了。”

    “是啊，娘……”

    宋宛月弯腰搀扶他，“祖父一时半会也醒不过来，我们都守在这里也没用，我和顾义陪你回去，咱们都好好休息，把精神养的足足的，让外曾祖父醒来看到我们就高兴。”

    “月儿说的对，你祖父定然希望咱们都好好的，听娘的话，赶快回去休息。”

    许氏这才起身，宋宛月和顾义扶着她出了书院，上了马车，回到家里。

    宋林这这几日一直没有回家，守在宅院里，一天不知道出来多少次，看许氏回来了没有，今日索性就蹲在了门口，看到马车过来，连忙起身。

    马车刚一停下，他就过去掀开车帘，看到憔悴不堪的许氏，很是心疼，“我听说京城里的御医来了，祖父是不是被救醒了？”

    “暂时还没有，御医还要研制解药。”

    宋宛月回答的同时给宋林使眼色，“我娘这几日都没怎么休息。”

    宋林立刻伸出手，扶着许氏出了车厢，转过身去，“我背你。”

    许氏顿时红了脸。

    “我们什么都没看到。”

    宋宛月一手捂住自己的眼，一手捂住顾义的眼。

    许氏脸更红了，嗔了宋林一眼，就要下马车，被宋林不由分说的背在身上。

    宋宛月笑眯眯的看着两人进去，这才弯腰出了马车，想到什么，回过身去问，“你还下来吗？”

    “我去酒楼一趟。”

    宋宛月点头，下了马车往里走。

    顾义嘴唇动了动，想要喊住她，最终却没有发出声音，等听不到她的脚步声，才吩咐车夫，“走！”

    马车赶去了宅院，顾老爷和姚大夫都在。

    “主子。”

    两人恭敬的站在他面前。

    他们也没想到秦谦会对老先生下了十日睡，以宋宛月的敏锐，恐怕是猜到了十五日睡是他们下的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早早早早早！开始码字模式。

