    纪望没多犹豫，就接过了十全大补药。他的确需要补一补，喝完味道不好的补药后，纪望在后座躺下睡觉。

    他不确定今天他是不是还有足够精力来应对拍摄，祁薄言实在要得太狠。

    回到酒店和小旭确认过晚上才开机补拍昨天的内容时，纪望安心地倒下睡了。一觉醒来，却发现天都黑了，小旭没来叫他起床。

    动了动，感觉有人搂着自己，温热的胳膊搂着他的手臂，呼吸浅浅地扑在他的肩膀上。

    近似prunuspersi的味道氤氲在房间里，是祁薄言的信息素与他交融的味道。怀里的人是谁，纪望立刻就反应过来了。

    黑暗里祁薄言的声音模糊地响起：“哥哥，你醒了吗？”

    纪望打开灯，灯下的祁薄言紧紧闭着眼睛，不适应着光线，眨了几下眼才睁开，睫毛暖融融的，看起来很可爱。

    他忍了忍，还是没忍住，在祁薄言的睫毛上亲了一口。祁薄言这下眼睛彻底睁开了，伸手搂着纪望的脖子，让人亲在了他嘴巴上。

    黏糊了一会，纪望好不容易挣开，要去拿手机看几点了。

    床头柜上两台手机，纪望随便拿起一部，正好那部手机的闹铃也响了起来，闹钟备注的是：吃药。

    吃药？

    祁薄言还想搂着哥哥的胳膊睡觉，却被对方用手机怼到面前，纪望问他：“你在吃什么药。”

    想到了数次吃药的画面，纪望顿了顿：“之前是维生素，上次是胃药，这次呢？”

    祁薄言打了个哈欠，不是很在意的模样：“抑制剂啊，这个闹钟是为了易感期定的，忘记关了。”

    他从被子里坐起来，还要和纪望亲亲蹭蹭，纪望却避开了。

    祁薄言眼神暗了暗，强行按着纪望的下巴，亲在了他嘴唇上，说：“不要躲我，我不喜欢。”

    纪望皱着眉想事，他看着祁薄言，慢慢道：“如果你身体哪里不舒服，一定要跟我说，不能瞒着我。”

    祁薄言好笑地掐纪望的脸颊：“有什么好瞒啊，我巴不得哥哥心疼我，整天想着我，爱着我。”

    说完后，祁薄言掀开被子下床，他只穿着一条运动裤，上半身苍白健壮，好似冷调石膏，不是健康的色泽。

    他在纪望的屋里自在地走着，还从酒店的衣柜取出纪望的卫衣，套在身上，当着纪望的面嗅了嗅领子：“喜欢。”

    这样痴汉的行为，纪望已经见怪不怪。他给自己贴上了抑制贴后，把祁薄言招了过来。

    祁薄言便走过来，蹲在他身前，乖顺地露出后颈。

    就在纪望专心给祁薄言贴上抑制贴时，祁薄言忽然说：“你想标记我吗？”

    他掀起眼睫，有点期待：“你还没标记过我。”

    “你又不是不知道，alpha之间的标记没有用。”纪望心平气和道。

    不知怎么的，祁薄言就生起气来。

    纪望没哄他，而是先挑选了一会要上综艺的搭配，还去浴室做了个发型。

    等他打理好自己出来，祁薄言的脸已经彻底黑了：“对alpha标记没有用，对oemga就有用了是吗？”

    纪望不明白祁薄言为什么突然找起茬来，就生理上说，这句话也没错。

    “你想我标记你？”纪望只好顺着祁薄言的脑回路走。

    哪知道祁薄言说：“不用了。”说是这么说，脸上却始终乌云密布。

    纪望试图理解祁薄言到底为什么生气：“标记只存在alpha和omega之间，对于我来说，我的标记已经给了你，不可能再给其他的omega。”

    祁薄言的神色随着他的话语，逐渐缓和：“你什么时候给我标记了。”

    纪望抬起手，在无名指上的戒指点了点：“这就是我给你的标记。”

    “不会消失的标记。”纪望说：“而且你为什么老提别的omega，你有疑夫症吗？”

    “既然你调查了我这些年来往了什么人，那你就应该知道，我一直都是一个人，没有和别的人在一起。”

    说着，纪望拿起手机，给李风发了消息，叫他把祁薄言上综艺要穿的衣服拿过来。

    祁薄言可以在他这里整理好后，直接出发。

    祁薄言认真道：“你一开始喜欢的是身为omega的我。”

    “我毁了你本来想要拥有的生活，正常人的生活。你还说……你恶心欺骗你是omega的我。”说到后半段时，祁薄言语气变重，这显然是他非常在意的事情。

    六年前那些争吵的记忆席卷而来，纪望记得清清楚楚。

    他说过祁薄言恶心，是个不懂爱的怪物，欺骗他是omega，嘴里没有一句实话。

    做错事的是祁薄言，说错话的却是他。

    总该理清的，祁薄言已经交代了过去，那他也得坦白自己的想法。

    “没错，刚开始知道你不是omega，我觉得非常难受，不过我从来没想过要因为这分手。”

    “我只是我不喜欢被人骗，尤其是我爱的人。”

    “即使到现在，也很讨厌。”

    纪望一步步靠近祁薄言：“不过有点你说错了，不管你一开始是alpha，还是beta，又或者说真是omega，对我来说都没有区别。因为我还是会喜欢你，不管你是什么性别。”

    他捧住了祁薄言的脸：“不要什么事情都想着自己一个人解决，不管发生了什么，我们一起面对。”

    “就像之前那样，你怕你哥伤害我，想要保护我，结果我们分手了。”

    “既然要重新在一起，那么之前的相处方式就要变一变。”

    祁薄言深深地望着他，嘴唇颤抖着，好像想说什么，就在这时，房门被敲响了，应该是李风来了。

    他想去开门，忽然停下脚步，转身走到祁薄言面前，伸手抓住对方的头发，撕开刚贴上去的抑制贴，对着后颈重重咬下。

    信息素从犬牙进入创口，很快侵袭了祁薄言的血液，信息素短暂地交融，叫人头晕目眩。

    纪望只释放了一点点信息素，他没想着要引发祁薄言的假性发情。

    或许对于祁薄言来说，标记就是安全感，那么这样的安全感，纪望会给他。

    他不想祁薄言不开心。

    舔去那带着桃味的血液，纪望的脸颊因为祁薄言的信息素泛起红晕，他重新把抑制贴盖上，轻轻喘气道：“疼不疼？”

    祁薄言蓦然伸手搂住他的腰，把脸死死埋进他怀里：“不疼。”

    纪望拍了拍alpha的脑袋：“我去开门，是李风来了。”

    祁薄言闷声道：“让他走，我想再抱你一会。”

    纪望忍不住笑道：“撒什么娇，节目组已经耽搁一天了，你是个艺人，要对大家负责。”

    祁薄言闷闷地松开纪望，低声道：“知道了，让他们进来吧。”

    门外不只是李风，还有他带着的化妆师和化妆师助理。李风用眼神示意，问他里面能不能让外人能进去，可谓是心细如发。

    走廊跑来了个人，是拿着一套衣服的小旭，看到纪望房间门口站了一堆人，茫然地刹住车：“怎么回事？”

    想到祁薄言神不知鬼不觉地出现在他被窝里，小旭还不知道怎么回事，这让纪望感到头疼。

    纪望侧开身子：“你们先进去吧。”

    小旭懵了下：“望哥，祁薄言在里面吗？”

    所以祁薄言到底是怎么进来的？李风让化妆师先进去，助理推着挂满衣服的移动衣架一同进入房间。

    纪望问小旭：“不是你放他进来的？”

    小旭赶紧道：“我没有！李风有提过，但我没答应，我想着让你好好休息……”

    这时李风尴尬地从口袋里掏出了一张房卡，塞到了小旭的上衣口袋里。

    小旭眼睛瞬间瞪圆了，愤怒地看向李风。

    纪望有心想说算了，反正进来的是祁薄言，没什么关系，就听小旭委屈道：“你怎么能偷我东西呢！亏我这么相信你！”

    李风解释道：“我没有偷，是你掉在我房间的，我只是没有及时还你。”

    小旭却气鼓了脸，不再同李风说话，他转头看着纪望已经换好了衣服，情绪不高道：“望哥，我拿到赞助商的衣服了，你要换吗？”

    纪望接过他手里的衣服：“辛苦了。”

    他转身打算去客卧换衣服，余光里瞄到李风抓了小旭的胳膊一下，被小旭甩开了。

    小旭这个人看上去绵软，实际一点就炸，不过就算生气，脾气来得快，去得也快。想来他和李风的误会，应该能够好好解决。

    只不过……小旭的房卡怎么会掉在了李风的房间呢？

    这个念头仅仅是在纪望脑袋里一闪而过，没太在意。

    换好衣服出来，祁薄言坐在房里让化妆师给他上化妆，助理正给祁薄言弄头发。

    有外人在，纪望也不敢做出什么太亲密的动作。

    他就坐在旁边的沙发上，就像每个等妻子化妆出门的丈夫一样，无事可做，只能玩手机。

    不一会，祁薄言的妆就化好了，其实和他平时没有太大差距，毕竟美人很好上妆，几乎无需修饰。

    祁薄言说：“望哥，过来。”

    纪望走了过去：“怎么了，是需要什么东西吗？”

    祁薄言问：“你不上妆？”

    纪望其实刚在浴室里已经简单地上过一点，他不喜欢太浓的妆，不过再厚的妆，在镜头下都会变得很淡，只起到一个提升气色作用就够了。

    祁薄言抓着纪望的手腕，把人拉到自己身边，仔细看了下，突然露出了微妙的笑来：“还缺点东西？”

    不等纪望回答，祁薄言抬手，随意地用拇指擦过下唇。

    那带着浅色口红的拇指按住了纪望的唇，将那从他嘴上抹下的颜色，留在了纪望唇上。

    纪望愣住了，被人按过的唇微微发麻，如果近距离看，他的嘴唇其实还有点肿。

    吻肿的。

    周围的人都避开了目光。

    只有祁薄言在笑：“果然，这样更好看。”

