    在听到了陈易的话后，我的脸色顿时一变。

    天啊！

    辽城居然也出现鬼洞了？

    如果说以阳城为模板的话，基本上是鬼洞出现后不到一分钟，鬼婴就从鬼洞当中出现了，所以留给我们的时间非常有限，可以说时间就是生命！

    想到这里，我的目光顿时看向了沈明，道：“沈教授，我得先走一步了。”

    科学院的人，看守监牢的人，以及一些有重要岗位工作的人不用离开，其他符合标准的人除非有要事，必须得去广场。

    “去吧，注意安全。”知道情况紧急，沈明也没磨蹭，当下便是点了点头。

    此时，实验室所有大门上方全部亮起了绿灯，一扇扇大门皆是打开，这也使得我得以一路如风的冲出实验室，并朝着广场所在的方向冲了过去。

    当我到了广场的时候，已经有许多人聚在广场上了，天上地上到处都是人。

    而在广场的最上方，以赵坤为首的众多二星强者，正聚集在空中。

    见人来的差不多了，脸色有几分憔悴的赵坤看了一眼四周，沉声道：“二十岁到五十岁之间，没有受伤的，没有去过阳城支援的，所有一星中期到二星中期的强者，跟我走！”

    话音落下，一大批人呼啦啦地飞上了天空，见状我眼神微闪，我才刚过完十七的生日，年龄明显不符合标准，但我却不想留在后方！

    辽城，正陷入危机之中，而身为同省之人，我无法眼睁睁地看着他们陷入苦海。

    我必须上！

    想到这里，我也跟了上去。

    等到我们离开之后，广场上的人还不到三分之一，不是年轻人就是老年人，不过也有一些明显长相符合标准的人依旧留了下来，脸上有着侥幸之色。

    看着这些人，陈易眼睛微微眯了起来。

    “查一查，到底有多少符合标准，但却依旧没跟上去的人，把他们统计出来，列一个名单。”陈易对旁边的一名女性强者说道：“查出来之后，派他们去阳城，把之前去阳城的强者换回来一部分。”

    这个女的实力在二星中期巅峰，是阳局明面上的七大二星中期强者之一，名叫王雨涵，也是王家人，因为是女性的缘故，并未像胡成姜军姚林那样前去镇压鬼婴，而是留在了后方工作。

    当然，并不代表女修炼者就不上战场，只是相比较之下，还是男性去前线的多，女性大多数都在后方，但依旧有一部分女修炼者在前线战斗。

    “查是很容易，但这样是不是不太好，毕竟现在是特殊时期，本来我们就缺人手，万一引起那些人抗议甚至是罢工的话，这不是雪上加霜吗，现在至少他们还能在后方做些工作。”王雨涵皱眉道。

    “抗议？”闻言，陈易冷笑一声，道：“要是抗议的话，就让他们滚出修炼界，没收全部在阳局所得财产，鬼分清零，房产全部收回，一切荣誉全部取消。”

    “阳局不养闲人，既然他们怕死，那还留在阳局干什么？他们平日里拿着阳局的好处，享受着权利，现在就得站出来，不然就趁早滚蛋！”

    听了陈易的话，王雨涵脸色一变，连忙道：“那岂不是火上浇油吗，会有很多人不满的，现在这个时期，你就不怕这样会乱套吗？”

    “留着他们才乱套，你想想，那么多人在前线浴血奋战，拿命去搏，他们看到这群贪生怕死的蛀虫会怎么想，还会不会认真战斗？”

    “你就不怕他们效仿这些蛀虫？有一个人退缩，就更多人退缩，留着他们就是在扰乱其他人的士气，这样的话问题更大，还不如将他们清退，反正这些人里也没有几个二星的，翻不起什么浪。”陈易冷哼道。

    还真就是这样，实力越强的，就越有斗志，越有血性，现在基本都在前线呢。

    贪生怕死的往往都是那群弱者。

    这不奇怪，如果这群人不贪生怕死，也不是弱者了，真正的强者有几个没经过血的洗礼的？

    “好吧，你说的有道理，那我这就去调查。”王雨涵点了点头。

    望着王雨涵离开的背影，陈易忍不住摇头叹息，在这场和鬼婴的战斗中，他看到了许多往日在和平年代看不到的弊端。

    贪生怕死之辈太多了！

    本来修炼界广纳修炼者，是为了给他们一个容身之地，避免他们误入歧途走上一个犯罪的道路，但就现在来看，有些人就是烂泥扶不上墙。

    看到好处比谁都眼红，遇到事了却转头就跑。

    就是蛀虫！

    “如果鬼婴一事可以解决，我一定要提议整顿一下修炼界，至少把阳局整顿的明明白白才行。”陈易喃喃自语了片刻后，目光又看向了东测的窗户。

    那里，是辽城所在的方向。

    “去。”

    陈易冷喝一声，一股无形的精神力便是朝着辽城所在的方向蔓延而去，他必须得时刻知道那边的情况，如果真的出现了力不能敌的情况，他会选择亲自出手...

    在陈易关注着辽城的时候，我们这批强者也在赵坤等人的带领下，赶到了辽城。

    我现在的速度勉强算是第一梯队，比我快的只有少数几人，现在时间不等人，后面那些一星的追不上也没办法，但我们这些速度快的必须尽全力赶到辽城进行救援。

    好在我们速度够快，算上集结，路上也就耽搁了三分钟的时间。

    此时，天上的鬼洞已经遮天蔽日，这次的鬼洞我目测比阳城刚开始出现的要大，而且这鬼洞一出现，就开始朝外喷薄暗气。

    但至少还没出现鬼婴。

    想到这里，我不禁松了口气，鬼洞虽然出现了，但并不代表一定会有怨灵立刻出现，按林淮的说法，鬼婴是从其他空间过来的，要想跨空间过来他们需要建立足够稳固的通道。

    这就意味着在通道足够稳固之前，过于强大的鬼婴是过不来的，因为有可能会因为力量过强，导致通道崩塌，那样它们也活不了。

    不然的话，早就有三星鬼婴出现了！

    “啊！！”　　下方，一道道惊呼声和呼喊声不断传了过来，辽城的民众一个个皆是面露恐惧之色，大量的有关部门人员，和一些实力不济的新修炼者，正在组织还在大街上逗留的民众回家。

    “辽城人怎么这么多？”

    看到下方的景象，我微微皱了皱眉，阳城现在几乎可以说是一座空城，出门都看不到几个人，而辽城虽说也远远不及阳省出现灾难之前那么热闹，但留在大街上的人数依旧是太多了。

    鬼洞形成的速度非常快，逗留在外面的民众又不是我们修炼者，动作哪有这么快，也得亏这次辽城的鬼洞并未像阳城鬼洞那次，刚出现就爆发鬼婴，不然辽城也要血流成河。

    当然了，还是有些不同的，这都四天过去了，不光阳城建立了鬼气结界来保护民众，其他城市也都一样，只不过强度都没有阳城那么强，但也足够防二星以下的绝大多数攻击了。

    怕就怕出现二星鬼婴，一旦出现的数量过多，那这结界有和没有差不多，下面这些到处乱跑的民众还是会死伤惨重，所以说防范工作还是没做到位！

    只能说，对于鬼婴，辽城民众没有阳城民众那么害怕，因为他们没有亲眼见到，所以心存侥幸心理。

    看来，防范工作依旧任重而道远。

    心里正想着呢，便是听到最前方的赵坤，突然高声喊道：“所有人，做好战斗准备！！”

    闻言，所有人顿时一惊，我的目光也连忙看向了鬼洞，果然发现鬼洞内部开始出现了大批气息，并且以一个极为迅猛的速度迅速朝我们这边接近。

    鬼婴来了！

