，(首字母+org点co)！

界与界的消息一点也不通达，每时每刻都有星界在默默无闻地毁灭.新生，如果不是发生了震惊九天的事，没人会知道一个小界的消亡。

但邪帝出世这种事，就算离开藏云涧的人因为没有关系.没有亲眼所见而无法反馈给上界，那上尊准圣们应该能算到一分。

凌霄子说邪帝窃了魔道的传承，话意便是如果邪帝出来了，魔道会去收拾他，其他人若非必要不会去插手这桩事。

不提魔道什么时候去找邪帝，藏云涧与那么多门派有关系，也不见他们通过传送阵来查探一番，在情理上说不过去。

除非，这些传送阵都坏了。

界门都无法使用了，传送阵能不坏？

湛长风之前其实来检查过一次，今次再检查，不过是确定那些门派没有或不能单方面修复传送阵。

她绕着看似完好的几座石碑走了一遍，凭着如今强大的神识，她多少能感应到石碑结构，它的表面是种种防御禁制隔绝攻击和刺探，现在的禁制失效了小部分，能让人窥点端倪。

里面则是传送阵，但传送阵的开合权在门派中的母阵中，且这里的子阵遭到了冲击，已经不能使用了。

传送阵的结构十分复杂，不过她以为凭她的阵术造诣研究一个跨空间的传送阵也只是早晚的问题，麻烦的是传送阵其中一个核心是乾坤坐标，若不知道乾坤坐标，就无法修复阵法。

剩下几座较为完好的石碑是属于圣地宗门的，恰恰，她没有在一线天中看到圣地的坐标。

那就是说，她要么在这里定居，要么自己重新造一座传送阵出来。

重新造一座空间传送阵和在这些残缺的传送阵上修补是两码事，连她自己都觉得不可能，主要是没有造阵的材料。

材料便是这些石碑的料子，学名源通石。

那些已经断裂的石碑倒是可以利用，但它们材质特殊，她无法将它们重新熔炼。

虽有看似完好的石碑，上面却仍旧有残留的传送阵和无数艰深的禁制，要将它们全都破解才能再利用石碑。

两者都不是能轻易解决的问题。

湛长风花了一个日夜将石碑中残留的禁制和阵法全部记下，又回到瑶台山过起了修炼.专术.研究龙甲神章的日子。

其他修士没等到大法会，俱都失去了希望，热衷上了探索海底——曾经的陆地，为找寻宝贝发疯发狂。

终于在三年后，他们找出了一个大麻烦。

有一伙人闯进了隐藏在一座山体内的洞府，受到洪水冲击后，这座洞府的禁制就松了，让他们得以破禁入内，而在洞府内的，恰是闭死关的藏云宫长老辜寒子。

辜寒子寿元将尽，为破生死到神通这一线的天堑，闭了死关，他只有两种结果，死在里面或神通境出来。

偏偏这个时候，他未死，处于分辨自我.认识本我的心魔劫中，先受山体摇晃冲击，隐约感觉发生了什么大事，心底悲伤愤怒，但他压制下来了，临至被突然闯进来的陌生气息侵扰，一朝爆发，怒不可遏。

尚在心魔劫中的辜寒子分不清时间和地点，唯凭心中怒意将这些打扰他的统统杀灭，这一杀就控制不住自己了，循着这些人的踪迹从海中孤山杀到了海底，祸祸了沿路的虾兵蟹将，又向恒都来，堵在点将台前出来一个杀一个，靠近两个杀一双，弄得人心惶惶。

不敢回点将台的修士哭到了瑶台山，他们都知道瑶台山上有个很厉害的人在清修，三年都没离开过那儿一步了，他们也都知趣地没有靠近过瑶台山，但眼下他们能想到的也只有她。

湛长风冷觑着在护山阵法外哭天喊地的修士，目光掠往远方，那杀人的疯子已经自己来了。

她认出这个气势张狂的人是辜寒子长老，放下手中的阵法图纸，走出护阵，停在海面上，打量着辜寒子的实力，他的气息比生死境强了一线，但还没到神通真君的境地。

约莫修为已经挨到了神通境，心境.元神等方面差了火候，未能融合身体力量和精神力量，通感宇宙真意，领悟属于自己的神通。

然他的修为终究不是生死境能比的，够得上半步神通了。

思及他是入了魔障的长老，湛长风没有立刻下死手，而是打算与他好好打一场，也正好试试自己的实力。

在他孽龙般杀来之前，湛长风先祭出了护着灵台的金莲，金莲没入云端，一朵朵莲花盛开，平和庄严的梵音唱响于天地，无端使人平静。

辜寒子速度一滞，脸皮抖了一下，杀意依旧把持着意识。

君子院主法术，其中功法来自楚天儒阁.清源门等儒道.仙道门派，辜寒子身为君子院的前院主，是楚天儒阁的出道弟子。

寻常儒道弟子修的是浩然正气，擅长真言咒语，唯圣地道传弟子承三教祖之一的太皓清源儒尊修一缕至清文炁。

儒道崇尚仁，不喜杀人，加之有浩然正气护体，不怯妖邪心魔，理应很好度过心魔劫，辜寒子却意外被激出了杀意，就像是拿了刀的老实人，爆发出的狠厉比做了一辈子恶棍的凶徒还强上十倍，完全是你死我活的架势。

他赤目颂念儒经，连那一个个金灿灿的古字都带上了杀机。

古字连成一招坐断东南，如牢笼围向湛长风，浩然正气硬如精钢，似带着不可违抗的格言律令欲将她锁起来。

第一招是镇缚，接下来定是杀招了，湛长风默诵法诀撒下两粒星石，左右星兵携着紫微星力，持刃绞向飞来的古字，帝王尊威对上格律真言，是帝御文，还是文控帝！

古字暗淡，震慑之力好像直接压在了辜寒子身上，辜寒子目光一晃，本能地生出退却，结果恼了退却的自己，激出半步神通的全部力量，一篇儒经念得字字如诛。

古字光芒大盛，全力压来，威能掀起了周遭的海水，涛声不绝。

湛长风没有动手，神识控着两星兵对抗，她想看看在神识的强力控制上，星兵能不能用出她的招式。

当神识的控制过强时，星兵不再单调地自行进攻，行为也愈发有她的个人色彩，但是使不出万世如镜.八极真域.九霄神雷等招式。

而且神识的强力控制太耗精力了。

看来目前，此招只能充当兵线，用数量去群攻。

古字打中星兵，因为她的神识注入的太多，自己也受到了影响，她收回了星兵，一道雷霆劈碎了飞驰来的古字，地火风水四域轮转相息，困杀心神。

辜寒子没料到她会突然进攻，他本就心智混乱，再受意域的攻击，更加煎熬，一心只想把束缚自己的东西去掉，接连发难，要置湛长风于死地。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    