    胡月爽快的同意了白烨的请求，帮忙寻找黑介尸体。

    黑介的尸体被找到。

    幸运的是黑介的尸体保存了完尸，所以没有费什么力气就找到他。

    身旁躺着他御兽的尸体，一条黑虎烈犬，还有一只赤红色的野猪，最后是一个银毛猴子。

    三只御兽在最后一刻都庇护在他身前。

    洛蓝从怀中取出空间钥匙，空间钥匙泛起点点银光，刺破了虚空，延伸向空间的深处。

    然后洛蓝做出了一个开锁的动作扭动手中的钥匙，

    紧接着，空间泛起褶皱，一个黑点在原地扩大，变成了一个漂浮在原地的黑洞。

    透过黑洞，能看见另一端的场景。

    白烨发现和自己的御兽空间差不多，里面黑漆漆的，像是一个密封的盒子。

    里面装着一些杂物，东西不是很多，或许和黑介的身份有关，他是族长，平时待在部落里不会轻易离开，所以御兽空间里存放的东西要么就是有价值，要么就是日常要经常用到的物品。

    洛蓝赶紧对白烨喊道：“赶快，维持这个洞需要消耗我精神力。”

    白烨让白尾进入空间把里面的东西丢出来。

    白尾跳进御兽空间，两只爪子拉扯出一道道残影，大量的东西被丢出。

    不多时，这个黑介的御兽空间就变得一干二净。

    整理了黑介的遗物后，洛蓝找到了一叠装在金盒里的兽皮卷，兽皮卷上的文字就是关于黑虎烈犬的培育方法。

    白烨看了一眼，都是自己看不懂的文字。

    于是收回目光。

    洛蓝也傻眼了，因为这上面的文字，居然不是大陆通用语。

    是另外一种文字，这种文字他从来没有见过。

    但很奇怪的是，黑犬部落明明日常说的都是大陆通用语，但私底下居然还保存了这一种独特的文字。

    翻车了。

    洛蓝双手捧着纸，表情严肃，看似正在翻译，实则慌得一批。

    如果不能翻译，这就是一张废纸。

    “怎么培育啊？”白烨好奇的伸过头来。

    “别急，我正在看。”洛蓝将纸收好，强忍着淡定说道。

    等到白烨走远后，洛蓝找到胡月。

    “请问这个部落还有活人吗？”

    胡月诧异，“不是你们自己杀光了吗？”

    “死的只是部落里的，也许还有暂时离开部落的人逃过一劫，斩草除根要清理干净，如果有消息定会重谢。”洛蓝说道。

    胡月轻笑，“黑犬部落里的人你们是解决干净了，但黑犬部落这些年不是所有年轻人都愿意留在这里，也有少数人离开部落去了外面，但他们究竟去了哪里我就不清楚了。”

    “毕竟我们商会只做正经生意，不正经的生意...从来不碰。”

    “洛先生不仅仅是要找到黑犬部残余的族人，而是碰到了什么难事吧。”胡月说道。

    洛蓝摆摆手，“大部分人都清理干净了，离开的个别人又能掀起什么风浪。”

    看着洛蓝离去的背影，胡月觉得应该不止是想斩草除根这么简单，或许还有其他原因。

    战场打扫结束后，洛蓝找到白烨，还是将兽皮卷图纸上的文字是一种从未见过的新文字的事情告诉白烨。

    “黑犬部还有一部分人在外面，如果能找到他们，应该就能解决翻译的问题。”洛蓝说道。

    特殊的文字......

    白烨若有所思，他忽然想到了自己等人的来历。

    对洛蓝来说，华夏语如何不是一种新的文字。

    在打扫战场的过程中，白烨发现这个黑犬部落不是他一开始想象中的那种纯粹的原始人。

    他们虽然生活在野外，但从一些生活习惯，还有日常的用品等来看，是蕴含某种规则在内的。

    白烨忽然冒出一个大胆的猜测，难道黑犬部落和自己等人一样，也是降临者？！

    只是比自己等人降临的时间更早。

    但为什么他们混得这么差，困守在高原上，甚至变成了原始部落，这么多年过去只能蜷缩在这偏僻的高原上。

    难道背后有一只无形的大手在阻拦他们降临者发展吗。

    他们与外界接触是用的大陆通用语，部落内部还保留另外一种文字。

    白烨觉得这种另外一种文字既然要传承给后代，那应该有存在“课本”这种东西吧，就算不是课本应该也有类似的东西。

    如果只是口口相述，这很困难。

    只要能找到这种东西，然后对照翻译，应该就能识别出上面的文字。

    不过这里无主的御兽空间这么多......这应该是一个不小的工作量。

    解决完黑犬部落的事，白烨与洛蓝先乘坐舟船返回来时的岛屿。

    回到遗迹，从遗迹上面一路来到底部。

    不久前白烨说的那件事让整个炎黄会的氛围都陷入了紧张的战备状态。

    到处都是有条不絮的忙碌着，所有人都仿佛这架机器上的零件。

    忙碌的工作着。

    如果任凭他们这样发展下去，或许几十年后，他们也会发展成苍白高原上的一股原始势力吧。

    黑犬部落整个部落都只有一名统领级御使，而根据李云东、钟臣良的天赋，如果没有人帮助的情况下，他们自己摸索。

    或许几十年后就能成为统领级御使，只要不中途夭折，甚至有望登上更高的境界。

    不过如果有完整的体系培养他们，凭借他们的天赋，或许会更加一帆风顺。

    见到白烨过来，众人停下手中的动作，然后在洞穴里集合。

    白烨沉吟片刻，开口说道：“麻烦已经解决了。”

    场中众人似乎还没有反应过来，白烨于是再次解释了一遍。

    他没有讲得太详细，只是大致说了黑犬部落已经逃离了那片区域，现在外面有了一块新的定居地。

    这下众人明白了，高兴的振臂欢呼。

    声浪一重高过一重。

    这暗不见天日的洞穴虽然给他们提供了临时的庇护场所，但谁不向往阳光。

    如果不是洞穴里的人不少，平时还能说话交流，恐怕早就被逼疯了。

    “大家今天先休息一晚吧，明天我们出去。”白烨说道。

    那条通往山顶的细长通道很长，如果没有充足的体力，想要出去可不容易。

    白烨讲完下来后，私下里，彭秀颖几个临时的部长过来向白烨报告最近这段时间的事情。

