    桐生和马等人离开后，池田茂被留在警署，因为作为当事人，还有一些事情没处理完。

    南条家的律师正在和警察交涉。

    池田茂一个人坐在等待室里，但是完全不觉得孤单。

    他的心里敞亮如明镜。

    他不知道自己为什么会有这样的变化，明明一个小时前，他还觉得人间不值得。

    复杂的事情，他不懂。

    池田茂盘算着，今天出去之后立刻去看看招聘广告。虽然他现在这个样子，估计没什么店家敢聘用他，但总得试试看不是？

    现在的池田茂信心满满，觉得没有什么能难住自己。

    有困难，克服就好了，天又不会塌下来，怕个吉儿。

    这时候，一名西装革履的律师进了等待室，坐到池田茂面前。

    “池田先生，我是律师小山田，长话短说，我跟你介绍一下现在的情况吧。警方已经认定，你是正当防卫，无责。现在根据日本国法律，你可以起诉对你进行伤害的人。不过，如果你选择不起诉，应该可以获得一份不错的赔偿金。”

    “我要起……”

    “起诉很麻烦的，要消耗大量的时间和精力，虽然我的律师费南条家会支付，但你作为学生，应该没有那么多时间精力吧？而且，赔偿金最低也有十五万，我已经和大西的父母说过了，他们会立刻支付。”

    池田茂微微蹙眉：“十五万？可是，这个……正义吗？”

    小山田律师愣了一下，然后笑了：“当然正义，这完全符合法律，是理所当然的正义。”

    池田茂将信将疑的点头：“这样啊，那我选钱。律师，真厉害啊。”

    “那是。”小山田不客气的接受了赞美，“我们可是现代法律的骑士。”

    “那是什么玩意儿？”池田茂疑惑的问。

    小山田律师看起来心情很好，于是没有急着离开，而是对池田茂解释道：“现代社会，法律是文明人的武器，熟练使用法律的人，可以维护自己认同的正义，所以是现代的骑士。”

    小山田说的“骑士”，用的是个舶来语“rider”，日本人读就读成“来打”。

    而池田茂不知道小山田这里是中世纪骑士的意思，他以为是“假面来打”那个“来打”。

    “好帅。”池田茂说。

    小山田律师对池田茂笑了笑：“那我就去进行最后的处理，你在这个和解书上签个字吧。今天你应该就能带着赔偿离开。”

    “我明白了。”池田茂点点头。

    接过小山田递来的笔，池田茂粗略的看了下和解书，然后签下了自己的名字。

    **

    第二天，池田茂一进教室，就来到近藤同学面前，把十张万元大钞拍在他桌子上。

    “欠你六十一万，先还你十万。本来可以多还一点的，但我现在要用钱。剩下五十一万，我打工还你，在你毕业之前一定还上，一分都不会少！不对，今年内就还上！”

    近藤同学看着池田茂那还包着好几块纱布的脸，一脸快被下尿了的表情——说不定已经尿了——反正他一句话不敢回应。

    池田也不管这么多，转身对全班大喊：“我还勒索过谁，都过来给我报数，拿你们多少钱，一分不少，原样奉还！我说到做到！”

    同学们面面相觑，没人答话。

    池田也无所谓，他从昨天开始，就没想过会突然得到所有人的信任和原谅。

    他也不在乎。

    因为他知道，这个世界上有一个人发自内心的相信他会变好，这就够了。

    池田茂转向班里的辣妹三人组，指着为首的莎夜的鼻子：“莎夜，我警告你，只要我还在这个班上，你就别想再像以前一样霸凌别人！我会打到你妈妈都认不出来你，我说到做到。”

    “哈？我霸凌人？你不要血……”莎夜不敢再说下去了，因为池田茂虽然没有面露狰狞、没有怒吼，却散发出一股凛冽的气势。

    日本的女生，最讲究“读空气”了。

    莎夜读懂了这空气。

    她害怕得不敢再说下去了。

    池田茂双手插兜，大摇大摆的走向自己的位置，然后突然想起什么事情，又转身往课室外走去。

    **

    明青高中教师办公室。

    池田茂双手按在办公桌上，说：“本田老师！”

    正在吃早餐的本田抬头一看，吓得手里的三明治都掉了。

    “池池池田同学！什么事？”

    “我想当律师，我应该怎么办？”

    本田老师愣住了：“什么？呃……再说一次？”

    “我想当律师，我应该怎么办？”

    办公室里所有老师都惊了，看怪物一样看池田茂。

    本田老师想了想，试探着说：“先考大学吧，东京大学或者明治大学……你问这个干什么？你连最差的大学都看不上吧？”

    “只能考大学吗？”池田茂挠挠头，一脸苦恼的问，“没有别的办法吗？比如进专门学校什么的？”

    “不行，律师只能考大学。你现在这个成绩，加上现在都高二了，希望应该不大。”

    本田老师这个时候胆子也大起来了，基于教师本能建议道。

    “我要学习的话，应该从哪儿开始？”池田茂认真的问。

    这个问题说实话，太过没有常识，所以本田老师也愣住了，一时不知道该怎么回答。

    本田老师旁边的佐藤老师试探的回答道：“我想，应该从课本开始。”

    池田茂：“哦，我只要把课本背下来就行了？”

    老师们当中有人笑出声，但马上止住笑，并且缩起脖子躲在桌上堆放的作业本后，不让池田茂看到。

    池田茂一脸苦恼：“你们别笑我啊，帮帮我啊，我该从哪里开始啊？老师的任务，不就是帮像我这样的人吗？”

    本田老师拿起眼镜戴上，盯着池田茂看了好几秒，仍然将信将疑的问：“你来真的？”

    “是啊！”

    “不是真心话大冒险？”

    “不是啊！”

    本田老师扭头看同办公室的同事。

    所有的老师都一副“草我是不是在梦里”的表情。

    就在这时候，体育老师扛着竹刀冲进来：“池田！你别给我搞事！”

    体育老师的任务之一，就是治学校里这些不良。

    “等一下！”本田老师大喊，“等一下西片老师！池田同学，在问哦我们学习相关的事情。”

    “啥？”西片老师惊了，他看了看池田，“他？”

    “是的。”本田老师点点头，然后看着池田，“池田同学，你如果是真的想学的话，你要补的课有点多。”

    “没事，我能扛得住。”池田茂自信满满的说。

