    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    一片苍2o莽大地，古木参天，巨峰林立，苍凉的气息在空气中弥漫，那是无尽岁月积淀之后的大地。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十日当空，却并不是很炽热，因为荒莽草原之上，此刻立着十道身影，肃杀之气笼罩四野，杀气如冰。

    更为准确的说，是九道身影在围堵一人，当中一道挺拔的身影雄伟，黑肆意披散，一身真龙袍，这是一名青年，气势很盛，哪怕另外九人气势之盛丝毫不在他之下，也没有半点惊惶，反而如墨玉般的眸子透出无尽战意，气血如汪洋在涌动。

    杀！

    骤然间，围堵的九道身影出手了，九道杀音震裂大虚空，几乎在同时展开了极尽攻伐，虚空如幕布一般破碎，脆弱如裂帛，又好像一面碎裂的巨大镜子，一下七零八落，覆压了方圆十数里的虚空大地。

    锵！

    有刀光乍现，伴着龙吼，那是一口宽刃大刀，真龙盘绕，吐出能有五尺长的明黄刀身，晶莹如玉，缭绕炽盛的真龙火。

    这一刀似要开辟新世界，又好像可以划破大宇宙，有玄黄二气流淌，横扫出手的九道身影，亦是九名年岁相差不是很大的年轻人。

    轰！

    十股杀伐之力交织，崩碎了十数里的天云，破灭虚空壁垒，令这片苍莽草原变得千疮百孔，群兽蛰伏，乃至朝着四方逃遁而去。

    这是一场绝杀之战，一身真龙袍的青年杀到癫狂，手中大刀横亘虚空，刀光潋滟三百里，皇道气息霸绝天地。

    “小妖界！”

    蓦地，九名围堵的年轻高手长喝，九股惊人的妖气冲霄而起，伴着九股可怕至极的血脉之力，在虚空中交织缔结，化成一团迷蒙的九色光，九色光中，仿佛有一片小世界在沉浮，隐约可见万千妖族生息，草木丰茂。

    小世界雏形！

    一身真龙袍的青年眼中现出前所未有的凝重之色，九位宿敌联手，这已经不是纯粹的武学，而是九人以妖气为引，汇聚九大血脉神通所化的惊人武学，缔结而成的小世界雏形，作为一式杀伐大术，要将他彻底埋葬。

    这一式杀伐，赫然隐隐出了圣禁之王的界限，去到了一个极其可怕的境地，这也是他一直在追寻的境界，是以一直苦苦压制，不曾证道，眼前的九位宿敌亦是如此，只是九人虽然压制己身，却也创演出来这样的攻伐大术，看来为了应对今日之战，这九人已经准备演练了很长时间。

    小世界雏形降临，九色妖光交织，随着其落下，一重重的虚空断层浮现，自一重开始，不断被小世界雏形的伟力渗透，层层贯穿。

    一重，两重……四重……八重，九重！

    十重！

    几乎没有半点阻碍，小世界雏形之力贯透十重虚空断层，等到降临至青年头顶数十丈时，赫然已然贯透了整整十九重虚空断层。

    二十重！

    下一个瞬息，九色妖光喷薄，那九位宿敌缔结的小妖界就贯透了第二十重虚空断层，也就在这一刻，没有半点征兆，九天之上生惊雷，那被小妖界贯透的第二十重虚空断层所在，一方仿佛比黑暗还要深沉的漩涡浮现，一条能有一丈来长，头生三根龙角，明黄如玉，形如真龙的舟楫自这漩涡中冲出，三根龙角当中那一根晶莹神圣，缭绕氤氲紫气的龙角迸无尽锋芒，一下戳入了那小妖界中，噗的一声，似没有半点阻碍，如泡沫般，将其一下戳破。

    什么！

    围堵青年的九名年轻人吃了一惊，这突兀现身的到底是什么元神器，居然一下破开了他们联手缔结的小妖界，怕是非元神大成之力难以做到，这一战之地极为隐秘，别看方圆一眼看去皆是苍莽大地，实则乃是一处古老的秘境，人形生灵除了他们十个之外就再没有其他人，怎么会突然冒出这样一口舟楫，破了他们的杀伐大术。

    一身真龙袍的青年也微怔，突如其来的变化虽然化解了他的生死之局，避免了他拼命，伤及本源的自残之法，但来的到底是敌是友，却难以分辨。

    这时，那如真龙一般的舟楫之上光华散去，显露出来龙之上，一名一身粗布白袍的青年，看上去未及弱冠，但立在那里，却没有任何人能够忽视，尤其是如十人这样的年轻高手，对于同代的强者之感应，不是一般的敏锐。

    几乎是第一时间，十人就肯定，这龙之上立着的青年，绝对是一尊劲敌。

    当然，苏乞年亦生出了同样的感应，他驾驭龙舟穿过那深邃的漩涡，甫一出现就看到了一方镇落下来的小世界，本以为是哪一位大成妖王在伏杀，待催动龙舟将其戳破之后才现，哪里是什么元神小世界，分明就是一种极其神妙的武学，甚至已经出了一般武学的范畴，更近似于一种神通伟力。

    而妖族血脉足够强盛，就可能诞生本命神通，本命神通再化为神武，恐怕就是刚刚那一式的精髓所在。

    这不是最重要的，最重要的是，苏乞年见到了十名前所未见的年轻高手，不是一般的年轻圣禁，这里每一位，都要比当初那位三圣宗传人盘今更强不知凡几，都是立身于圣禁之王绝颠的人物，甚至隐隐还要更强，每个人身上都有一种难言的气机，或者说，是一种气质。

    是一种哪怕是同为圣禁之王，那三圣宗的盘今也要黯然失色的气质。

    这种气质说不清，道不明，却又偏偏存在，只存在于同等之人的感知里。

    所以海内存知己，天涯若比邻，话不投机半句多。

    苏乞年心中疑惑，这样惊采绝艳，甚至古今难觅的十人，怎么会在这里，甚至他一人都未曾见过，一人来自人族，九人来自妖族，他没有得到过任何关于眼前这十名年轻高手的消息，以他而今在江湖上的身份地位，实在是过于离奇了。

    轰隆隆！

    骤然间，九天之上生雷音，一道能有水桶粗细的银电如龙，一下劈落下来。

    苏乞年不敢怠慢，驾驭龙舟，休命刀成龙角，逆行而上，将那银电剖开，一分为二，而后当空炸碎，成为万千银色光雨，星星点点，洒满了数十里天穹。

    本来就支离破碎的虚空，因此变得更加残破，但这些都不算什么，苏乞年的眸光变得前所未有的凝重，因为刚刚不是一般的闪电，而是劫雷！

    天道劫数！

    自己怎么会突然遭遇天道劫数，降下劫雷，虽然劫雷不算很强，却也足以劈杀寻常五重分身境的存在，这就有些匪夷所思，若说刚刚一瞬间，能有什么是违逆了天道秩序，他唯一做的，怕就是戳破了那降临而下的妖族杀伐术。

    一般而言，天道劫数的降临有很多种诱因。

    作为一名曾经数次引动天道劫数的存在，苏乞年很清楚，天道劫数很大程度上，是因为应劫者违背了天道运转的规律，或者破坏了天道既定的秩序，乃至影响了一方天地冥冥之中的命运轨迹，这一切种种，都可能引动天道降下劫数，进行抹杀。

    至于眼下到底是哪一种，就难以洞悉，苏乞年扫视四方，这里的地貌，却不知道是大汉那一道哪一州境内，此前追杀鬼童，不过片刻间，怕是至少横渡了数千里，这里到底是何方地域，一时间却是难以分辨。

    休命刀归入神庭，龙舟入体，苏乞年脚踏实地，引来十道目光临身。

    对于九位年轻的妖族圣禁之王，苏乞年没有理会，而是看向那一身真龙袍的青年，一般而言，无论是大汉，还是四方诸国，唯有一国太子以及天子，按照礼部定制，才有资格穿着真龙袍，眼前这一位，却是景唐、不周、大元、南诏四国哪一国的太子？

    黑披散，青年墨玉般的眸子也露出几分好奇之色，对于苏乞年，毫无疑问是出自他人族，但曾几何时，他人族又出了一位圣禁之王，更驾驭有这样神妙强横的元神器，却是闻所未闻。

    甚至在青年感来，眼前的苏乞年，体内似乎还蕴藏有一股更加深不可测的力量，若是与之交手，他未必能有几分胜算。

    “敢问此地为哪一处地界，阁下竟遭九妖围堵，当真欺我人族无人，苏某与你并肩诛敌。”这时，苏乞年开口，郑重道。

    青年闻言深吸一口气，而后喝道：“好！生当为人，有诛妖心！此地乃是我大夏与北海之间，一处上古秘境，传闻拥有无尽之秘。”

    什么！

    随着青年话音落下，苏乞年瞳孔深处就生出一抹震动之色，心生摇曳，什么上古秘境，无尽之秘他丝毫不在意，他唯一在意的，就是大夏两个字。

    什么叫大夏与北海之间，黑暗岁月之前数千年，当为大夏年间。

    而有妖族现世，在大夏四千一百年，妖族自天外降临，此后，大夏苦熬四百载，于四千五百一十九年，人皇战死于北海边疆，血雨天哭，大夏亡国。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)