    这枚‘雷符’是梁昭煌在龙族秘境中所得的战利品，是四阶道符，只能用上三次。

    但此时，梁昭煌却是毫不犹豫的用了。

    紫色雷霆轰下，那女修周身罡煞雷光根本难以抵挡，直接被轰破，雷霆轰击入体，当场轰杀。

    梁昭煌见此，尤不放心，五道‘神光针’再次射入女修体内，沿经脉而上，进入识海中，寻到女修的金丹。

    见到的却是一颗破碎的金丹，女修的意识、灵魂，都早已被雷霆击碎，彻底身亡。

    神光针将破碎的金丹卷出女修体外，破碎的金丹顿时崩散，化成小片灵气风暴消散。

    梁昭煌伸手一道法力，将女修腰间挂着的一枚储物袋捡起，手上五行破禁灵光刷出，顿时将这储物袋禁制打开。

    灵识探入储物袋中，看清其中情况，梁昭煌面色顿时便是一变。

    他看到，储物袋中一片混乱，好似爆炸后剩下的废墟。

    梁昭煌敏锐的灵识，轻易便从中分辨出了癸水阴雷、戊土阳雷爆炸后留下的气息。

    那女修，显然是在这储物袋中存放了一些‘雷珠’，然后在最后关头，心知必死之下，不知道使用的什么手段，竟是将储物袋中的‘雷珠’引爆了，试图毁灭这储物袋。

    或许是梁昭煌的‘雷符’击杀对方太快，才让对方没能将这储物袋彻底毁去。

    但是即便如此，梁昭煌此时检查储物袋中，物资也已经毁去了大半。

    尤其是储物袋中几枚玉简，基本都是已经破碎。

    梁昭煌将它们一一拿出，灵识探入其中，寻找着还能拯救、使用的信息、传承。

    半晌之后，他将一众破碎的玉简放下，面上神色阴晴不定。

    应该说，他用‘雷符’击杀对方，还是有些及时的，虽然没有完全救下玉简传承，但是这些破碎的玉简中，到底还是留下了一些可用的信息、传承。

    梁昭煌初步查看了一番，其中保留较为完整的也就两种，一种是‘癸水阴雷’的炼制之法；第二种就是当时女修身上黄色‘纱罩’的祭炼之法。

    在玉简传承之中，那黄色‘纱罩’被称为‘坤元一气裳’，是一种防御法宝，主体材料正是土行罡煞之气。

    除了这两个传承之外，其它都是支离破碎，不堪使用。

    便如其中‘戊土阳雷’的炼制之法，只剩下小半，完全无法学习、掌握。

    而至于女修当时用出的‘玄黄灵光’的攻击手段，在这些破碎的玉简中，更是一点信息都没有找到。

    也不知道是没有记载在这些玉简中，还是因为玉简的破坏，完全丢失了。

    梁昭煌无奈的摇了摇头，不管怎么说，能得两门传承也是好的。

    尤其是其中‘癸水阴雷’的炼制传承，梁昭煌更是重视。

    在这东海之上，水行罡煞之气还真不难找，有了这传承，梁昭煌和梁家就能再增一大底牌。

    “吼！”

    黑虎这是咆哮而来，落在地上，周身黑气翻滚，走到那女修尸体前，张口想要吞噬女修尸体。

    梁昭煌见此，微微皱眉，直接制止了黑虎。

    他发现，这黑虎修炼了‘骷髅魔身’之后，虽然有五色佛光压制魔道反噬，但是多少还是受到了一些魔道影响。

    摇了摇头，梁昭煌手上结印，一道金色火焰凝成手印落在女修尸体上，顿时将其燃烧起来、焚烧成灰。

    这却是他炼入神通‘离火大手印’中的三阶灵火‘金乌灵火’，算是三阶灵火中较为常见的一种灵火，只要修行火行之道传承的金丹修士，愿意耗费时间、精力，就可以从太阳光芒中一点一点的萃取出这‘金乌灵火’。

    ‘金乌灵火’虽然算是三阶灵活中较为常见的，但是其威力却是一点都不小，蕴含太阳之力，炽烈至阳，能焚烧大多数三阶及以下之物。

    转眼间，女修尸体焚烧成灰，梁昭煌手上一挥，掀起一阵风，将这骨灰吹散在岛上、山中、海里。

    他不知道这女修姓名，也不知其来历，不过看其战斗之时愤怒、扭曲的面孔，便知道其对大晋仙朝的仇恨。

    大晋仙朝征战东海二十多年下来，杀戮多少修士，摧毁多少家族、宗派，恐怕已经难以理清了。

    其中又有多少父母、妻儿、子女被杀，宗派、家族被毁后的仇恨，更是难以厘清。

    在这里碰上一位，恨不得与入侵者同归于尽的修士，实在是太正常了。

    梁昭煌作为入侵者，不会抱着圣母心的去愧疚、或者可怜敌人，但也不会去故意杀戮、或者自以为得意。

    只能说，这就是战争，是生存与发展之争！

    他和他背后的家族，想要生存、想要发展，只能前来东海争夺土地、资源、人口。

    这是个弱肉强食的世界。

    带着‘黑虎’返回城池中，此时城中战斗基本已经结束。

    梁昭煌先是来到一摊血肉前，这是‘黑虎’杀死的金丹修士，被其掀起的剑气风暴绞碎而亡。

    在血肉之中，有着一个沾染血肉的储物袋，是被杀的金丹修士的。

    关于战利品，梁昭煌早就与新海郡各家、以及小中正文秀真人有过约定。

    他们自己拿下的敌人，战利品归于自己，而像这打下的城池中的收获，则是统一收拢，除了需要上缴给杨家和朝廷的供奉之外，剩下的就是按功分配。

    参与‘按功分配’的，可不止梁昭煌等六家和小中正，还有他们招揽的那许多县豪、寒门、与散修。

    他们愿意接受招揽，前来东海卖命，为的就是为自己、为家人用命挣出一条上升之路来。

    而梁昭煌等人承诺他们的资源、传承，也都要从这些战利品中去寻找、分配。

    城池北面，远远地的传来轰鸣战斗声。

    梁昭煌知道，那是梁瑞坚他们堵上了逃亡的修士，正在战斗、厮杀。

    李连城、吴道冲两人，此时也各自领着自家战阵，追杀而去。

    而林昌道、赵丹阳，则是没有追杀而去，留在了城池中。

    两方人两种选择，鲜明的对比。

    显然，李连城、吴道冲对于自己、对于家族掌握的战阵更有自信，积极追杀逃亡的修士，是为了夺取更多的战利品。

    他们自己夺下的战利品，将属于他们自己。

    这是约定好的。

    而林昌道、赵丹阳，无疑更为保守，或者说是自知实力不足，步步谨慎、不愿冒险。

    梁昭煌对此也不在意，当即命令着赵丹阳、林昌道、以及八哥梁昭松，各自率领一队人，收拾城池中废墟，清点物资、救治伤亡。

    而梁昭煌，则是来到了城池中间，那已经成了废墟的楼阁。

    放出‘黑虎’，将楼阁废墟清理一空，梁昭煌来到先前看到的‘地洞’处。

    这‘地洞’已经崩塌近半，里面还能感应到混乱的水行与土行煞气，混杂在一起，正在慢慢消散。

    梁昭煌手上掐诀，运转神通‘玄水大手印’，探入‘地洞’之中，将崩塌的‘地洞’迅速清理一遍，想看看还有没有挽救的可能。

    最后却只能无奈的摇了摇头，‘地洞’主体已经被那女修完全破坏，里面蕴生的水行、土行煞气的根基已经完全被摧毁，根本恢复不了。

    不过，梁昭煌也不是全无收获。

    在这蕴生水行、土行煞气的‘地洞’之中，梁昭煌意外发现一株三阶的土行灵莲。

    那灵莲，仿佛石雕而成，长在洞壁之上，梁昭煌差点以为是一件石雕。

    后面将‘地洞’彻底清理一遍时，才发现这竟是一株三阶土行灵莲，因‘地洞’之中浓郁的土行煞气而生，侥幸在‘地洞’被毁时保留下来。

    虽然宝地被毁，水行、土行煞气不是混乱不堪用、就是已经消散，不过这朵三阶石莲，却也是让他欣喜不已。

    小心将三阶石莲采摘而出，梁昭煌又将洞壁挖开，将这株石莲的根茎、莲藕都挖出，小心收藏起来。

    回头将这石莲根茎、莲藕送回金燕岛，家族‘土行莲池’之中，就可以将其重新种植起来，期望后面能够长出更多三阶的土行灵莲。

    而如今，加上这枚三阶土莲，梁昭煌身上合计有着三阶水莲四朵、三阶木莲两朵、三阶土莲两朵，足可以让他放心施展四次‘道痕一击’。

    再加上四阶道符‘雷符’中还剩两次的雷击，梁昭煌底气倒是越发足了。

    收了石莲之后，梁昭煌又仔细搜索‘地洞’之中。

    ‘地洞’其中，同时蕴生水行、土行两种煞气，其中土行煞气能够蕴养出三阶石莲；或许，水行煞气也能蕴养出三阶水莲呢？

    可惜，梁昭煌将‘地洞’里里外外都仔细搜索了一遍，再没有了其他发现。

    最后无奈放弃。

    此时，城池北面的战斗声已经消止，李连城、吴道冲、文秀、梁瑞坚，四支战阵也各自归来，看上去并无什么损伤。

    显然，对付一些泄了心气，只想逃命的修士，对于四支战阵来说，根本没有多少困难、危险。

    哪怕是梁瑞坚，有着‘鼍蛇’在旁相助，也是全胜而归。

    而此时，城池之中已经清理的差不多，各种资源、灵物、传承宝物，都已经被收集在一起，八哥梁昭松正带人在清点收获、登记造册。

