    山河武馆。

    李久山坐在象征身份地位的太师椅上，眼前宽敞的练武馆内，一个个穿着黑白两色练功服的弟子，正在哼哼哈嘿练着把式。

    李久山捋了捋下巴上的胡须，望着这群年轻的弟子，不时点点头。

    这时，一个年轻的弟子从外面小跑进来，来到了李久山的身前，凑到李久山的耳边小声说了几句，李久山的脸色突的一变。

    武馆的后院是一个中式的小院，一个身穿唐装的老者，正在指导坐在轮椅上的年轻男人做康复训练，这老者的五官与李久山有七分相似，但头发比李久山更黑一些，脸上的皱纹也更少一些，至于轮椅上的年轻男人，如果林北在这里，一眼就能认出，正是前两天在倾城集团大厦楼下，被他先开车撞飞，然后抬脚一顿猛踹的那位，也是李久山的得意弟子何欢。

    李久山匆匆来到后院儿，冲弟弟李久河质问，“老二，你派人去倾城集团了？我不是告诉过你，先不要盲动么！”

    李久河笑着说：“大哥，你反应这么大干什么，我只是安排了几个人去捣捣乱，敲打敲打夏家那小丫头，我特意叮嘱过他们几个了，适可而止，不要搞出太大的动静。”

    李久河见大哥脸上的表情不对，反问道：“大哥，是不是那几个小子没听我的话，惹出什么大麻烦了？我这就打电话问问他们！”

    李久山一把按住了李久河将要掏手机的手，脸色凝重而又有几分难看地道：“老二，有件事看来我还是得告诉你……”

    院子后的书房里，李久河听完了李久山的话，脸上的表情大惊，“大哥，你连那小子一脚都接不下？那小子到底是何方妖孽！”

    李久山道：“咱们暂时只能隐忍，我们武盟的盟主换届在即，这一次只要盟主能够连任，他已经答应会替我出手讨回这个面子。”

    李久河的脸色恢复正常，点了点头道：“有盟主出面，就算这小子是个妖孽，是条过江龙，也照样得乖乖跪下！”

    倾城集团大厦，一楼保安科的大办公室里，除了郭凯、陈开河，以及两个脸上挂彩严重的年轻小保安外，还有一个生面孔。

    林北坐在椅子上，看向这个站在门口腰杆挺直，脸上表情一丝不苟的男人，笑着道：“你跟他们几个不是一伙的？”

    段刚道：“我什么时候可以上岗？”

    林北道：“这么急着上岗，你知道你的工作职责，还有公司的规章制度么？”他敲了敲手指头，郭凯马上将段刚的简历递过来。

    林北看着简历，段刚语气坚定地道：“我需要这份工作，我会为这份工作竭尽全力，尽到我所能尽的最大责任！”

    林北一边看着简历，一边向段刚走了过来，段刚的个头不算高，差不多一米七二三的样子，整个人站在原地如同旗杆一样笔直，他穿着短袖T恤，胳膊上露出古铜色的肌肉块。

    “当过五年的兵，三年步兵，两年特种兵，还获得了这么多的荣誉，你继续留在部队里，肯定会有一个很好的前景吧。”

    林北看着简历，笑着问道。

    段刚不说话。

    林北道：“是什么原因，让你放弃了大好的前途，选择了退伍？”

    段刚还是不说话。

    林北道：“是在部队里犯了错，遭受处分？”

    段刚沉声道：“请不要质疑我的纪律和品行。”

    林北笑着说：“那你倒是说说，为什么选择了退伍？”

    段刚道：“这是我的个人隐私，我有权力不回答。”

    林北笑了笑，然后突然一拳向着段刚的胸口就砸了过来，段刚反应迅速，抬起双手格挡，顿时就听‘砰’的一声，段刚整个人往后退了两步，后背‘咚’的一声撞在了墙上。

    段刚脸色猛的一红，但很快被他压了下去，目光狠狠地瞪向林北。

    林北冷笑道：“你走吧，你不适合这里。”

    段刚道：“为什么？”

    林北冷笑道：“难道你也想像刚才那几个那样，被从窗户丢出去？”

    段刚还想要开口反驳，但话到嘴边又忍了下去，转身走出办公室。

    郭凯和陈开河马上凑上前来问，“师傅，这个段刚没什么问题啊，可能人倔了一点儿，但出身没有问题，而且还是退伍军人。”

    林北回过头瞪向郭凯和陈开河，两个人赶紧低下头，“师傅，我们就是说一下我们的观点，没有反驳你的意思。”

    林北哈哈地笑了起来，“你们说的没错，他的确出类拔萃，可这样的一个人招进来，你们两个能驾驭得了？还有，他为什么离开部队不肯说，底子不清楚的人你们敢用？”

    郭凯和陈开河互相对视了一眼，然后一起点头，但很快脸上又犯难起来，“师傅，可现在的关键是，我们集团招不来保安啊。”

    林北道：“你们俩不也是退伍军人么，过去的那些战友什么的，退伍之后都干什么了？随便打几个电话，拉两个人来还不容易？”

    陈开河尴尬地道：“我和老郭问过了，都觉得当保安没前途。”

    林北道：“要什么前途，有‘钱’途它不香么？市场价十倍的工资，高级白领都没这个待遇，他们能不心动？”

    郭凯和陈开河马上拿起手机开始联系，今天之前，他们真不知道公司招聘保安，把工资都提高到十倍了，这一次电话接通之后，两人说话的态度与底气，明显跟之前不同了。

    林北的手机这时响了，是一个陌生号码，他接听了电话，对面传来了朱大昌的声音，朱大昌笑着说：“小林，在忙呢？”

    林北笑着说：“朱局，我的手机欠费了，你是怎么打进来的？”

    朱大昌笑着说：“还能怎么打进来的，我替你交了话费呗。”

    林北道：“朱局，我可没钱给你啊。”

    朱大昌道：“我不要钱，给你打电话，是想给你提个醒，别忘了今天晚上到我家里来吃个便饭，我们家老爷子要当面感谢你。”

    林北道：“今天晚上啊，我……”

    朱大昌道：“这可是我们之前早就沟通好的，君子一言驷马难追。”

    林北道：“朱局，我不是想要爽约，而是我岳父母岳父刚回来，晚上恐怕……”

    朱大昌开玩笑打断道：“哟，小林你有老婆了啊，谁家的姑娘啊，说来听听，说不定我认识呢。”

    林北道：“夏青竹啊。”

    朱大昌疑惑了一声，“这名字听起来怎么这么耳熟呢？”

    林北道：“倾城集团，夏家，夏青竹。”

    电话对面的朱大昌明显沉默了一下，但很快便传来了他的哈哈大笑，“小林啊，你可真能吹牛哔，你咋不说嫦娥是你媳妇儿呢？”

    林北道：“我……”

    朱大昌道：“就这么说定了，今天晚上芊芊也会回来吃晚饭，你们之间不是有误会么，正好今天晚上一下子都解开。”

    “啥，杨芊芊也在！？”

    “怎么，你不会是怕芊芊吧，其实这不怪你，芊芊这丫头的性格强势了一些，再加上工作原因，害怕她的男生不止你一个，只是别的男生害怕我就不说什么了，可小林你……”

    “谁说我怕她了！”

    ……

