    

    李志浩指了指会客区的沙发，示意柴庆奎坐下。

    柴庆奎见此状况后，心头一喜，等李志浩坐下以后将将在沙发上坐了半个屁股，这样的姿态不可谓不低。

    李志浩看后心里也是一阵高兴，自己初来乍到，能得到县委办主任的拥护当然很重要，这不仅仅意味着常委会上一票，还有在工作中，如果县委办主任和自己不是一条心，那自然也很别扭。

    从目前情况来看，柴庆奎的态度至少是很端正的，至于说能力方面，以后在工作中可以再观察，既然对方是个老县委办主任，相信在属于他自己的一亩三分地上应该没什么问题。

    李志浩拿出香烟递给了柴庆奎一根，柴庆奎连接过香烟，一看居然是软中华，连忙帮李志浩点着火以后，再给自己点上。

    吸了两口以后，发现这烟非常的纯正，柴庆奎刻意往烟盒上瞄了一眼，不错啊，确实是软中华，怎么好像比自己抽过的好像要高个档次，难道真的应了那句话：领导的烟好抽啊。

    柴庆奎把烟灰弹在了烟灰缸里，然后对李志浩说：“李书记，有两件事情想向你请示一下。”

    “庆奎主任，有话请讲，哪儿这么多的请示！”李志浩把头靠在沙发背上，说的很随意。

    柴庆奎听李志浩称自己为庆奎主任，心里一阵激动，这说明李志浩正在慢慢地接纳自己。如果称自己为柴主任，那就完全是一副公事公办的态度；而这庆奎主任则充满了玄机，说明你已经在领导的心里挂上号了，但距离嫡系还有一段距离，否则的话就会直接称呼为庆奎或是老柴了。

    “李书记，是这样的，暂时得先委屈你在县委招待所住几天，县委宿舍区的房子已经装修完成了，但油漆味较浓，还得吹几天。”柴庆奎边说边看着李志浩，见对方微微点了点头，才接着往下说，“还有就是您的秘书和司机的人选，您有什么具体的要求？”

    李志浩坐起了身子，说：“司机的人选，我已经物色好了，是刚从部队退役的，下午就麻烦柴主任帮他办理一下手续。”

    柴庆奎连忙点头称是，为领导办事，尤其是办私事，这是衡量你在领导心中地位的试金石，司机落户的事虽不能完全是私事，但李志浩能把这事交给自己去办，至少也表明了一种信任的态度。

    “那秘书？”柴庆奎两眼凝视着李志浩，他充满了担心，他想把自己的一个外甥安排过来，所以有点紧张。

    “秘书我也没有什么具体的要求，年青一点，人稳重一点，学历层次能稍微高一点，就最好了。”李志浩说。

    听了前两点，柴庆奎还是比较高兴的，听完第三点，心彻底凉了，自己的那个外甥勉勉强强地混了大专毕业，看来是没戏了。

    随即，他的头脑就高速地运转起来，把县委县府两边以及县直部门他所知道的年青人，快速地过了一遍，眼前猛地一亮，立即开口说道：“李书记，您觉得刚才在路上遇到的那个叫朱立诚的怎么样？他可是淮大毕业的高材生，只是才工作两三个月，怕有些事情不太懂规矩。”

    “规矩不懂，可以慢慢学吗，我看小伙子蛮精神的。下午你先让他过来，我先和他谈一谈。”李志浩说。

    “好的，好的！”柴庆奎连声说，心里却在想，朱立诚那小子看来是走了狗屎运了，和李志浩照了一面，竟然就被看中了。转念一想，好像李志浩事先就认识他，要不照面会知道他的名字。

    回想朱立诚当时的表现，他应该并不认识李志浩，真是让人想不明白，但有一点可以肯定，朱立诚要真成了县委书记的秘书，对自己来说，应该不是什么坏事。上次苏运杰要开除他，自己还出力保了他一次，他应该会记得。

    想到这儿后，柴庆奎脸上露出了微笑，掐灭了烟头，对李志浩说：“李书记，你看都到下班时间了，我们一起去食堂吃个便饭？”

    “好啊，我也正想比较一下泾都县委的食堂和省委组织部的食堂有什么区别呢,就麻烦庆奎主任给我领个路。”李志浩站起身来。

    见李志浩站了起来，柴庆奎的身子像装了弹簧似的迅速从沙发上弹了起来，让在一边，伸手做了个请的动作，跟在李志浩的后面，出了门。

    一路上，柴庆奎都在庆幸不以，之前他已经让县委招待所准备好了饭菜，后来转念一想，李志浩初来咋到，应该更倾向于去县委食堂，于是大着胆子赌了一把，从结果来看，自己算是赌对了。

    朱立诚吃完午饭以后，正躺在床上睡午觉，虽说已经十一月份了，但泾都的气温基本和夏天并无太大差别，尤其是中午的时候。

    朦朦胧胧间，朱立诚突然听见呼机发出的嘟嘟嘟的响声，心想，是谁吃饱了撑的，大中午的不让人休息，呼什么呼，看来这呼机给自己带方便的同时，也有不少的麻烦。

    手伸到枕头底下，拿出呼机，熟练地摁下了显示键，这才用力睁开惺忪的睡眼，只见上面显示“中午上班前，到我的办公室来一趟，柴先生。”

    柴先生？朱立诚猛地从床上坐了起来，整个泾都县委县府姓柴的只有一个，那就是县委常委、县委办主任柴庆奎。

    柴主任找自己干什么，居然还让自己在中午上班前去找他，难道自己又惹了什么祸事了？但把这阶段的行为仔细考量一番，觉得没什么问题。这阶段自己规规矩矩的，什么都没干，欧阳慕青又去泯州学习了，想约会都没人。那柴庆奎让自己去找他，有什么事呢？

    今天凡事都透着点怪异，开会的时候，自己就觉得新来的李书记很面熟，可就是想不起来在哪儿见过，而刚才在路上对方居然叫出了自己的名字，现在柴庆奎又让自己上班前去找他，心里真是十五个吊桶打水——七上八下的。不过貌似应该不是什么坏事，朱立诚只好自我安慰，刚才的那点睡意早就跑到了九霄云外。

    漱个口，洗过脸，看看时间才一点十分，但柴庆奎既然发传呼给自己，说明现在他应该是有时间，借给朱立诚一个胆子，他也不敢叫一个堂堂的县委常委等他这个无名小卒。

    朱立诚来到柴庆奎办公室的时候，发现门正关着，抬起手轻轻地敲了两下，里面传来了一声请进。

    朱立诚轻轻推开门，走了进去。柴庆奎正在看报纸，他陪着李志浩吃完午饭，到办公室以后，就打了朱立诚的传呼。不到十多分钟的功夫，朱立诚就来到了自己的办公室，不禁高看了他一眼，这小伙子的政治敏感性还是很强的。

    “小朱来了啊，坐！”说着手一指会客区的沙发，随即站起了身子，也走了过来。

    朱立诚看到柴庆奎的表现，心里一拎，心想今天柴主任是怎么了，自己到他的办公室也不是一次、两次了，虽然态度一般都还不错，但像今天这样陪着自己坐在会客区的，还是第一次。

    看见朱立诚的眼神摇摆不定，柴庆奎心里一阵好笑，心想，这小子是一朝被蛇咬，十年怕井绳，不过这样也好，坐一把手的秘书，小心谨慎一点总没有大错。

    柴庆奎掏出金溪递给朱立诚一支，朱立诚接过香烟，眼疾手快地帮柴庆奎点上火。柴庆奎喷出一口烟雾，慢慢地说：“小朱，新来的李书记对你的印象不错，你之前是不是见过李书记吗？”

    “没有，我之前虽在应天上学，但却从没见过李书记。”朱立诚实话实说。这话听在柴庆奎的耳朵里却是另一层意思，是啊，我怎么没想到呢，李志浩一直在应天，而朱立诚也在应天上学，一定是这方面有关联。

    见朱立诚不肯吐口，也就不再纠缠了，看着朱立诚正色地说：“小朱，李书记刚来，缺少一个秘书，经过我的大力推荐，李书记同意你先过去试试。”

    “啊！”朱立诚瞪大了眼睛，嘴巴成了个O字型，这个消息太有震撼力了。

    谁都知道做了一把手的秘书意味着什么，那可是代表着领导形象的，放眼整个泾都，谁敢不给三分面子。如果得到领导的信任，外放出去，那就是实职的科级干部，别人用一、二十年甚至更长的时间才能达到的高度，自己两三年就能轻而易举地实现，真是喜从天降啊！

    看着朱立诚喜笑颜开的样子，柴庆奎故意说道：“怎么，有问题？”

    朱立诚一听这话，才意识到自己的失态，连忙收起笑容，大声说道：“没有问题，坚决完成任务，感谢柴主任的大力推荐，我一定会努力工作，绝不给您和县委办丢脸。”

    朱立诚的这话很有艺术，把不给柴庆奎放在了县委办的前面，言下之意，从今天开始，我就是你柴庆奎的人了。当然，这话也就说说而已，县委一秘成了县委办主任的人，置县委书记于何处呢？        

