    “嘿嘿，被你看出来。”袁宇华笑着说到。

    姜正有些无语道：“感情你们还真是假分手？”

    “那不是也没办法嘛，我也不想的。可是她爸妈天天逼她，只好先分手了。等毕业之后，我们就可以光明正大的在一起了，那时候她爸妈也说不了什么。”袁宇华说到。

    姜正闻言，沉默一会儿道：“你们这样，就不怕假分手变成真分手？”

    有些话，若是换成其他人，姜正不会说的。

    “为什么会变成真分手？我们都已经约定好了。”袁宇华说到。

    姜正沉默一会儿说：“你们毕竟没有在一个学校，虽然距离也不远，可毕竟是分开的。谁也不能保证会不会遇到一个更好的，若是你们还有男女朋友的关系，倒是会恪守一些。但现在你们名义上是分手了的，若是遇到这样的人，真的能够恪守你们之间的约定吗？”

    袁宇华沉默着。

    看着袁宇华，姜正继续说到：“其实我觉得假分手这种处理方式不可取，或许你们可以换一种方式去处理，不需要用假分手这种方式。”

    “她不会的。”袁宇华说到。

    姜正摇了摇头道：“我不仅仅是说她，也是在说你。你就能保证你能保持初心，还能恪守你们之间的约定？

    你想想知性飒爽的学姐，温柔呆萌的学妹，你真的能够保持初心？她也会遇到帅气温柔的学长，善解人意的学弟。”

    听到姜正这话，袁宇华彻底陷入沉默。

    见状，姜正也没有多说什么，任由袁宇华在哪儿思考。

    他觉得假分手这种事，就像是假离婚一样。假着假着，就变成真的。每个人都会面临许多诱惑，在没有一点关系的束缚之下，几个人能够不为所动呢？

    良久之后，袁宇华说：“我知道的你的意思，不过什么感情不经历一点磨难呢？我并不想采取这种方式，可她家里逼得紧，我们也没有太好的办法。

    其实这也算是对我们两个的一个考验吧，若是我们两年后，依旧能够恪守约定，那么我们之后就能走下去一辈子。

    若是…………不能…………那就让这段感情，停留在最美好的时刻吧。”

    “既然你都已经决定了，就随你吧。”姜正说到。

    袁宇华重新露出笑容道：“不说这些不开心的事，我去把西瓜切出来。”

    说完，他打开房门出去。

    姜正家袁宇华不是第一次来，家里的布局他清楚得很，可以说来姜正家，就和他在自己家一样。

    听着厨房里的响动，姜正心里暗自叹了口气。

    他并不希望两人分手，这对于他这种看着两人一路走来的人说，是一种遗憾。

    姜正算是两人爱情的见证人了。

    不一会儿，袁宇华端着切好的西瓜走进来。

    “今天这西瓜还可以，刚刚尝了一下，挺甜的。”袁宇华说到。

    姜正吃着瓜，问到：“你来找我该不会就是在这儿陪着我在这儿吃瓜吧？”

    “这还真不是，我是来找你去参加同学聚会的。”袁宇华说到。

    “同学聚会？现在？这都已经下午了。”姜正说到。

    “本来就是在晚上聚会啊。”袁宇华说。

    “你去吧，我不太想去。”姜正说到。

    他如今正在努力码字还债，不想去参加同学聚会浪费时间。

    之前他去参加过几次，除了吃饭就是打牌，他觉得没啥意思，也就不想去了。

    “我给你说，这次可是有神秘嘉宾哦。”袁宇华语气带着一些神秘说到。

    “什么神秘嘉宾？”姜正询问。

    “你去了就知道，你放心，那么我还能害你不成？”袁宇华拍着胸脯说。

    “我还是不太想去。”姜正说到。

    “走吧走吧，有好几次同学聚会你都不来。”袁宇华说。

    “同学聚会就是在一起吃饭打牌，我觉得没什么意思。”姜正说。

    他高中时候关系好的人不多，袁宇华是其中一个。还有一些没在县城这边，要聚的时间也极少。

    “放心，这次不是吃饭打牌。”袁宇华说到。

    “那是什么？”姜正询问。

    “吃饭唱歌。”袁宇华说。

    姜正：…………

    “这两者有神秘区别吗？”姜正问到。

    “当然有区别，那唱歌和打牌能一样吗？”

    “你说的很有道理。”姜正点头。

    “那你要去吗？”袁宇华问。

    “不去。”

    袁宇华：…………

    “你怎么就是不去？”袁宇华问到。

    “你怎么就是想让我去？”姜正反问。

    “我一个人去没啥意思，找你一起好玩儿一些。”袁宇华说到。

    “那之前同学聚会你一个人去，也没见你说没意思啊。”姜正说到。

    袁宇华瞪着眼睛道：“姜正，你今天就是非要和我抬杠是吧？”

    姜正翻了个白眼道：“谁让你非得叫我去。”

    “我给我妈说是到你这里来玩儿，没给她说我要出去，要是我妈知道我出去，不得打死我。”袁宇华说。

    “那这和我去不去有什么关系？”姜正问到。

    “关系大了，到时候我妈给我打电话，你在旁边可以给我说两句。”袁宇华笑着说到。

    姜正无语了。

    “那你可以不去啊，干嘛非的去？”姜正问。

    “我都答应好了，不去不行啊。”袁宇华说。

    姜正沉默一会儿说到：“行吧，那我就陪你去一次，说好就这一次啊。”

    “可以可以，感谢姜哥帮忙！”袁宇华大声说的。

    “少来这套。”姜正说。

    “嘿嘿。”袁宇华笑着。

    姜正狠狠吃了两块西瓜，问到：“对了，你们约定是什么时间？”

    “下午五点。”袁宇华抬手看了看时间说到：“现在还早着。”

    姜正闻言，应了声。

    两人在姜正房间里吹着空调，聊着天，大部分时间都是袁宇华在说，姜正在听。

    偶尔姜正也会说一些大学里遇到的事。

    期间，姜正并没有继续码字，有袁宇华在，他码字会受到干扰不说。并且袁宇华知道他写小说的事，自己父母大概也就知道了。

    就袁宇华这嘴，姜正是体会过的。

    忽然，袁宇华起身说到：“姜正快点收拾一下，咱们出发了。”

