    十尊金色大浮屠塔，和那只金色的大狼爪子，相持的时间，并不是太久，也就是那么十几个呼吸间。『文 Δ Ω 学迷． ．

    然后。

    轰

    像是燃放了一只药力猛烈的鞭炮一样，一尊金色的大浮屠塔，便是湛有明，吕无环等人，惊喜的目光中，遽然炸开，化作漫天金色光点，四散开来，那猛烈的爆炸力，让整个空间，都是微微一抖。

    接着。

    轰，轰，轰……

    那十尊大浮屠塔，接二连三的，一尊尊爆烈开来。

    一连串的剧烈爆炸声，将整个谷底震得地动山摇，浓烟滚滚，一阵阵元力波动，远远扩散出去。

    “哈哈哈，林飞，怎么样，我说过，只要我血狼团的镇团之宝一出，你就算实力再强，今天，你的这条命，我也要收了。

    这就是你对我们血狼团犯下累累恶行的后果。”

    随着那十尊金色的大浮屠塔一一爆炸开来，湛有明那狂傲的大笑之声，也是随即响起，回荡在谷底。

    “呵呵，湛兄，想不到，你们血狼团，竟然还有着这样的镇团之宝，确实是出人意料啊。”

    “嗯，如此一来，今天诛杀林飞的把握，就大大上升了。”

    看着湛有明头顶上方的那只老狼，只是出一道攻击，便是轻易的将林飞出的那十尊大浮屠塔，尽皆碾碎，吕无环等人，也是出一道道惊叹之声。

    刚才，吕无环等人，可是亲身尝试了林飞出的这十尊大浮屠塔的威力，就算是二三十人合力，也是抵挡不住，反而是死伤了过半的人数。

    “镇团之宝么，果然是有点门道。”

    林飞喃喃道，望着湛有明头顶上方，那只正在用阴冷目光盯着自己的老狼。

    林飞知道，刚才那老狼，单单只是出一道攻击，就将自己凝结出来的十尊大浮屠塔，尽数击碎，虽然，自己只要再次从丹田内那块蕴元石补充元气，还可以再次凝结出更多的大浮屠塔，但是估计，也是奈何不了那头老狼。

    自己的这一式大浮屠塔，虽然威力是十分霸道凶猛，但毕竟说到底，也只是一门四品武技，威力再大，也是有限的。

    这头赤翅老狼，估计生前一定是一头十分厉害的角色，刚才出的那一记金色大狼爪，不但其中蕴含着极恐怖的妖力，而且对妖力的运用程度，也是十分玄奥高明的，估计，这种攻击，比起自己的四品武技大浮屠塔，还要高深得多。

    所以，就算自己凝结出更多的大浮屠塔，只怕，也会被眼前这只老狼，一一轰碎。

    看来，今天有这只赤翅天狼的妖灵在，自己如果再缠斗下去，多半会落败。

    所以，电光石火之间，林飞已是作出了决定，三十六计，走为上计。

    林飞也不是那种迂腐腾腾的人，虽然意志无比坚定，但也不会是那种冒然送死的人，主意一定，便是立即用意念沟通阿紫。

    然后，真品长剑唰地抽在手中，百变千幻剑展出，一百道剑光激射出去。

    嗤嗤嗤…………

    泼水般向着前方激射出去。

    同时，意念一动，十枚神识飞针，瞬间就攻入了湛有明的识海之中。

    湛有明才刚刚突破到玄境初级，神识力才是刚刚诞生，孱弱之极，被这十枚神识飞针攻入脑海之中，顿时惨呼一声，识海中，已是受到伤害，骇然后退。

    而林飞十枚神识飞针一出，脚尖一点，淡金元力涌出，将两条小脚包裹起来，身形一晃，已是闪出了两百米之外。

    阿紫也是立即带着黄静张英两人，闪电跟在林飞身边。

    凭着林飞那瞬移般的身法，只是一眨眼间，两跨几步，已是在五六百米之外。

    然后，阿紫化作一道绿莹莹的烟雾，进入了幻珠之中。

    林飞则是两只手，分别拖着黄静和张英的手，展开天地巽风诀，化为一道流光，闪电般向谷外掠了出去。

    “各位，今日之仇，我必然很快就会十倍奉还！”

    林飞冷冷的声调，远远的传了回来。

    湛有明头顶上方那只老狼，竟然是有人类的灵智一般，在湛有明的识海之中，受到那十枚神识飞针攻击之际，轻轻出极其人性化的哼一声。

    攻入湛有明识海中的十枚神识飞针，便是全部被一种无形的力量，震得退出湛有明的识海。

    “厉害。”

    林飞暗叫一声，想不到，那只老狼本事如此之大，轻而易举的，就破了自己的神识飞针。

    “哼，想不到，竟这样让这个小贼子跑掉了！”

    湛有明此刻也是回过神来了，现林飞的背影已经消失在视线之中。

    而吕无环，韩明，上官虎，西门一刀等人，虽然在林飞身形一动的瞬间，就知林飞想逃离此地。

    但无奈，望着林飞那一步，就跨出2oo米的度，但全部都是心知肚明，自己是无论如何，也追赶不上。

    所以，所有的人，都是只好，眼睁睁的望着林飞远远的背影，瞬间就消失在视线之中。

    “确实可惜，早知这样，我也早点使出我带来的秘宝。

    趁早将这林飞击杀，就好了。”

    韩明也是表现无尽的懊悔。

    吕无环，上官虎，也是连连叹惜。

    之前，大家都以为，只要联合起来，凭着二三十人的人数优势，一齐攻击，就算林飞的实力比他们都强上一筹，但，寡不敌众，应该是能够将林飞击杀。

    这次进入玄冥界寻宝历险，吕无环，韩明，上官虎等几人，宗派中的高层，都是将一些镇派之宝，让他们带了进来，作为压箱底的底牌，保命的法宝。

    只不过，每个人，不到最后关头，都不是太愿意将这些压箱底的底牌施展出来，让旁人得知。

    毕竟，为了对付林飞，他们是暂时合作了起来，但一旦将林飞击杀了之后，还要继续寻宝，在寻宝过程中，他们的合作关系，就会破裂，说不定，还会为了争夺某些宝贝，而成为竞争对手，所以，压箱底的底牌，谁也不愿意过早的暴露出来。

    但是，谁也想不到，林飞的实力，竟然强到了这种地步，动起手来，简直是一面倒的局势，竟然是直接就杀掉了二十多人。

    早知这样，从一开始的时候，就施展出各自的最强底牌，估计早就将林飞击杀掉了。

    可是，世上没有后悔药吃，林飞离开时的那句话，还萦绕在众人的心头。

    这让众人的脸色，都是相当的阴沉难看，林飞的实力，众人都是清楚得很，已是达到了一个相当恐怖的地步。

    被这样一个实力恐怖的对手惦记着，那将会是一件十分危险的事情。

