    “咈咈咈咈咈，哈哈哈哈！可以，可以啊！”

    随着大卫出去，库洛还有些纳闷呢，多弗朗明哥便大笑了起来。

    “这样的话，我承认了，就让他当王吧，以后会很有趣的，库洛！”

    他面目狰狞的说道：“我等着你，等着你把这个世界剿的天翻地覆！”

    “什么玩意儿？”

    库洛翻了个白眼，道：“摩尔，你跟过去看看，免得他弄什么幺蛾子。”

    不过不用他多说，摩尔早就消失了。

    大卫怀里揣着雪茄，因为没人抽的原因，点燃的雪茄更容易熄灭，但是大卫已经无所谓了。

    在他眼里，那火，那光，已经从雪茄上转移到他的内心。

    他右手握着剑，左手因为伤势的原因，依旧是无力的垂下，一步步的走到了家的方位。

    那里，已经有很多人在那等着了。

    看着大卫带着剑回来，众人单膝跪下，冲着大卫右手抚胸，低下头颅。

    意思，不言而喻。

    大卫则是到了家的废墟那，呆呆的站着，也不知道在想什么。

    摩尔在他旁边意味深长的道：“少年，不说些什么吗？还在等什么呢，你已经奉我们中将为主了哦，剑你也拿了，你已经持剑了啊。”

    “老爷的话，我当然铭记在心...”

    大卫闭上眼睛，高高的举起那黑色的牛角大剑。

    脑海中，响起了父亲的话。

    “大卫，潘沙家族，是不能没有主人的。”

    “但德雷斯罗萨，乃至于这个世界，没有人可以当我们的主人。”

    “我们寻找了八百年，再也没有主人了。”

    “苦了你了，大卫，你无法持剑，明明...你是潘沙八百年来的最强天才。”

    父亲愁苦的脸，印在他的脑海。

    他缓缓张口，“如果没有这些人的逼迫，或许就算是老爷，我也不会寻找主人，但如老爷所说，时代已经变了，德雷斯罗萨，也需要改变。”

    “人到最后的时候，是会知道自己想要什么抉择的。”

    “我想要持剑，我想要为此而战斗，我想要真正的当一名骑士...”

    “父亲，我...找到主人了！！”

    锃！

    宛如利剑出鞘一般，他睁开了眸子，闪过了一道清冷的寒光。

    手中之大剑，用力挥下。

    轰！！

    属于他家的废墟被轰开一道大裂隙，也将废墟下的地面砸出了一个大坑。

    那坑洞中，有着一套铠甲。

    黑银色的铠甲似乎常年的埋藏在地底，已经显得黯淡无光，铠甲整体为流线型，显得非常消瘦，仿佛就是为大卫量身定做的一样。

    因为他的父亲，属于雄壮一类的提醒，唯有大卫自己，看起来很是高瘦，也完美的契合这铠甲。

    “与我换甲。”他淡淡道。

    那跪倒在地的人站起来几个，一个是沃利斯的父亲，一个是之前流里流气的人，面色谦恭的躬身过去，请出了那套铠甲。

    “大人，您的手...”婆婆担忧的看向大卫无力垂下的左手。

    “没关系。”

    大卫摇头道：“一只手，没有任何关系，老爷没有让我治疗，是想看我以这幅姿态，如何夺得德雷斯罗萨的王位...”

    他转过头，看向王宫方向，道：“先前我被人袭击，那就代表着那些叛徒早就已经知道了，他们不会这么甘愿退位的，虽然不想流血，但这是老爷的意愿...”

    他伸出手，开始让人换甲。

    流线型的铠甲附着在大卫的身上，犹如狼头的半面覆盔将他的脑袋给包住，头顶上宛如一条狼尾在那飘扬，而半面下的脸，也因为头盔的黑暗而彻底隐匿。

    围脖上，蓝色的披风因为经年日久而残破，变成了一个只到背部的破旧披风，腿部上蓝色的裙甲步也破碎宛如针刺一样，但看起来，又添了几分可怖。

    如一头狰狞的狼一样。

    潘沙一族，本身就是狼骑士。

    而狼，并非是没有主人的，只是想要驯服他们，需要他们自己认可才行。

    现在，潘沙重新认可了一个人，认可了鲁西鲁。

    他握紧大剑，单手将大剑背到背上，双腿微微下沉，弯曲开来，沉稳的声音，自头盔里发出。

    “不管杀多少人，德雷斯罗萨的王位，我都要得到！八百年前的战争，将在今日画下句点！”

    “真不错呢，不过叔叔陷于海军身份，不能帮你哦，但提个醒还是可以的，有老鼠，不解决一下吗？”摩尔笑眯眯的道。

    嗖！

    他话音刚落，大卫站立的地方就摩擦出一道尘烟。

    如鬼魅一般，大卫出现在一处大废墟当中，背后的大剑往前一刷，随着一阵气浪，废墟被冲开成碎屑，露出了里面一个狼狈的女仆打扮的女人。

    那女人，此时愕然的盯着大卫。

    “那是Baby-5！”

    流里流气的人惊道：“堂吉诃德家族的干部！”

    “原来在这里啊...”

    摩尔摸着下巴，“没逃出德雷斯罗萨吗？”

    “要杀了我吗？”Baby-5直视着大卫，只是那铠甲，让人无法看清他的神色。

    “同样迷茫之人...堂吉诃德家族的干部吗？其他人都被抓了，唯有你还在，在德雷斯罗萨，你也是个信号。”

    大卫沉声道：“那么，是生是死，你自己决定，是放弃对多弗朗明哥的效忠，来追随我这个即将登基的新王，还是固守着那愚昧的忠诚，被我斩杀在当下。”

    Baby-5盯着大卫一阵，问道：“你...需要我吗？”

    这话倒是让大卫一愕，他沉吟半晌，点了点头：“是的，我需要你，为了成为王，我需要多方势力的协助，你的存在，能让我吸引到多弗朗明哥的残党。”

    这话倒是让摩尔眼眉一挑，但又在意料之中的笑了笑。

    他全程在观望这个男人，比库洛更清楚，这家伙的智慧，其实不低的。

    Baby-5眼睛明亮了起来。

    少主失败了，她的存在没了意义，想跑也不知道到哪里去，浑浑噩噩之间走到这边，然后就被发现了。

    但是...

    被需要了！

    她被需要了！

    “如果您需要我的话，我可以的！”Baby-5激动道。

    “迷茫之人，当有归所，正如我一样。”

    大卫点点头，这时看向其他人。

    “我现在无法赦免你们的罪，因为我还不是王，但现在，我就要去争夺王位，为了赦免你们的罪，也为了老爷的愿望。”

    大卫举起剑，“我并不强求你们，但你们是八百年前的追随者，想要继续这场未完战争的话，就随我来吧。”

