    “铛——”

    木漏茶室的后院，陆时元一枪将神里绫华和托马劈退了数步。

    看着对方漫不经心的单手持枪和他们战斗，自己和托马不管如何挣扎都在被压着打，神里绫华脸上虽没有表现出什么情绪，但心中却极为惊讶。

    这个家伙也太强了吧，该说不愧是在实力上被雷电将军认可的人吗？

    “不打了不打了。”托马收起枪，一脸的郁闷，“我们陪你训练，除了能让你因为暴打我们而变得心情好之外，根本不能在实力上给你带来任何提升吧。”

    “或许吧。”陆时元笑着摸了摸头，也收起枪，提议道，“不如我们先去吃饭吧。”

    “好啊好啊，我去做。”托马点点头，乐呵呵的说道。

    说着，他转身向着厨房走去。

    陆时元和神里绫华用热毛巾擦了擦脸后，回到木漏茶室，在餐桌前相对而坐，等待着美食的降临。

    自从跟雷电将军那一战后，已经过去了三天。

    这三天以来，陆时元一直待在木漏茶室，在绫华和托马的陪伴下修行。

    只可惜，区区三天时间，他的修行进展完全没什么起色。

    眼看已经快要过了三分之一的期限。

    决战在即，能提升一点是一点，如果自己渡不过这场劫难，有再多钱也没得用。

    “接下来，全力提升冒险等级！”陆时元神色沉凝，开始努力的打起了游戏。

    翌日上午, 

    陆时元独自一个人窝在茶室的包间里, 锁上了门。

    绫华和托马虽然担心，但却尊重他的决定, 没有强行把他拖出来训练。

    陆时元缩在房间的角落里, 目光死死的盯着手机屏幕。

    他手指轻点，领取到了地脉之花的奖励。

    这一刻，冒险等级的经验条满，绿色的数字显现，由54变作了55。

    随即，世界等级提升，从世界7，达到了世界8！

    下一瞬间，游戏闪退，开始了更新。

    对此，陆时元已经见怪不怪。

    他的神色愈发紧张，虽然游戏的更新速度极快，但这短短的几秒时间，他感觉像是几年一般漫长。

    更新完毕。

    陆时元的指头以闪电般的速度戳在了游戏的图标上。

    横转手机，他等待游戏加载完毕后，打开了异世界之门！

    又经过短暂的游戏加载后，熟悉的界面出现在了他的面前。

    他一眼就看到界面左上方的红点，连忙点进去，打开公告一看，内容如下：

    「时间调节功能已开放，本功能更多玩法，请旅行者自行探索。」

    看着公告内容，陆时元陷入了沉思：“时间调节功能？游戏里不是本来就有吗？”

    但很快他就想明白了，一定是时间调节功能发生了重大变化，所以才会推送这一条公告。

    陆时元立刻退出公告，打开时间功能看了看，发现表面上没什么变化。

    不过，外表什么的不重要，主要还是内在，陆时元决定试一试。

    他拨动时钟表盘，将时间向前推进了三十分钟。

    时钟滴答滴答转动，很快就到了指定时间。

    “感觉没什么变化啊。”陆时元有些奇怪的挠挠头，又将时间往前推了一个小时。

    待时间迅速走完之后，他还是没感觉有什么变化。

    于是，他心一横，直接将时针转动了整整一圈，也就是二十四小时。

    松开手指，时间开始飞速向前，游戏中的天色从上午开到正午，从正午来到黄昏，从黄昏又来到了晚上，最后重回上午。

    在时针转动之时，陆时元也感觉到了现实层面的变化，他呆呆的看着窗外，看着外面的太阳和月亮高速走完了全程，天空的颜色也在眨眼间从白天变成黑夜，从黑夜变回白天。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="62"></a>

