    这无疑是给大家吃了一剂定心丸。

    听到了这个城主的话之后，为首的黑龙，对着两边的那两头龙轻轻的点了点头。

    随即三龙落了下去，洛城城主看着这一幕，深吸了一口气，随后缓缓的看着黑龙。

    现在可以说，只有一条路可以走，但是要是真的来打的话，其实他们都是不怎么敢出手的。

    因为一个上界的龙族可以来说，是十分的难缠的。

    要知道这个上界的族群就说明了，两个问题，底蕴和实力。

    不管怎么说，上界的家族，真的是不屑于弄这个东西的。

    不过现在这个不是众人要考虑的事情，因为在他看来，这个都是差了很多。

    李宇航一时间也开始思考对策了，他再出来之后，就在一直搜寻关于上界龙族的事情。

    但是越收集他越发现，这个东西，不是一般人可以接触的，龙族一般都会十分的高傲，尤其是上界的龙族，不管怎么说都不可能会和他来交谈的。

    所以李宇航其实也开始怀疑起了，萧研是不是龙族，因为在他看来，萧研的各种形象都不是那种人啊。

    那这个是不是就说明，她不是上界的龙族，但是这个对于李宇航来说又十分的模糊，因为在她的体内，李宇航能感到那个流动着的龙族血脉。

    “李宇航兄弟，现在你要不要离开这里，我觉得这个龙族内的人来者不善，万一出了什么事情就不好了。”

    李宇航听着赵满阳的话愣了一下，随即疑惑的看向了他。

    “那你们怎么办，既然你们都看出来了，难道现在不离开吗？”

    听着李宇航的话，赵满阳缓缓的摇了摇头。

    “洛城是我们的家，我们就在这里，出去也不能到哪里去啊，可是你不一样啊，李宇航兄弟，你现在去找叶哥，我觉得这些家伙肯定是奔着他来的。”

    李宇航虽然很疑惑，但是也没有否定什么，因为对于他来说，这个确实是十分的麻烦的，不过既然不让他插手。

    那李宇航也乐的清闲，要是没有叶尘的命令，他也不会就这样去傻傻地冲上去。

    这个实力差距实在是太大了，宁今瑶在听到赵满阳的话之后 就没有看李宇航了，毕竟这个事情已经和他说了，那剩下的自然也就不用说那么多。

    “阳儿，你注意一下这个，一旦有什么事情，就直接让家里的仆从离开。”

    听着自己母亲的话，赵满阳轻轻的点了点头，这个时候他也意识到了什么。

    “不知道三位来我们这里是要干什么！”

    洛城城主看着面前的三头巨龙，不知道这里之后会发生什么。

    “你就是这里的城主？”

    听着面前黑龙的话，洛城城主轻轻的点了点头。

    “没错，我就是这里的城主，不知道三位来这里是要干什么。”

    听着面前这个人类的话，黑龙轻笑了一下，既然如此，那这个就简单了啊！

    “现在我要再你们这里找一个人。”

    听着面前黑龙的话，洛城城主愣了一下，随即轻轻的点了点头。

    现在他知道很可能不会有什么危险了，这个时候南宫家的人也到了外面，不过这次宁今瑶没有出面，直接让赵满阳去了。

    她的身份，对于上界的这些家伙来说，还是有些太过于敏感了。

    万一被发现的话，赵家那就很危险了，她直接就隐藏了起来，让赵满阳去那里了。

    宁今瑶想的果然没错，洛城城主直接就开始叫人了，听到了这个声音的两大家族自然都派出了自己的人。

    一方是南宫松月另一个则是赵满阳，赵满阳奇怪的是，为什么南宫家的人没有让南宫鸿运出来，但是现在的这个场面自然也不好询问什么。

    所以两人就都没有说什么话，这样缓缓的朝着上面的城墙处走了过去。

    随着时间的推移，两人也来到了，洛城城主的身边。

    “你们放心就好，如果出了什么事情，我会保证你们的安全的。”

    洛城城主直接给两人传音，让他们放松下来。

    “好了，这个就是我们这里两大家族的代表了。”

    有了城主的话语之后，两人的心情也稳定了下来。

    静静地看着面前的这三头龙。

    看着这个场面，为首的黑龙轻轻的点了点头。

    “很好，我来到你们这里，其实也没有什么其他的事情要做。”

    “我就是想要找一个人，你们可能知道，也可能不知道，我需要你们，如实的告诉我。”

    听着这个黑龙的话语，两人都没有做出什么表情，就这样静静的看着他。

    黑龙看着面前三人的动作，在心中冷笑了一声，没有说什么话。

    现在他们都还有用，黑龙自然不能再做什么，不过之后出现了事情，那肯定就不是这么简单的了。

    “那你们现在就看一看那个人的画像吧。”

    听着黑龙的话，城主轻轻的点了点头，缓缓的走上了前去，接过了那两张画像。

    “我们之前得到了这个情报，那个人来这里了，所以我们自然也就跟着过来了。”

    听着这个黑龙的话，几人都没有回答，缓缓的看向了下面的画像。

    只见那个画像上，画着的叶尘的样貌。

    洛城城主没有见过这个人，缓缓的摇了摇头，给了一旁的两人。

    赵满阳和南宫松月看着这个画像愣了一下，但随即又反应了过来。

    赵满阳的心里也冷静了下来，这个和他刚刚想的果然都一样，不管怎么说这几个人肯定是来找叶尘的。

    赵满阳缓缓的摇了摇头。

    “这个人我也没有见过，所以不好说到底是因为什么菜来到这里的。”

    听着赵满阳的话，那三头龙的眼神，在他身上注视了良久，什么都没有说，随后缓缓的看向了一旁的南宫松月。

    “小姑娘，你见过吗？”

    南宫松月抬起头缓缓的摇了摇头。

    “大人，我也没有见过这个人。”

    南宫松月话音刚落，就听见黑龙冷哼了一声。

    “你们的口径倒是还挺统一的！”

    

