    慕笙在床上躺了一会，与叶暖说了会话，才起床。

    电话刚挂断，就她洗漱这会功夫，手机上不断传来消息。

    是叶暖发的。

    说来，慕笙的朋友很少，大抵算起来，一只手也数得过来。

    微信里，只有三个人。

    一个人是司白萧，一个人是叶暖，另一个，是Z。

    手机通讯里，从1到5，数字排序，没有一个人有名字。

    叶暖曾经还问过她，为什么要用数字做备注。

    而且，为什么她的备注是小二。

    慕笙只告诉了她一句话。

    你比较二。

    好吧……

    无力反驳。

    慕笙打开微信。

    [我刚刚才得到消息，秦枫那狗东西竟然因为病重而被转移到了医院治疗。]

    [他这分明就是想逃脱惩罚！]

    慕笙只回了她三个字，[不意外。]

    秦枫在京城这地界混了那么多年，能混到现在这个程度，没点手段人脉，怕是做不到。

    不过，这个医院……

    不就是沈顾沉去应聘的那家医院吗？

    慕笙收拾完，也是奇了怪，她在自己家，为什么要抹口红，为什么要试衣服试了七八件……

    她又不是要去约会。

    慕笙扭头看了眼床上的衣服，抱起来扔进了衣柜里。

    正想去卫生间将妆卸了，转眼一想，女为悦己者容，便顶着着淡妆出了房间。

    走到厨房时，发现桌上有一张纸条。

    [我去上班了，早餐在锅里，我定了保温，在家等我回来。]

    慕笙给负心汉准备了点狗粮，才去吃饭，吃饭途中，收到了Z传过来的一个视频。

    视频中，男人将家里砸的乱七八糟，透过屏幕，慕笙都能感觉到气氛的冷凝。

    啧。

    [你赶紧来看看。]

    -

    云栖湖别墅区。

    这里是富人的别墅区，每幢别墅之间都有很长的一段距离，足够安静，是个适合养病的地方。

    慕笙一进入玄关，就听到客厅传来了瓷杯破裂的声音。

    很刺耳的一声。

    “笙爷，您赶紧进去。”

    管家是认识慕笙的，急忙就把人往里面带。

    Z和小时都站在一旁，表情有些怵，不敢靠近某人。

    某人发疯，就和女人每月的例假一样准。

    “你手上的青花瓷，是你用一千万拍下来的，你不想要，你可以给……”

    “我特么把人都给你，把命都给你，你要吗？慕笙，你要吗？”

    司白萧把手中的青花瓷狠狠摔在地上，怒气却依旧不减。

    慕笙只是垂头看着蹦到了脚边的瓷片。

    像是没听到他的话。

    可司白萧最烦的，就是她这个态度。

    在沈顾沉面前，怎么就不见他一直冷着脸。

    暴躁！

    哪怕是已经把家里砸了一半，怒气都没有消下去。

    小时悄摸摸的走到慕笙身边，小声的对慕笙说：“笙，笙爷……你哄一下萧爷吧。”

    这个时候，也就慕笙的话司白萧可以听进去几分，别的人，早就被他的气场吓退了。

    司白萧对慕笙的感情，其实掌控的意味更多一点。

    她过去的生活，逃不过他的掌控，也就是因为这种掌控，慕笙就不可能回应他半分。

    这都是什么操蛋的感情。

    似乎是觉得砸够了，司白萧拿起酒杯给自己倒了一杯酒。

    Z站在一旁，微微拧了下眉。

    隔了一会，他才尝试着开口：“萧爷，你现在的身体，还是不要喝酒的好……”

    “我喝死了不更顺某人的心。”

    司白萧重重摔下酒杯，玻璃刺进手中，酒混着血，从他的手中滴下。

    他在忍着，忍着不对慕笙动手。

    他也不知道自己能忍多久。

    “萧爷，够了！”

    慕笙瞥了他一眼。

    就算生气，也不能如此自伤。

    “Z给他看一下，实在不行，用镇定剂。”

    “慕笙！”

    “我怕你手废了，以后连砸东西的力气都没有。”

    Z提着药箱走过去，只是司白萧周身戾气太重，他替他取手中的玻璃碎片时，难免手抖了一下。

    “不会疗伤就滚！”

    慕笙看不下去了，走过去，接过了Z手中的镊子。

    可她的动作，和温柔，更是不搭边。

    Z和小时在一旁都看的心惊胆战。

    生怕司白萧发火。

    可司白萧只是面无表情的看着慕笙，别说骂了，一句重话也没说。

    双标也太严重了。

    慕笙替他处理完伤口，抬头看他的神色：“你也知道疼？”

    她问管家：“他吃早饭了吗？”

    管家摇头，萧爷从昨天晚上开始情绪就已经很暴躁了，今天早上起来，就开始发疯了。

    不过，管家也没说。

    慕笙让管家准备了饭，亲自盯着司白萧吃完，让他躺到床上休息。

    慕笙和Z站在院中，“他身体怎么样了？”

    “虚，需要好好静养，但笙爷你也看到了，就萧爷的脾气，想要静养也是不可能的。”

    Z一本正经的看着慕笙：“你要是在他身边，或许情况会好一点。”

    “他又不是小孩子了，以后他要是在作，你直接把他打晕就是了。”

    慕笙可以把这条命都给司白萧，可只有感情，给不了，因为不喜欢。

    Z：“………”

    首先，他得有那个身手。

    “我先走了，你照顾好他。”

    司白萧站在窗边，看着慕笙坐上车，离开。

    他叫了小时进来。

    “去派两个人跟着她。”

    小时愣了一下：“萧爷，您这样做，笙爷她不会喜欢的。”

    你只会把她越推越远。

    “你知道她身边的男人是谁吗？那是，我都惹不起的人。”

    小时瞳孔微缩，萧，萧爷都惹不起的人？

    那得多厉害啊！

    -

    慕笙坐上车，是想找沈顾沉的，可是打开手机，发现自己的通讯录里，并没有沈顾沉的联系方式。

    一时间，竟然觉得有些丧。

    她靠在车门上，说：“师傅，去济仁医院吧。”

    “好。”

    济仁医院。

    霍医生正在处理重症病人，出来后，脱了白大褂，直接扔到了垃圾桶，从自己的柜子里重新取了一件出来。

    大概是做医生的缘故，男人有轻微的洁癖，可那穿衣服的动作，在走廊里，瞬间吸引了一大波护士迷妹。

    男人细致的擦着自己的指尖，微微抬眼间，倒是看到了一个……勉强算是熟悉的人。

