    “您想想，用普通义体材料做手术，和顶级义体材料做手术，那价格能一样吗？”

    “让您一年内无限次使用，已经是我们能给出的最大赔偿方案了。”螳螂机器人声情并茂道。

    还别说，陈默心动了。

    但是仔细想想，话里话外他还是得到人家避难所里做手术，风险极大，螳螂机器人的话信不得。

    “还是不行，我不能下去，就算要下去，也不能在你们的安排中进去。”陈默断然拒绝，高度警惕敌人递来的方案。

    负责谈判的螳螂也没想到这原始人类这么慎重。

    不过老实说，要是陈默傻乎乎的接受他们的安排，从正规渠道进入地下避难所，他敢打包票，不用到地下，坐电梯时就能动手杀了陈默。

    以电梯那种狭窄的空间，释放致密毒气就能让陈默死于非命。

    “陈先生，您这也不行，那也不行，那我们送的这赔偿您还要不要了？”

    “要，自然要，让我想想……”

    “要不，还是要个义体医生得了，我带他离开避难所。”

    “不可以，我们不是故意拦你，而是我们义体人不能在地表生活，您带他离开避难所就是要他死，他不会答应的，而且你也不想带着没用的死人吧，死人可做不了手术。”

    是啊，死人做不了手术，陈默听着这一语双关的话，继续磨嘴皮子。

    这次他换了个方向，不再索要义体医生，而是从义体材料入手，能要到多少就多少。

    “您又不会义体手术，光要材料有什么用？”

    “呵呵，别以为这星球就你们一家避难所，我可以找别的势力帮我做手术。”陈默道。

    陈默说这话时，突然闪现穿梭到屋外察看螳螂们的表情。

    螳螂机器眨了眨眼睛，机械化的面孔并无人类的细致表情，陈默没有看出什么。

    螳螂们商量几分钟后，终于对陈默妥协了：“好吧，既然如此我们只能送两份全套的顶级义体材料，不能再多了。”

    从无限次使用跌到仅限两份材料，这中间的差价让陈默暗骂奸商。

    同时他也明白对方开价无限次不是有良心，而是想着把他杀了一了百了，无限次什么的根本就是子乌虚有的事。

    “对了，你们战斗机器人怎么不做全自动战斗程序啊，我看好多机器人后边都偷懒了。”陈默吐槽道。

    螳螂们干笑几声，没有正面回答的打算。

    陈默无视对方的尴尬，顺势说出此行的目的：“我挖过一些显卡，它们没有电也能用风扇说话，你们的扫地机有没有这种超自然的能力？”

    “没有。”领头的螳螂人没有犹豫就回答了，语气相当肯定，“地表的电子垃圾被天灾污染过了，诞生了古古怪怪的特性，你说的古怪显卡应该就是百公里外矿场的卡。

    那儿的矿场我们也看过，显卡有自己灵智。

    怕引发智械叛乱，我们研究后并没有带回基地。

    我们的机器人都是灾后在地底制造的，没有被污染过。”

    对方说了很多，让陈默不由地关注到连续出现的名词——天灾。

    “天灾是什么？”陈默问道。

    “让人类文明差点灭亡的灾难，你想知道的话，可以来地下，我们的网络图书馆有公开的天灾资料，也有绝密级的资料，只要你愿意来，绝密级资料也不是不能给你看。”螳螂诱惑道。

    陈默不为所动，这里的避难所对他来说就是龙潭虎穴，不能进。

    螳螂见陈默死也不答应下地，没了再谈的心思。

    “你要的顶级义体材料，我们需要一些时间准备，七天后在东南城头一并交给你，之后你不能再搞破坏，不能偷东西，也不能进入这座城市，更不能进入我们的避难所。”

    陈默反问：“你不是很希望我进避难所吗？”

    “想进我们的避难所也可以，但必须提前通知我们一声。”

    “通知你们好让你们做埋伏？”

    “不会，我们是好客之都，以前发生的事都是误会。”

    “呵呵。”陈默面无表情轻吐两字。

    谈完后，螳螂陆续退回各个屋子内，通过各个暗道进入地底。

    陈默有想过用偏移闪现跟踪他们进入地底，但是义体材料还没有拿到手，万一人家翻脸不认人，那今天就白忙活，这可不行。

    陈默按下好奇心，连续闪现穿梭到城外，再开着雪地摩托跑了足足五六十公里才回归地球。

    “呼，这可把我累的。”陈默回到家后，全身肌肉酸胀，四肢乏力，连动都不想动一下。

    他像一条死鱼，趴在床上休息，闭着眼睛回想今日发生的战斗，有好几次差点就被电磁钢钉子弹贯穿，真是好险。

    还有他耳朵本来就受伤，只有半边耳朵能听清声音，接下来几天他真得静养才行了，不能东跑西跑。

    “虽然闪现技能没有冷却时间限制，但是用多了身体也吃不消。”陈默喃喃自语，连他都不知道今天使用了多少次闪现。

    八百次？

    还是好几千次？

    总之用了很多次。

    看似每次闪现都没有消耗，不过用了数千次后，感觉身体被榨干，意识很快沉下去，进入深度睡眠期。

    屋外的天色暗了又亮，亮了又暗，手机里的教授电话打了一回又一回，始终没有人接。

    陈默发布到B站的怪兽视频本应无人问津，播放量却不断往上增长，在线观看人数一直没有跌下去，稳步上升。

    例如陈默的旧同事齐鸣，他已经反复看怪兽视频不下三十遍了。

    连齐鸣本人也不知道这个鬼视频为什么会有这种诡异的魔力，不管他点开什么视频，看了一会儿，总会想到那旋转的钻头向自己袭来，既害怕又想再看一次。

    当陈默悠悠醒来时，时间已经过了36小时。

    他起床看时间，有点愣，怀疑自己是不是看错了日期，再看一眼还是没看错，他确实睡了整整一天半。

    可见连续使用闪现技能数千次也是有代价的，不过这份代价倒也还能接受。

