    明末乞丐皇帝正文卷第281章重兵压城对于杨国柱会逃，秦宇一点都不奇怪，如果杨国柱不逃，真的在天狼山下死战到底，那反而不正常了。

    　　对于杨嗣昌的打算，他同样一清二楚，无非就是想让杨国柱钉在天狼山下，牵制他的兵力，让他无法竭尽全力攻打襄阳。

    　　毕竟襄阳城就那么大，有两万人防守，一万人作为后援部队，其实就已经绰绰有余，再多兵力就有些浪费了。

    　　虽然地方显得不错，也很妙，奈何所托非人。

    　　他知道，其实杨嗣昌在明末的文臣中，纸上谈兵，要算是出类拔萃的了，大多数连纸上谈兵都谈不拢。

    　　可惜，大环境下，让明末的武将大多都是选择保存实力，所以一次次将好牌打得稀烂，究其原因也只能怪文官自己。

    　　“秦猛怎么样？”

    　　见秦猛带着兵马，一脸狼狈的返回，秦宇就知道他没追上，而且还吃了个小亏。

    　　“大王，属下无能，不但没追到那杨国柱，还中了埋伏，损了几百兄弟，而且明军在黑山寨附近的山坳上也派了兵马驻守，恐怕只能强攻。”

    　　秦猛单膝跪下请罪道。

    　　“好了，对方早就做了撤退的打算，黑灯瞎火的，你去追中埋伏也正常，非战之罪，至于强攻没必要，回去好好休息一天，明日随我挥兵东进，直接攻取襄阳。”

    　　秦宇摆了摆手，然后将他扶了起来，对这几名秦姓少年，虽然嘴上没说，但心里却一直将他们当兄弟。

    　　别说只是吃一两场小败仗，即便吃一两场大败仗，他现在也扛得起。

    　　他虽然一直宣称自己是老朱老刘那样的人物，却不会像两人那般干那种狡兔死，走狗烹的缺德事。

    　　大军只是休整了一日，就沿着汉江两岸，浩浩荡荡的向下游杀奔而去，加上刚抓到的近万俘虏，还当真有十万人马。

    　　一时间，襄阳城中如临大敌，所有人都知道，一场大战马上就要来临了。

    　　襄阳这座久经战火考验的天下第一城池，将再次面临一次严峻的考验。

    　　杨嗣昌在收到卢象升传来孙传庭可能完蛋的消息后，就返回了襄阳城。

    　　此刻，看着堂下的杨国柱，脸色也是一片铁青。

    　　却也猜不到，他到底是真的打了败仗才逃回南漳，还是未战就先逃了。

    　　最后也只得压下心头的怒火，沉声问道：“你手中现在还有多少兵马？”

    　　“回部堂，还有近万人马，兵甲齐全，仍可堪一战。”杨国柱一抱拳，铿锵有力的答道。

    　　“嗯，胜败乃兵家常事，国柱也不必气馁，这样吧，本督再拨些钱粮牲畜，你们就先在南漳城下休整两日，一定要约束好军纪，不要再给本督捅出大乱子出来知道吗？”

    　　听说他还有近万兵马，杨嗣昌点了点头，语气顿时就和缓了下来，脸色也好看了许多，先是安慰了两句，最后才警告了一下。

    　　“多谢部堂！末将一定约束好手下。”

    　　杨国柱赶紧保证道。

    　　心里却说，不捅出大乱子，那意思就是小乱子可以捅出来咯？

    　　杨国柱走后，杨嗣昌这才将手中的茶杯重重的摔在地上，脸上全是杀气。

    　　显然已明白，这家伙绝对是主动撤退的，将他的命令当成了耳边风，否则不可能完整地撤回来这么多兵马。

    　　狠狠的发泄了一番，最终也只能无奈的叹息了一句，忙着部署城防。

    　　一连三天，秦宇都在襄阳城下调兵遣将，打造攻城器械，做攻城前的准备。

    　　毕竟聚集在襄阳城下的华军，整整四个镇，五万多人，加上四万多俘虏和大量的工匠青壮，人数接近15万，不好好安排一下肯定不行。

    　　大军的粮草，全部囤积在了北岸的樊城，留下三千华军看守，加上城外的两千骑兵，可谓是万无一失。

    　　城头上，一身蟒袍玉带的襄王站在中间，左侧是杨嗣昌，右侧是刚刚赶来的卢象升，外加几位总兵，看着城外那密密麻麻，且又井然有序的军营，所有人脸上都是凝重无比。

    　　“杨尚书，卢总督，你二人可有十足的把握守住这襄阳？”襄王背着手，半晌后才看向了左右两人问道。

    　　语气虽然很平静，但仔细一听，却能察觉其中带着一丝紧张的颤音。

    　　“殿下，贼军虽然势大，但想要正面攻破襄阳城，却也难如登天。”

    　　“那贼军若绕道呢？”襄王眉头一皱，显然对杨嗣昌的回答不甚满意。

    　　“殿下大可放心，下官已派兵先一步占据了枣阳，随州，贼军若要走陆路绕道，就必须先攻下两城，至于水路…”

    　　卢象升话还未说完，杨嗣昌就赶忙打断道：“水路完全不用担心，下官早就命人沉船堵死了汉江水道，只有小船才可通行，若贼军真敢做小船绕道偷袭，无异于自取灭亡。”

    　　“嗯，两位果然不愧我大明的肱骨之臣，即使如此，本王就放心了，这里就交给你们了。”

    　　襄王总算满意的点点头，将提着的心放了下来，又望了一眼城外的大军，这才转身下了城头回王府继续去享受。

    　　众人都是赶忙行礼恭送。

    　　襄王一走，杨嗣昌的腰杆顿时就挺直了，冲着卢象升问道：“卢总督，此战你有何高见？”

    　　“杨部堂，此战你我二人只需同心协力守住襄阳随州，贼军就休想越雷池一步，待到贼军攻城受挫，士气大跌之时，再大举反攻，收复南阳。”

    　　卢象升哪里不知道，他这话的意思，分明是想等贼军攻城时，让他又去偷袭南阳和新野，所以也懒得和他打哑谜，直接断了他的念想。

    　　“那卢总督就回去守好枣阳和随州吧！”

    　　杨嗣昌眉头一皱，心中有些不快，冷冷地丢下一句，也下了城头。

    　　他确实想让卢象升去偷袭新野和南阳，因为此时贼军几乎全部南下渡过了汉江，而枣阳离新野也就一百多里，大军奔袭两日既到。

    　　卢象升也没在意，反正他现在是绝对不会再搞偷袭了，杨嗣昌不知道那小贼头的狡诈，他可是深切体会过。

    　　所以知道玩阴谋诡计，恐怕很难玩得过他，最后说不得又会鸡不成，反蚀把米，何况也没必要再冒险。

    　　只要杨嗣昌老老实实地守在襄阳，消耗贼军的兵力和锐气，他在随州练兵，待到三五月后，他在带大军堂堂正正地压过来，那小贼头要么乖乖的退回南阳，要么与决战。

    　　		

