    “还敢嘴硬！那你刚才那句‘我那是装的，我对他一点兴趣都没有，我就耍耍他，他居然当真了，他真是可笑。’这句话，又是什么意思？”楚玄辰冷哼一声。

    这下，云若月无法狡辩了吧。

    这王爷实在难缠，云若月在心底磨了磨牙，“王爷，这就是随口说说，和你们男人爱吹牛一样，我就说两句大话，你大人有大量，千万别放在心上。你饿了吗？我们这里还有酒菜，你要不要吃点？”

    楚玄辰冷冷咬牙，“牙尖嘴利，你时间既然那么多，不如去帮本王做点事情，跟本王走。”

    “去哪里？”云若月的身子抖了抖。

    这男人，不会又想叫人打她鞭子吧。

    “你不是大夫吗？军营里有人受伤，你跟本王去瞧瞧，省得你成天没事做，把家里搞得乌烟瘴气的。”楚玄辰说完，冷冷的走到回廊处，从回廊那里的圆形雕花拱门，进入到自己的院子里。

    看到楚玄辰走掉，云若月无语的勾了勾唇。

    早知道楚玄辰会来监视她，她就在屋子里喝酒，不出来了。

    军营里出了事？应该有大夫的，叫她去干嘛？

    可能是为了折磨她，不想让她好过吧。

    云若月虽然不想去，但是还是换了一身利落的衣裳，背好自己的小布包，去了楚玄辰的院子里等他。

    她到星辰阁的时候，陌离正站在外面。

    陌离看到王妃，赶紧过来向她行礼，“娘娘，你准备好了？”

    他刚才从王爷口里知道，王爷要带娘娘去军营给将士们治伤。

    “嗯，王爷呢？”云若月淡淡的说。

    “在里面换衣裳，可能还要点时间。”陌离恭敬的说。

    mark(“zhong“);

    “治病不能拖，伤者经不起拖，他怎么这么慢悠悠的？”云若月咬牙，连她一个女人收拾起来，都比楚玄辰快。

    “卑职也不知道。”陌离说。

    他总感觉，之前他给王妃送丫鬟去的时候，王妃对他还客气些。

    现在，王妃根本不搭理他，是不是他哪里得罪她了？

    大约又等了一刻钟，还没见楚玄辰出来，云若月急了，她突然朝楚玄辰的寝殿走了进去。

    “王妃……”陌离一愣，王妃该不会要进去喊王爷吧？

    万一冲撞了王爷，王爷会生气的。

    “我去喊他。”云若月丢下一句话，就豪气干云的走进星辰阁。

    她走进正殿的时候，发现里面燃着烛灯，却空无一人，她疑惑的看了一眼，随后朝里殿走进去。

    此时，楚玄辰正在他的温泉池沐浴，一天不沐浴，他就不舒服。

    为了赶时间去军营，他只是随便洗了下澡，便披着一条浴巾走了出来。

    他的寝房里一向没有丫鬟伺候，所以他迈着修长的大腿，走得很随意。

    他正准备走到屏风后去换衣衫时，突然，一道火红的身影冲了进来，“楚玄辰，你好没好啊？我们都等很久……啊！”

    云若月话还没说完，就看到一具强劲又花白的身子朝她走过来。

    而且，那人身上只随便围了条浴巾，可那浴巾太短，像没围似的，她一下子将他看了个精光。

    天哪！

    

