    秦风就在这里呆到了黎明时分，他看到东方光芒升起，有点担心囡囡了，起身返回宾馆。

    可是当他刚刚到宾馆的时候，就看到宾馆内，丽丽正对一个小男孩说着什么，表情很是无奈和讨好。

    “小少爷，今天真是不好意思，囡囡不懂事，你不要跟她计较，我这里给你赔不是了，对了，我这里有好吃好玩的，我送给你。”

    听着丽丽的话，秦风心里不爽，跟囡囡有关系，难道囡囡做错事了，得罪了这个小男孩。

    秦风走了进来，而此时那胖胖的小男孩却不依不饶，用那胖手指指着丽丽骂道：“老子稀罕你的那些玩意吗？今天我就要打她，我就要揍她，老子亲她是给她面子，她居然不识相，还敢动手打我，就是该打。”

    这个小男孩如此嚣张的举止和言语，秦风也是看不惯，加上他说出的话语，顿时就是火冒三丈。

    什么东西，居然敢亲我家的小公主囡囡，还如此的气焰嚣张。

    如果不是看在他年纪小的份上，秦风早就上去一巴掌将他打飞出去了。

    “小少爷，就行行好吧，你说你想要什么，我都可以答应你，你就不要在这闹了。”丽丽都想哭了。

    让一个小孩子弄的如此狼狈，秦风也感觉不对，这个小男孩应该身份不简单，他家里有什么厉害的人呢，丽丽才会这样害怕。

    丽丽伸手想要去抱住这个小胖子，可是小胖子却一脚踢了过来，然后又是拳脚相加，虽然年纪不大，可是力气却不小，打的丽丽好几处都疼痛难忍。

    旁边还有一个人，就是张志华，此时的张志华脸色铁青，他心里知道，如果是别的小女孩，丽丽不可能如此护住，她这可是给自己找麻烦，而且是大麻烦。

    丽丽心里难道不清楚，这个小恶魔的老爸是什么人吗？江南黑道四大恶人之一的北王。

    江南市，东南西北，分布着四大地下势力，各大帮派控制着地盘上所有的江湖生意，可以说是名声在外，而这里，正是四位地下王者北王的地盘。

    你说你得罪了北王的儿子，哪还有好果子吃，搞不好他这个小宾馆，北王都能一把火给烧了。

    就在这时，小胖子可能是打累了，诡异的笑容出现在他的脸上。说出了一句不是他们这个年纪能够说出来的话。

    “好，你让我放过她，那你就要给我去做一件事情。”

    “什么事情？”丽丽惊喜道，只要是帮到囡囡，她自然愿意。

    “我要你出去，脱光衣服站在大街上，我就放了她。”小胖子居然说出这样一句话。

    这一句话让丽丽脸色一变，她万万没想到，这个小胖子如此的邪恶，就连旁边的张志华也感觉这个小胖子竟可恶到了这种地步！

    果然是地下大佬的儿子！

    丽丽愣在那里，秦风走了过去，囡囡这个时候才发现，一下子就奔跑过来：“粑粑，粑粑你终于回来了，呜呜呜，囡囡被欺负了！”

    丽丽也回头看到了秦风，她有些尴尬，不知道秦风有没有听到刚刚的话。

    “秦大哥，不好意思，我没有照顾好囡囡。”丽丽说道，美眸中满是紧张的神色！

    而这时，一旁的张志华却是冲了过来，盯着秦风就吼了起来：“姓秦的东西，你他妈到底去哪了，能不能管好自己的女儿，小兔崽子闯祸了你知道吗？”

    “小子，不想死的话，就赶紧带着你家小崽子，给北王儿子跪下道歉！”

    张志华骂骂咧咧，怒喝不止，心中却是一阵畅快，之前因为丽丽的关系，他已经忍了秦风很久了，如今出了这档子事情，自然是迫不及待的要去看秦风笑话。

    甚至，他脑海中已经开始幻想，秦风接下来那惊恐求饶的样子。

    然而下一秒……

    啪！

    秦风大手一挥，一个耳光抽了过去，清脆的巴掌声回荡开来，只见张志华当成被抽翻在地，嘴里的牙齿都蹦碎了几颗！

    “我女儿有没有做错事，什么时候轮到你来教了？”秦风冰冷的声音回荡开来。

    张志华却是被打懵了，捂着肿起的半边脸，呆呆的看着秦风，心中却是恼火到了极点。

    他不服，真的很不服！

    但，就在张志华想要去防抗的时候，紧接着，便是看到了秦风那冰冷的眼眸，刹那间，心头狠狠一颤，只觉得仿佛是被一头洪荒猛兽盯上。

    秦风只是看了他一眼，便是让他觉得遍体冰寒，浑身上下都被冷汗湿透！

    不过就在这时。

    “哈哈哈！”旁边那号称北王儿子的小男孩却是大笑起来，指着秦风喊道：“大叔你好有能耐哦，居然还敢打人，不过我劝你，还是赶紧和他说的一样，带着你家的小崽子，跪下来跟我道歉吧，不然我爸来了，你可吃不了兜着走！”

    这话传开，顿时让张志华心中一喜！

    自己不是想报复这个家伙吗？正好这是个好机会呀，让北王收拾他，哈哈，北王出手，就算是不死也是残废，那样的话，丽丽自然是看不上他了。

    想到这里，张志华就冷笑道：“好，我就看你怎么收场。”

