    

    拜剑山庄。

    步惊云与聂风站在人群之中，看着天昏地暗的异象，都不免暗自心惊。

    能够引动如此恐怖的异象，可见神兵必然威力不凡，若是被他人掌控，再想夺取，十分危险。

    “风。’

    这时,断浪从人群中走出，对着聂风打招呼。

    “浪，你怎么来了?’

    看到好友到来，聂风喜出望外，他和断浪一起进的天下会，但因为泥菩萨的批言,雄霸只收了聂风和步惊云,对于桀骜不驯的断浪，却是百般凌辱。

    天下会中，也就聂风十分照顾断浪，因此两人的关系很好。

    而且断浪的实力不弱，有断浪帮忙，聂风想着，待会打起来，起码多一分胜算。

    “我是奉帮主之命，来帮你们的。”

    断浪笑道。

    这话自然是在说谎，断浪是私自跑出来的，已经判出了天下会，但聂风和步惊云一直在赶路，并没收到消息。

    聂风不疑有他，搂着断浪的肩膀,相当热情。

    步惊云则冷冷地看着断浪,不屑道:“手下败将，你能帮什么忙?”

    步惊云看断浪不顺眼，断浪何尝不是,冷声道:“步惊云,我忍你很久了,真以为我打不过你吗?”

    步惊云依旧一副冷酷到底的模样:“上次谁在擂台上趴着，这么快就忘了?看来我得让你长长记性。’

    “来啊!”

    断浪丝毫不惧，他早就想教训步惊云了。

    聂风赶忙打圆场:“任务要紧。”

    就在这时，天空异象消失，天际逐渐恢复清明，大地也恢复平静。

    “神兵铸成了吗?’

    “应该是吧!

    “冲进去抢神兵，怕什么，我们这么多人，他们挡不住的。”

    “冲啊!”

    “是啊，我们这么多人，怕他们做什么，一起上。”

    “抢神兵啊!”

    众人犹豫之际，一道蛊惑性的声音忽左忽右的响起，鼓动着周围的武林中人动手。

    其实众人也有混水摸鱼的心思。

    单打独斗，他们无法打过镇守洞口的黑白双煞，可他们人多势众，趁乱之下，未尝没有机会。

    “哎呦!”

    “等等，谁TM踢我?”

    随着一个人不踢飞出去,其他人仿佛看到了信号一般,一窝蜂地杀向剑池。

    黑白双煞可不管你是被人踢飞，还是主动出手，一靠近攻击范围，就毫不留情的打杀。不过毕竟双拳难敌四手，几道身影趁乱冲进了剑池。

    一进剑池，首先看到的就是无数绝世好剑的样品。

    至于最中心的绝世好剑巨剑，如今虚有其表，其中的剑元早已被江帆熔炼到神兵千幻当中。

    断浪皱眉:“这么多剑，哪一把才是神兵?”

    他此时并没有火麟剑，手里的剑，不过是凡品，甚至还比不上满地绝世好剑的样品。

    t

    聂风和步惊云也茫然无措，眼前的剑池，绝世好剑的样品成千上万，确实不好寻找。关键是，他们没有时间一一查看。

    黑白双煞的实力，确实非同凡响，起码不是他们如今可以应付的，外面的人拖延不了多久。

    这还是江帆让黑白双煞放水的结果，否则开启激光眼，横扫一大片，宗师反应不及都得跪。

    留着八只长须的剑贪嘟囔道:“哼哼，让老子的剑眼看看。”

    之前就是剑贪在背后拱火，踢人的也是他。

    剑贪生平最爱收集各类宝剑，修为是先天中期，视剑如命，追求的是飞仙境。

    所谓的飞仙境，就是指御剑飞行，如同剑仙一般，能够达到这一个境界，堪称举世无双。可与天剑境、魔剑境比肩。

    大千世界，我自逍遥御风。

    不过剑贪此人，所学庞杂，杂而不精，本身功力和境界不行，却一直认为是缺少一把宝剑，典型拉不出屎怪地球没有吸引力。

    迄今为止，剑贪也没有找到一把符合心意的剑，此来拜剑山庄，也是想碰碰运气。

    虽然剑贪人品不怎么样，但他却生有一双剑眼，看人看剑都很准，并非一无是处，否则也活不了这么久。

    放眼观望，剑贪发现万千宝剑之中，有一柄闪烁特殊光芒的神剑。

    “就是你了!’

    剑贪嘿嘿一笑，抬手就抓向剑柄，却见那柄特殊的绝世好剑如有灵性一般，飞旋而起。“在那里!’

    “神兵有灵，此剑合该我断浪所有。”

    “大言不惭。”

    聂风、步惊云和断浪都飞身抓剑，奈何飞剑迅驰如电，锋芒逼人，让他们的招数全数落空

    就在这时，两道截然不同的剑意迸发，齐头并进。

    一者杀机凌冽，绝情绝义。

    一者宁静平和，悲天悯人。

    正是南无名，北剑圣。

    两人曾是一个时代的天骄，把江湖搅得天翻地覆。

    剑圣独孤剑，天生剑痴，五岁习剑，九岁一剑成名，十三岁顿悟剑道，创出《圣灵剑法》，难寻敌手。

    直到遇到一生之敌无名。

    无名儿时名叫韦英雄，自幼天煞孤星，十一岁前就克死了两位乳娘和八位师父。

    后来因为养父幕龙卖国求荣，自己改名无名。

    少年成名，加入剑宗，天资极高。

    也曾少年轻狂，以一己之力挫败武林十大门派，并击败了当时的剑道第一一人独孤剑圣-时风头无二。

    后来因为爱妻被杀，心灰意冷，诈死退出江湖，武功却不减反增，超凡入圣，剑道修为已臻至“天剑”境界。

    “无名，你果然没死!”

    看到多年前打败自己的对手，白发苍苍的独孤剑圣眼中闪烁着战意。

    同时敏锐地发觉无名的锐气不复当年，如今的无名，更像是一个饱读诗书的文人，看上去儒雅随和，彬彬有礼。

    “独孤兄，好久不见，你的剑道又变强了，想必已经领悟出了剑二十二。”

    无名淡然一笑，时隔多年，两人再次站在一起，心境却截然不同。

    两人是竞争对手，也是惺惺相惜的知己。

    因为彼此，剑道不孤!

    两人说话间，目光落在飞剑之上。

    并未急着出手，眼中都带着一丝狐疑。

    这神兵与他们想象中大为不同。

    是绝世好剑，又非绝世好剑，气息与之前的动静相比，似乎有些名不副实。

    怪哉!

    “嗖”

    飞剑如同离弦之箭，飞速旋转几圈后，飞入剑池中的密道。

    剑贪心急，根本没有注意到无名和剑圣，当即施展轻功追进去，但很快就以更快的速度倒飞出去。

    “还有高手!”

    步惊云、聂风、断浪当即停止深入的想法，警惕看向密道。

    “功名爵禄尽迷津，贝叶菩提不受尘。

    “久住青山无白眼。巢禽穴兽四时驯。”

    江帆坐着轮椅，一手持扇，一手持剑，在轮椅车轮缓缓转动中，进入众人视线。

    “神蛊温皇，见过诸位，此神兵乃是拜剑山庄之物，诸位出手抢夺，似乎不合礼数。”

