    乔黛对宗督年没有什么内疚感，因为只要他不想，徐思妍就没办法纠缠他。

    毕竟实力差着那么多呢！

    两人到了徐家门口，看到大门敞开，却空无一人。

    请人来做客，没人迎接吗？

    乔黛又给杨奶奶打了一个电话，然而还是无法接通。

    此时杨老太太和徐向韵坐在客厅里说话，她们都不知道身旁的佣人身上带了干扰器，致使她们的手机都没有信号。

    她们的话题自然是老太太让儿媳防着点她娘家人。

    徐老太太和徐思妍刚走不久，两人一个打掩护，一个偷拿杨老太太手机给乔黛发信息，可以说配合默契。

    杨泽深那边在应酬客户，同样有个服务生身上戴了干扰器，让他接不到任何电话。

    宗督年奇怪地问乔黛：“你确定是请你来吃饭的？”

    乔黛要不是担心杨奶奶的话，现在指定转身就走了。

    她敲了敲门，喊了一句，“有人吗？”

    宗督年：“……”

    小门小户就是这样，连个门房都请不起。

    一个五十多岁的女人走出来，扯着嗓子叫道：“谁啊！”

    “徐奶奶打电话说请我吃饭呢！”乔黛看着斜眼看她的女佣说了一句。

    女佣斜斜她，又白了一眼她身边的男人，相当生硬地说：“直走，右拐就是！”

    宗督年：“……”

    小门小户就是这样，京门的贵人都认不全。

    宗家的佣人都会经过培训，先把分量重的贵人都认全了。

    两人谁也不知道这是徐家为乔黛量身定制的，先打击乔黛的优越感。

    走进门，快走到尽头的时候，一阵女人的笑声传了过来。

    听起来，客人还不少。

    到现在乔黛更加确定这是顿鸿门宴了，她期待着一会儿看到对方的精彩表情。

    她和宗督年拐了过来，看到一个不算大的院子。

    院子里是一些脸生的小姐，并没看到主家。

    这也是徐家为乔黛设计的，先让这些小姐们刁难她，然后徐家人再出来不走心地道歉，让乔黛受了欺负也得生咽下去这口气。

    乔黛心里冷笑一声，转过头看向宗督年问：“宗少，也没看到徐小姐，你应该还记得她吧！”

    千金小姐中，已经有人认出了宗督年，不认识的，听到乔黛的称呼，也认识了。

    “宗少！”一群千金小姐娇滴滴地叫着他，纷纷围了上来。

    乔黛自顾自地坐了下来，后面训练有素的锦家家仆不见外地为她验毒、剥水果、递毛巾，服务一条龙。

    身后站着几名殷权凛派来的身材威武的保镖。

    这架势绝不像来做客的，倒像是主人家。

    宗督年冷着脸，不耐烦地瞪着她们，一言不发。

    很可惜，她们压根没有场合接近宗少，所以这个难得的机会哪怕惹得他不悦也不会放过的。

    更何况徐思妍的朋友，也不是什么善茬。

    徐家人在里面躲了半天，觉得乔黛肯定被那群千金小姐们欺负哭了，这才不紧不慢地如同大爷一样走出来。

    结果她们看到了什么？

    几个人围着乔黛伺候她，像伺候祖宗一样。

    一旁徐思妍结巴地说：“宗、宗少！”

    徐老太太神情猛地一震，她再看向徐思妍的那几个朋友，眼神像撕了她们一样。

    一群小贱蹄子，居然敢和她孙女抢男人。

    “天啊！居然是贵客大驾光临，一群佣人都是死的吗？居然说都不说一句的！”徐老太太说着，踩着小碎步向宗少走来，用她壮硕的身躯将几个弱不禁风的千金小姐给挤得东倒西歪。

    乔黛算是长了见识了。

    彪悍！

    徐思妍冲到宗督年的面前，一脸希翼地看着他问：“宗、宗少，您怎么来了？”

    乔黛觉得奇怪，这女人不是喜欢殷权凛吗？

    她还觉得应该有个过程，徐思妍才会变心，谁想到压根就没有过程，徐思妍说变就变了。

    这样的感情，谁敢相信？太可怕了！

    难道是她男人魅力不够吗？

    乔黛的心里还有点那么不是滋味儿。

    宗督年板着脸相当冷淡地说：“行了，贵府的待客之道我算是见识了。”

    他看向乔黛问：“还不走真等着留下吃饭？”

    乔黛现在不急了，慢悠悠地说：“来了不就是吃饭的嘛！”

    她看向徐老太太问：“徐奶奶，我杨奶奶呢？”

    “她临时有事，不过没有她，你就不是我的宝贝孙女了吗？来来来，怎么还不上菜呢？一群废物，迟早得把你们都换了！”徐老太太先是笑眯眯，后面穷凶极恶。

    变脸之快令人咋舌。

    乔黛见识到了，徐家都不是一般人啊！

    徐思妍开始赶人，对那群千金们说：“今天家里有事，你们先走吧！”

    宗督年在这儿，谁肯走？

    于是一众小姐全都挤在桌前坐了下来，一个个嚷道：“是你把我们请来的，饭还没吃干嘛要走？”

    乔黛拉了一把旁边的椅子，看向宗督年说：“坐啊！”

    宗督年一秒都不想在这里呆，但是为了能和乔黛多呆一会儿，他还是沉着脸坐了下来。

    转过头看到乔黛兴致勃勃要玩游戏的样子，表情宠溺又无奈。

    一道道菜被端上桌，素的素、寡的寡，连个家常菜都不如。

    宗督年在一旁讥讽地说：“穷成这样的话，就不要请客了。”

    乔黛心想这位说话也够毒，今天难得放松来了。

    徐老太太立刻说道：“这不硬菜还没上来呢！”

    她立刻给佣人使眼色，出去买啊！

    徐老太太把孙女按在宗督年身旁的位置上。

    宗督年皱着眉看向徐思妍问：“你身上怎么这么臭？”

    “没有啊！”徐思妍有些懵怔地闻了闻自己的身上。

    一群千金小姐笑了起来，讥讽的、嘲笑的、带着对宗少谄媚的，可谓是人间真实。

    徐老太太银牙都要咬碎了，这群小歪蹄子来吃她的居然还要嘲笑主人，踩着主家的肩膀往上爬勾男人，一个个骚烂透了！

    “走，都给我走人！”她忍不住轰这群碍事的。

    乔黛乐呵呵地说：“人多热闹嘛！”

    “就是的，现在看到宗少就想赶我们了？”

    “之前你让我们做的事，这么快就忘了？”

    “再赶我们，我们可就翻脸了！”

    ……

    七嘴八舌的句句都是威胁，徐老太太的脸都气绿了。

