    正如林湘所料，杨家人被抓之后，整个起诉过程都十分顺利，杨家人也没有闹出其他幺蛾子来。

    很快判决书就下来了，房子归唐爱玲所有。

    也不知道谁给杨家人出了个损招，让他们占着房子不搬走。

    如此唐爱玲就算拿到房子，也无法搬进去住。

    这一拖又是半个月。

    林湘这边眼看着牛仔裤就要上市，再这么拖下去她怕是没时间，帮唐爱玲把杨家人撵出去。

    于是林湘心下一狠，把她工厂的工人全都叫上，再加上马雪珍几个浩浩荡荡的去了杨家。

    杨老太一见林湘和唐爱玲带了这么多妇女过来，心想坏了唐爱玲这是被逼急眼了，准备跟她拼命。

    杨老太想要关上院门，却被林湘一把给拦了下来。

    “杀人了，杀人了。”杨老太扯着嗓子死命地吼叫。

    很快就惊动了街坊邻居。

    周围的街坊邻居可不知道，唐爱玲打赢官司把房子夺回来了

    有跟杨老太关系好的，上前拉扯林湘想让她放开杨老太。

    林湘一把扯开拉自己的老妇人，大声说道，“各位街坊邻居，我叫林湘，这位是唐爱玲，也就是唐家老宅的主人。”

    林湘把唐爱玲起诉杨家人的事情大体一说，就把早已经准备好的法院判决书，当着所有人的面大声念出来。

    “我不知道这条街上是否还有老人记得，以前这个老宅子住着唐家母女二人的事，如果有谁记得，能不能出来帮我做个证。”

    林湘在人群中扫了一圈，果然看到有几个年纪大的老人正在犹豫要不要说。

    “我知道此事已经过去很多年了，好多人怕是已经记不起来，今天如果谁能记起来，我就给谁做两身新衣服，以表心意。”

    两套新衣服最少也要20块钱，刚才还在犹豫的老人当中，突然站出来一位头发花白的老爷子。

    “我记得，唐家老宅以前住的是唐家主枝，唐老夫人叫什么我不知道，但她家以前在京城还有些名望，在京城里稍微一打听都能知道。”

    “至于唐姑娘叫唐爱玲这个还有一个出处，好像是唐老夫人闺名里有一个玲字，才起的这个名字。”

    唐爱玲一把年纪从来不知道，自己的名字竟还有出处。

    她瞬间红了眼，说道，“大爷，你认识我爹吗？能不能跟我说说他是什么样的人。”

    唐爱玲说这些话的时候，早已经泣不成声。

    他们一家曾经在京城也是名门望族，人丁很是兴旺。

    唐爱玲的爹当时是飞行员，后来国内打仗，唐爱玲的爹年纪轻轻就献出了自己的宝贵生命，在后来她的叔伯，堂兄们也都上了战场，无一例外，全都有去无回。

    那时候唐爱玲是家里年纪最小的，也就她和她娘在那个满是硝烟的时期活了下来。

    可随着时间的推移，唐爱玲早已经不记得她爹的模样，家里甚至连一张她爹的照片都没有。

    站出来说话的了老爷子叫吴文山，提起唐爱玲的爹，他也是一脸的悲伤，唐家人满门忠烈，最后竟然落得如此下场，不得不说天意弄人。

    有人开头，随后又有两位老人站出来，说自己记得唐家母女。

    有这些人作证，林湘收拾起杨家人来更是不客气。

    “杨老太，既然你自己不想搬，那我就来帮你搬好了，如果损坏了什么东西，我给你照原价赔。”林湘很是嚣张的说道。

    上次杨家人弄坏她的衣服，最后东拼西凑才把这个钱还上。

    林湘想想着杨家人在京城过了这么多年，应该也有些家底。

    她准备了5000块钱，在帮杨家人搬家的时候，大件儿的她准备直接砸了。

    可等她带着人冲进屋子之后，唐爱玲指着屋子里的家具说道，“湘湘这些家具可别砸坏了，这都是当年我家留下来的。”

    林湘一愣，感情这些年杨家人一点东西都没给自己置办，用的全都是唐家的？

    “把这些箱子柜子全都打开，里边的衣服物件都丢到院子外。”

    林湘一声令下，不管杨老太还是杨家其他人想要阻拦，直接就被妇人们架着胳膊丢到院门外。

    等杨国成回来的时候，杨家人的所有东西都被丢在院门外。

    而杨国成想上前打人，却无法抬手。

    进来的都是年轻的大姑娘小媳妇，杨国成敢把人打了，这些姑娘媳妇如果说杨国成耍流氓，那今天就不是搬家这点事儿了，他怕是要去牢里坐上几年。

    气急败坏的杨国成，只能站在院子里骂，林湘可不会惯着他，几个力气稍大的妇人一拥而上，把杨国成没几下就推到院门外。

    “杨国成今天我们算是清算干净了，小琪以后跟着我姓唐，跟你们杨家再也没有一点关系。”唐爱玲站在院门口高声说道。

    杨国成黑着一张脸看向唐爱玲，气急败坏地说道，“爱玲真没想到多年不见，你竟然变成泼妇了。”

    唐爱玲冷笑，她不疾不徐地说道，“当一个人连饭都吃不上的时候，谁还管得了其他。”

    边城的日子很清苦，如果不是唐爱玲和刘小琪足够坚强，她们怕是都活不到回京城那一日。

    杨国成见事已至此，只能先带着一家老小重新租房子暂住。

    在他们走的时候，杨国成意味深长地回头看向唐家老宅。

    这个房子他住了那么多年，怎么可能轻易放弃。

    “早晚有一天我会重新回来的。”杨国成低声呢喃。

    林湘见杨家人走了，带着她找来的人，顺手帮唐爱玲把房子彻底收拾出来。

    在收拾房子的空档，林湘心中默默盘算，她是不是也应该再换一处大一点的宅院。

    等第1批牛仔服，卖出去之后，她手里应该能回一部分款，这些钱分出一些买个大宅院也足够了。

    唐爱玲搬回老宅那日，在门口放了两挂鞭炮，又从杂物间里找出唐宅的匾额挂起来。

    站在一片大红色碎纸屑中，唐爱玲紧紧咬着唇，没让眼泪掉下来。

    她的心愿终于在有生之年达成了。

    “唐阿姨，这是我给街坊邻居准备的小礼物，你和小琪挨家挨户送过去吧，大家以后抬头不见低头见，关系还是搞好点比较好。”

    “湘湘，你娘有你这么个贴心的小棉袄，真是上辈修来的福气。”

    “小琪也不差，她现在可厉害呢，院里院外全都是她在搭理。”

    已经改名的唐小琪，这段时间的变化唐爱玲全都看在眼里，她这个当娘的自然也极为高兴。

    “小琪终于开窍了，湘湘，你认识的人多，如果有合适的给小琪介绍个对象。”

    以前唐小琪性子软，唐爱玲没敢让她早结婚，她怕她在婆家受欺负。

    现在唐小琪开窍了，唐爱玲就想早些让唐小琪结婚，趁着她身体好，还能多活几年，她想看着唐小琪拥有自己幸福的家。

    “唐阿姨，我有六个哥哥，现在除了我大哥结婚了，其他几个都没结婚，改天我把他们都叫到你这边来，让你慢慢选，总有一个合适的。”林湘呵呵大笑道。

    “好，就这么定了，改日我去你家串门。”唐爱玲说道。

