    转眼，下午四点。

    黎俏和商郁还在董事长办公室里各自忙碌着。

    她偶尔侧首，目光深处凝着男人专注工作的身影。

    突然，商郁午后说的那句话，不期然地席上脑海。

    ——想得到他们的认可，你还需努力。

    黎俏眸光微闪，视线落在了电脑屏幕的文件右上角。

    那是衍皇集团的logo，也是他一手创立的商业帝国。

    南洋商少衍，背后代表的财团势力并非是普通人能够想象的。

    四大助手之所以能够与他比肩，必定是具有出众的能力和手腕。

    而她，若是连四大助手都无法信服，又怎么和他风雨同行？

    思及此，黎俏垂下眼睑，指尖在文件上轻轻摩挲，眼底也渐渐凝聚出一抹坚毅的果决。

    不到四点半，黎俏将邮箱里的邮件发出，并且做了详细的内容说明后，不紧不慢地合上了电脑。

    她的工作时间是早八晚四，现在已经过了她的下班时间。

    商郁刚刚被流云叫走，似乎去开董事会议了。

    黎俏坐在桌前忖了忖，拿起一张便签写了一句话，走到大班台前，贴在了他触手可及的地方。

    做完这些，黎俏拎起自己的背包就离开了公司。

    ……

    五点钟，黎俏开车来到了江景豪庭公寓附近的一片筒子楼住宅区。

    这里和豪华公寓仅一街之隔，但生活水准却有着天壤之别。

    筒子楼周围的环境略显嘈杂拥挤，旁边还有在建的工地不时传出扰民的施工响动。

    黎俏将车停在街边，按照她调查的信息显示，关明玉和她哥就住在这里的一间地下室。

    黎俏掏出手机看了看，刚要下车，就听见窗外传来一阵喧嚣的嘲讽声。

    “你也不看看你那个长相，还好意思上台比赛演讲？就算你的演讲稿再华丽，有什么用？”

    “就是，关明玉，我要是长成你这个样子，我肯定都没脸见人。”

    “关明玉，我告诉你，演讲比赛你趁早自动退出，不然我要你好看。”

    嗯，是个熟悉的名字呢。

    黎俏缓缓降下车窗，透过缝隙恰好看见人行道上被几个穿着校服的女孩推搡讽刺的关明玉。

    “班主任说过，那个演讲比赛大家都可以参加的……”关明玉怯怯地反驳了一句，手指抓着自己的外套，企图据理力争。

    这时，为首的女孩猛地上前一步，伸出食指用力戳了戳关明玉的肩膀，“就凭你也想跟我们媛姐争名次？关明玉，上台前你照过镜子吗？你觉得你自己配吗？”

    哦，这好像是一场校园霸凌。

    黎俏从她们叽叽喳喳的交谈声中听出了大概。

    关明玉想参加演讲，但对方仗着人多，想逼她自动退赛。

    至于原因，黎俏懒得深思，无非就是关明玉的演讲稿获胜几率大，或者……这群人单纯就想欺负她。

    黎俏不是什么同情心泛滥的人，但可能是对方说话的口吻太跋扈，她忍不住就推开门下了车。

    车门被甩上的声音，也瞬时惊动了那几个霸凌者。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

