    庄妙妍的手，都在颤抖。

    她一点点的后退，匕首紧紧贴着封林的脖子。

    “你们马上往后退一百米，快点！”

    庄妙妍对着徐若影和神宫寺秋惠吼道。

    不过，两人全都站在原地，一动不动的看着她。

    如果是以前，徐若影还有些紧张。

    自从知道封林也是暗劲高手，她就没再紧张过。

    面对普通人，她很清楚暗劲高手的强大。

    “我让你们滚！听不懂？真以为老娘在开玩笑？信不信我杀了他！”

    庄妙妍声音又高了几分。

    “杀吧。”

    徐若影抱着双臂，淡淡的挑起眉头。

    “知道怕了……恩？你说什么？”

    庄妙妍脑袋一蒙，还以为自己听错了。

    “我说你杀吧，他死了，我这个正妻，正好继承家产。”

    徐若影平静的瞥向神宫寺秋惠，“当着我的面找小三，死了活该。”

    “你是个屁正妻，我才是正牌老婆。”

    神宫寺秋惠瞪了眼徐若影。

    封林被这么控制，总有种似曾相识的感觉。

    “你们住嘴！我真动手了！”

    庄妙妍喘着粗气。

    “快点动手，他毕竟是我男人，我总不能动手杀他。”

    说到这里，徐若影一脚踩在地面。

    轰！

    脚下的水泥土，出现几道裂缝。

    “等你杀了他，我再杀你报仇，也算让他死的安息。”徐若影面色冰冷的盯着庄妙妍。

    庄妙妍低头看着水泥地，吓得浑身颤抖。

    哒！

    一声清脆的声音，她手中的匕首落在地面。

    她实在坚持不住了。

    眼前这两个女人，太过强大。

    从旁边黄毛断手就能看出，她们不是在开玩笑。

    她们真的会动手杀人。

    “大姐，我错了，这次我真的错了。”

    庄妙妍松开封林，低着头说道，“我刚才只是在吓唬你们，我真没想过动手杀人。”

    “原本你还有希望活着，现在没机会了。”

    封林回过头，平淡的看向庄妙妍，“你放了我，我肯定会把这个女人休了，她肯定埋怨你，最后杀了你。”

    庄妙妍吓得又坐在地上，不敢看封林。

    “不要，大哥，庄姐是好人。”

    一旁的黄毛，捂着胳膊爬过来，“庄姐骗的那些钱不是自己花了，是真的捐赠了。”

    “你以为我是傻子吗？”封林笑着问道。

    “是真的，那些残疾人不好意思乞讨，庄姐这才冒充去的。”

    黄毛说到这里，顿了下，“我承认，我们不是什么好人，但庄姐是好人，我们都很佩服她。”

    听到这里，封林这边的几人陷入沉思。

    “封林，时间不早了。”徐若影提醒一句。

    封林看了眼徐若影，知道她的意思，显然是让他放过庄妙妍。

    “会开车吗？”

    封林看向庄妙妍。

    “会开，但没驾照。”

    庄妙妍低着头说道。

    封林看了眼四周，除了她之外，就剩下刚才的黄毛，还有躺在路边的胖子。

    封林走向黄毛，抓住他胳膊用力一掰。

    咔嚓！

    黄毛弯曲的胳膊又恢复原位。

    疼得他尖叫一声。

    封林拿出绷带，将他胳膊绷紧，“老婆，给点钱，让他去医院。”

    “好。”

    神宫寺秋惠点点头，从身上掏出小一千块，递给这个黄毛。

    “你奶奶的！封林是在叫我！”

    徐若影拉住神宫寺秋惠的胳膊。

    “好了，快点忙完，否则今天晚上就回不去了。”

    封林伸出手，“车钥匙给我。”

    “哦。”

    黄毛从口袋里掏出钥匙，不敢拒绝。

    “你跟我走。”

    封林看了眼庄妙妍，“省的说我们抢你车。”

    说完，封林便打开车门，坐上驾驶位。

    徐若影和神宫寺秋惠见状，立即冲过去，同时拉开副驾驶的车门。

    但徐若影的速度，还是比不上神宫寺秋惠。

    副驾驶就这么被占领了。

    徐若影撇撇嘴，只能坐在后排。

    庄妙妍擦拭眼角的泪痕，对着黄毛说道：“带小胖去医院吧。”

    之后，她便坐在后排。

    封林调转车头，马上绕回市区，前往最近的一个商场。

    “随便买点就行，快点。”

    封林看了眼身边的神宫寺秋惠。

    徐若影没等封林说完，便下车走进商场。

    “好。”

    神宫寺秋惠点点头，这才跟着下车。

    车上就剩下封林和庄妙妍两人。

    他通过后视镜观察这个女人，她正低头看着手机。

    “你叫什么名字？装聋哑人骗钱，不怕父母知道？”

    封林淡淡的问道。

    “我没父母。”

    庄妙妍淡淡的说道。

    “你是在说气话，还是真的？”

    封林神色有些意外。

    “我从小和爷爷一块长大，不过爷爷已经去世了。”

    庄妙妍平淡的说道。

    封林问道：“刚才那个黄毛，说的是真的？”

    “半真半假，我虽然帮他们乞讨，但我也拿有提成，互相利用而已。”

    庄妙妍随意的摆摆手。

    不多时，徐若影先一刻跑出来，坐在副驾驶。

    “东西买过了？”封林问道。

    “恩。”

    徐若影点点头。

    她话音刚落，神宫寺秋惠也跟着跑过来。

    发现徐若影已经坐在副驾驶，只好坐在后排。

    “出发。”

    封林开车离开。

    坐在一旁的庄妙妍有些奇怪。

    不是说去买东西了吗？

    但几人什么也没拿，难道是买的戒指之类的小物件？

    她虽然好奇，但也没问。

    ……

    封林开车带着几人，前往封家村。

    回到村里，封林准备先带她们去见见大伯。

    之后再去村长那边。

    毕竟整个村子里，他的长辈，也就这两个人。

    将车停在大伯家门口，发现这里的墙壁，已经盖好了。

    一旁还停着三轮奔马车，上面全是装满麦穗的袋子。

    封军站在车上，正一袋袋的递给二狗，让他往家里抬。

    “下车吧。”

    封林将车停在路边，看了眼几人。

    庄妙妍第一个下车。

    看到他下车后，徐若影和神宫寺秋惠马上从空间戒指里，拿出一大堆烟酒，放在车里。

    全都是贵的。

    “卧槽！你们怎么买这么多？”封林翻个白眼。

    “村里这么多人呢。”

    徐若影先拿着一条华子和一瓶茅台下车，微笑的看向三轮车上的封军，“叔叔好。”

    封军见状，从车上跳下来。

    神宫寺秋惠抱着两条华子和一瓶茅台，跟在徐若影身后。

    封林也跟着下车。

    “叔叔，我是封林的老婆，头一次来老家，给您带了礼物。”

    徐若影的笑容，非常有亲和力。

    再加上这身女人味的打扮，瞬间博取好感。

    “叔叔，我才是正牌老婆，这是送你的礼物。”

    神宫寺秋惠也跟着笑道。

    “叔，这是……两位婶婶？”

    封军说话的时候，眼睛盯着两人的烟酒，这可是好东西。

    “爸，怎么了？”二狗从家里出来。

    “二狗，快来给两位奶奶磕头。”封军催促道。

    徐若影和神宫寺秋惠对视一眼，两脸懵逼。

    这是什么情况？

