    “明日让那占卜师到我府中一趟，我若是见不到人，这帐恐怕就要记在皇上头上了。我想皇上应该也不想再看到我发脾气。”

    北慕寒说完，转身走到箫九儿身前。拉起她径直从苏修平面前离开。

    踏出殿门，箫九儿用力甩开他的手。正要说什么，就听到身后的房子发出异样的声音。

    她惊讶回头，正好看到宫殿坍塌的画面。

    他把包括苏修平在内，所有的生还者都埋了。虽不致死，但伤痛肯定是难免的。

    箫九儿怔愣片刻，轻声一笑。

    “国师真是搞了一出好大的排场。”

    她戏谑调侃，可北慕寒却只是定定地盯着他看。

    隔着那面具，她都能感觉到他的严肃认真。

    “为什么让他们关你？”

    “你以为我想？”箫九儿觉得冤。“我这手无缚鸡之力的，打得过谁？”

    北慕寒皱了下眉，箫九儿叹了口气。

    “不管怎么样，总之谢谢你救我。没什么事我就先走了。”

    “去哪儿？”

    北慕寒手疾眼快抓住她的胳膊，箫九儿疑惑回眸，回道。

    “自然是回家，星星和箫逸已经两天没见到我了，再不回去他们要担心。”

    “箫逸？”

    “哦，我给我家狗子取的名字。”

    北慕寒手上的力道倏地加强，像是要把她骨头捏碎一样。

    箫九儿见过他杀人不眨眼的样子，觉得他对自己倒真算是手下留情了。

    如果可以，她也不想惹他生气。苏修平不想见他发火，她更不想。

    但有的时候她也是真摸不透他的心思，就像现在她不懂他在发什么脾气。

    箫逸是她的召唤兽，她给他一个名字难道不是应该的吗？所有人都这样做，有什么问题？

    箫九儿面无表情地跟他对视，做好回家后给自己接个骨头的心理准备。

    但没想到他却逐渐收回了力量，慢慢放开了她。

    “这个拿着，记得随时带在身上。”

    北慕寒递给她一个小物件。箫九儿接过来，土包子似的看了看，问。

    “这是什么？”

    “传音铃。若有人找你麻烦，用它联络我。”

    北慕寒将使用的方法说了一遍，箫九儿听后点了点头，摇了下那铃铛，说。

    “那就多谢了，我先走了。”

    她转身离开，北慕寒站在原地目送她远走，直到看不见她的身影才收回视线，冷声问道。

    “看够了吗？”

    “咳。”

    顾炎尴尬地咳嗽了一声，走到他身侧。

    “原来你知道我跟过来了啊。”

    “脚步声那么重，也只有她那个傻子才听不出来。”

    “她可不傻，她只是废而已。”

    顾炎小声为箫九儿狡辩，很想摘下北慕寒的面具，好好观察一下他的脸色，确认他现在的心情。

    今晚发生的这一切，已经让顾炎震惊得不知该说什么好。

    他知道北慕寒护短护得厉害，因为他也是被护的一员。可做到如此程度，还是超出了他的想象。

    北慕寒是真的无所顾忌，有那么一瞬间，顾炎是真怕他会血洗皇宫，将那老皇帝杀死。

    不是不能杀，而是杀了以后真的会很麻烦。

    一国无主，众臣会乱，民心会慌，他国会侵。

    而这一切的烂摊子则都需要北慕寒收拾，毕竟真有敌人打过来，北陵现在只能靠他。

    好在北慕寒及时收手，让顾炎松了口气。

    顾炎跟在北慕寒身后，慢步朝国师府走去。

    二人就这样安静的走了一路，直到抵达之后，顾炎才忍不住问道。

    “她就真的那么重要？”

    北慕寒推开门的动作一顿，沉默了一下，回道。

    “嗯。”

    “重要到你愿意为了她公然和整个国家为敌？”顾炎壮着胆子继续确认。

    北慕寒回眸看了他一眼，像是听到了什么笑话似的，扬嘴一笑。

    他没再回答，推门进屋，但顾炎觉得自己已经得到了想要的答案。

    顾炎回房间，躺在床上翻来覆去了好久，崩溃的发现他失眠了。

    他的脑子被北慕寒和箫九儿两个人侵占了，毫无睡意。

    *

    箫九儿吹了一路的冷风，终于让自己那颗躁动的心平静了下来。

    她回到家中，惊讶地发现门外竟站着人，见到她后那二人连忙出声。

    “主子您回来了！”

    “……”

    这熟悉的称呼，让箫九儿瞬间就猜出他们是谁的人了。

    “贾正初让你们来的？”

    “对！少爷已经在里面候着了！”

    箫九儿疑惑进门，还没走到内院，就听见星星咆哮的声音。

    “你再不放开我让我去找九儿，我就要吃人了！！！别以为你病好了我就不敢欺负你，你是打不过我的！！！”

    贾正初哭笑不得的看着这小祖宗，好声安抚。

    “我都说了，她今晚一定会回来。再等一个时辰，就一个时辰好不好？”

    “哼。”箫逸在旁双手抱胸，磨了磨牙。“臭胖子，一个时辰后她要是再不回来，老子就先吃了你再去找人！”

    贾正初紧张地擦了擦额头上的汗，他派人守在天牢附近，所以也算是第一时间得到消息，知道北慕寒把箫九儿带走进宫的事。

    “吃了他我可是要很为难的。”

    箫九儿的声音从屋外传来，让屋内几人瞬间面露喜色。

    星星连忙从桌子上跳下来，狂奔到门口，迎接她。

    “你又背着我偷跑到哪里去了？你不乖，不是说好打架要带着我的么！”

    星星扬起小脸，言语之中充满了关心。

    箫九儿两天没见他，想得不行，赶紧弯腰把人抱进怀里，这才算是彻底有了踏实的感觉。

    “没打架。”

    “你骗人！你身上有血的味道！”

    箫逸附议：“没错，还是很多人的血味。”

    箫九儿对这一大一小的两个狗鼻子表示无语，她看向贾正初，转移话题。

    “你爹娘知道你来我这儿吗？”

    “不知。”贾正初笑着摇头，让箫九儿又有点头疼了。

    “他们要是知道你三更半夜偷跑到我这儿来，我可是有几张嘴都解释不清的。”

    “主人放心，我已经妥善安排好了。放了具傀儡在家中，他们不会发现的。”

