    距离亚丁王国事件，已经过去了大概两个月左右。

    四海联盟的舰队再次集结。

    此次他们的目的地，是那片在伟大航路之上相当有名的海域——魔鬼三角地带！

    那是一片被迷雾终年笼罩的海域，诞生了无数或真或假的传说。

    但有一点是毋庸置疑的，那就是那里绝对是一片无比危险的海域！

    无数海贼或是冒险家都“消失”在了那里，没有人知道真正的原因。

    罗文同样也不完全清楚。

    魔鬼三角地带的一部分危险源自王下七武海之一的【月光】莫利亚，但那只不过是魔鬼三角地带中无数未知危险的一小部分而已。

    在那片迷雾中有更多未知且恐怖的存在！

    更不要说，四海联盟此行的目的，是从一只途径迷雾的狮子口中“夺食”了。

    因此这一次的远航与北海之行存在着一个根本性的不同——

    北海之行，是基于外交层面的远航，“武力”属于辅助层面的手段。

    而这一次的出航，则是彻头彻尾的战略行动！

    ……

    鱼人村港口。

    罗西南迪和罗两人正暂住在这里。

    且不论世界政府究竟用了什么手段，但他们到底还是将那颗价值五十亿贝里的手术果实送了过来。

    这颗牵扯了众多隐秘的恶魔果实，最终被罗吃下。

    在库蕾哈、希鲁鲁克、以及罗西南迪等人的帮助下，罗很快就掌握了手术果实的能力，并取出了那些淤积在自己体内的致命铂铅。

    又过了几周的时间，那些泛滥在罗皮肤表面的白色也渐渐消退了。

    自此，罗就变成了一个表情略显阴厉，但整体还算很可爱的一个普通男孩。

    但另一个问题却又来了。

    多弗朗明哥在亚丁王国战败

    作为交易的一环，多弗朗明哥被移交给了世界政府，之后就被关进了海底大监狱推进城。

    唐吉诃德家族幸存的其他人也都被海军抓了起来。

    犯大罪者也被关进了推进城，少数罪行较轻的人则被关进了普通的监狱。

    唐吉诃德家族自此覆灭。

    值得一提的是，世界政府从唐吉诃德家族遗留下来的情报中找到了蛛丝马迹，顺藤摸瓜发现了潜伏进海军的卧底——【鬼竹】维尔戈。

    维尔戈就此落网，也被关进了推进城。

    至于多弗朗明哥的亲弟弟罗西南迪，他本就是战国派遣卧底在唐吉诃德家族之中的卧底。

    唐吉诃德家族覆灭，罗西南迪的任务自然也就结束了。

    按照正常的流程，罗西南迪理应结束卧底任务，官复原职，重新去当他的海军本部中佐。

    但问题的关键在于，罗因为白色城镇弗雷凡斯的事，对海军感到极度痛恨，因此罗西南迪对罗隐瞒了自己海军的身份。

    如果可以，罗西南迪希望这个“谎言”永远不会被戳穿。

    只可惜，罗毕竟经历得太多了，在亚丁王国事件结束后不久，罗就已经猜到了罗西南迪的真实身份。

    但面对这个拼了命也要救自己的男人，罗始终提不起那名为“憎恨”的情感。

    因此无论是罗还是罗西南迪，都需要一定时间来消化他们所经历的这些事。

    四海联盟，自然成为了一个合适的落脚点。

    所以这段时间里，罗和罗西南迪一直居住在阿拉巴斯坦的鱼人村。

    ……

    这一天，罗和罗西南迪忽然发现，三艘四海联盟的战舰正在鱼人村码头集结。

    四海联盟又要有动作了？

    看架势，规模似乎不亚于之前的那次围绕着北海的行动。

    是和前几天登陆阿拉巴斯坦的太阳海贼团有关吗？

    很快，罗西南迪就意识到，四海联盟此次的行动似乎并不简单。

    集结在鱼人村的人并不多，甚至可以说是很少，却个顶个的都是四海联盟中的精英角色。

    【沙鳄鱼】克洛克达尔、【游侠】霍卡，再加上百余位士兵和鱼人族战士。

    其中唯一特殊点的，应该就是还带了个来自于空岛的气象学家，哈布。

    仅此而已。

    罗西南迪很快地判断出，四海联盟此次的行动追求得是极致的“快速”。

    是奇袭吗？

    ……

    不久之后，罗文抵达了鱼人村，与众人会合。

    与他同行的，是大闹了圣地玛丽乔亚的鱼人族英雄，费舍尔·泰格。

    在等待舰队集结的过程中，罗文和罗西南迪闲聊了几句。

    当提及四海联盟此次行动的目的是，罗西南迪及时安耐住了自己的好奇心。

    因为他知道，自己还不算是四海联盟的核心成员，有些事或许罗文并不想让自己知晓。

    但罗文却很干脆地直接讲明了——

    “我们要去从金狮子的手中抢冥王设计图的拥有者。”

    “哦。”

    罗西南迪点了点头，随后便愣在了原地。

    啥玩意？

    ……

    太阳海贼团的主舰船太过显眼，因此被留在了鱼人村港口。

    太阳海贼团的众人跟随者罗文一起，登上了四海联盟的舰船。

    ……

    直到罗文等人出航，罗西南迪还是没有反应过来。

    金狮子？

    冥王设计图？

    自己似乎轻而易举地就听到了一些不得了的事情。

    而且还是在仅凭三艘舰船的情况下？

    而紧接着，罗西南迪便看见了更为令他震惊的事。

    那三艘舰船竟然同时朝着三个不同的方向全速前进。

    是障眼法吗？

    似乎又有些不对。

    ……

    舰船之上，克洛克达尔对于罗文的做法同样不解。

    “我可不觉得战国会被这种低级的障眼法误导。”

    “当然。”

    罗文点了点头，而后继续翻看着手里的书，显得饶有兴趣。

    克洛克达尔知道罗文的想法，那是示意他继续追问的意思。

    “……”

    思来想去，克洛克达尔到底还是按耐不住内心的好奇。

    “既然如此，为什么要这样做？”

    罗文微笑着回答道：“他们要去做另外的事，与我们不顺路。”

    “嗯？”

    克洛克达尔闻言不禁一愣。

    有什么事还能比抢夺冥王设计图更重要的？

    正想着呢，克洛克达尔忽然注意到了罗文手中的“书”。

    更准确地说，那不是书，而是一本漫画——

    《天空战战士索菈》！

    “北海的漫画？”

    克洛克达尔认得那个，只是他不是很理解，为什么那个莱恩·罗文会突然对漫画感兴趣？

    “抢了北海人的地盘，到底还是会有人找上门来的。”

    罗文笑了笑，合上了那本漫画书。

    “这才是‘大反派’的作风，不是吗？”

