    仿神巨像的资源分配的差不多了，剩下的事情是和战争的后续有关，已经不怎么需要郑逸尘这样的存在过多的参与了。

    龙族那边在两天后有一个邀请要过去，古代遗迹的一些邀请基本可以无视，倒是禁区研究会的一个邀请可以多关注一下，不过对于禁区, 郑逸尘有额外的想法，方舟飞船完成之后，直接去禁区随意探索也行。

    而且禁区对郑逸尘的吸引力已经没有那么大了，之前的探索就在禁区里挖掘出来了很多有价值的东西了。

    还都是相当有针对性的探索，剩下的那些都是细碎的神代存留了。

    别的事情郑逸尘也都提不起劲，红玉最近除了在接触深渊之外，还有就是和丽莉娅待在一起, 神神秘秘的, 不知道在搞什么事情。

    所以比起去搞外边的应酬事情, 不如在家闭门造车，方舟飞船的‘内脏’部分，这段时间已经彻底完善了，填充方面每天都在进行，效率感人，目前能填充一部分是一部分，剩下的等方舟飞船起飞之后，直接去现场采集就行了。

    “唔，在深渊发现了一些新的遗迹啊，貌似和遗神族有关？”郑逸尘看着一份资料，这是在深渊那边活动的魔女弄出来的, 深渊现在乱糟糟的，各大城主各自为战。

    少了深渊遗神族这个幕后存在, 魔女在深渊活动的时候也很随意了, 风险同等于是在大陆活动的风险。

    主要在深渊活动的魔女有虚幻魔女, 调和魔女，混乱魔女和毒之魔女，剩下的那些魔女看兴趣过去了。

    这一份资料是虚幻魔女送回来的, 和遗神族有关的遗迹啊，让郑逸尘有些兴趣了，倒是可以过去看看。

    既然如此，那就过去瞅瞅吧，将手里的零件收好，郑逸尘看着方舟飞船旁边来来往往的炼金傀儡，那些炼金傀儡不断的搬运着一些沉重的飞船组件，将其安装在相应的地方。

    安装完成之后方舟飞船的舰桥内部的炼金核心就会进行一次自检，确定安装上去的新组件没有任何的问题，至于那些部件的稳固程度？确定没有任何的问题之后，直接就是锁死的状态了。

    不存在稳固性不足的情况。

    重量方面无所谓了，力大飞砖，飞不起来就是推力不够。

    本来这种自检不会这么频繁的，可现在不赶时间了，郑逸尘自然是怎么稳定怎么来了，自检多一点更稳嘛。

    随着这种工程的开始，他的仓库内积累的大量部件已经快要给清空的差不多了。

    大概到了明天, 方舟飞船的建造就会成为那种一边生产新的部件，一边组装的流程了。

    安排好了那些炼金傀儡今天的任务后，郑逸尘去了深渊一趟，找到芙丽妲的时候，这名双眼幻彩的魔女正无聊的看着一场小小战争。

    一边机器人组合一边是虫族组合。

    沙盘战争，双方打的有来有回的：“你这不是欺负人嘛？这些场地，这些虫族不是被吊着打？”

    郑逸尘围观了一会后说道。

    “没关系，我不怎么喜欢虫子。”芙丽妲摆了摆手说道，她就是消遣时间的，郑逸尘来了，她也没有继续看下去，直接散掉了面前的虚幻棋盘：“走吧。”

    她找到了一个新的遗迹，和遗神族有关系的，却没有贸然的进入，遗神族是完蛋了，可这些遗迹依然存在未知的风险，还是稳一点的比较好。

    “话说你这是怎么找到的？运气这么好？”

    “也不算是我找到的，露露那边先发现一些情报，我来找就找到了。”

    “她还忙着报复深渊啊？”

    “不然呢？她这种行为可能会一直持续下去，连共生魔女都包含在内哦。”芙丽妲笑了笑，堕入深渊的魔女，基本上对深渊都充斥着仇恨，适应魔女没事也会找深渊生物的麻烦。

    当然适应魔女的脾气更好一些，找麻烦的同时，更多的时间是在完善自身，原因是想要在黑之月计划中多出力。

    她会这么主动，是性格导致，对郑逸尘有着一种报恩的意思。

    “那随她们去吧，以后想要接触深渊，估计也不会那么容易了，话说以后真的去星空了，你们不会觉得不适吧？”

    “呵～有什么不适的？”芙丽妲轻轻的笑了笑：“方舟飞船内部的情况我们又不是不知道，每个人都能有一块地，这段时间完全可以改造成为自己喜欢的环境，至于剩下的人际交流方面。”

    “你觉得我们魔女几百年都不明面上和社会接触，对于方舟飞船内部的环境，又怎么会不适应？”

    不适应的问题根本不存在，魔女哪個不是能耐得住寂寞的？

    况且去了星空也不是完全和大陆失去了联系，虚幻世界能交流就够了，至于资源方面的获取嘛，郑逸尘这边正在准备给魔兵召唤书额外升个级。

    不是对已经是用陨石金属做成的魔兵召唤书本体升级，而是对内部的空间碎片升级。

    争取做到超远程的关联性，借助着陨石金属的奇妙性进行那种关联，达到她们在非常远离大陆的地方，也能正常的‘存取’一些东西的程度。

    这种方式需要用传送阵的技术进行改良，这件事依琳正在进行着，红玉这边可是捞了太多遗神族的技术了，包括深渊那边曾经使用的空间技术。

    那些技术加上大陆这边的传送阵技术，足够了。

    “倒是你啊，啧啧，以后飞船上那么多魔女，你说我们算不算是另一种意义上的后宫了？”

    郑逸尘翻了翻白眼：“算吗？你们一个个动不动几百岁上千岁的，早就不是什么纯情少女了好吧，还后宫呢？……小心点，这个遗迹的确是遗神族的。”

    谷婻

    先聊着，进入了遗迹内部之后，郑逸尘的语气就认真起来了，甭管是什么样的遗迹，只要是探险，那肯定不能随意的来。

    他很认真的检查了一下四周的环境，确定这里没有什么奇奇怪怪的辐射或者是别的残留：“还有一些探索的痕迹，不过探索的深渊生物没能进入到主要区域，唔，还有爆破，这里挺结实的。”

    郑逸尘看着一处的爆破痕迹，撇了撇嘴，他倒不是看不起对着一些遗迹进行爆破的举动，而是爆破的同时没有技术含量让他看不起，这炸下去了，真要是爆破成功了，多半会引起连锁反应，不说让整个遗迹因此崩塌了，也会导致整个遗迹之后难以探索。

    有价值的东西也会被摧毁一部分。

    “那你有办法进去？”

    “有啊。”整一次说着拿出来了一个光爆阔剑地雷，看着郑逸尘拿出来的东西，芙丽妲撇了撇嘴，往一旁站了站，换成依琳来这里，她还会认认真真的研究一下，而在这里的不是依琳。

    光爆阔剑地雷启动，爆发出来的光爆流迅速的将前方的阻碍瓦解一空，空气中只留下来了异常细微的粉尘，郑逸尘看着这个边缘有些不规则的通道点了点头，光爆魔法的研究一直都是重要课题。

    可控性也随着研究而不断的增加，至于以后的那种光爆版的光剑，虽说还是未来可期的那种，但好歹有点期待了不是？

    郑逸尘这边倒是能够制作一把光爆版的光剑，然而那种光剑也是半实体的，需要一部分中空的剑体对光爆进行约束也压缩，这个郑逸尘准备等方舟飞船完成后，用一部分的陨石金属或者是陨石合金制作出来一个。

    现在他倒是有一些测试版的，剑体是中空的，维持着‘<>’型的结构，光爆会在中空的剑体内维持着，通过剑体刃部的缝隙凝成新的剑刃，剑刃的威力和大小能够通过调整剑体改变，总的来说这种设计是有些取巧了。

    可是这也算是光爆剑的一种新突破设计了，只要材料足够，威力就不会差，实体剑的部分本身就有足够的强度，能用来切割，至于切割后挤压到剑体中空内部的物质，直接就被高度压缩的光爆分解了。

    光爆剑刃的攻击部分嘛，专门用来破防呗。

    “这方式真够暴力的。”

    “但也是最快的，这个给你。”郑逸尘将一把短剑交给了芙丽妲。

    武器看的芙丽妲双眼一亮：“这就是你前几天说的光爆剑啊？”

    “对，你手里的这把能用……五到十秒吧，看着用吧。”

    “所以原本能制作出来极品魔兵的材料，被你做成了一次性用品？”

    “不开启光爆剑刃，拿着这东西当做是正常魔兵用也可以，砍人的时候直接能切条了。”郑逸尘啧了一声，如果可以他也不想要这样啊。

    可光爆剑对材料的要求就这么高，除非以后能有什么力场约束光爆的方式，不然就点从材料上下手，不说别的，这把光爆剑维持的五秒时间里，能砍断一大堆高端的魔兵。

    至于十秒的上限使用时间，那是间接性使用的，一次用一秒，断断续续的来可以最大用十秒的时间，持续性开启的话，最多五秒就报废。

    当然，两种使用方式产生的威力也不同，断断续续的威力就那样了。

    若是持续性的开启，这武器就相当于多了一个每秒攻击强度+XX%的持续效果。

    每秒能获得XX%攻击强度的提升，这是光爆的特殊性，特别是在一个极小范围内爆发出来的时候，光元素粒子折射的频率更加夸张，提升速度更快，直到光爆剑彻底被干废。

    至于提升的上限会不会无限……嘛，这个就不用想了，只是上限会非常高，无限根本不用想的，只是就算有上限，那个上限也异常恐怖了，不是轻易能达到的。

    “等以后用陨石金属做一个备用。”

    “呵，真就是有难题就用那种材料啊。”芙丽妲笑了笑。

    “材料也是突破技术的一种必要物质，我们有那种东西，为什么不好好的利用？”郑逸尘有理有据的反驳，别人没有那种材料了，需要不断的研究新技术才行，他这里有了，并且有需求，当然要用了。

    况且做出来了一把合适的光爆剑之后，不仅能用来战斗，还可以用在别的地方，比如说切割一些难以处理的材料什么的，不都能用吗？

    “赶紧走，这个遗迹说不定能给我们带来一些额外的惊喜。”郑逸尘催促道。

    芙丽妲弄清楚了光爆剑的用法之后，直接将这武器交给了身边浮现出来了一道真实之影手里，现在的她可是所有魔女中，唯二有着超规格灵魂的魔女了，核心能力也吞噬了幻影魔女的能力，进一步的加强。

    弄出来真实之影非常容易。

    更别说是已经逝去存在的真实之影。

    这一道真实之影就是过去死掉的一名剑术大师，放在现在也能称之为剑圣的存在了。

    “这片遗迹是不是太安静了？”芙丽妲看着四周空荡荡的环境，伸手在墙壁上的一道抓痕上碰触了一下，双眼微微的眯了起来，抬手塑造出来了一个模糊不清的虚幻之影：“不行，信息太少了，我只能塑造出来这种程度的影子。”

    “爪子倒是挺清晰的，应该是什么改造生物。”看着这一道模糊不清的虚幻之影，郑逸尘说道：“走吧，继续往里面看看。”

    遗迹内并非是随便找一个都有收获的，有的遗迹里面会空荡荡的不说，还会充满陷阱，那些遗迹多半是里面的生物有序撤离后，放弃的结果。

    只是人家放弃了自己的研究地点，却不意味着会让那些地方拱手相让，或许以后还会回来重新利用，就算不重新利用，离开的时候也没有顺便将那些陷阱或者别的防护机制给拆除的义务。

    因此找到了遗迹，能不能在里面大有收获说不准，但要承担风险这一点是必然的。

    “呃，这陷阱是来搞笑的吗？”芙丽妲看着面前软软冒出来的地刺，虽说有一定的杀伤力，可对他们而言毫无威胁，甚至对大部分的职业者都没有什么威胁。

    “不是搞笑的，是这里的陷阱大部分都启动过了，这种能反复利用的也遭到了破坏，失去了原有的威力。”郑逸尘检查着四周的环境总结道：“这个遗迹内部貌似出现了内乱。”

