    “起来吧，你们的血脉本就高贵无比，只不过是血脉太过稀薄的原因罢了！”

    王仙手臂轻扶，火锤族长的身躯直接站起来，满脸恭敬地低着头。

    “谢谢龙王，如果不是您，我们火锤一族将世世代代如此，只是一个低贱的超凡八阶种族！”

    火锤族长满脸感激的说道。

    “断金明的血脉要比你们高出一个等级，你愿不愿意加入龙宫！”

    王仙看向断金明，朝着他说道。

    “加入龙宫？”

    断金明有些发懵。

    “金明，还不快同意，我们火锤一族崛起的时候到了！”

    一旁的火锤族长连忙的朝着断金明说道。

    吸收了他的神龙精血之后，火锤族长已经完全臣服于王仙，自然帮助他收服整个火锤一族。

    “是，是族长！”

    断金明点了点头，见识到王仙的神奇手段，哪怕是让他自己选择，他也会同意。

    “好，将精血吞服下去，你会自动获得火金龙种传承！”

    王仙点了点头，一滴精血悬浮在他的身旁。

    断金明点了点头，直接将之服用。

    随后，王仙直接朝着他的体内打入龙气。

    一个个手臂出现在他的身上，原本只有六个的手臂，一直增加到了十二个。

    而他的实力，也直接提升至洞虚一阶。

    “谢谢龙王，族长，我的实力也提升至洞虚一阶了，我们不在是卑贱的种族了！”

    一分钟过后，断金明满脸激动的大声喊道。

    “还不快感谢龙王！”

    “是是，感谢龙王，谢谢龙王！”

    断金明说着，直接跪在地上，朝着他叩头道。

    “起来吧！”

    王仙笑了笑，成为龙宫成员之后，并不代表着他们失去七情六欲。

    除了对龙王百分之百忠诚之外，他们和人类一样。

    “我实力达到了洞虚一阶，是不是我以后就能够和三小姐在一起了！”

    站起来的断金明，有些兴奋地说道。

    “自然可以，你们这个婚事我同意了，绝对帮你将那位三小姐娶回龙宫，哈哈！”

    王仙笑了笑。

    龙宫日后的发展，必将是龙宫内的成员结婚，诞生子嗣，然后进行循环。

    这样才是一个顶级势力的良好生态。

    如今的龙宫缺少了一些生机，他们都是在未开智的时候被王仙收服，缺少了一些人性的历练。

    日后若有火锤一族的加入，倒能够令龙宫多了一些生机。

    而且火锤一族二千多名成员，也算是令龙宫成员得到一个巨大增加。

    至于让断金明将鎏金家族的那位三小姐娶回来，王仙也是非常支持。

    “谢谢龙王，谢谢龙王！”

    憨厚的断金明，立刻跪下感谢道。

    “不用，断颜烈，你们是替鎏金家族工作吗？将工作辞掉，带领你的族人找一个地方居住！”

    “一个小小的鎏金家族，可没有资格令我龙宫的成员打工！”

    王仙朝着火锤族长说道。

    “是龙王，这件事情我们立刻去处理！”

    火锤族长立刻应道。

    “嗯，我给你一些灵石，你去找一个居住的地方，我们先在这里待几天，找一个门面，手中有一些武器需要出售，拍卖会过后，我带你们回龙宫！”

    王仙朝着他继续命令道。

    “是龙王！”

    火锤族长点了点头。

    “至于金明，你放心吧，临走之前，我会带你去向鎏金家族提亲！”

    王仙看向一旁欲言又止的断金明，笑着说道。

    “谢谢龙王，谢谢龙王！”

    断金明憨厚的笑了起来。

    王仙同样笑了笑，作为龙宫的第二名巅峰龙种，他自然不能够亏待自己的手下。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，阵法消失，露出外面一众担忧的火锤族人。

    “族！”

    “金明！”

    看到他们安全的出来，一众族人立刻呼喊道。

    “族人们，有些事情我现在不方便告诉你们！”

    火锤族长看到族人也是微微有些激动：“但我要告诉你们的是，我们火锤一族，不是卑贱的种族！”

    他说着，一股强大无比的气势从身上散发出来。

    “什么？”

    洞虚级别的威势，这令周围二千多名火锤族人瞬间愣住，他们一个个瞪大眼睛，充满了不可思议。

    “族长，你这是...我的天，洞虚之境，我们族内竟然有洞虚强者！”

    “哈哈，族长竟然成为洞虚强者，我们再也不是弱小的种族了！”

    一个个火锤族人满脸兴奋地盯着火锤族长，浑身激动无比。

    “鎏金家族待我们也不是很差，我们先将他们的工作完成，明天我们搬离这里，一些事情我们晚上再说！”

    火锤族长朝着所有人说着，在一众族人万分好奇之下，继续开始工作。

    一些火锤族人看了看一旁的王仙，脸上充满了惊疑。

    “我的天，你们看金明，金明身上的气势也好恐怖，原来金明也达到了洞虚之境！”

    “金明竟然又增加了六个手臂，锻造速度好恐怖，这...”

    很快，所有人的注意力落在了断金明的身上。

    实力达到洞虚之境，拥有十二个手臂。

    十二个手臂同时锻造武器，一次性锻造十二个武器。

    短短的一分多钟，十二件超凡六阶的武器便全部打造好。

    这恐怖的锻造速度，就连王仙都有些目瞪口呆。

    同样，拥有八个手臂的火锤族长速度也快速的无比。

    “这尼玛，果然变态，哪怕是我拥有本源锻造之术，也不如他们的速度快啊！”

    “十几个手臂一起锻造，哪怕是锻造超凡九阶的武器，以金明的天赋，最多两分钟，锻造十二件！”

    “疯狂！”

    王仙双眼炽热的扫视着火锤一族所有族人。

    他并没有离去，距离王者拍卖还有两天的时间，这几天就和火锤一族一起。

    这群宝贝手下，他绝对不能够让他们有任何闪失。

    王仙坐在一旁的位置悠闲的看着一旁的瀑布，目光时不时的看向断金明一众人。

    原本需要他们一天才能够做好的工作，因为有断金明和火锤族长在，很快的将之完成。

    “什么，你们要离开这里？我看你们是找死，我们鎏金家族收留你们，已经对你们不错了，你们还想要离开？”

    傍晚的时候，一声愤怒的声音在前面的位置响起。

