    这六魔卫队，曾经在天九域之中，设计伏击过纪元会在天九域的分部。

    纪元会天九域分部，因为天剑神皇亲自出手，分部长当场陨落，剩下的纪元会成员，都紧急撤离，却是在撤离路上，被六魔卫队提前设伏围攻，造成许多纪元会成员的陨落。

    这个任务，算是复仇。

    因为六魔卫队的首领，只是一位刚刚晋升的六阶仙帝，所以按照纪元会内部的规则，这个任务，被定为了四星任务。

    但是实际上，因为六魔卫队乃是一个整体，所有六魔卫队成员，都修行过合击之术，一旦是联手，爆发的威力，一位六阶仙帝巅峰，都难以与之抗衡。

    因此这个任务虽然是四星任务，却有着接近五星任务的难度，而且危险性还极大。

    六魔卫队，如今身处于一处分战场之中，这一处分战场，算是无尽虚无数千个大大小小分战场之中，比较大的一个了，其中甚至有着天九域一方的七阶仙帝坐镇。

    贸然出手袭击六魔卫队，极有可能会引起七阶仙帝动手。

    天九域各大神皇领，虽然不合，但是在对付纪元会的时候，却是站在同一战线的，一旦是有纪元会成员出现，那位七阶仙帝，未必不会出手。

    所以对于一位五星成员而言，这个任务，也有这不小的危险。

    也怪不得这个任务，放在无尽虚无分部这么久，都没有人去接，哪怕是奖励如此丰厚。

    这个四星任务的基础奖励，是五十万贡献点。

    若是算上额外的奖励，只要是可以将这六魔卫队全部斩杀，那么便是可以获得一百万贡献点。

    纪元会任务的奖励，跟星级基本一致，三星任务一般的，奖励也就是一万贡献点左右，一些比较难的三星任务。

    就像是楚风眠完成的那三个加起来，便是五万贡献点。

    而四星任务一般的奖励，是在十万贡献点左右。

    可这个任务，却是基础奖励，就足足五十万贡献点，这已经算是四星任务的顶点了，尤其是可以完成额外奖励的话，那么可就是足足一百万贡献点。

    相当于一般四星任务的十倍，比起五星任务的奖励，都丝毫不少了。

    不过跟这个任务的难度相比，这个奖励，是在算不上多。

    楚风眠看完，也都能看出其中的危险，对于任何一位六阶仙帝巅峰的武者而言，这个任务，都不算是一个好任务，奖励虽多，但是危险更大。

    尤其是有可能遭遇七阶仙帝出手。

    七阶仙帝是一个分水岭，七阶仙帝就可以被称为高阶仙帝了，一位七阶仙帝出手，轻易可以横扫十位六阶仙帝巅峰的武者。

    一位六阶仙帝巅峰的武者，纪元会的五星成员，如果遭遇一位七阶仙帝出手，都难以全身而退，甚至有着陨落的危险。

    如此大的风险，自然没有纪元会成员，愿意冒险了。

    而像是真正的七阶仙帝，可都是纪元会的巨头了，例如这无尽虚无的分部长，这样的人物，怎么可能会去完成一个区区四星任务。

    这个任务，碰不到楚风眠，的确应该是会一直无人接取了。

    对于楚风眠而言，这个任务最大的风险，也不过是可能有着一位天九域的七阶仙帝出手，七阶仙帝，楚风眠都曾经斩杀过。

    那位七阶仙帝若是不出手还好，他如果敢出手，楚风眠不介意多杀一个。

    “这个任务，我接了。”

    楚风眠确认了一眼任务的内容，便是收起了任务玉符。

    “恩，什么，你接了？”

    那银翼，本来也以为，楚风眠看到这个任务，会选择不接的。

    毕竟他曾经可是找过几位无尽虚无中游荡的五星成员，那几位五星成员，都不愿意接取这个任务的。

    这个任务一旦是遇到意外，那可不是失败那么简单，一位七阶仙帝出手，可能连他们自己，都有着陨落的危险。

    银翼都没有想到，楚风眠竟然是会接这个任务。

    “你真的要接这个任务？”

    银翼都是不由的追问道。

    他也只是想要从楚风眠这里，碰碰运气，怎么也没有想到，楚风眠居然是直接要接。

    “不行吗？”

    楚风眠奇怪的看了银翼一眼。

    这任务是银翼拿出来的，虽然他名义上还是一名二星成员，但是应该也可以接取吧。

    “可以。”

    银翼古怪的看向楚风眠一眼。

    “这个任务，可是就连五星成员，都不愿意接的，你确定要接？”

    “其他人不愿意接，不代表我不能接。”

    楚风眠随意的开口道。

    “如果没事，我就走了。”

    楚风眠将那任务玉符收了起来，便是转身，离开了接取任务的房间之中。

    这个任务，对于楚风眠而言，还真是天赐良机，他现在最缺的，就是这样可以一下子获取大量贡献点的任务，直接送上门来了。

    一百万贡献点啊。

    楚风眠嘴角都是浮现出几分笑意。

    得到了这一百万贡献点，楚风眠直接就会晋升成为四星成员了，倒时候他就可以解除到纪元会的核心了，成为真正的核心成员了。

    在加上楚风眠有了这样一大笔贡献点，他也可以去购买一些，他所需要的情报了，楚风眠现在最关心的情报，便是关于万界，以及剑道图腾的情报。

    万界，是楚风眠目前面对的最大的一个敌人，也是隐藏最深的一个。

    而剑道图腾之中的残缺剑术，是楚风眠的剑道，能否踏过最后一步，进入剑道本源的根本，楚风眠必须要收集所有的剑道图腾，才可以将这残缺剑术拼全。

    所以楚风眠从来没有放过任何一个，寻找剑道图腾的机会。

    当然除此之外，万龙之国，青锋宗，甚至关于剑道之主，等等情报，对于楚风眠也无比重要。

    纪元会最初建立之时，便是为了分享万界情报共同对抗万界所用，楚风眠一开始加入纪元会的原因，除了第一皇女的拉拢之外，也是冲着纪元会内，关于万界的情报才选择加入纪元会的。

