
　　文殊广法天尊一抬头，见一个手拿琉璃玉净瓶的道人在空中，知道是师弟慈航道人救了自己。

　　慈航道人也是有点意外，他把琉璃玉净瓶扔出去，本以为怎么也会砸伤蛟魔王，但是没想到蛟魔王只是被砸得一个踉跄。

　　蛟魔王是僵尸，肉身本就坚硬，修炼了八九玄功之后，更是强悍的离谱。

　　所以，后脑勺挨了慈航道人一瓶，也只是身子一个踉跄，枪法刺偏。

　　不过被偷袭，怒气还是有的。

　　看着天空，蛟魔王双眼通红盯着慈航道人道：“看我不宰了你这杂毛老道！”

　　被蛟魔王盯着，慈航道人也是感觉头皮一阵发紧，心道：怎么这么大的煞气，比当初的蚩尤也是不遑多让啊！

　　“阐教无耻！”见到慈航道人偷袭，截教杨森等人喊道。

　　蛟魔王没有过多废话，双眼猩红，獠牙外露，手持长枪朝慈航道人杀了过去。

　　文殊广法天尊知道蛟魔王的本事，朝姜子牙借了杏黄旗朝天空飞去。

　　二人联手也不是蛟魔王的对手，但是杏黄旗一旦施展开来，顿时金莲万朵浮现，护住二人，蛟魔王也没有什么刁钻的宝贝，不过其肉身强悍，双方一时之间倒也谁也难不下谁。

　　因为刚才蛟魔王和文殊广法天尊的战斗，为避免大军受损，崇黑虎已经让大军后退十里了，这里只留下了少部分人。

　　姜子牙也借此机会，让大军返回城中，不过这时候战斗却也没有停止，只不过都是修仙者的战斗。

　　蛟魔王一个人牵制住文殊和慈航二人，虽然木吒也跟着慈航来了，但是杨戬被蛟魔王一枪打得险些身死，已经没了再战之力，九龙岛四圣虽然死了王魔，但也因此，其他三人都是拼命的打法，再加上人数实力本来就比不上，所以西岐一方是落了下风。

　　尤其是金吒，要不是木吒几次相救及时，其早就被九龙岛其他三圣给打死了。

　　姜子牙见此对着几个师侄说道：“不可恋战，先退回城中去！”

　　但是此时又岂是他想退就退的，尤其是金吒，被人死死缠住，一只胳膊无力耷拉着，那是被混元珠打得。

　　金吒手臂受伤，此时更是举步维艰，木吒有心帮忙，但是却也被魔礼青缠住。

　　“砰……”

　　一声闷响，金吒身子被定住，三枚珠子分别打在其眼眶还有眉心，顿时没了气息，肉身缓缓朝后倒去，一点真灵上了封神榜！

　　“啊，大哥！”木吒见此，拼命要击退魔礼青，他想去看看金吒的情况，但越是如此，魔礼青越是揪着不放。又不是演电影，你一死哥哥，就给你抒情的时间，只会趁你慌乱，要你的命。

　　文殊广法天尊看着自己徒弟身死，心里也是大骇：这才刚开始，自己徒弟就死了。看来这封神大劫自己并不好渡啊！

　　文殊广法天尊，一边晃动杏黄旗，挡住蛟魔王的进攻，一边捏碎了玉符，开始“摇人”。

　　不到一刻钟，又来了一位道人其身边还有一个骑着玉麒麟的少年，道人看着文殊和慈航道：“师兄莫慌，师弟来助你们！”

　　说完冲了过去，同时对身旁的少年道：“元化，去帮你姜子牙师叔！”

　　“是！”少年说完，骑着玉麒麟，手拿一对八棱亮银锤朝魔礼红杀去，本来已经岌岌可危的姜子牙，因为黄天化的出手，变得轻松了起来。

　　黄天化是黄飞虎的儿子，但是在三岁时，就被清虚道德真君带走抚养，在青峰山紫阳洞修行多年。但是因为方正卿的原因，黄飞虎并没有反，所以父子二人可以说是两个阵营。

　　黄天化到底是第一次交手，经验不足，所以很快就落入了下风，但是骑也不慌，骑着玉麒麟跳开战圈，然后取出一幅锦囊，打开看时，只见一根钉长有七寸五分，放出华光，火焰夺目。

　　黄天化拿入手中，朝着魔礼红前心打去。原著中，魔家四将就是死于此宝手中，不过那也是因为他们手中的法宝被杨戬偷走了，但是现在可没有。

　　魔礼红看着飞来的金光，立刻撑开宝伞，然后一股吸力发出，金光被收了进去。

　　“小心他这伞，能收宝贝！”姜子牙连忙提醒，不过为时已晚，攒心钉已经被收走了。

　　摸了摸腰间，黄天化道：“我还真不信了，他能什么都收！”

　　说着，拔出了腰间的宝剑，这宝剑正是莫邪宝剑，乃清虚道德真君镇山之宝。黄天化拔出宝剑，对着魔礼红一指，只见剑尖上一道星光，有盏口大小，飞至魔礼红面上。

　　然后就见魔礼红手一松，宝伞先落地，然后就是首级落地，一点真灵也是上了封神榜。

　　这下，魔礼寿等人发怒了，不管不顾朝黄天化杀去。

　　……

　　道德真君拿着一柄羽扇，朝蛟魔王飞去，他这羽扇又名五火七禽扇，又名五火神焰扇、七翎扇。扇上有凤凰翅、青鸾翅、大鹏翅、孔雀翅、白鹤翅、鸿鹄翅、枭鸟翅七禽翎羽，又有空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火五火合成，是一件十分不错的火焰宝贝。

　　看着蛟魔王，道德真君直接一扇扇了过去，顿时只见烈焰腾空万丈高，整片天空变成一片火海，蛟魔王被火焰包裹住。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于火焰的威力，清虚道德真君十分自信，见蛟魔王没有躲过，心里也是猜想胜负已分。

　　正要和两位师兄打招呼，但是一抬起头，还没开口，就听得两位师兄喊道：“师弟，小心！”

　　“？？？”

　　道德真君一脸疑惑，朝火海看去，就见火焰中一道人影无视火焰朝其杀了出来。

　　道德真君连忙举扇格挡，只听得“噗嗤……”一声，道德真君的手臂被长枪洞穿。

　　蛟魔王被火焰卷住，虽说这火焰不凡，但是作为混沌凶兽的犼却是一点也不惧，蛟魔王也没有驱散火势，反而借着火势朝道德真君杀去。

　　这一击虽然没有得到想象中的结果，但也是不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十五章 五火七禽扇免费阅读。https://www.23sk.com 