    525、血战贝斯坪（三）

    贝斯平星球，云城。

    这座直径16.2公里，高17.3公里的巨大圆盘型城市曾经一度是引人入胜的景观，但是现在却在战火所包围。

    数百架幽灵战机和更多的秃鹫战机在城市周围飞行，不断俯冲下来发射激光和导弹，而城市内的防空火力也在一刻不停地开火，城市上空被数不清的激光束覆盖。虽然城市关闭了所有照明，四处一片黑灯瞎火，但是这数不清的激光依然把天空不断照亮。

    第四文明战斗机的轰炸堪称疯狂，在赶走了贝斯平防御舰队之后，他们彻底占据了制空权，更是肆无忌惮地发挥着自己的火力。

    天空中一个编队12架幽灵战机从云城上空掠过，飞行员不断加快速度，让地面防空火力全都落在他们身后。他们在云城中央高耸的建筑之间穿梭，一找到机会就开炮射击，脉冲激光炮强大的威力射穿建筑，引发一场场爆炸和大火。

    很快他们在其中几栋楼顶发现了几组防空炮，长机立刻发出信号，12架幽灵战机瞬间散开，从几个方向同时扑向这些防空炮，并且发射了地狱火空地导弹。

    轰！轰！！一阵猛烈的爆炸掀起，那些防空用的四联装爆能机炮顿时被炸上了天，碎片哗啦哗啦从建筑楼顶往下掉，然后砸到满地都是乱丢的行李和悬浮车，却已经空无一人的街道上。

    雷达上出现信号，前方有4架贝斯平空军的Z-95战斗机起飞朝他们方向飞来。

    “一分队干掉他们，别浪费时间。其他分队立刻分散寻找这几架战斗机的起飞地点，呼叫一队秃鹫战机过来帮忙寻找。”飞行中队长在通讯当中说道。

    “收到。”编队当中3架幽灵战机回应一声，飞行员按下按钮，飞行头盔的目镜上立刻升起一台VR眼镜一样的装置，战斗机进入完全的电子数控飞行模式。

    接着隐形系统启动，一阵电光从战斗机表面划过，战斗机几秒钟之内就直接消失，无论是目视还是雷达，都失去了他们的信号。

    剩下9架战斗机分成三个方向散开，开始寻找新的目标。根据他们的召唤，附近一个编队总共30架秃鹫机器人战机立刻调转方向，压低飞行高度朝着那4架Z-95起飞的方向直扑过去。

    失去了目标的贝斯平空军4架Z-95战斗机立刻陷入混乱，他们的雷达只能捕捉到微弱的信号，根本无法锁定！

    空气中凭空出现几枚双子座空对空导弹，距离极近转瞬即至，他们的系统完全反应不过来。

    轰！轰！轰！轰！毫无悬念的，缺乏反隐手段的Z-95战斗机轻而易举就被击落。

    与此同时，贝斯平的防卫部队正从城市各个地区的驻地当中鱼贯而出，按照事先划分的区域进入战场，建立起防空火力点。

    贝斯平防卫部队陆军只有10000多人，他们建军的假想敌从来都只有那些四处劫掠的海盗，从来没有想过会有正规军队的入侵！

    “快走！快走！别停下！三排，三排在哪儿？！你们去商业中心那座酒店，那儿有一座防空炮，在那边建立火力点！多带点防空导弹，对方的飞机很多！”一名贝斯平防卫部队军官站在一辆装甲车上面，对兵营当中正在整队的士兵大声呼喊。

    天空中，幽灵战机不断呼啸着飞过，跟零星起飞的贝斯平星球战斗机交战。往往在幽灵战机飞过之后，就会有一大群秃鹫机器人战机仿佛真的秃鹫一样蜂拥而来，它们没有任何感情，只知道对地面上任何一个还能活动的目标开火。

    突然轰隆一声巨响，一架Z-95战斗机的残骸坠落下来，轰的一声撞在前方一座建筑之上，燃烧的飞行燃料就好像从天而降下起一阵火雨一般。

    战斗机飞行员在被击落的瞬间就弹出驾驶舱准备逃生，然而就好像豺狼一样的秃鹫战机闻风而来，在空中直接把飞行员的驾驶舱炸得粉碎。而这边战斗机坠毁的爆炸也吸引了秃鹫机器人战机的注意，十多架战斗机俯冲而下！

    “糟了！我们暴露了！快跑！散开！散开！！”军官歇斯底里的大叫。

    那些贝斯平士兵赶紧四散逃跑，一些胆子大的拿起爆能步枪对着天空一阵疯狂的扫射，场面顿时一片混乱！

    咻咻咻咻咻咻~~！！轰轰轰轰！！秃鹫机器人战机发现了目标，一边俯冲一边疯狂开火，大功率爆能机炮对着地面疯狂扫射，红色爆能束打在地上掀起一阵阵可怕的爆炸。

    被威力巨大的爆能机炮击中的士兵连全尸都无法留下，刚才站在装甲车上的军官也是刚刚跳下去，装甲车就被一连串爆能束击中，引发猛烈的爆炸。军官被飞射的一块碎片击中，整个人被打飞，然后被碎片插在军营的墙上，鲜血仿佛瀑布一样流淌下来。

    “快跑！快跑啊！！”第一波攻击过去，那些趴在地上幸免于难的贝斯平士兵赶紧站起来，大声惨嚎着朝每一个他们认为安全的地方跑去。

    然而这只是一个开始，秃鹫机器人战机从低空掠过之后，立刻灵活的开始转向，然后就是第二波轰炸。

    一架战斗机因为转弯不及直接撞进一栋大楼里面，这是一栋写字楼，3.6米长的小型战斗机居然直接冲进了一间办公室。

    原本躲在里面，还没来得及疏散的几个职员看到撞进来的居然是一架战斗机，大声惨叫着想要逃跑。这架秃鹫机器人战机的四片机翼转动，好像四只脚一样把自己支撑起来，变成步行模式。

    驾驶舱一样的头部向上抬起以可以转动，它看了看正在逃跑的那几个职员，毫不犹豫就发射了一枚火箭弹！

    轰！！在爆炸的火光和横飞的残肢当中，秃鹫机器人战机走了几步，四只脚重新归位成为机翼，然后直接从刚才装进来的缺口飞了出去。

    之前遭到轰炸的那一支贝斯平士兵早已七零八落，只有少数几个人已经躲进了建筑里面，这架来迟了的秃鹫机器人战机降落在地，在地上沿着战场走了一段，确定没有能射击的目标的，就再次起飞回到编队，扬长而去。

    ……

    第四文明战机的惨烈轰炸之下，云城完全无法组织起有效的抵抗。

    鲁克里胡克级战列舰巨大的身影飞临云城上空，蜻蜓一样的C-9979运输舰降落到超低空方向打开舱门，一台台B-1战斗机器人和B-2超级战斗机器人直接从几十米的空中跳了下去！

    这些机器人落地之后没有任何犹豫，立刻朝着前方前进，阵型虽然散乱但足够快速，一阵零星的交火之后，一片足够大的登陆场被建立起来，更多的运输机开始降落。

    -

    【彩蛋章附图1：步行模式和飞行模式的秃鹫机器人战机。】

