    李国祯父子的争执，朱慈烺现在尚不知道，不过就像李守锜预料的那样，朱慈烺已经起了杀心。赵直不能白死，李国祯必须一命偿一命，哪怕他是小襄城伯也是一样！

    但现在当务之急是安慰赵敬之。

    中年丧子，这样的打击说是晴天霹雳一点都不为过。

    朱慈烺亲笔写了一封信，向赵敬之表达自己的歉意，写着写着，忍不住就叹息，心情也愈发沉重起来。

    赵直之死，归根结底还是因为他思虑不周，他想到了京师的粮商会用各种手段挤兑京惠商行，但却没有想到，最后的突破口却是在京营自身，现在赵直不在了，京师总行无人坐镇，平抑米价的行动，还能延续吗？更可怕的是，赵敬之在江南买粮运粮的事情，还能不能继续？一旦赵敬之撂摊子，短时间之内他根本无法找人代替，而河南的流民是不等的，一旦没有粮食，填不上他们的肚子，那百万流民随时都可能再起，剿匪成功的成果，瞬间就有可能会毁于一旦……

    而这一切，都是因为李国祯！

    “令郎之仇就是本宫之仇，本宫必报之~~”

    朱慈烺最后写道。

    给赵敬之写完信，朱慈烺又派人通知河南巡抚高名衡，令他早做预防。同时给军情司发下严令，令他们注意京惠商行在各地的动向。

    ……

    从怀庆府到潞州卫，三百多里的路程，朱慈烺走的极度郁闷，始终担心京惠商行出此大事之后，赵敬之会支撑不住，连带着河南的赈灾也会受到大影响。吴甡看出了太子心情很不好，小心的问，朱慈烺却摇头，虽然吴甡是他的亲信，也是一个值得托付的老臣，但并不是所有事情都适合告诉吴甡。

    直到收到赵敬之的回信，朱慈烺才长长地松了一口气，心情也才稍微安稳了一些，随后忍不住红了眼眶：赵敬之，识大体啊。

    赵敬之的回信很平静，信中他说他会回京师亲自坐镇，江南买米和运米之事，交给次子赵桓和几个亲信掌柜，保证不会耽误了太子殿下的大计。对于长子赵直之死，只字不提。

    而就在接到赵敬之书信的同时，一封从京师发来的请罪书也送到了朱慈烺的面前。

    是李国祯。

    朱慈烺压着火气打开了看，看完之后，冷冷一笑。

    李国祯百般狡辩，但却改变不了妄意杀人的事实。

    ……

    八月二十九日，朱慈烺抵达潞州卫。

    山西巡抚蔡懋德，总兵周遇吉于三日前就已经到达，此时正在城门前迎接。

    这两人都是大明忠臣，朱慈烺一直敬仰，今日总算是见了。

    蔡懋德标准的文士模样，面容清瘦，三缕长髯，只是眼睛有点不好，照现代说，是近视，而且还比较严重，说话看人总是眯缝着眼睛，背也有点驼，无甚官样，若非身穿绯红的官袍，说他是乡间的教书先生，会有人更相信。

    而这一路行来，山西境内虽然土地贫瘠，旱情不减，但民情却还算是稳定。路上经常看到有大批的饥民在官员的带领下修缮河道，挖掘水井，施行的想必也是以工代赈的办法。大一点的市镇，都会有固定的粥棚，饥民们排队领粥，秩序井然。由此可知，身为山西巡抚的蔡懋德做了不少的事情。历史上，崇祯十六年，山西虽然大旱，但却没有发生贼乱，一来山西人多经商，不仰赖土地，二来蔡懋德处理旱情和贼乱，还是比较有经验的。又或者说，对境内旱情和贼情的处置，蔡懋德萧规曹随，一直都遵循吴甡当年留下来的好办法。

    一路而来，望着三晋大地，前巡抚吴甡颇多感慨。看到民生艰难处，有时还会黯然落泪。

    周遇吉是猛将，在朱慈烺想象中，应该是身材高大，虎虎生威，不想实际上周遇吉却是一个身材一般且偏瘦，看起来其貌不扬的中年汉子，但目光炯炯，面色坚毅，额头眼角的疤痕清楚的表明了他沙场悍将的身份。

    “快起~~”

    当两人拜见时，不等田守信喊礼，朱慈烺就亲手去搀扶。

    蔡懋德和周遇吉都是惶恐。

    太子不但是国本，而且刚刚统军取得了开封大捷，一战击溃了李自成，生擒罗汝才，这是督抚都没有取得过的功绩啊。太子明明可以走彰德，保定，但却绕道山西，显现出对山西的重视，作为山西的文武之首，两人都有点小忐忑，担心出什么叉子，现在被太子一扶，两人心中更觉得没底。

    两人的紧张，朱慈烺感觉到了，他温言而笑，说一些轻松的话题，聊山西的风土人情，又有吴甡在旁边搭讪，蔡周二人才渐渐放松下来。

     和忠臣见面，朱慈烺心情大好，一时忘记了李国祯的烦恼，在众人的陪伴下登上潞州城头，遥望城里城外。

    潞州古称上党，所谓居山之高，与天为党，是为上党。因其地势险要，自古便是兵家必争之地。战国时，为了争夺此地，秦国和赵国爆发了著名的长平之战。赵括死于此处。唐宋之时，这里都曾爆发激烈的战斗。

    历史已经远去，但峥嵘犹在。崇祯十七年，李自成东渡黄河，出兵山西，进击京师之时，派刘芳亮为侧翼，进攻潞州，明军溃败，分封在潞州的沈王逃散，刘芳亮顺利和李自成的主力汇合。

    潞州的城墙是嘉靖七年（1528年）刚修的。城池呈方形，城墙高约三丈五尺，厚二丈，完全由砖石砌就，城东西长五里，南北长七里，整个周长有二十四里，虽然比不上太原和大同，但却足以傲视一般的府城了。

    因为李自成已经在开封溃败，朱慈烺已经不担心他会在崇祯十七年，率领大军向京师进发了，作为京师的侧翼，潞州不会再遭到李自成的攻击，因此朱慈烺登上的虽然是潞州城头，但谈最多的却不是潞州，而是辽东、宣府、大同、三镇的防御。

    朱慈烺想要更多的了解周遇吉---虽然历史已经证明周遇吉是一个英勇善战的忠臣，但历史记载有时候也会有偏颇，还是自己亲自了解一下更放心。

    周遇吉辽东出身，对边镇形势极为熟稔，凡太子的问题，他几乎都不需要怎么想，随口就能答出，说到伤心处，这个钢铁的汉子忍不住红了眼眶。。

    朱慈烺暗暗感佩，又看周遇吉麾下的亲兵，都是魁梧能战之士，知道周遇吉练兵有一套，历史上能在宁武关杀得李自成心惊胆战，绝非是偶然。而那个重任交给周遇吉正是合适。

    李自成兵败，河南危局缓解，而紧靠河南的山西，自然也就不用那么紧张了，朱慈烺想着，周遇吉之才用在山西可惜，有一个更重要的地方，更需要周遇吉这样的猛将驻守。

    那就是宣府。

    宣府，曾经是明九边军镇之首，随着建虏的崛起，渐渐让位于辽东，不过宣府的位置依然十分重要，因为位在京师西北，为京师屏翰，辽东失守，还有山海关，但如果宣府失守，敌人可就直接开到京师城下了。甲申之变就是如此，大同和宣府总兵不战而降，为李自成打开了进京的道路，原本被周遇吉杀的已经失去进京信心的李自成，重新精神大振，但使大同总兵姜镶，宣府总兵王通能有周遇吉一半的忠心，甲申之变就不会发生。

    松锦之战后，九边精锐丧于松山，九边总兵也发生了大变，杨国柱，王廷臣等人战死之后，接替他们的都是庸碌无能、且没有忠心之辈。

    现任宣府总兵王通就是如此。

    朱慈烺急于撤换王通并不是因为他会在崇祯十七年投降李自成，乃是因为在他下一步的战略中，宣府有可能一改此前没有被建虏攻击的情况，转而变成建虏报复和攻击的重点。

    因此，他必须早做预防。

    ……

    第二天早上，朱慈烺启程离开潞州，蔡懋德周遇吉等山西文武惊讶的发现，东宫典玺田守信居然没有跟随太子离开，而是带六十个锦衣卫留了下来。

    “蔡抚台，周总兵，田公公留在山西，是有一件公干，希望到时你们两位能配合他。”临行前，朱慈烺很严肃的叮嘱蔡懋德。

    蔡懋德一头雾水，不明白太子所指何事？但不敢问，而田守信带锦衣卫留在山西，并不违背任何律法，他也没有办法干预，这一点明朝和清朝不同，清朝太监私自出京，留驻地方是死罪。

    “是，臣明白。”蔡懋德相信，太子殿下绝不会妄为。

    朱慈烺不和田守信多说，只微微点头。

    田守信面色凛然，深深一躬，意思是殿下放心，奴婢必完成任务！

    离开潞州后，朱慈烺带着三千营和武襄左卫急速行军。走黎城，到涉县，过武安，直达广平府，两天后到了真定府。

    夜晚，朱慈烺接到了萧汉俊传来的最近情报。小福王的任务完成之后，萧汉俊就去了宣府，去执行另外一项更为重要的任务，此时看着萧汉俊传回的情报，朱慈烺欣慰微笑，虽然有点赶，但萧汉俊还是按期完成了任务。

    “镇远~~”朱慈烺道。

    “在！”中军官佟定方从外面走入，抱拳听令。

    “京营走到哪里了？”

    “前军刘肇基已经到了保定府。后军吴襄还在顺德府。”

    “给刘肇基传令，令他执行我交给他的野训密令。”

    “是。”佟定方领命退出，急急去传令。

    接着，朱慈烺摊开笔墨，开始写一份紧急奏疏。

    “哒哒哒……”

    保定通往京师的官道上，打着飞龙旗的京营前锋大军正在急速行军，已经是下午申时，落日渐渐西沉，照往常，大军已经应该找寻扎营的地点了，等明日进京，但京营大军却没有停下的意思。军旗如海，长枪如海，士卒们已经有所疲惫，但阵型依然保持齐整，铁甲锵然之声随着急促的脚步声，踏起烟尘无数。

    两边的商队和百姓都是驻足观看，同时窃窃私语，开封大捷的消息已经传遍了天下，都知道太子亲征击溃了李自成，活捉了罗汝才，是官军近年来少有的大胜，连杨嗣昌都没有做到的事，居然让太子爷完成了。

    而眼前这支队伍，就是太子亲自抚军的京营，盔明甲亮，队伍严整，果然是比那些地方上的乌合之众强多了。

    “太子，英明啊~~”

    “是啊，愿天下早点太平吧。”

    前锋过后，中间的将旗下，一名顶盔掼甲的大将正在阅读刚刚传来的军令，却是刘肇基。看完之后，他翻身下马，向后方抱拳，肃然道：“臣谨听令。”转身命令中军：“立刻召马副将、杨千总来见我。”

    “是！”

    很快，马进忠和杨轩就赶到了。

    当着他两人的面，刘肇基将太子临行前交给自己的一封密令，捏去蜡丸，打开信封，看完之后，再交给两人，三人都看罢，马进忠和杨轩抬目看向刘肇基。刘肇基脸色凝重的道：“殿下的命令很清楚，此次野练是绝密，除我三人，在到达目的地之前，再不许其他人知道行动的路线和目标，如果出了叉子，你我三人同领死罪！”

    马进忠和杨轩抱拳：“谨听令。”

    刘肇基点头，道：“地图！”

    中军取过地图。

    刘肇基在地上铺开了，三人蹲在一起，商定了一下行军的路线。

    最后，刘肇基说道：“那就行动吧，照太子的命令，我们的目标是宣府，在鹞儿岭附近扎营，尽量不要惊动宣府本地的驻兵，本副将领杨轩在前，马副将在后，兵分两路，予七天后抵达鹞儿岭，扎下营寨，等太子到来。期间若遇到当地驻军询问，一律以京营野练，各军勿惊以为回答！”

    马进忠和杨轩默默不说话，两人都有点怀疑，太子为什么要令他们去鹞儿岭？

    真是野练吗？

    京营野练并不新鲜，从精武营到神机营，都有长期在城外扎营操练的经历，但范围都在京师一百里之内，最远不过到延庆，即使是董朝甫的夜不收，大部分的时间也都是在密云，蓟州一代训练，这一次怎么跑到宣府了？再者，刚刚结束开封之战，长途行军归来，士卒疲惫，这个时候进行野练，好像不太适宜。

    太子殿下那么睿智的人，为什么要做这样的决定？

    马进忠是流贼出身，一向都谨小慎微，想了一下，问：“跨界到宣府不比在京师周围，如果……不幸被宣府方面发现了，宣府巡抚令我们回军怎么办？”

    ————

    感谢老粉“无忧无虑k书、空灵桥、归来依旧少年、”新粉“书友160827130812620旭日东升、书友160920195252812”的打赏，因为延迟，所以感谢的迟了，望见谅。

