    折腾到下午，金铎顺利将大哥大元件里的金片提炼出来。两坨小金锭共计五十六克。纯度不用说都是三个九。

    十多年前的大哥大和BP机那是属于顶级电子产品。质量更不用说。

    越是高质量的电子产品所含的金银等贵金属份量越足。换句话说，就是材料足够过关。

    无论是接触器和金属膜亦或是其他元件，上面覆盖的金银都是最高等级的含量。

    按照目前黄金150的克价，这两坨黄金价值8400块。不过这是成品价，金店回收最多也就6500到7000。

    金铎从没想过要把黄金送去金店。

    每一件器物，金铎都会发掘其最大价值。

    老鱼头这里家伙什和工具一应俱全，金铎将两坨黄金融合敲打做了个枚大素金戒。又将提炼出来的白银打了对素镯这才停手。

    逮着金戒和银镯看了看，金铎又将金戒指融化让一根变成两根。又分别在两根小金条上画上图案，再用魔改后的錾子錾出祥云纹，随后再上不锈钢棒抛光。

    两枚全新的龙凤呈祥金戒指摆在面前，金铎剑眉轻轻上扬。

    看了几秒，金铎起身去了垃圾堆。

    一通翻找过后，金铎挑起个非常精致的首饰盒。

    这是老凤祥的首饰盒，品质还算不错。

    只是首饰盒长期搁置在露天日晒雨淋看上去非常垃圾。

    但这难不倒金铎。

    从垃圾堆里又寻了好几个首饰盒和包装盒，一通捣鼓，两枚戒指放进全新透明的首饰盒里。瞬时间顿时变得高大上起来。

    原先价值不过8400的金块，现在至少也要翻两倍。

    金铎眉角露出一缕舒展。

    这对金戒指，自己很满意。

    不过随后金铎又轻轻皱眉，看看天色后立刻又将一对高大上的龙凤戒指扔在耐火砖里。

    再次点燃煤气枪将一对金戒指熔炼成团切成数段。

    一通捣鼓敲敲打打，金铎先做出了一个动物身子，跟着在身子上划出花纹。又用小锤慢慢敲打出翅膀，小腿，触须逐一焊接。

    没多久，一只活泼生动的金蝉就出现在耐火砖上。

    新的金蝉还有些毛糙，再小心打磨之后，那金蝉一下子就变得金光灿烂栩栩如生。

    尤其是那两片张开的薄如蝉翼的蝉翅，轻轻挪动间，金蝉似乎就要飞动起来。

    这只金蝉，金铎非常满意！

    虽然有些耗时，但总算是将这团金块做到了利益最大化！

    两万多的龙凤对戒，现在变成一只金蝉，价格又翻了两倍！

    趁着时间还够，金铎又将那银手镯融化做成了另一只银蝉。

    提炼出来的银子足有一百五十克，做出来的银蝉也比金蝉大了一倍有余。

    看到大银蝉背着小金蝉，金铎忍不住上翘，脸上再次露出那斜斜恐怖的线条。

    翌日一大早，董麻子接到老鱼头电话准时出现在废品站。

    从董麻子那里金铎得知了鬼女汤静雅的事。

    老鱼头汤志远老婆死得早，老鱼头独自一人拉扯汤静雅靠着自家六七亩鱼塘日子也过得去。

    汤静雅打小就生得一副好脸蛋。

    巴蜀出美女那确实没得说。褒姒、卓文君、薛涛、花蕊夫人、刘娥，还有武则天和杨贵妃，这些都是在史书上留下浓墨重彩冠盖群芳的传奇艳后。

    用董麻子的话说，那就是金铎没见过曾经的汤静雅，要是见过话，绝对会被汤静雅迷得神魂颠倒。

    而汤静雅不仅生得国色天香沉鱼落雁，她更有一副金嗓子！

    刚上巴蜀音乐学院那会，追求汤静雅的人多如过江之鲫，校里富二代校外大款公子哥排着队送花接放学请吃饭场面那叫一个排场。

    这还不算什么。

    前年火爆全国的超女第一次海选，几个导师们来锦城，初见汤静雅便自惊为天人。再听了汤静雅天籁歌喉，当场导师们就为了抢人打起来。

    富二代们直接放出豪言要砸钱捧汤静雅进前三。

    女人姿色就是女人最大的本钱，照这么走下去，汤静雅的将来绝对会成为一代歌后。

    可偏偏的，命运就在前年那个金碧辉煌的盛夏给汤静雅开了个天大的玩笑。

    就在汤静雅参加超女的某一天，她发现她的头发开始掉落，一抓就是一大把。

    非常奇怪的是，那头发只掉一半。

    这还算不完，没两天，她的颈部突然就长出一个肉瘤。

    这个肉瘤生长得非常快。短短半月时间，肉瘤就长到拳头大小。跟着肉瘤长的，则是脸部。

    右半边脸肿起的速度比颈部肉瘤更快。

    伴着肉瘤和脸肿，另外一个毛病显现。

    汤静雅身子莫名的发臭！

    病发突然，汤静雅自己都不知道这么回事。老鱼头急忙送汤静雅去了华西。

    所有项目查下来，除去血红蛋白异常外，其他身体指标全都正常。

    随后就进入到治疗阶段。

    虽然华西比不上协和和湘雅，但在大西南也是一等一的大医院。治疗这种怪病不说有多少把握，起码能控制得住。

    结果住院两月不仅没压住病情，反倒是所有专家教授们眼睁睁看着汤静雅从绝世美女变成惊世骇俗的丑八怪。

    那些曾经赌咒发誓非汤静雅不娶的公子哥们在见到汤静雅的丑陋容貌后掉头就走。

    这样的打击对于汤静雅来说，最为难过。

    随着病情加剧，汤静雅身上的臭味愈发严重，医生们更是束手无策。

    鉴于汤静雅的病情特殊，华西的大专家们组织了好几次会诊，研究制定了好些个方案包括切除包括中医逐一实施。

    结果，无一奏效，全部失败！

    到了后来，医生们都无法忍受汤静雅身体的臭味，只得宣布放弃。

    但老鱼头没有放弃。

    接下来老鱼头耗光家产带着汤静雅去了协和去了湘雅，走遍了大半个神州，访遍各省各地的老中医老神医，求遍了三山五岳的神灵。

    结果，病情没有任何好转，神仙佛陀也没显灵。

    最后老鱼头用板车将自己女儿拖回来，就这么在家里养着。

    汤静雅曾经无数次自杀。每一次都被老鱼头及时发现救了下来。

    容貌对于一个女孩有多重要，尤其对于汤静雅这样被无数人疯狂追求的女孩来说，容貌就等于她的一切。

    在这样的情况下，汤静雅宁可去死也不会活在世上被人天天叫鬼婆娘。

    每一次被救回来，还不等老鱼头转过背汤静雅又去自杀。

    那段时间，老鱼头二十四小时守在汤静雅身边寸步不离苦口婆心劝慰开导。

    但这都没能阻止汤静雅的必死之心。

    有一回老鱼头实在扛不住，直接跪在汤静雅面前，手里拿着百草枯哭嚎对汤静雅说幺女儿你死我也死，你走哪儿我陪你走哪儿，我一直保护你。

    从那天晚上过后，汤静雅彻底放弃了寻死念头，父女俩就这样相依为命。

    “他们父女太造孽了。静雅被村上人叫鬼婆娘，原先周围住的几家人受不了臭味全部搬走。”

    “为了救女儿，老鱼头求遍了所有亲戚。亲戚些没一个借的。收破烂这些日子就没一天睡过好觉。”

    “医生说的，汤静雅也就活一天算一天。”

    早上九点多，老鱼头拉了第一批货回来。

    当着董麻子的面，金铎把拆卸下来的塑料壳卖给老鱼头，该给老鱼头的材料费给，该收老鱼头的塑料钱照收。

    两下两清，老鱼头将卖牙轮钻头剩下的一万块送给金铎当感谢费！

    老鱼头从不知道那四坨牙轮钻头的价值，这两年自己小舅子催债就跟催命一般，老鱼头早就想把这些东西处理掉还账。

    到时候就算把牙轮钻头翻出来也就当废铁卖了。

    成年人的崩溃就在一瞬间，当时汤静雅撞挖机自杀，老鱼头也萌生了死意！

    要是没金铎，老鱼头和汤静雅也就没了！

    感谢费金铎没接，只是说了句话：“你女儿的病，我准备试试。”

