    楚君修自然也不在意此事，况且他的性子本也不在乎这些，他随口答道：“正好路过，瞧着热闹就进来看看。”

    他刚才就已经看到她了，只是那时候她正在同夏弘章说话，未免给她添麻烦，他并没有上前，而是等到夏弘章离开了才过来。

    他没有追问夏弘章说了什么，想来也不是什么好话，所以只是故作埋怨道：“你最近倒腾那酒楼有这么忙吗？怎么都不来找爷玩儿。”

    “不止是酒楼，还有些别的事，忙得我都恨不得把一天掰成两天来用了，哪有功夫玩儿啊。”夏洛潼无奈地说道，随即又笑着打趣他，“再说了，楚小侯爷的红颜知己那么多，我怎么好打扰你呢。”

    楚君修的花边新闻可是着实不少，红颜知己满京城，这事儿京中之人谁不知晓？

    夏洛潼说这话的时候，本是寻常一般的玩笑，倒也没什么别的意思，只是没想到楚君修却是正了正神色，颇为认真地说道：“爷已经很久没有找她们了，何况原本也没有传闻中的那么夸张，爷又不是交际花，怎么可能满京城都是爷的红颜知己呢！都是那些有心人故意谣传的！”

    似是强调一般，他又接着道：“爷现在已经改邪归正了，以后也再没有什么红颜知己了！”

    夏洛潼显然没想到楚君修竟然会如此认真地与自己解释这事，当下微微一愣，随即意外又好笑道：“难不成你这是有了喜欢的姑娘，所以打算讨了媳妇好好过日子了？”

    一般来说，浪子回头可不就是因为有了喜欢的姑娘嘛！她倒是有些好奇，究竟是哪家姑娘能让楚君修这个浪子归心的。

    谁知楚君修竟是定定地看着她，目光中满是认真之色：“是，爷已经有了喜欢的姑娘。”

    瞧见他的目光，夏洛潼微微一顿，忽然觉得这一幕好似有些熟悉……

    突然，她猛地反应了过来，武泽辰可不就对自己说过这样的话？一模一样的情形，就连眼神都一般无二！

    她心头一跳，这花孔雀难不成……也对自己有那方面的意思？

    可她却又有些不太确定，毕竟他们二人并没有见过几次面，相处的时间也算不上长，何况自己如今还是安亲王妃的身份，他又怎么会对自己有了那心思呢？

    可楚君修现在的样子，又像极了之前武泽辰对自己时的模样，若是之前她还没开窍的时候，许是未必能察觉到这个，可如今她已是开窍了……

    虽说她还有些不太确定，楚君修到底是不是那个意思，但她却很清楚，自己对他并没有那方面的想法。

    经过了武泽辰的告白，对比当时自己的情绪和反应，她已是能很明确地分辨出自己的情感了，她对他无意。

    武泽辰和楚君修都有过今日这样的举动，武泽辰那次，她清楚地记得，那一次的自己是有些慌神的，还有些紧张无措，想要转移话题，当时的她并不清楚那样的反应意味着什么，但现在她有些明白了。

    而楚君修这一次，她的第一反应却是拒绝，没有羞涩，没有心动，亦没有任何绮念，有的只是心中的一片清明和理智。

    此时的她，心中只有一个想法，那就是要断了他的念想，因为她无意，所以若是继续吊着他，让他心存希望，那便是伤害了他，她也无法允许自己做出这样伤人的事情来。

    他曾帮过她，她亦是拿他当做朋友来看待，所以不管她的猜测是否正确，她都决定了要让他明白自己并无此意。

    于是她微微垂眸，避开了他那有些火热的目光，浅笑轻声道：“那就祝楚小侯爷早日找到互相倾心的姑娘，成就一桩良缘。”

    她特意强调了“互相倾心”和“良缘”，如果他真的对她抱有那方面的想法，那么以他的聪明，定是能听出她话里头的意思，若是他并没有那想法，只是她自己想岔了，那这么说也没有妨碍，并不会让他们两人感到尴尬。

    她自然希望最后的结果是后者，因为她是真心将他看做朋友的，不过事与愿违，因为她猜中了。

    楚君修自然听出了夏洛潼那番话里头的意思，眸光微闪，让人猜不透其中的情绪，但显然，他的兴致，他脸上的笑容，都没有一开始那么热情了。

    他说不上此时自己心里头是什么样的感觉，有些闷闷的不舒服，有些失落，似乎还有些难言的苦涩。

    他听出了她话里头的拒绝之意，也知道她明白了自己的意思，可他不明白为什么会被拒绝，是因为不能接受他此前的那些风流之事和满天飞的绯闻吗？还是因为她已有所属了？

    他虽想不明白，但却清楚地知道自己并没有放弃的打算，她虽是安亲王妃的身份，那具体情况如何，他却也知道几分，只要她一日没有定下，他就不会放弃！

    因为他觉得，就算现在的她暂时对自己还没有那意思，但却不代表以后也没有，他还有机会！

    然而就在楚君修打算再说些什么的时候，一道女声却忽然传了过来，人未到，声先至，随之而来的还有众多看热闹的火热目光。

    “君修哥哥！”

    一袭火红的衣裙，明显特意装扮过的精致妆容，江欣带着丫鬟疾步朝这边走来，看着楚君修的眼神满是爱意和占有，只是当她的目光落到了夏洛潼的身上之时，却在瞬间变成了痛恨和杀意。

    江欣刚一出现，立刻就吸引了所有人的注意，这江家嫡小姐喜欢武宁侯楚君修的事，在京城之中压根就不是什么秘密，不仅整天追在楚君修的身后，甚至还仇视所有靠近楚君修的女人，时常在背后下黑手，可谓蛮横霸道之极！

