    气劲震向四周，离得最近的仪琳当即站立不稳，摔倒在地。

    紧接着便是蓝凤凰与桃谷六仙，蓝凤凰早有准备，施展轻功跳起，不受气劲影响。

    而桃谷六仙，自老四开始，便纷纷坐倒在地，内力最深的老大桃根仙只略微摇晃便即站稳。

    除开他们以外，周边三丈以内的江湖中人，多数都不由自主的翻了个跟斗，茶水泼洒一地。

    尘风散过，狼狈的众人再度抬头看去，只见场中交手的两人，牢牢握住两掌，互不相让的原地较力。

    这是纯粹的外功与内劲的较量，拼的就是握力、臂力、真气、下盘。

    不戒和尚连使真劲，徐隐以先天真气绵柔特性将其刚猛之力化解，使自身手腕不受伤害。

    同时施加这半年极限修行锻炼出来的怪力，将不戒和尚手掌反捏回去，这一捏一握，握的不是肉，而是骨！

    强大的外力足以将钢铁揉成球，施加在不戒的掌骨之上，不戒也是有苦自知。

    心里妈妈批的叫唤道：“这小子力气好大，和尚我居然比不过他？不行！我偏不信这个邪！”

    不戒和尚右臂肌肉鼓胀，隐隐发红，这是气血搬运到极致的现象。

    纵然如此，他与徐隐对握的手掌处，却仍是一片惨白，只因两人角力的位置，真气与气血相互冲抵，体内他处搬运而来的气血无法充入。

    不戒和尚脸上肌肉抽动，喉咙发出阵阵低吼，一副脸红脖子粗的模样，显然已是用了全力！

    徐隐身体纹丝不动，却神色凝重，看似放松的身体，实则寸寸肌肉绷紧，脚趾更是曲折向下，牢牢抓紧地面。

    他体内的先天真气速率运转到了极致，跟随不戒和尚发力的频率，一波一波抵消掉他的真气冲击。

    就在这时，仪琳突然拔出长剑！

    徐隐转眼朝她瞥去，狭长双眼只似微微张开，杀机却如实质般罩向仪琳全身。

    仪琳啊的一声，竟吓的连剑都握不住，任其掉在地上。

    不戒和尚担心闺女，听到长剑落地之声，连忙转头，适才憋着的一口气，自然也就松了半分。

    高手相争，岂能有半分松懈，徐隐自然不会跟他讲什么客气，内外功同时爆发，单臂猛然发力！

    竟生生将不戒和尚粗壮的臂膀折断，前臂断骨刺出皮肤，血流一地，而后再追一拳砸向其胸，纯以外力不运内功，立时将不戒和尚打飞出去，肋骨折断多根，口吐鲜血，极为惨烈。

    仪琳虽还俗立志要为令狐冲复仇，然而关键时刻受其本性影响，终归只是敢想而不敢做。

    她连忙惊叫着上前扶起不戒和尚，“爹，你没事吧！”

    然后眼角含泪，一副凄苦无比的样子对徐隐喊道：“你这恶人，怎生这般狠毒！”

    徐隐一脚挑起仪琳佩剑，再随手一送，送入其剑鞘之中。

    “仪琳师妹，今后若无必死之志，就勿要轻易拔剑，尤其对一个剑客而言，亮剑必决生死，请记住我说的话。”

    这时，一直旁观的桃谷六仙忽然对视一眼，而后上下翻滚着立马将徐隐包围起来。

    “令狐冲在下面寂寞的很，还俗的小尼姑没这杀人决心，我们六兄弟便包办了！”

    说话间，六人上下齐出，或扑或拿或擒，就要抓住徐隐四肢，再强行撕碎。

    处在包围中的徐隐，避水剑自行出鞘，他随手拿住，一式破箭式绕身一周横甩而出，极快无影！

    这六个让许多一流高手都忌惮不已的浑人，当即咽喉中剑，伤口细薄如雨，同时呆愣原地。

    有趣的是，即便如此他们竟然还能争吵。

    “大哥，你个子最高，既然你喉咙中了剑，我们就不该中剑才是。”

    “胡说，你跟老三老四老五差不多高，也应该是你们一起中剑，我胸口中剑才对。”

    “别吵了，都中剑了，马上阎王殿里见，说这些有什么用。”老六哭丧着脸，却一动也不敢动，着实滑稽。

    老大桃根仙呼哧呼哧的出气，他情绪波动最大，伤口裂开得也最快，已经能看到脖颈出溅出的血。

    “不行，到了阎王殿，阎王问咱们六个怎么死的，那岂不是说不明白，白白叫阎王小鬼笑话。”

    徐隐嘿然一笑，抖了抖剑锋，弹出一阵滴水声。

    “告诉阎王，你们是死于避水剑下，定没有哪个小鬼敢笑你们。”

    看到避水剑能弯折弹动的剑锋，六个浑人总算知道了些什么，脖子一动，血溅满天。

    徐隐收起长剑，撕去脸上的易容伪装，路过不戒和尚身旁时，随口说道：“徐某向来心狠手辣，这次只是看在定闲师太的面子上，勿要再做挑衅之举。”

    恒山三定与天门、莫大，是这次徐隐对付左冷禅舆论攻势的后手，未拿下五岳盟主以前，他不会轻易得罪这几人。

    徐隐直接往武林大会举办地点而去，没有再往洛阳城东与师父等人汇合，身份既已显露，就干脆让这些江湖人把它张扬得更猛烈一些！

    徐隐一路步行，却有无数看热闹又慑于其威的江湖人士跟随其后，议论不绝。

    江湖人中，有那骑着快马的，立即上马，冲向武林大会地点。

    蓝凤凰则悄悄跟随在一干江湖人物中间，看着那个男人孤身双剑，周围尽是虎狼环伺，却从容淡定，一时间竟有些沉迷其中。

    而后又想到一个月前，这个男人以那般霸道的语气说出的那些话，不由脸色绯红。

    武林大会现场，时间已至正午，超过了最初决战所约定的时间。

    众人自是议论纷纷，石台之上具备身份地位的人物，倒还能保持表面上的淡定。

    然而每个人眼中都或多或少存在疑惑，目光交流之间，都是不解。

    左冷禅已经喝了好几杯茶了，这石台气派是足够气派，可以烈日当空，地板生烫，坐在这里全无遮阴之处，也是白白受罪。

    他扫了眼举办方王家与魏家，神色不善，两位家主都是轻轻颤抖，暗道：如今马屁要拍到马腿上了，都怨那避水剑徐隐，如此大事，居然敢不守时？

    左冷禅冷哼一声，他已经颇为焦躁恼怒了，然而正主不来，他便不得不在人群中维持当下的威严体面。

    暗中摩擦的拳头，似在挤压徐隐的人头，脑中持续闪过自己抓住徐隐，将他脑袋打爆的画面。

    这时，人群之中一阵喧闹，左冷禅目力极佳，看到远处有奔马前来，当是有人传递消息。

    果不其然，手下从人群中得知消息，跑到左冷禅座前，高声道：“禀告盟主，避水剑徐隐距此不足五里，正孤身一人前来！”

    这话说的声音极大，台上自是人人听得清楚。

    各派头面人物讶然对视。

