    “换圣人来？”

    第一战神心中一惊，眼角的余光忽然瞥见，那个白衣青年伸出手来，隔着虚空对他轻轻的按了一下。

    噗！

    一声闷响传来。

    第一战神感觉到自己那巨大的身体仿佛不再受控制，像一座小山般砸向了八极圣人。

    “此人——怎么会这么强？”

    在飞行的过程中，第一战神眼眸瞪大，心中歇斯底里地怒吼道。

    八极圣人表情僵硬，猛地伸出手来，将第一战神那庞大的身体凭空给接住了。

    “此人，也是神境！”

    八极圣人紧紧的望着叶云，心中如此猜测。

    第一战神被接住之后，只感觉五脏六腑一阵翻滚，猛地吐出一口鲜血来。

    三万里的血光，顿时飞快的收缩回第一战神的体内。

    第一战神的身体，也急剧的恢复到了原样。

    “圣人，我败了……”

    第一战神跪在八极圣人的脚下，沮丧的说道。

    “他也是神，你败得并不冤枉……”

    八极圣人轻轻的拍了拍第一战神的肩头，安慰着说道。

    什么？

    这个白衣青年也是一尊神？

    八大战神眼神惊骇，不可思议的望着叶云。

    这名来自外界的白衣青年，竟然和他们的八极圣人同属在一个境界。

    怪不得他们八大战神无法战胜。

    山谷之中。

    金啸天整个人都傻了。

    “我的天啊！想不到，前辈是一尊神，而八极圣人，似乎也是神……”

    金啸天浑身激动，脸色血红，胀如猪肝色。

    “你不要拿那个八极圣人，和我家老爷相比，神和神的层次还是不一样的……”

    大黑猫斜睨了他一眼，没好气的说道。

    “我明白……”

    金啸天连连点头，脸上透着恭敬之色。

    虽然大黑猫修为比他低，但是他却不敢不恭敬。

    远处的八大妖祖，并没有听见八极圣人的那一番话。

    他们只是看到第一战神，庞大身躯飞起，兵败如山倒。

    “真是恐怖，外界的人咋这么恐怖啊？我突然不想去外面了……”

    鼠祖沮丧的说道。

    “我也不想去外界了，还是安安稳稳的在这里挺好的……”

    虎祖叹口气说道。

    其他几个妖祖，也表达了类似的想法。

    看到这一幕，羽祖心中很是无奈。

    当初叫嚣得最欢的鼠祖，一直想去外界看一看，没想到如今却打了退堂鼓。

    连带着其他几位妖祖也是如此。

    从内心深处。

    羽祖依然向往着外界。

    但他知道，若想说服那位白衣前辈，恐怕是一件极其艰难的事情。

    另外一边。

    “你们离远一点……”

    八极圣人转过身来，脸色严肃的对八大战神吩咐道。

    “圣人，你要亲自出手吗？”

    第一战神问道。

    “不错，这位道友修行精深，我要和他切磋一二……”

    八极圣人轻声说道。

    说完之后，他转过身来，目光如剑，直面叶云。

    “是！”

    八大战神齐声应了一声，迅速带着战宗，远离了此方空间。

    他们连续撤退了万里之外，方才定住身形。

    “这里差不多了，我们就在此处观战好了！”

    第一战神沉声说道。

    “足足两万年了，从未见过圣人出手。想不到今日，我们竟然有机会能够看到两大神境交战……”

    望着远方，第二战神兴奋的说道。

    “是啊，神境之间的交战，是多么的殊胜，这对我们日后的修行突破，有着难以想象的好处！”

    第三战神搓了搓手，眼眸精光闪烁。

    其他几位战神，包括修行最低的战宗，在这一刻都心中雀跃不已。

    神境之间的战斗。

    对于他们这些永恒境的修士而言，观摩一场，将会对他们日后的修行有着极大的好处。

    “这位道友，外界中的修士，都像你这么强吗？”

    八极圣人缓缓的在虚空中走了过来，边走边微笑着问道。

    “你觉得呢？”

    叶云并没有回答，而是反问道。

    “外界——我从来没有去过，不过我却十分的向往。这一战，若是我侥幸胜出，还请道友带我去外界如何？”

    八极圣人忽然停住脚步，站在虚空中，双手抱拳，一脸谦虚的说道。

    他虽然有自信战胜叶云。

    但并没有自信能够击杀叶云。

    从内心深处，八极圣人也没有击杀叶云的任何想法。

    相反，他倒是有求于叶云。

    “若是你赢了，带你出去倒也并无不可，但如果你输了呢？”

    叶云笑着问道。

    他忽然发现，一身红袍的八极圣人十分的坦诚，并没有那么多的花花肠子。

    本质上不属于那种阴险的枭雄。

    “我败了？”

    八极圣人微微一愣，眼中闪过缅怀的神色，似乎在这一刻，他开始缅怀起从诞生的那时起，一直到现在的人生高光时刻。

    数万年中。

    八极圣人未尝一败。

    他以无比伦比的天赋，难以想象的恐怖战力，一路横推，打遍世间无敌手！

    一直将八神门带领到仙塘第一大势力的地步，然后他才退隐，继续潜修。

    八极圣人深呼吸了一口气，一脸肃然道：“如果我真的败了，我愿意将八神门这些年的积累，全部送给道友，只求道友带我前往外界，不知……道友意下如何？”

    “你这个条件，并不能打动我……”

    叶云摇头。

    “那道友想要什么？”

    八极圣人脸色一僵，心中的希望火焰，刹那间被狂风席卷的快要熄灭了。

    “等你败了，我们再来谈条件。”

    叶云轻轻一笑，并没有告诉八极圣人他的要求。

    “也好！”

    八极圣人脸色郑重，浑身的气血猛地涌动了出来。

    他根本就没有拍打全身，却听见体内“砰砰”的响声，宛如滚滚雷声传了出来。

    “惊门开！”

    伴随着八极圣人的一声低喝。

    呼！

    无边无际的血光，在八极圣人的身上猛地腾空而起，遍布了大片的虚空。

    这血光宛如浓稠的血浪，散发着无穷无尽的光芒，远远望去，足足覆盖了十万里。

    “我的妈呀！不愧是八极圣人，只开了第一门，血光异象就蔓延了十万里！”

    躲在远处的战宗看到这一幕，吓得个半死。

    惊门开，血光万里。

    而此时的八极圣人，身躯高达百丈。

    此刻他的红袍早已经裂开，露出一身壮硕，充满了爆炸力量的肌肉，块块凸起，他目光如电，黑发飘舞，站在血色汪洋中，宛如一尊魔神降临。

    “道友，且先接我一拳！”

    八极圣人居高临下，望着那个渺小的身影，沉声低吼着，一拳砸了下来。

    唰！

    叶云一挥手，防御光罩消失了。

    他细眯着眼，倒背双手，平静望着红色铁拳宛如一颗巨大的赤色流星从天而降。

    这一刻，叶云纹丝未动。

    “前辈，怎么没有丝毫出手的意思？”

    山谷下方的金啸天看到这一幕，吓得心惊肉跳，心中是百思不得其解。

