    谭冰摇摇头，说道：“我跟她说五万块钱连想都不用想，就算我愿意也拿不出来。

    不过，我银行有一万块钱的积蓄，如果她真的生活困难的话，我倒是愿意接济她一点，并且这件事还必须回家跟你爸商量。”

    “那最后给了多少？”李新年问道。

    谭冰说道：“最后一分钱都没给。”

    李新年惊讶道：“怎么回事？”

    谭冰说道：“那天在餐厅，杨玉环似乎也不想把话说死，答应让我回来再考虑考虑，不过，她说了，如果一个月之内拿不到钱的话，那可就别怪她心狠了。”

    顿了一下，又继续说道：“实际上我也需要时间摸摸杨玉环的底细，毕竟这么多年过去了，我也不了解她眼下究竟是什么情况。

    其实我最担心的是她还在做老本行，我知道她有几个老客户可不是好惹的，万一他们替杨玉环出面的话，毛竹园的人也未必能罩得住我，何况当年那点事也确实见不得光。”

    李新年插嘴道：“既然爸认识她，回去问问他不就得了？”

    谭冰点点头，说道：“不错，回去问了顾百里，这才知道杨玉环已经死了丈夫，并且跟韩国庆有一腿，我甚至怀疑你爸跟她也有一腿，不过，你爸死活不承认。

    说实话，这件事原本可以让毛竹园的人甚至让你爸出面找杨玉环摆平，只要潘凤给韩国庆传句话，凉杨玉环也不敢不听。

    可问题是这种事怎么说的出口啊，让他们帮忙岂不是等于自曝家丑？让你爸知道这点事倒也没什么，可杨玉环也未必会听他的话。”

    “那这件事最后怎么了结的？”李新年疑惑道。

    谭冰沉默了一会儿，说道：“这就又提到芦花了，当时正好要过年，我和你爸带着小雪回了老家，思前想后，我又想起了芦花，我总觉得杨玉环似乎最听芦花的话。”

    李新年一脸恍然道：“这么说芦花最终帮你摆平了杨玉环。”

    谭冰点点头，说道：“不错，我记得大年初三我去找芦花，把整个事情一五一十地告诉了她，恳求她出面做做杨玉环的工作。

    结果大年初五芦花就让人捎来口信，让我去她家吃饭，我去的时候杨玉环已经在那里了，看上去一脸不高兴，显然芦花已经跟她谈过了。”

    李新年惊讶道：“杨玉环就这么算了？”

    谭冰说道：“我们一起吃了饭，饭桌上芦花又说了一些姐妹情分之类的话。”

    顿了一下，红着脸说道：“芦花说姐妹之间一起干过那种事才是最难得的缘分，这种感情就像是男人们之间的战友情，听起来虽然荒唐，可杨玉环似乎听进去了。

    我趁机主动提出给杨玉环一万块钱，可没想到杨玉环拒绝了，她说看在芦花的面子上这件事就到此为止，钱也不要，只要我记着欠她一个天大的人情，并且必须答应她一件事。”

    “什么事？”李新年问道。

    谭冰好一阵没出声，最后扭捏道：“这事还真有点说不出口。”

    李新年笑道：“妈，都说到这个份上了，你还有什么说不出口的？这里就我们两个人，我又不会说出去。”

    谭冰瞥了李新年一眼，可能是因为车里面暖气的缘故，脸上红扑扑的，恨声道：“老娘这点丑事都抖落给你了，你如果跟小雪红红她们嚼舌根子的话，看我不撕烂你的嘴。”

    李新年笑道：“妈，你还信不过我吗？什么该说没什么不该说，我心里有数。”

    谭冰沉默了一会儿，问道：“你听说过赵江洲吗？”

    李新年心中一动，急忙道：“你是说宁安市的老书记？”

    谭冰点点头，幽幽说道：“当年跟杨玉环合起伙来在宾馆欺负我的就是他，只是后来我再也没见过他，没想到杨玉环后来竟然跟他还有联系。”

    李新年呆呆楞了一下，随即一脸吃惊道：“难道杨玉环又要给你们拉皮条？”

    谭冰一脸尴尬地说道：“杨玉环承认跟东风机械厂的胡志军有一腿，而胡志军又跟赵江洲是亲戚，所以，杨玉环后来有遇见了赵江洲，只不过赵江洲对她已经没什么兴趣了。

    不过，这混蛋对我一直念念不忘，而杨玉环在遇见我之后把我的情况告诉了赵江洲，赵江洲非要让她安排我们见个面。”

    “见了吗？”李新年小声问道。

    谭冰点点头，说道：“这并不是我要再做对不起顾百里的事情，也不是因为杨玉环，而是其中还有其他的考量。

    当时赵江洲已经是宁安市委常委、主管宣传的部长，而他又知道我在银行工作，我可以拒绝杨玉环，但如果不给赵江洲面子的话，那后果很难预料，我也是情非得意，只好答应了杨玉环。”

    说完，偷偷瞥了李新年一眼，只见他眼睛盯着前方不出声，又继续说道：“这种事一旦开始就没法立即收场，结果我暗中跟赵江洲来往了差不多十年，一直到他当上宁安市的市委书记。”

    李新年怔怔楞了一会儿，惊叹道：“十年？可从来没有听到有关你们两个的闲言碎语。”

    谭冰嗔道：“赵江洲是什么人？他干这种事情当然非常谨慎，否则当年也不会大老远跑来吴中县找乐子，实际上我都是以出差的名义跟赵江洲在省城见面，那里没人认识我。”

    “爸也一点不知道？”李新年问道。

    谭冰点点头，说道：“你爸后来应该还是从杨玉环那里知道了我在吴中县的那点事，不过，他从来没有提起过，但我跟赵江洲这点事他一直都不知道。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我以前一直以为你是杜秋谷的人，没想到还有一个重量级的人物。”

    谭冰红着脸说道：“没有赵江洲的话，杜秋谷怎么会把我放在眼里？如果没有赵江洲的话，蒋建刚在他儿子死后可能要跟我翻脸呢。

    不过，没有赵江洲我也当不上行长，并且在骗贷案发生之后也不可能这么轻易就洗清了自己，虽然这个男人最初强暴了我，但他最后确实也为我做了不少。”

    李新年怏怏道：“妈，你最好不要再说赵江洲强暴你了，强暴这两个词太刺耳，也跟你后来十年的婚外情不协调。

    这一点我倒是相信杨玉环那张逼嘴，在我看来，你当年本来就是要跟杨玉环干那种事赚钱，又不是她强迫你。

    只不过你那时候毕竟还小，第一次可能有点生疏，有点畏畏缩缩，或者是要装装样子，所以假装不愿意，可最后还是半推半就跟赵江洲干了。”

    谭冰一脸愤愤地瞪着李新年，骂道：“你这小畜生说什么呢。”

