    走出很远很远，秦华昌才终于开口，他道：“害你受伤了，我向你道歉。”

    他看王超露出那种古怪的眼神，忍不住又在王超脑袋上拍了一下，骂道：“你胡思乱想什么呢，不是你想的那种……我只是……对她有愧，无论她怎么打我，放狗咬我，我都认。”

    这时秦华昌脸上的划痕已经渐渐清晰了，不少地方都渗出血色，看起来极为狼狈，但他也不在意，随意在街边坐下，两条腿伸直，沉默了很久，才道：“算了，不强求了，看来确实是没这个命……王超，下午你陪我去一个地方，帮我做最后一件事情，如果还是不成，咱们就回去吧。”

    今天的秦华昌没有昨天那么干劲十足，反而有些安静，两人中午在外面随便对付着吃了两碗米线，便来到了一座球馆外面。

    “你进去，找里面一个小胖子，年纪不大，十四五岁的样子，小平头，你跟他打一局，打赢之后问他，想不想变得像你一样厉害。”

    秦华昌对王超面授机宜，说得絮絮叨叨，详细无比：“如果小胖子说想，你就说你能给他介绍个师傅，但你千万不要提我的名字。”

    秦华昌说到这里停住，又思索了一阵，道：“那就提老何的名字吧，老何虽然能力不行，但他脾气好，心细，在业内口碑挺好的……你就说，你可以把他介绍给***，尽量帮老何吹嘘一下，说他如何如何厉害，看能不能把小胖子骗出来。”

    王超越听越不对劲：“您当他是傻子吗？”

    秦华昌摇头道：“他倒是不傻，真要傻我怎么可能看上他呢？他就是……就是……比较淳朴，对，头脑比较简单，除了打球，不太关心别的事情，哎，你别问那么多了，总之，你把他带出来，让我跟他碰个头，就算完成任务了。”

    王超心里自然是不愿意的，因为秦华昌这两天让他做的事情，就没有一件是守规矩的。犯罪倒是谈不上，违法那是妥妥的，这球馆显然是小胖子的主场，自己进去一通乱搞，万一被当成人贩子给打了，都没处说理去。

    但是看看老秦脸上的一道道划痕，还有腿上包扎的伤口，再想想那份申请表格，王超到底还是心软了，叹道：“如果真出了事，您可得把我保下来啊……”

    随后忽的发现了盲点：“哎，不对啊，如果只是把小胖子叫出球馆碰个头，您完全不需要找我吧？随便在街上抓个人不就行了？”

    秦华昌摇头：“那不行，随便找个人可打不过他。”

    “那您可以去莲城市队找个职业球员嘛，凭您的面子，难道人家还能不配合？”王超依然不解。

    秦华昌依然摇头：“职业球员也打不过他。”

    他看王超还要追问，便干脆把话说透：“我这么跟你讲，别看小胖现在只是在球馆里打工，但莲城市队没人打得过他……星城市队也没人打得过他，哪怕是你们江城市队，那个武力，也打不过他。”

    他看到王超惊愕的目光，不由得又有些得意：“你当我老秦看中的能是一般人吗？那孩子的天才程度不下于你，就算是你，待会儿跟他打的时候，也一定要小心些，千万别阴沟里翻了船，耽误我的正事。”

    王超总算来了几分兴趣。

    秦华昌又从兜里摸出一个口罩递给他：“戴上，你小子现在在球迷圈子里也是小有名气的人了，万一被认出来就不好了。”

    王超走向球馆，在进门的时候他回头望了一眼，秦华昌站在街道对面的绿化带后面，把身子藏得严严实实的，仿佛深怕被球馆里的谁看到一样。

    球馆不大，看起来有些年头了，里面的装饰比较残破，生意倒是不错，王超进去的时候，一眼看去，就是被挡板和网绳隔开的许多座球台，球台两边的玩家高呼酣战，倒是勾起了这具身体原主人的部分回忆。

    当初读高中时，他和刘岳韩风等人，就经常去明月球馆打球，也是类似的氛围，也是类似的欢乐，只是明月球馆的设施比这里明显高出一个档次。

    王超转了一圈，果然发现了一个留着平头的小胖子。

    这孩子正百无聊赖的坐在椅子上四处张望，看别人打球，一边看一边打哈欠，一副无精打采的样子，倒是让王超会心一笑。

    记得他刚穿越时，在明月球馆，看江城市队替补队员们打球，也是哈欠连天。

    高手看菜鸟打球，多半如此。

    看来就是他了。

    王超走过去，轻声道：“嗨。”

    小胖正处于半睡半醒之间，忽然听见声音，吓了一跳，赶紧转头，顺便将嘴角的口水哧溜吸了进去，惊慌道：“啊，那个……你是要打球吗？那边还有空桌。”

    王超笑道：“我是想打球，但我是一个人来的，你能不能陪我打？”

    小胖有些为难，道：“我得看着点场子……不过，打一两局还是可以的。”

    于是交钱，选桌子，架起球网，摆开阵势。

    等王超拿出球拍，小胖子一眼就认了出来，吃惊道：“哇，超级罗，这个很贵的！”

    他抬头看王超，仿佛想看透口罩下面到底是谁，但王超态度平静，小胖子看了一会儿也就放弃了，道：“你先发球。”

    言谈间，球馆里已经有些人渐渐围了上来。

    小胖子在这间球馆里其实名气颇大，他虽然名义上是工作人员，但过去两年里，曾经多次有人上门挑馆，最后都是被他给打退的，所以老板给他开的是双份工资，而球馆里的常客们更是早已认定，这孩子是球馆第一高手。

    平时有球友单独来玩，也都会拉他玩几局，只是每次都打不了多久，因为双方差距太大，基本上属于爸爸打儿子，球迷朋友们虽然人菜瘾大，却没有受虐倾向，所以久而久之，小胖在这里居然有些高处不胜寒的意思。

    难得有新人来玩，并且邀请小胖，众人当然要围观一番，个个幸灾乐祸的，等着看新人如何像当初的自己一样吃瘪。

    王超持球在手，手掌摊平，习惯性的微微躬身。

    只是这个小小的开场动作，就引得围观众人发出低低的起哄声，因为大伙儿都看过比赛直播，知道这属于专业姿势。

    小胖身躯下蹲，同样是专业选手的接球姿势，眼神中闪烁着一丝兴奋。

    他真的很久没输过球了，球馆里的熟人们过于弱小，连开胃菜都算不上，过去两年还偶尔有人来踢个馆，但自从连续三次踢馆都被他打退后，就再也没人来踢馆了。

    所以小胖其实挺后悔的，是不是自己当时下手太狠了？

    总之，他迫切希望今天这个戴口罩的奇怪客人能让他稍稍过一下瘾。

    王超发球直接偷了个长球。

    其实业余玩家打球向来不崇尚偷袭，因为大家的宗旨是“练球”和“娱乐”，而不是比赛，即便打起来一定有胜负，但一定是友谊第一比赛第二。

    但王超却很认真，因为他看得出小胖眼里有热情，更何况，秦华昌刚才专门说过，小胖很强。

    王超可不想真在阴沟里翻船。

    这球发过去，小胖明显没意识到，他吃了一惊，赶紧侧身，却依然有些来不及，他眼看脚下跑不过去了，干脆不跑，直接下蹲，将手臂伸长到极限，强行发力，呐喊一声，用力一板子扫过去，竟然将这个球成功的扫了回来。

    动作很难看，围观众人有惊呼的，有哄笑的，惊呼是因为这球居然抢救回来了，哄笑则是小胖这动作简直像企鹅。

    唯有王超看得出，秦华昌果然没说错，这小胖子的手感超好，这种勉强救球，其实姿势是变形的，能把球接回来，凭的是纯手感。

    王超直接侧身，二话不说一板爆冲，拿下一分。

    “哇！”这次球馆里的赞叹声相当整齐。

    大伙儿虽然没有专业眼光，但都感觉得到，王超这一板子的动作非常流畅，非常优美，非常果断，这妥妥的是高手的象征。

    小胖子将球捡回来，重新丢给王超：“再来。”

    这一次，他身躯蹲得更低了些。

    王超又发了个偷长。

    但这次小胖子已经有了防备，直接侧身抢攻。

    这是个质量极高的重弧圈球。

    他年纪虽小，这球速度却快得出奇，球在半空飞来，甚至带着哧溜的风声，可见转速之快。

    王超退后一步，将球拉了回去，球拍与球碰撞，王超心中微微一凛。

    这球的力量，比他想象中还要更大一些。

    很难想象，这是个十五岁的小孩打出来的球。

    小胖子明显兴奋起来了，他再退半步，狠狠拉球，在球拍挥出去的同时，单脚猛跺地面，发出“咚”的一声闷响。

    这其实是绝大多数业余玩家容易出现的问题。

    因为姿势不到位，所以发力不透彻。

    所以为了强行发力，忍不住加上了脚下动作。

    但不得不说，小胖子的打法虽然充满了业余的痕迹，但这球的质量真的高，小球飞过来的力道居然比刚刚那个更大，王超虽然一板子反拉回去，但却因为预料出错，没能完美的压住高度，直接给了小胖子一个相当冒高的球。

    小胖子大喜，整个人都跳了起来，全力以赴杀高球。

    这个球直接把王超抽死了。

    比分1：1。

    “哇！”球台两侧，众人齐声惊呼。

    这呼声不仅仅是给小胖的，也是给王超的，越是在这里玩的久的客人，越是知道小胖有多强，但今天这位新来的客人，居然看起来是跟小胖同一档次的高手。

    球馆本来就小，众人这一起哄，整个球馆都听得清清楚楚。

    所以很多球台的球友们都不打了，全都围了上来看高手对决。

    王超只觉得头有些大。

    他是想低调的，因为待会儿他还得花言巧语骗小胖子出门。

    但这球才刚开始打，就搞出了轰动的效果，待会儿可怎么办呢？

    万一口罩被扒下来，被人认出自己的身份，可怎么办呢？

    他甩甩头，把这些杂念先赶走，认真打球。

    轮到小胖子发球，他没怎么思考，直接发短下旋。

    王超摆短。

    小胖子回摆。

    王超再摆。

    小胖子回摆冒高，被王超直接挑打，一板子抽死。

    小胖子再发短下旋。

    王超继续摆短。

    两人摆了两个回合后，又是小胖摆短冒高，被王超打死。

    比分转眼变成3：1，围观群众兴奋极了，他们等了好多年，终于等到小胖子输球了。

    有人在对王超大喊：“喂，朋友，你是来踢馆的吗？你是附近哪个球馆的？”

    还有人喊：“兄弟，你是职业选手吗？口罩摘下来让我们看看嘛。”

    王超头皮发麻，只想着赶紧速战速决。

    他开始玩脏的。

    先是用短下旋的发球姿势发了个不转的，骗得小胖用力搓球，结果直接搓出了底线。

    然后发了一个高抛球，依然不转，小胖再次上当，球飞出界外。

    比分变成5：1。

    小胖发球有了变化，开始偷长。

    然而他的发球技巧比较粗糙，这个偷长直接偷出了界，比分变成6：1。

    小胖再次回归短下旋发球。

    王超没有继续摆短。

    他已经看出小胖的问题所在了。

    这孩子确实是天才，手感极好，身体协调性极强，再别扭的姿势都能把球打回来，而且球的质量极高，说明力量也是强项。

    但除此之外，问题就太多了。

    首先是姿势不标准，限制了发力。

    其次是脚下跑动不科学，导致很容易被左右调动。

    然后是台内小球不细腻，在相互摆短的时候，完全摆不过王超。

    最后，他发球不行……

    大概每个打质量球的选手都不重视发球，比如耿帅，比如朱鼎，比如林笠。

    反倒是球风飘逸打法灵动的选手更注重发球，把发球当做战术的一部分，比如王超，比如罗九，比如孙天龙。

    小胖这个打法，在市队一级确实是非常强悍的，从某种意义上说，他打得有点像是武力。

    比武力更糙，但也比武力的质量更高。

    小胖其实不怎么吃发球，但是他很吃欺骗性动作，这是纯粹的经验问题，只需在职业队伍里针对性训练一阵子，问题就可以解决。

    所以王超现在想看看，能被秦华昌如此记挂的人，到底还有什么自己没看到的闪光点。

    他直接将球撇到了小胖正手底线。

    这是在给小胖喂球。

    底线长球，在职业比赛里，对手是完全可以强行进攻的，区别只在于，面对一个下旋球，你到底是敢直接拉重弧圈球，还是只敢试着拉个高吊弧圈球。

    又或者，你足够凶，敢于去赌那条成功率极低的直线，将球强行拍过去。

    难度不一样，回球的质量就不一样，代表的是球员在处理球的时候到底有几分自信，几分敢打。

    小胖没想太多，直接正手就呼了过去，货真价实的重弧圈球。

    王超的“超级罗”非常吃摩擦，这球撇过去其实是强烈下旋，但小胖这十五岁的小体格，硬是凭足够强悍的力量将球强行拉成了重弧圈，且没下网。

    王超挥臂反拉，球砸在球拍上，连手臂都有微微的震荡感。

    这球变了个线，落到了小胖反手底线。

    小胖脚下并未跑动，显然是在长期打球的过程中已经接受了自己脚下动作不够快的事实，他选择的是向左微微侧身，手腕内收，来了一个强力反手拧拉。

    这一拧，直接将王超拧死了。

    这个反手拧的质量之高，几乎是王超迄今为止遇到的最佳。

    王超努力去拉球，但这球比王超的手臂摆速更快。

    王超想把球拉过去，但这球太转、太重、太快，直接砸在王超球拍边缘，转瞬高高的冲上了天空。

    王超心中有些凛然。

    因为这赫然是一个真正意义上的霸王拧！

    王超穿越过来之后打了小半年的球，也曾经遇到很多不错的反手拧，无论耿帅还是朱鼎的反手都足够爆，就连江山那个小屁孩都口口声声说他自己的反手是霸王拧。

    但以王超的眼光来看，唯有这一刻，小胖子拧出来的这个球，才有了几分他心目中霸王拧真正的味道。

