    所以，哪怕孤注一掷，他们也要完成这个斩杀任务，绝不容对方继续嚣张下去。

    上亿万里内的地域，拥有多少执法殿分部？可谓数不胜数，还能抓不住一个藏头露尾的家伙？

    百[书趣阁 www.shuquge.xyz]万里外的一处山林里。

    秦尘显现身形。

    他藏身在一个山腹之中，十分隐秘，周身萦绕空间气息，与虚空融为一体。

    通过一些渠道，他也得知了执法殿的行动，这一重天中的执法殿强者几乎都聚集而来了，要围死这片天域。

    “不行，该离开了。”

    秦尘知晓执法殿已经派出了好几名巨擘前来，一旦发现自己踪迹，那他就真危险了，很有可能会马失前蹄。

    “魔卡拉他们应该也到位了，是时候给执法殿一个重击了。”

    而后，秦尘冷笑，与魔卡拉几人联系上，下达了一些命令。

    而他自己，则思考了一宿，自己又改如何行动，才能狠狠给对方一个教训。

    这一夜没有发生什么大事，只有执法殿的人在迅速集结，并且，搜索这方天地。

    让各大势力都在关注此地，暗流涌动，气氛很是不一般。

    因为秦尘说过，就在这一两日，天道组织会有人出山，会对执法殿下手。

    众人都在等待，这是验证这天道组织究竟是否真假的一个重要证据。

    “一夜过去了，天道组织的高手出现了吗？”

    外界，各方关注。

    也不知有多少势力，多少可怕家族，全都在翘首以待，这个清晨或许有大事件。

    若是天道组织出手，必然会在这个晚上，这是最佳的时机，一旦等执法殿调集完成，那他们就没机会了，那片虚空都会被执法殿封锁，一只苍蝇都跑不出去。

    然而，天边红霞喷薄，武域之中风平浪静，没有任何大新闻。

    接着，霞光璀璨，烈日当空，已经过去半天了，依旧平静如水。

    各大势力的情报网都在发动，但确切的得知，没有任何事情发生，很是平静，甚至那之前在明州叫嚣的小子，也彻底销声匿迹了，不再有任何踪迹出现。

    “我说，这家伙不会是虚张声势，实际上已经逃遁了吧？”

    此时，武域各地无数人都在关注这件事，结果没有一点动静？

    烈日灼灼，昨日里，秦尘叫板执法殿，言明要呼唤组织内人出山，进攻执法殿的消息，早已传遍大陆每个角落，众人都在等着看热闹。

    然而，根本就没有人出现，执法殿平静如水，连耗子都没出现一个。

    “老夫特地出关，结果什么事都没有发生，骗我一个糟老头有意思吗？”

    有人不满，而且是某些顶级势力的耄耋老者，听闻消息后，专门出关。

    “这算什么，老子今日新纳一道侣，日子都选好了，得知此消息，特意改日，道侣都恨不得拿刀砍死我，结果就让我看这个？”

    “不会真如执法殿所说，是某个顶级势力故意给执法殿上眼药，现在看到事情闹大，跑路了吧？”

    “我就说，这什么天道组织，从未听过，哪会突然冒出来这么一个势力，太假了。”

    “真是信了他个邪。”

    很多人不满，准备看大热闹呢，谁知道结果却是这个。

    不少人忍不住了，纷纷跳出来表达看法。

    平素里，这时候，那天道组织应该早跳出来了，发表言论，可现在，却销声匿迹，就跟彻底消失了一般。

    “散了，散了，应该没好戏看了，我有预感，这一场闹剧应该就此落幕了。”

    “太可恨了，这家伙竟然放了全武域人的鸽子，是没能调动出所在组织内成员，还是本身就是长彻头彻尾的骗局？”

    “这还用说吗，肯定是哪个顶级势力中的人伪装，现在事情闹大了，不敢出现了，不然被查出来，等着被执法殿灭门吧。”

    “我可听说了，执法殿暗中派了不少人，监视武域各大势力，就看谁忍不住，露出马脚呢。”

    事到如今，绝大多数人都认定，所谓的天道组织，是某个顶级势力暗中伪装出来的，现在驳了执法殿的脸面，也是时候隐退了，因为怕惹祸上身。

    “这些家伙都特么是骗子，还顶尖势力呢，可耻至极，敢说不敢当，只知道说瞎话！”

    “切，那你让对方怎么办？能这么偷偷摸摸对付两下执法殿已经很了不得了，现在执法殿如日中天，你要对方正面和执法殿碰撞吗？我看连轩辕帝国都不敢吧。”

    “算了，算了，就当闹剧落幕了，太无语了，什么天道组织，替天行道，就这么龟缩了，真是让我等失望。”

    一些人说话很不中听，因为非常失望，没有看到好戏，奚落不已，感觉像是被欺骗了。

    执法殿的人很稳，封锁这片区域，早就准备好了，就等人进攻了，且做出了一定防护，结果一切平静如常。

    “呵，什么天道组织，终于知道怕了，成了缩头乌龟。”

    执法殿的人开口了，言语更加难听。

    不过，他们的确有这个底气，不屑、傲慢、轻蔑，就等着所谓天道组织的人出现呢，结果什么都没有等到。

    这片区域聚集了太多执法殿的强者，即便是一顶级势力全力出手，他们也有信心挡住对方进攻。

    “天道组织，就是个骗子。”

    外界，很多人不满。

    “喂，先前一直叫嚣的那人呢？怎么没音讯了，不会是被吓破胆，不敢出现了吧？”

    “你还喊什么，对方早就跑了，脚底抹油，谁都知道执法殿真动怒了，不跑等着找死吗？”

    许多武者发表言论，发泄心中的不满。

    “哈哈，之前那家伙，你呼唤的组织高手呢？什么没动静了，我执法殿就在此等你，你敢来吗？呵呵，无胆鼠辈！”

    执法殿有人冷笑，愈发的霸气十足。

    此刻的秦尘，没有理会外界的吵杂之声，而是在各处布置陷阱，设下一个个阵法，十分的小心翼翼。

    这百万里区域的几个关键时刻，都被秦尘设下了可怕阵法，连虚空都没有放过。

    最终，秦尘远遁此地，来到百万里外的一座山脉之中。

    就是这里吗？

    秦尘呢喃，从他打探的消息中，这里是一处执法殿十分重要的据点，十分关键。

