    “这两人怎么又像一幅画了…”

    纲手远远看着这边，也不由得被惊艳。

    无论是中央站立不动的无夜，还是周围慢动作翩翩而舞的辉夜，都像是溪流树林的一部分。

    动静相宜，雪人入画。

    “这是第一遍，你记下了多少？”

    辉夜的动作停止。

    虽然无夜也想装个逼，来一波张无忌的“我才忘了一半”，但想再看她舞一遍的心思占据了脑海。

    “我只记下了大半，姐姐能不能再打一遍？”他如此道。

    “记下了大半？很不错了，比我当初快。”

    辉夜点点头，纤纤手指再度点在他身上的各个部位，同时柳腰轻旋，雪发飘舞，芬芳侵袭了无夜的鼻腔。

    这样的美妙体验囊括了视听嗅触四种感官，令人欲罢不能。

    终于，在辉夜打了第三遍之后，无夜没有再要求。

    “姐姐，我能试试吗？”他问道。

    辉夜收手而立，闻言惊诧道：“你不需要消化一下吗？现在就能施展出来？”

    无夜为免过于惊世骇俗，想了想道：“我确定四条点穴路线和八卦走位都记住了，但结合柔拳一起打出来可能会出错。”

    “这样的话，你先像我之前一样演练，不用柔拳，只点在穴位上。”辉夜道。

    无夜似乎犹豫了下：“我在谁身上演练？”

    “当然是…”

    辉夜下意识要说她自己，但又怔住。

    嗯，这身体接触有点多啊，尤其是在慢动作的情况下，被点在下腹这样的部位…

    辉夜忽然转头看向纲手：“喂，纲手，你不是老师吗？过来做个靶子。”

    “做个靶子？”纲手抱怀走过来，狐疑道：“要怎么做？”

    辉夜用一种若无其事的语气道：“就像刚刚无夜做的那样，站在八卦中央不动就行。”

    “你自己怎么不来？”纲手问道。

    辉夜继续若无其事：“我需要在旁边看着，才能准确指出他的错误之处。”

    “这样…”

    之前离得远，纲手自然没看清每一个穴位的位置，现在听辉夜说的合情合理，便不再怀疑。

    “来吧。”

    她无所谓的站在了八卦图案中央。

    无夜点点头，手开始动起来，从左肩穴开始移动，同时身体在八卦范围短距离移动，不一会儿手指就点到了心口…嗯，被软软的夹住。

    纲手忽然感觉不对，但已经开始，总不能忽然叫停…可是无夜的手越发往下去了。

    如果是真实打击，她根本不会有异样的感觉，因为那是查克拉冲击，但眼下是慢动作，就和抚摸差不多，那可就不一样了。

    身体内慢慢的，慢慢的，涌出一阵瘙痒感来…

    “不对，无夜，下腹穴点高了，再低一点。”辉夜忽然开口。

    她看起来面无表情，实则看着纲手那脸色发红的别扭模样，心底早就乐了。

    还好，还好没自己上啊…

    “还、还往下？！”纲手一惊。

    无夜也莫名其妙的看了辉夜一眼…他还不至于为了在这位置再来一遍而故意点错。

    辉夜忽然对他眨了下眼睛…嗯，只眨了一只。

    无夜的眼睛微微睁大了些…这助攻来得太突然了！

    “是，我知道了。”

    他的手果断下移了一寸。

    “啪！”

    柔软触感一闪而逝，但下一刻就被纲手拍开。

    “我可是医疗忍者，这地方有没有穴位我会不知道吗？！”

    纲手转身大怒：“辉夜，你这是在乱教！”

    “啊？是吗？”

    辉夜煞有其事的皱了皱眉：“我刚才看错了？”

    “当然错了！”

    纲手吼了声，眼睛却忽然眯了起来：“你这家伙…该不是故意的吧？”

    辉夜冷冰冰的看着她，很不屑的样子：“故意做这种事对我有什么好处？”

    无夜忍了又忍，才没在开了白眼的基础上给她翻白眼…姐姐大人，人设崩了知不知道？

    “那好，现在换你来做靶子。”

    纲手走了出来。

    辉夜又皱眉：“我做靶子谁看他点得对不对？”

    纲手抱怀冷笑：“做靶子就不知道对不对了？骗谁呢？感知不到吗？好，就算是这样，那就让我来看他点得对不对，我虽然不知道顺序，但查克拉经络的穴位还是清楚的。”

    辉夜：“……”

    “怎么？不敢了？”纲手继续冷笑，“所以，刚才就是故意坑我呢吧？”

    “哼，那就我来，你给我好好看着！”辉夜忽然道。

    无夜闷声不语。

    她们俩互相给助攻呢，当然不能搅和。

    这波啊这波，我在大气层！

    “无夜，别再演练了，直接用柔拳法来打，我不抵抗。”辉夜站在八卦中央道。

    “啊？”无夜惊了下：“打错怎么办？”

    辉夜嘴角悄悄勾了下：“你打不完的，以你现在的查克拉量，最多只能打到16掌，16个穴位应该不会打错。”

    纲手闻言，突然瞪起眼睛：“不是128掌吗？”

    辉夜却云淡风轻的摇了摇头：“我刚才突然想到，其实他现在不需要掌握128掌，能熟练使用16掌更重要。”

    “你…无耻！”

    纲手眼睛都直了，显然是没见过辉夜耍无赖的样子。

    不过，日向无夜真的打不完128掌吗？真的吗？

    他默默松开了左手衣袖里的绷带，然后将里面一枚薄薄的刀片竖了起来，再缓缓裹上。

    “嘶。”

    刀片嵌进了手臂，生疼！

    如果无夜是个npc，那么他现在头顶上的血条肯定在持续下降，脑门上不也断冒出“-1，-1，-1”来。

    年少不知珍惜，氪命尚需谨慎啊…

    “姐姐，我来了。”

    他立刻身体下沉，摆开架势。

    “柔拳法·八卦一百二十八掌！”

    刚开始辉夜还面无表情，但等他打到16掌还不停时，就惊了…

    “啪啪啪啪…啪啪啪啪…”

    每次四连发，很有节奏。

    “唔。”

    几乎是在打完收手的一瞬间，辉夜就全身一软，正好倒在无夜身上。

    他赶紧伸手抱住她的纤腰：“姐姐？”

    辉夜挣扎着想起身，但身体却更是软绵绵的倒在无夜怀里。

    温香软玉，清香迷人。

    她的柔滑雪发厮磨耳畔，尖尖的下巴搁在了无夜肩上。

    “所有的查克拉穴位被封，暂时站不起来…”辉夜的声音难得有些弱气。

    “那我抱着姐姐，你赶紧用查克拉冲穴吧。”

    无夜先是把绷带里的刀片拔出，重新贴着皮肤裹紧，随后双手抱紧了她。

    辉夜比他只高半个头，现在脑袋搁在他肩膀上，刚刚好。

    八卦掌打出过程中掀起无数碎叶，此时才缓缓飘落。

    纲手看着叶落无声中两个拥抱着的雪人儿，无奈叹气：“这两人怎么又入画了…”

