    第二十二章

    东面鞑靼的主将，本来就一脸不高兴，对于北面这么长时间还没有结束战斗，非常的不满。

    这个时候，一个校尉进来说，要他们快去救援。

    “你说什么？你再说一遍？”主将震惊的站了起来，盯着那个校尉问道。

    “将军，明军用了新武器，威力巨大，我们的士兵根本就靠不过去，甚至说，连组织起进攻都难，打到了现在，我们伤亡巨大！请将军前往救援！”那个校尉跪下来说道。

    “大王子呢？”鞑靼主将接着开口问道。

    “不知道，里面太乱了，将士们都被打散了，加上三面环山，大明的军队，堵住了出口，我还是翻山出来的！”校尉继续拱手说道。

    “来人啊，给我点齐5000人，随我杀过去！”鞑靼主将大声的喊着，说着就往外面走去，而那个校尉也跟了过去。

    而此刻，在皇宫门口，来了不少人了，六部尚书来了五个，兵部的很多官员也到了，还有内阁的一些大臣，等等。

    他们在皇宫门口，希望皇上能够命令打开宫门，让他们进入到里面去，和皇上商量。

    但是门口的守卫传来消息，说是皇上说了，今天晚上，谁也不见。

    “怎么能不见呢？现在外面都打起来了，可能是鞑靼进攻了！这么大的事情，为何不见？”徐阶此刻很着急的说道。

    现在外面的爆炸声还在继续，他们就是想要睡一个安稳觉都难。

    “嗯，到底怎么回事，兵部这边知道吗？”吕本说着就看着兵部的几个官员。

    他们哪里知道，现在也没有人给他们汇报，再说了，现在指挥着京师防御的，就是他们的尚书。

    “大家放心，鞑靼没有攻城，是我们大明的军队杀出去了！”严嵩看到了那些官员这么着急，于是开口说道。

    “杀出去了？这...这不是胡闹吗？谁这么大胆子？”徐阶一听，愤怒的喊道。

    “昨天不是通信了吗？这两天鞑靼就要撤走了，为何要节外生枝？还嫌不够乱吗？”吕本也着急的说道。

    “是英国公，英国公不是一直叫嚣要打吗？估计这会在外面作战的，就是他！”严嵩再次看着那些人说道。

    “老夫要参他，怎么能够如此没有大局观，非要逼着鞑靼攻陷京师他才乐意吗？京师的那些将士，作战能力到底有几分，他是最清楚的，还要贸然进攻？”吕本此刻也火大了，他本来是老好人一个，但是被严嵩这么一带节奏，也气的不行。

    “严阁老，英国公为何要出城作战，谁给他的命令？我相信他不敢抗命！”这个时候，魏国公徐鹏举开口问了起来。

    徐鹏举可是张溶的岳父，现在听到严嵩这么说，而且大臣还说要参他，那自己就要过问了。

    “这...是他自己一直要求出城作战的，具体的事情，还不知道！”严嵩迟疑了一下，总不能说，是丁汝夔说的吧，那如果是这样，张溶可是奉命作战的，那就怪不到他的头上去了。

    不过，一旦张溶死了，这件事就是死无对证了，到时候就说张溶擅自出城作战。

    “哼，不可能，我女婿是什么人，我还不知道，小心谨慎之人，岂能犯这样的错误，说，是不是你给的命令，还是丁汝夔给的命令！”徐鹏举根本就不相信，盯着严嵩质问着。

    其他的人，此刻也看向了严嵩。

    “我怎么可能会下命令，丁汝夔也不可能会下这样的命令，明知打不过还要让他们去打，这不是让他们去送死吗？”严嵩脸不红心不跳的说道。

    其他人一听，点了点头，这样的命令，没人会下，只有张溶擅自出城作战的可能。

    “轰轰轰！”外面的爆炸声还在继续。

    此刻，严嵩心里一直在思索着，这个爆炸声到底是怎么来的，城内的红衣大炮明显是没有开炮的，而且张溶从杀出去，到现在，也有快一个时辰了，居然还在坚持着，听说张溶就带了5000人左右出去，怎么能够坚持这么长时间？

    不过，如果活着回来，那到时候就麻烦了，事情就要败露了，就是不知道丁汝夔有没有去接北面的城防，如果接了，那到时候张溶就回不来了。

    “吕芳！”这个时候，在玉熙宫丹房里面，嘉靖突然喊着。

    “皇上，奴婢在！”吕芳连忙小跑了过来。

    “有一个时辰了吧？”嘉靖开口问着。

    “有了，有一个时辰了，现在外面还在爆炸，估计英国公还在继续交战！”吕芳马上点头说道。

    “好啊，好！”嘉靖点了点头，说着就要下来，吕芳连忙扶住他。

    “坚持了一个时辰，还没有被全歼，这一仗，张溶哪怕是败了，也是虽败犹荣，就领5000人出去，面对城外鞑靼几万人，能坚持到这会，就很不错了！”嘉靖此刻郑重的说道，心里已经多了一份希望了，之前张溶和他说过，胜负五五之数！

    “是，皇上，你是不是去休息一会儿，现在已经很晚了！”吕芳站在那里，对着嘉靖建议说道。

    “等会吧，还有不到2个时辰天就亮了吧？”嘉靖摇了摇头，开口问道。

    “是呢，最多还有一个半时辰天就亮了！”吕芳点了点头说道。

    “好，那朕就再等等！”嘉靖一听，背着手开始踱步，睡不着。

    毕竟，现在外面可是在打仗，而且还是自己信任的大臣。

    “皇上，外面很多大臣在等着你召见，都在呢？要不要见？”吕芳看着嘉靖问了起来。

    “不见，朕不见，你去问问他们，看看他们是不是弹劾张溶的？”嘉靖对着吕芳冷笑的说道。

    “这！”吕芳迟疑了一下，不敢回答了。

    “嗯，也好，这样，你去收集他们的意见，就问他们，来找朕到底有什么事情，说朕休息了，有什么需要你代为转达。”嘉靖想了一下，对着吕芳说道。

    “是，奴婢这就去！”吕芳一听他这么说，转身就出去了。

    没一会儿，外面的爆炸声越来越少了，嘉靖不由的又到了后门这边，想要看，但是这里不可能看到的，嘉靖开始烦躁了，想着张溶他们是不是全部殉国了。

    “诶！”嘉靖此刻叹气的走回了丹房这边，心乱如麻。

    而这个时候，吕芳也回来了。

    “可是弹劾张溶的？”嘉靖看着吕芳问了起来。

    “回皇上，确实是，他们说英国公擅自出城作战，到时候激怒了鞑靼，还不知道怎么时候撤出包围呢！”吕芳站在那里，老实的说着。

    “哈，我京师的解围，还是要看鞑靼什么时候撤出包围？嗯？这就是我大明的大臣？”嘉靖听后冷笑的看着吕芳问道。

    吕芳哪敢说话啊？傻子都知道，嘉靖对于那些大臣是不满的。

    “你听听，外面都没有爆炸声了，张溶都可能战死了，他们还不打算放过？嗯，还要弹劾？”嘉靖内心非常悲痛的说道。

    吕芳一直低头站在那里。

    而此刻，在北面的树林里面，一个细作骑马到了张溶这边：“将军，东面的鞑靼兵增援过来了，都是骑兵，约5000人。”

    “好！”张溶此刻是信心爆棚啊！

    这里，已经没有多少鞑靼兵了，一些鞑靼兵还跑到更加里面去了，现在张昊去追了，这个时候，鞑靼的援军来了，怎么不让张溶兴奋。

    “来人啊，把三角架放到我们前面，另外，砍树，把那些大树砍到，阻碍鞑靼骑兵冲锋！”张溶大声的喊着。

    那些士兵一听，马上照办，开始忙活了起来，现在这些士兵也很兴奋，扔手雷，也不累了。

    没一会儿，张昊回到了这边。

    “爹，鞑靼援军过来了？”张昊到了张溶身边问道。

    “嗯，来了，昊儿，可有受伤？”张溶此刻非常高兴的看着张昊问道。

    “没有，打他们，来的正好，趁着晚上，让他们不知道我们的底细，狠狠的收拾他们一波，爹，是哪面的援军？”张昊此刻激动的问道。

    “东面的！”张溶回答道。

    “来了多少人？”张昊继续问了起来。

    “约5000人！”张溶继续回答着。

    “好，爹，杀完了他们，我们去袭击鞑靼的东大营去，干掉他们！”张昊一听，高兴的喊道。

    现在他们可是还有很多手雷的，还能继续打。

    “还要去打？”张溶听到了，愣了一下。

    “爹，不打留着他们干嘛？你不相信，等这一仗后，鞑靼围攻京师的军队，马上就要撤退走，想要再找他们可不容易了！”张昊抬头看着张溶说道。

    “嗯，也是，那就看看，如果将士们不累，就继续打！”张溶一听，感觉有道理，那肯定打啊。

    就在这个时候，他们听到了远处传来马蹄声，地都有点震动。

    “准备好！”张溶这边的校尉，马上大声的喊着。

    那些士兵竖起了盾牌，而扔手雷的士兵，准备开始扔手雷。

    “杀！”而鞑靼的骑兵到了林子这边后，马上挥舞着战刀，就要杀过来。

