    在允许外国商行、公司兑换银元之后，李松晨就要求上海市政*府每天推迟下班1个小时，听取每天的银元纸币兑换情况汇报以及市场波动汇报，以便极时了解情况，并制定应对措施。

    而尽管上海市政*府的众人对允许外国商行、公司兑换银元之后的局面发展有所预料，但听完了第3天的情况介绍之后，众人的心情依旧十分沉重，因为现在的局势确实是非常不容乐观，因此会议室的气氛十分压抑。

    李松晨道：“现在我们还有多少可供兑换的银元！还能够支持多少天！”

    张倬伟道：“还有578.4万银元，预计只能支持5-6天的时间。”

    徐鼎盛有些惊讶道：“500多元银元只能支持这么几天么！”

    张倬伟点了点头，道：“是的，这是考虑到本地商行以及民众己经受到了兑换银元风潮的影响，随后的时间，兑换银元的民众会越来越多，因此我们必须计算一定的增量，而且还要考虑在未来一段时间，基本不会有银元兑换纸币的收入，银元几乎完全是尽支出，我们才得出这样的结论。”

    李松晨道：“嗯，这是正确的做法，现在的局面，我们宁愿把情况发展预计得更为严重一些，也要比盲目乐观要好得多。”

    程灵希忧心匆匆的道：“5、6天的时间可是一晃就过了，到了我们的银元储备都兑换光了怎么办！”

    陈正茂道：“我早就说过了，当然就不该答应外国商行、公司兑换银元，现在怎么样，成了这么个局面。”

    徐鼎盛皱了皱眉，道：“现在还说这些话有什么用，而且青岛行政院也赞同我们的决议，还明确指示，必须要在规则允许的范围内打赢这一战。所以现在还是应该多想想怎么办，有没有什么好办法！”

    陈正茂摇了摇头，道：“我可是没有办法的。”

    这时张倬伟又道：“其实好消息也是有咐，青岛那己经来通知了，第二批支援我们的500万银元，后天就可以到达，还有第三批银元，也正在筹备当中，预计7-10天，就可以到达。”

    原来上海市政*府将情况上报给青岛行政院之后，很快就得到了行政院的回复，首先行政院赞同上海市政*府的决议，自己制定的规则，决不能轻易的违反。同时也给这次上海的事件定调，这己经不仅仅只是华东政*府的货币改制问题，而是外国敌对势力在军事斗争彻底失败之后，企图用经济、金融、舆论等手段挽回在中国的败局。

    如果能够得手，外国敌对势力必然会继续将经济、金融、舆论等手段应用了华东政*府的其他地区，令华东政*府疲于奔命，强大的军事力量将毫无作用，因此而华东政*府不反要打赢这一战，而且必须在自己制定的规则允许范围内，决不能使用超出规则允许范围之外的手段，只有这样才能彻底击败外国敌对势力挽回中国败局的幻想。同时也是像中国的其他势力宣示，华东政*府不仅仅是军事强大，而且在经济、金融、舆论等方面，也都足以和外国敌对势力对抗。

    当然，到了现在这一步，只靠上海的力量显然是不足以取胜，好在是其他的试点城市秩序良好，并未发生什么意外的事件，因此行政院也决定，将集中全部力量，支持上海打赢下这仗，首先立刻就给上海拔来了500万银元，后续的支援也都在筹备中。

    杨晋道：“那就好了，有第二批银元到了，我们就有底气了。”

    陈正茂道：“也不要太乐观了，500万银元，能够支撑几天。”

    杨晋道：“话可不能这么说，这不是还有第三批银元吗！”

    陈正茂道：“除非是青岛那边能够提供可以把上海的纸币全部兑换完的银元，不然最终还是要到被挤兑光的时侯，只不过是时间长短的问题。”

    张倬伟道：“那也不一定，能够多支持几天总是好的，说不定会等到局势发生变化，现在的挤兑其实只是一种情绪性的行为，如果我们能够一直稳定的提供兑换的银元，等到民众的情绪平息了之后，自然也就会停止兑换银元了，再过两天，就要开始征收铸币税了，这也能够帮助民众稳定情绪，并不是一定要等到把纸币全部兑光的时候。”

    陈正茂道：“问题就在于民众的情绪什么时候能够平息呢！铸币税能够起到作用有限，据我所知，有一些参与兑换银元的外国商行、公司还保留了一部份纸币，专门用来纳税，这样就不用交铸币税了，因此指望铸币税大幅改变现在的局面，是不现实的。当然把纸币全部兑光的说法，确实是夸张了一点，但要等到民众的情绪平息时候，所需要的银元也是一个庞大的数字啊！青岛那边能够提供这么多的银元吗！”

    张倬伟道：“我们还可以通过其他的途径，比如进一步加强宣传工作，同时对那些外国商行、公司进行报复，对本地的商行则可以进行劝说警告，如果先把商行、公司搞定，只是民众也就好对付了。只要是能争取多一点的时间，我们才好施用其他的手段。对了，对那几家外国商行、公司的调查进行得怎么样了。”

    冯治域道：“己经查出了3家商行有偷税行为，每家各罚了1万元，还有一家公司承在严重的违反劳动规则行为，罚了二万元，并且责令停业整顿10天，其他几家商行、公司还都正在调查中，毕竟是要按规则行事，因此也需要时间。”

    这时李松晨道：“银行这边的兑换情况讨论就到这里吧，除了每天的情况统计之外，我只有两个要求，一是在接下来的时间里，到银行进行兑换的人数一定会有很多，即然现在的挤兑是一种情绪性的行为，那么也要预防民众的情绪失控，发生极端群体事件，而且我们外国敌对势力恐怕也不会错过这样一个可以扰乱我们的社会秩序时机会，因此一定要加强银行的安保措施，从明天开始，4家银行都要加派警力人员，维持日常秩序，不仅仅是在银行里面的秩序，还有银行外围，以及周边地区，也都要进行监管。一但发现有人借机闹事，或者是煽动民众，必须立刻抓起来，严惩不待，决不能估息。同时还要制定发生了群体事件之后的预案。总之，准备工作做的越充份越好。”

    冯治域道：“是，请各位放心，我们警察系统会全力以赴，决不会让极端群体事件发生的。”

    李松晨又道：“二是加强海关的监控，严格检查，防止白银外流。”

    现在华东政*府的货币制度还是银本位，但对非贸易性的携带银元出关控制得十分严格，有非常复杂的审批手续和检查制度，并会征收高额的关税，因此携带银元出关的人，一般都会兑换成其他各国的货币，虽然这样的做法对经济活动会有一定的影响，但可以避免白银外流，对华东政*府稳定货币价值有重大作用。由其是在这个时候，许多外国商行、公司都兑换了大量的银元，如果他们将这些银元私自都运出国外去，就会造成白银大量外流，对华东政*府也是十分不利的。

    徐鼎盛点点头，道：“我会通知海关，让他们加强检测力度，决不能让外国商行、公司把这些银元运出去。”

    李松晨又道：“好，那么在市场方面，有什么情况吗！”

    刘维波道：“物价略有上涨，由其是生活日用物资，和年前相比，大约上涨20％-25％，不过由于在新年期间，各种商品物资都有一定幅度的涨价，因此实际的涨幅在10％左右，基本还在一个合理的范围内。当然，政*府投入一部份生活日用物资到市场，也起到了阻止涨幅过快的作用。”

    李松晨道：“那么现在生活日用物资还够吗！发生了抢购没有。”

    刘维波道：“销售量比正常情况提升了20％，不过市场上的商品基本都不缺，另外也没有发生抢购和大量大额购买的情况，说明目前还没有人故意大量的屯积物资，而青岛那边运来的第一批物资己经用完了差不多一半，其实如果把青岛那边运来的第一批物资全部投入市场，是可以将物价稳定在新年期间的水平，不过我们考虑到适当涨幅的影响不大，而且我们自己的手头上也还是要保留一部份物资，以防不测的需要。”

    李松晨也点了点头，道：“很好，对市场的监控也不能放松，除了每天的正常报告之外，一但发生突发事件，都要立刻向我报告。”

    刘维波道：“是。”

    李松晨道：“时候也不早了，今天的会议就到这里。总之现在我们己经没有退路，只能全力以赴，打赢这一仗。大家回去以后，都可以好好想一想，还有什么好办法，可以帮助我们打嬴这一仗。”

