    江楚再去看大娘，发现她头上的小字已经变了——

    【姓名：孟阿桂】

    【近日运势：明日识破邻居桂花用假晶石骗银两的把戏，怒与其撕打，挠伤桂花脖子】

    江楚：……

    大娘战斗力挺强啊。

    这样也好，自己的提醒是有效的，打人也比自己被骗强。

    像是什么邻居骗钱，熟人骗钱这种，江楚觉得比陌生人骗钱还要可恶，所以就是该打，也让他们长长记性。

    从大娘这里已经试探不出更多的兰家情况了，江楚也就没有再问下去，以免引人怀疑。

    排到队后江楚直接买了10个肉饼，自己一个车夫一个，家里父母弟弟各一个，然后还有无忧花澜，多的就赏给下人吧。

    江楚拿出一个吃了起来。

    刚出炉的热乎肉饼一咬爆汁，香酥流油，不肥不柴，火候接近完美。

    一口咬下，江楚惊艳的回味了一会儿，这才吃了第二口。

    嗯，真香！

    这队没白排！

    “呀，是你！”

    忽的，一道男子声音从身后传来，然后有人猛然拍了一下她的肩，吓了江楚一跳。

    一口肉饼堵在嗓子眼，让她直翻白眼，好不容易咽下去，却是被呛的咳嗽起来！

    她这一瞬间几乎以为自己要咽气了，心中还在想着这一世死的也未免太窝囊了些，如果说上一世是摔死的，那这一世就是噎死的。

    堂堂大卦师江楚竟然接连两次死的如此丢人，别说别人了，她自己都过不了心里那一关！

    “咳咳咳……”

    她弯腰猛咳着。

    “啊，对不住对不住，我给你拍拍。”

    手掌在背后重重的拍打着, 江楚几乎听到了这种声音在自己胸腔里的回音, 好像对方这一道掌风从后背穿到了前胸。

    江楚：……

    我跟人什么仇什么恨！

    她气愤愤的回头, 被呛的难受的她眼泪汪汪的，眼眶鼻尖都红红的，这回头的一眼双眸中带着凶狠, 但却被她眼角的泪冲散了个彻底，反而透着些凶萌凶萌的可爱。

    “扑哧——你这个样子好像我娘养的那只小猫！”

    男子看到她后一怔, 然后就哈哈笑了起来, 不过手中的动作却是轻了很多。

    江楚啪的一下打掉他的手, “拿——咳，拿开你的手！”

    现在嗓子说话还不太利索。

    “抱歉抱歉, 刚才是我冒失了，不过这位姑娘，你可还记得我？”

    男子笑兮兮着问道, 在不正经的气质之下竟然也有着一张还算英俊的脸。

    江楚当然记起来了。

    她曾在百药堂捡了个升脉草的便宜, 在买灵草的时候就偶遇了一个脑瓜子似乎不太机灵的公子, 通过小字知道他叫兰大壮。

    眼前这人不就是那兰大壮吗。

    “记得, 你不就是那个去见碧波仙子却反被骗……”

    “嘘！”

    兰大壮脸一红，赶紧伸手想要捂江楚的嘴, 不过却在快碰到江楚时脸突然一红，手也不自然的止住了，“你你不要乱说, 没有的事！”

    “哦，没被骗啊？”江楚挑眉。

    现在她总算感觉喉咙处舒服一些了, 眼泪也被憋了回去。

    “你也太神了，那天你就看了我一眼就知道我会遇到什么, 难不成你真是个神算子？”兰大壮啧啧称奇。

    那天回去后他就在找人打听江楚了，因为兰大壮真的觉得太邪门了, 心中已经认定江楚可能是他爹派来盯着他的人，可是一查才发现不是。

    他爹确实有派人盯着他，但是最近家中有事，所以那人临时被调走了。

    也就是说这个姑娘很可能是真的靠卜卦卜出来的。

    这让兰大壮惊为天人，自那以后就在寻找江楚了，只可惜有时候越是找什么就越是找不到，这都过了几天了却一直没有见到人。

    没想到现在刚出门就碰到了，看到了她的侧脸时还以为认错了，可是一走近就觉得就是她，没认错！

    【姓名：兰大壮】

    【近日运势：八日后前往灵音阁，无意中听到碧波仙子算计他的事情，大怒并命人拆了灵音阁】

    江楚：！！！

    这货对碧波仙子可真是不离不弃，十分钟情啊。

    “是怎样，不是又怎样？”江楚问。

    她此时是在琢磨一件事。

    这个兰大壮……是兰家人吧？

    如果说上一次见面时江楚还没把二者联系到一起，但是今天这次会面却让她觉得不是单纯的巧合了。

    因为兰家正是在这条街啊！

    兰大壮也姓兰，而且也出现在这条街了，如果说是巧合，那是不是也太巧了一些？

    如果说他真的是兰家人……

    江楚渐渐有了主意。

    “如果是，那我肯定要奉你座上宾啊，以后找你卜卦什么的不是就方便了？”兰大壮很是惊喜的说，“我其实最感兴趣的就是卦师了，但是奈何以前碰到的那些都是半吊子，就连那个人人称赞的卫老我感觉也只是半碗水晃荡，真材实学有限，不像你！”

    还挺有眼光。

    江楚心中暗道。

    “哼，想找我卜卦？还是算了吧，我怕你付不起钱。”江楚扭开头说。

    “哟，还有小爷我付不起的钱？你说吧，多少。”兰大壮拍了拍胸口说。

    “我收别人是200晶石一次。”江楚说。

    “那我呢？是不是100？”兰大壮很开心的问。

    “你？500。”

    江楚淡淡开口。

    兰大壮不可思议的瞪大眼睛, “我没听错吧？你收别人200, 收我500？？？”

    “是啊，没听错，就是500。”江楚表情不变，“谁让你得罪我了呢，只要是得罪过我的人，要么我就压根不去卜，如果要卜，那就500，低于这个数我就不干。”

    “500……那你都会卜什么？”兰大壮问。

    “什么都可以卜。”江楚说。

    兰大壮闻言眼神有些变化，面色也有些纠结。

    “那，我有一卦要卜，你是能一眼就看出结果吗，还是要正式卜卦？”兰大壮问。

    “当然是要正式卜了。”江楚说。

    “那上次？”

    “上次不一样。”

    “怎么个不一样？”

    “江湖上的事少打听。”

    兰大壮又笑了，“行行，我不问，但是我确实有一卦非常重要，想请姑娘……姑娘怎么称呼？”

    “江。”

    “想请江姑娘帮我卜上一卜，500卦金结束之后自当奉上。”

