
乘客上车的时候正好是午夜十二点，他抱着黑色包裹坐在后面，戴着卫衣帽子，低垂着头，里面的衬衣似乎颜色变深了一些。

老张强迫自己不往后视镜看，可就是控制不住，眼睛不自觉的就瞟了过去。

“怎么感觉再上车以后就跟变了一个人似得。”

老张小声念叨，顺手将手机上的一键报警页面点开。

“还去槐花巷？”

“恩。”

“你家住在那里吗？九江的古巷里都剩下一些老人了，像你这个年龄段的挺少见。”

“我家不在那。”乘客的语调很奇怪，每句话都很短，有些阴沉。

“听你口音就是九江本地人啊？最近晚上可不太平，不要乱跑了。”老张是真的不想再跑到那条鬼巷去了，他很担心到那里后再遇到上一个乘客：“你家在哪？我直接送你回家怎么样？”

“我家？”乘客低头看了看膝盖上的黑色包裹，没有说话。

老张见乘客不开口，他也不好意思继续追问，调转车头，准备往市区里开。

出租车启动后，车内的气氛变得更加压抑了。

和后排的乘客坐在同一辆车里，老张产生了一种喘不上气的感觉，他将闭合的窗户又给打开。

夜风吹入车内，老张这才觉得舒服了一点，他抬头看着后视镜中的游客。

不管车辆如何颠簸，乘客的上半身都保持着同一个姿势。

这人似乎是因为急急忙忙出门取东西，里面的衬衫来不及换，皱皱巴巴，最上面的扣子也没有系好，能隐约看到一圈勒痕。

“他上车之前遭受过暴力侵害？不对啊！看着怎么像是上吊留下的？”

司机更加紧张，有一半注意力都放在了乘客身上，他生怕自己一不注意，身后就出现什么变化。

瞳孔跳动，老张心跳的很快，他担心一直偷看会被发现，又害怕身后的乘客做出什么疯狂的事情。

车速加快，荒郊野外，他能想到的最好的办法就是开的再快点，等到了人多的地方就没事了。

车窗全是打开的，呼呼的风吹入车内，老张一直留意着身后。

坐在后排的乘客依旧一动不动，只是他放在膝盖上的黑布包裹被吹开了一角，一小块布向下滑落，露出了包裹的真面目。

血液涌入大脑，老张的心脏跳的更加剧烈了。

骨灰盒！

那人大晚上来火葬场取的东西，竟然是骨灰盒！

手臂不自觉得颤抖，小指好像痉挛一样向内缩起，一股阴寒的感觉顺着脊柱慢慢向上爬动。

黑布滑落，乘客似乎没有注意到。

出租车跑的飞快，在夜风的吹动下，黑布另一边也被吹落。

这下老张看的更加清楚了，黑布里包裹的是一个黑色骨灰盒，盒子中央还有一张照片。

司机大叔稍稍放慢了车速，集中注意力朝后视镜看去，他双眼盯着后视镜里的骨灰盒上的照片。

看不太清楚，但是下巴和嘴型，好像跟这个在车上坐着的乘客有些相似。

“他大半夜去火葬场，抱出了自己的骨灰盒？”

老张不敢继续想下去了，他的身体在打颤，单手控制方向盘，另一只手在旁边摸索，想要偷偷报警。

可就在触碰到手机的时候，他习惯性的朝后视镜看了一眼，镜面当中有一双满是血丝的眼睛也在看着他！

那个一直低着头的乘客不知什么时候抬起了头，他的脸和骨灰盒照片上的脸一模一样，只是增添了一种不正常的灰白色。

脖颈上浮现出鸡皮疙瘩，老张感觉全身冰凉，幸好多年的驾驶经验，让他强行控制住了自己，这才没有出现事故。

出租车继续向前行驶，再开几分钟就能进入市区，但是老张的情况却越来越糟糕了。

后座上的乘客眼睛一直盯着后视镜，每次他抬头的时候，都能看到身后有一双眼睛在盯着自己。

夜风已经把黑布完全吹落，乘客就抱着自己的骨灰盒一动不动的坐在后面。

“他到底想干什么！”

一路上都看不见一辆车，老张心急如焚，他慢慢的竟然产生了一种错觉，似乎自己跑反了方向。这根本不是通往市区的路，而是朝着更加荒凉的地方开去。

“该怎么办？！”

他悄悄报了警，又在交流群里打出了求救暗号，可远水解不了近渴，这些都无法带给他丝毫安全感。

每一次抬头，老张都感觉身后那双眼睛离自己更近了一点。

他紧紧抓着方向盘，车内温度似乎在不断降低，后背麻木，明明靠着椅背，却感觉不到一点柔软。

“嗡、嗡……”

扔在旁边的手机开始震动，有人打了电话过来，不过老张没敢去接。

“喂。”

身后的乘客突然发出声音，老张被吓的一哆嗦，缓了一两秒才开口：“怎、怎么了？”

“有人给你打电话。”

被乘客这么一说，老张这才朝旁边看去，一键报警的页面已经不见，取而代之的是一个未接来电。

这电话拨通之后很快就挂断，似乎是电话那边的人也意识到了情况不对。

“不用管它，开车的时候不能接电话。”老张干笑道。

说完他又朝旁边的手机屏幕扫了一眼，一条短信正好发送了过来。

“赶紧停车！沿着马路跑！你车后面坐着的不是人！”

这条短信在屏幕上停留了几秒钟的时间，老张看到了，坐在后面的乘客也看到了。

“这些人真能扯淡。”

司机将手机拿起，放在方向盘旁边，正想再说几句话，抬头看向后视镜的时候，猛然发现乘客的脸就贴在自己后面的防护栏上！

死灰色的脸被防护栏挡住，乘客的脸上带着一种老张无法理解的笑容。

“不用否认，其实你心里也想到了。”卫衣帽子滑落，乘客的脖颈一点点扭动，在他脑后还长着另外一张脸。

“严格来说，他是人，但我不是。”

嘴唇蠕动，后面这句话是乘客脑后那张脸说出的。

老张已经忘记了该做出什么样的反应，他脑子里一片空白，好像同时踩下了刹车和油门。

出租车开出了几十米远才停了下来，他大喊着爬出车子，往前狂奔。

车门打开，乘客也走了出来，他背对着老张，后脑上的畸形脸扯出了一个难看的笑容。

“你跑不掉的，这具身体已经被一个疯子盯上了，我现在需要换一个伙伴。”

乘客背对着老张，他身体好像被一种无形的力量拉扯，倒着追了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="38868958"  chaptername="第252章  你车后面坐的不是人">加入书签</a>
</div>
