一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第334章你行你上

    叶安却根本没有察觉到这两个人暗中摩擦的火花，直接走向了林落。

    “怎么样？”

    林落的手像是非一样的在键盘上律动，计算机屏幕上，黑色的屏幕上全是白色的字母不断的闪动。

    “我已经接触到一部分的程序代码了，但刚刚所找到的，只是人物属性的板块。”

    林落不紧不慢的说道。

    云翊和金发男人也同时走了过来。

    “我们现在是游戏里的人物，如果在内部控制游戏，会遭到防火墙的阻拦和惩戒。人物属性是一直在变动的，所以我才有权限更改。”林落一边说，眼睛却没有离开屏幕半分。

    叶安三人也没有说话，就站在他身后等待。

    而这个时候，考生们也上来了，军官被击杀之后，所有守卫这栋大楼里的士兵战斗力都开始降低。

    再加上叶安之前的指挥，让考生的战斗力不断飙升。

    在叶安离开后，蓝修的指挥也加快了他们的战斗效率。

    很快，他们就全歼了这栋大楼当中的士兵，直接上到了十二楼。

    他们刚一进来，就看到死在地上的几个BOSS级人物，以及安静的不得了，连一点声音都没发出的那三个人。和坐在椅子上不断敲着计算机键盘的林落。

    可能是传染性的影响，他们进来之后也都莫名其妙的安静了下来。

    好奇的人纷纷也站了过去，看着林落，而有些人，则找了位置坐下来休息。

    经过一场战斗，大部分的人都需要休整一下。

    尤其是那些装备等级和人物属性比较低的人。

    单鬼乔扬，程小小也都走了过来，围在林落的旁边。

    当乔扬看到云翊的时候，瞳孔陡然放大，可当接触到他眼神的时候，却又凛紧了眉头。

    有些人怀疑，“那个人能行吗？”

    “谁知道行不行，你要是星你上吧。”

    “youcanyouup。”

    “……不，我不行。”

    几个人小声的议论。

    阿加莎从进来后，就双手环胸，靠在了一遍的柱子上，目光从后方，盯着叶安林落他们的方向。

    林落还从来没有受到过这么多人的瞩目，手抖了一下，停在了半空，转身，“那个……你们别这么看着我，我有点紧张……”

    众人：“……”

    说完，林落才又转过身，继续着刚才的事。

    云翊几乎是下意识的回头，目光恰好和阿加莎打了个照面。

    看到云翊的那张脸的时候，阿加莎的眼神也变了。

    心里有些诧异……

    脑海里立刻回想起，上一次接到的任务里，击杀任务目标的照片。

    以及……当日在晚宴上的那个男人。

    是他？

    傅云深！

    阿加莎双眸微眯，难怪，他总觉得……这个男人，在哪儿见过。

    亲爱的小家伙，你身边的人，果真，是没有一个简单的角色呢……

    而叶安现在的注意力全都在眼前的电脑屏幕上。

    上面的所有她都能够看懂，毕竟她也算是一名黑客，只是相对于林落的天才来说要稍微逊色一点。

    突然，她眼睛亮了一下。

    “找到了。”林落突然双手点了几下，屏幕上立刻出现了一些蓝绿交错的字母和一些看不出的奇怪的图形。

    叶安的脸色也变了一下，“你确定是这里吗？”

    林落点头，“确定。这是隐藏的日志文件里的记录。病毒程序，就隐藏在这个地方。”

    两个人的对话让大家都觉得有些莫名其妙，听不懂他们所说的究竟是什么。

    金发男人虽然没有说话但眼里还是有些惊愕的。

    他原本报的希望并不大，或者再等久一点。

    但根本没想到，会这么快！

    还是单鬼问了句，“林落，病毒程序在什么地方。”

    叶安转身，走到了旁边落地窗的地方，现在虽然是落地窗，可那窗户外已经是被一片毒雾所笼罩。

    黑压压的让人喘不过气来，这种浓稠的黑雾，好似下一刻就会将这栋大楼都压碎，看的让人心里发毛。

    像是一只巨兽，攀在他们的头顶，随时都能把它们吞噬。

    她看着外面，像是在透过那层毒雾在看隐藏在毒雾之后的东西。

    眼神凝了起来，神色肃冷。

    林落也站了起来，扶了一下自己眼镜框，淡淡解释，“病毒程序隐藏的地方，在罗维市的外围。准确的来说，在这个游戏的边缘。

    而且，被藏在缘地区的一座高塔里面，在那座高塔上，有一个秘密文件，把那个秘密文件销毁。游戏当中的病毒也会随之消失，一切恢复到原样。”

    林落说的淡然，但却让所有人神色都变得格外难看，

    游戏的边缘……

    那可全都是怪物。

    密密麻麻的怪物，根本没有立足之地。

    就算用卡牌，把所有卡牌的次数全部用完，也不一定能到得了目的地。

    云翊闻言却看向了叶安，眼底幽深。

    “先不说游戏边缘能不能去，光是这里我们就出不去吧！”金发闹人怀疑的看向林落。

    林落曼斯条理的又扶了一下眼镜框，“这里倒是能出去，可是……谁去销毁这个文件呢？”

    他这个话一问出来，让所有人都懵了。

    是啊，谁去销毁这个文件呢？

    谁又愿意去！

    就算出了毒雾，还要面对无数的怪物，恐怕他们根本来不及切换卡牌的能力的时候，就已经淹没在那些怪物潮中被那些怪物给咬死了！

    光是想想都让人觉得一阵毛骨悚然。

    更何况，死了，不仅仅是意味着淘汰，还是真的死了！

    在这个时候，没有人再敢上前应答。

    谁去销毁？

    这个问题像是石沉大海，抛出来就消失了。

    “可周围的毒雾怎么办？你有办法？”金发男人狐疑的看着林落。

    林落看了他一眼，没有说话。

    叶安转过身，看向林落，“可以吗？”

    俩人之间像是有默契一样，林落点头，“可以。”

    没头没尾的两句话，让所有人都没弄明白怎么回事，但是单鬼和程小小却是秒懂。

    他们几个人之间，早就有了一种无形的默契。

    根本不需要多说什么，就能立刻明白对方的意思。

    金发男人皱了一下眉，看着林落和叶安。

    这个人……根本就只听从230号的命令，其他任何人，在他那双眼镜遮住的眼里，就只有两个字——无视。

    的确，对于林落来说，就是这样。

    从在紫微星学院起，就已经是这样了。

    云翊唇线抿成一条紧绷的线，凉凉的看了一眼林落。

    林落突然觉得脖子上有些嗖嗖的凉意，奇怪，游戏里的这个环境又不冷。

    他怎么会觉得有点凉呢？