    第135章 可以问你问题了吗？

    怎么了？

    几人你看看我，我看看你。

    这家伙，还问他们怎么了！

    他们倒是想问问秦尘，是怎么将瀑布逆流的！

    “我看你们都差不多了，再坚持两日时间，应该可以在这瀑布下站定，这三日，我想你们该是感觉到身体内，灵气的改变了？”

    听到此话，几人皆是点头。

    叶子卿和秦尘，已经是最好的证明了。

    在瀑布下坚持三日时间修行，直接提升一重境界。

    这样的速度，太快了！

    哪怕叶子卿是皇体，也不可能如此快速。

    接下来的时间，往返如此，第二天，陆玄四人，也是已经能够在寒潭下坚持下来了。

    而逐渐的，四人皆是有了境界的突破。

    秦海、陆玄、荀玉三人，皆是到达灵海境四重，而张小帅，也是到达灵海境三重。

    这样的提升，四人之前，想都不敢想。

    半月时间，各自都是提升两重境界。

    实在是令人匪夷所思。

    就算是一般的天才，一月时间能够提升一重，已经算是很厉害了。

    “走吧！”

    一连过了五天，秦尘看着天寒涧，道：“这里寒气太重，在此地修行提升一重，足够了，待的时间久了，即便有天火灵精炎气抵抗，也对身体会产生危害。”

    听到此话，几人皆是点了点头。

    六道身影，一道离开天寒涧，走出瀑布寒潭之外。

    “走？你们，可算是出现了！”

    而正在此刻，一道冷喝声，突然响起。

    秦尘六人身前，二十几道身影，一一走出。

    那二十几道身影前方，身着的服饰，皆是带着一个四方加圆圈的标志。

    “你们是……”

    “方圆会的人！”叶子卿此刻开口道：“那是方圆会高层才有的标志。”

    “叶子卿小姐，你现在离开，我方世宇绝对不会为难你，而至于这个秦尘……已经是有人点名要他的性命！”

    方世宇咧嘴笑道：“所以，叶小姐，这趟浑水，你就不要插一脚了吧？”

    “如果我非插不可呢？”

    “那就不好意思了！”

    方世宇一步跨出，灵海境七重气息，徐徐绽放开来。

    “我知道你皇体体质，本身天赋极高，可是，你就算是皇体，不知道我这……青钰剑，你是否能够抵挡得住！”

    方世宇微笑道：“这青钰剑，可是我大哥专门借给我的，二品中阶灵剑，我想……你区区灵海境，是无法抵挡吧？”

    “二品中阶灵剑？”

    叶子卿眉头蹙起，哼道：“那就要看看，你能发挥出此剑多少的威力了。”

    “你可别自己找死。”

    方世宇哼了一声，脸色冷漠道：“为了这位一个凌云城的小少爷？他有什么值得你卖命的？”

    “关你什么事！”

    秦尘此刻终于开口，道：“什么方圆会，扁圆会的，少在我面前耍威风！”

    秦尘一副爱理不理的样子，道：“否则，别说你什么方世宇，就是你大哥，我也大卸八块！”

    “是吗？”

    方世宇哼了一声，左右各自踏出两人。

    四道身影，此刻直接杀出，将叶子卿围了起来。

    方世宇哼道：“此地除了叶子卿，你们谁，还能拦我？”

    方世宇脸色一寒，直接一步跨出。

    “既然你是方圆会的方世宇，刚好，有点事情问你！”

    秦尘脸色一寒，同时一步跨出。

    看到此景，陆玄四人，此刻也是一一杀出。

    秦尘脚步徐徐，可是浑身气势，却是升腾而起。

    “灵海境六重！”

    方世宇可谓是吃了一惊。

    这家伙，提升这么快？

    “六重也没用，不到灵台境，在青钰剑面前，都是废物！”

    方世宇哼了一声，直接一剑刺出，直接杀向秦尘胸口。

    看到那长剑杀来，秦尘此刻，不躲不避，直接走上前去。

    他在干嘛？

    方世宇此刻脸色微变。

    这家伙，居然根本不躲避？

    不怕死？还是傻了，求死？

    铿……

    而正当方世宇惊疑不定之时，突然，一道叮响声响起，长剑，停下了！

    剑尖，在秦尘胸口，直接停下了。

    刺进去了吗？

    根本没有！

    方世宇揉了揉眼睛。

    怎么可能？

    “现在，我可以问你问题了吗？”

    秦尘此刻，眼神冷漠。

    “我不信，这是青钰剑，二品灵器，价值数百颗灵石，怎么可能……”

    一剑一剑刺出，可是，那长剑，根本无法刺透秦尘身体表面。

    “停下来吧！”

    秦尘手握剑尖，此刻直接手掌一翻，长剑脱离方世宇手掌。

    剑柄在此刻，突然冲到方世宇胸口。

    噗嗤一声，鲜血流淌，那剑柄，直接倒插而回，刺入方世宇胸口。

    看着汩汩流出的鲜血，方世宇彻底懵了。

    噗通一声，方世宇倒地。

    秦尘一步跨出，拔出剑柄，手握长剑。

    “现在，可以问你问题了吧？”

    秦尘再次开口，剑尖，直指方世宇脖息。

    方世宇急忙点头。

    “很好！”

    秦尘淡淡道：“我大哥秦山，是你动手毁去灵海的吗？”

    “不不不，不是我！”

    方世宇急忙道：“我只是负责将你大哥带到柳灿几人身前而已，是柳灿和苏辄他们二人干的！”

    “柳灿和苏辄是谁？”

    “天子会内院弟子的两位高层！”

    方世宇急忙道：“那苏辄灵海境九重，天子会内院，首领弟子位置空着，他和祖雄等人竞争，所以，都想对付秦山，替楚凝诗解恨，取得凌天的好感！”

    “看来，天子倒是对凌天，很重视啊！”

    “日日夜夜带在身边，悉心教导，更是亲自陪其闭关，天子会的天子，对那个凌天，简直像是弟弟一般。”

    “管他是天子还是皇子，我秦尘要杀谁，谁也拦不住！”

    秦尘哼了一声，道：“就像是，我想杀你一样！”

    “你……”

    噗……

    方世宇话语尚未落下，长剑划过脖子，鲜血流淌开来。

    秦尘看着那围攻叶子卿的几道身影，脚步踏出，手持长剑，顿时杀出。

    一剑，修叶剑，斩出。

    霎那间，秦尘身影，穿梭几道身影而过。

    咚咚咚咚……

    那四名灵海境七重境界的弟子，此刻脖息间，一丝丝血痕出现，砰砰倒地。

    叶子卿脸色一凝。

    太快了！

    秦尘的剑，太快了，简直是完全不像是她所施展的那般。

    难怪，秦尘对她的剑术，丝毫不满意。

    而此刻，其余等人，已经是彻底吓傻，一路逃窜。

    叶子卿追杀几人之后，折身而回。

    “这下可能惹下麻烦了！”秦海此刻微微皱眉道。

    (本章完)

