    陈宫这个人，只要认真的话，别人想要算计基本是不可能的，这家伙短时间所能爆发出来的破局能力，在一群巨佬之中都处于顶点，故而陈宫敲桌子直接将话挑明，在场众人也都知道贵霜要干什么了。

    “老实说，司马家干的事情不地道，虽说爆掉了婆罗门确实是一步好棋，但也算是真正意义上清除积弊，在之后几年间贵霜确实是会因为婆罗门倒塌，出现阶层性质的权利真空，当年这几年过去之后，贵霜会变得更强。”陈宫直接对着司马懿的方向开口说道。

    “问题在于，在我们的判断之中，贵霜填补这种阶层性质的权利真空需要数年的时间才能调整到婆罗门存在时的情况，所以所谓的贵霜变得更强，也是需要时间的，至少这一刀见效最快。”陈群毫不客气的对着陈宫说道，干到婆罗门的计划，至少陈群是同意的。

    这不是什么恰逢其会，而是他们这些人有预谋，有准备的计划，否则真以为能轻易的掀翻婆罗门之中那么的聪明人？大家都不是傻子好吧，集体的智慧至少在上限上不会差太多，区别只在于如何发挥出这种集体性质的智慧。

    婆罗门的聪明人又不在少数，真以为司马彰临时抓住一个机会就直接干死了婆罗门？你这是在做梦。

    从一开始三家介入贵霜开始，荀攸就不间断的使用着精神天赋，再加上之后隐藏大战略，荀攸尽可能的为所有人提供战略上的辅助，否则的话，就算是有老天爷在庇护，也没这么顺利。

    因为总有一些小细节，莫名其妙的被人忽视掉了，这才是汉室的间谍潜藏深入的原因，当然那是一开始，后面各家也有各家清扫手尾的方式，到现在荀攸更多是辅助，而不需要像之前那样全力以赴。

    “那这个时间是几年？”陈宫直接敲着桌面询问道。

    “四年到五年，而我们之前判断关云长能在婆罗痆斯一战斩杀拉胡尔，这么一来，四到五年的时间足够让我们在贵霜帝国曙光出现的那一刻，将贵霜按死！”陈群无比认真的说道。

    在场就没有一个是傻子，这个时候他们不仅仅是在为国家战斗，也是在为家族，在为自己战斗，如果这种情况下，还不能竭尽全力的话，那这些人的脑子恐怕都有些问题了。

    陈宫勉强接受了这种回答，虽说他觉得冒险，但社会制度方面他信陈群，而在场所有人也都相信陈群在这一方面的判断。

    陈群是在场第一个，也是唯一一个提出贵霜南贵社会制度稳定性，以及这社会制度延续的文臣，同样也是唯一一个提出正确瓦解这一制度的文臣，故而陈宫就算有些不太满意，也没有继续辩论。

    当然陈宫一直觉得陈群是个祸害，用陈宫的话说就是，他们这群人为祸一方的话，可以延续到他们完蛋的那一天为止，而陈群要是为祸一方，至少在自己死后还能遗祸几百年。

    陈群对于这个评论笑而不语，这个评价，在陈群对于社会制度认识的越深之后，越发的中肯，他确实是个祸害。

    “喀布尔河谷那边没什么好说的，蜿蜒曲折的河谷杀出来只能硬碰硬，波伦山口这边，贵霜会投入多少兵力？”程昱将身上的甲胄脱下来丢到一旁，一声闷响之后看向在场所有人。

    “不会太多，那个地方的后勤比走开伯尔山口更麻烦，两个军团就到极限了。”司马懿平淡的给出建议。

    之前杜畿在曹操拿下坎大哈之后，有建议过走苏莱曼山脉西边的波伦山口，为此司马懿和杜畿还曾研究过那个山口。

    “两个军团从波伦山口杀过来，算上辎重，走沙漠，仰攻坎大哈？”毛玠平淡的说出自己的疑问，“这种军团有几个，再还有就算能做到这种事情，这样出击，我们以逸待劳的话，他们是来作战的，还是来给我们送人头的？”

    毛玠考虑问题的方式非常实际，你给我说这个计谋有多好多好都没用，从现实角度出发，贵霜是疯了才会这么干。

    毕竟波伦山口在坎大哈偏东南的位置，之前曹操在赫拉特的时候完全没有打这个山口的主意就是因为后勤顶不住。

    要走波伦山口，就必须要横穿勒齐斯坦沙漠，光这么走一遭，后勤就非常要命了，然后得沿着苏莱曼山脉和基尔塔尔山脉的裂口位置过去，听起来不算是非常离谱，但请记住，基尔塔尔山脉是由砂岩和石灰岩构成的，面向勒齐斯坦那边的山，连草都不长。

    简单来说就是，你走这边连水都得自带，而面向印度那边，因为有海洋吹过来的湿热空气，好歹有树，有草，故而但凡是想要走波伦山口的，首先要拿下坎大哈。

    坎大哈距离波伦山口近一些，辎重的压力能轻一些，熬过前半截山区的不毛之地相对也能容易一些，但也就是相对容易一些。

    完全没有水，连草都没有，全是山石的荒山，行军一次就足够酸爽了，故而除非有把握一鼓作气打爆波伦山口的把握，基本都凉了，当年沙俄在那个位置赌了一把，结果号称欧洲压路机的沙俄，被英印政府组织的三流垃圾给打爆了。

    所以那破地方司马懿在研究了好几遍之后确定，如果没有绝对的必要，最好还是别在波伦山口动手。

    因为和喀布尔河谷不同，走这条路，就算是战败了，也能退下来，至少可以沿着赫尔曼德河往回撤，可要是在波伦山口动手，打败了之后，你往后回退，面对的就是连草都没有的荒山，就算你能撤下来，还得面对沙漠地形……

    想想看，本身因为这坑爹的地形，你就不能带太多的粮草辎重和水，一旦战败了，那这些东西就更是奢望了。

    可以说打波伦山口就没有容错率，一次打不下来，就完蛋，打不下来基本等同于全军覆没，这种事情怎么说，军队是军队，毕竟不是死士，你又不是白起能保证每一战都赢，这种险，压力太大了。

    故而到最后波伦山口这边还是被放弃了，转而主动攻略喀布尔，一点的打过去，最后打穿开伯尔山口。

    毕竟这条路虽说很难走，但胜在稳，只要实力够强，输了也能输得起，波伦山口那地方是真的输不起，战败就是全军覆没，谁敢赌？

    要是贵霜没在波伦山口驻兵也就算了，明知道对方有驻兵，还打那边，说实话，别看曹操最近很霸气，但这种事情还是不会干的。

    “波伦山口撑死出来两个军团，我们在坎大哈预留一部分兵力以逸待劳就是了，贵霜再厉害，还能从波伦山口打赫拉特不成？”毛玠平淡的说道，“所以现实点，我主要集中实力在喀布尔河谷和卡皮尔打一场硬仗就行了，波伦山口这边并没有什么好看的。”

    “我可以问个问题吗？”一直在旁听，但是没有发言的陆逊抬手看向在场众人，“贵霜的目标一定是司空吗？”

    在场众人闻言一愣，然后荀攸看向陆逊，之后看向其他人缓缓地说道，“若是这样的话，现在已经赶之不及了。”

    “目标是波斯湾沿岸的世家？”程昱神色阴沉的说道。

    “各位看待问题的角度好像都是落在司空身上，而不是落在全局，贵霜如果要获取一场大胜，这个时候找司空未必是正确的打算，司空的实力并不弱，而且喀布尔河谷这种地方，对于双方都是易守难攻。”陆逊看着在场所有人认真的说道。

    陈宫闻言笑了笑，“倒是我等灯下黑了，只能说站的立场不同，我们处在这个地方，考虑的就是我们遭遇对手之后，该如何应对，反倒忽略了目前对于贵霜而言，最好的目标其实并不是我们。”

    “这样的话，已经来不及了，我们就算是通知各大世家，恐怕都来不及了，我们的情报和认知都落到了司空身上，并没有考虑其他的可能。”荀彧叹了口气说道，“如果不出意外的话，我们所估计的走波伦山口的那两个军团可能都快抵达波斯故土了。”

    “现在通知的话，未必能赶上，但也能让靠近波斯湾的世家小心一些。”陆逊平静的说道，“我师父之前也曾告诉过那些想要将封地做到靠近沿海的世家，但愿他们听进去了。”

    “确实，不知道能不能赶上，但现在就通知。”荀彧话说间已经派人去通知各大世家的主事人，这个时候可绝对不能拖延了。

    既然陈曦有所安排，那么各大世家只要听进去了，肯定有防备，只要提前收到消息，就算不敌贵霜的精锐，也不会将杀手锏憋死，而只要不被憋死，多多少少都能争取一些时间，后面的自然就好对付了。

    “我先行赶往中亚吧，未必能来得及，但如果是一盘散沙，被贵霜一锅端了，我们的脸就丢完了。”陆逊起身对着在场众人躬身一礼。

