    与方成松一道被曲波送往汉大狱囚犯其实还有两条大鱼，太平圣国的武相薄近尘与大少师许哲。此时此刻，他们也和方成松一样在汉享受着自由的新鲜空气。

    漫步汉城内大街小巷，看到昔日的辉煌已经化为泡影，人犹在，事已去，薄近尘与许哲两人一时间相视无语，千般思绪万般无奈在这一霎那涌上心头。

    “薄相，您看着汉城在李无锋的治下是何等的和谐太平，这一路行来，哲观那天水亦是如此，为什么我们心系百姓却落得如此下场，而那贵族出身的李无锋一味穷兵黩武四处扩张却能让领地内国泰民安呢？难道这世界真的就永远属于他们的？”有些感慨的咂了咂嘴，经历了大半年牢狱生涯的许哲已经远非昔日意气风的大少师了，一脸阴霾的他眼见得圣教的大敌治下之地一派安然，触景伤情，这份感受委实有些令人不是滋味。

    “哲，这薄相二字以后再也休提，圣国已经是过去的历史了，虽然我们不愿意接受，但我们却需要有面对现实的勇气，我们失败了就是失败了，没有必要再回忆过去。当然我们可以反思我们以前的所作所为，检讨我们自己。不过现在这一切对我们来说又有多少意义呢？失去了机遇的历史就不再属于我们，也许我们只能充当历史的看客了。”薄近尘脸上浮起一抹淡淡的惆怅。

    许哲无言以对，是啊，一切都已经成为过去，历史从来不会重演，自己两人何去何从的主动权也不再属于自己，而掌握在他人手，这就是命运。

    “哲，李无锋下边的人怕已经和你也谈过了，你怎么想？”见许哲脸上迷惘不定，老者轻轻叹了一口气问道。

    “嗯，苏秦与我有一番长谈，不过他并没有明确说什么，只说希望我能看清楚当前的形势，也不急在一时，不妨多看看多听听，让事实来证明，这个苏秦谈锋甚健，倒是个人物，也难怪李无锋在这西疆纵横睥睨，手下也的确有些能人，这秦王封号一加，只怕唐河帝国在无人能与他比肩了。”许哲亦是长叹一声。

    “哲，你太小看李无锋了。李无锋心胸只怕并不仅仅只是这小小的秦王？西疆一地只怕也难以容纳下李无锋这条蛟龙，此人野心之大，心机之深不是你我能够想象得到的。”薄近尘脸上阴晴不定，似乎是在琢磨着什么：“你可知与我谈话的是谁？”

    “是谁？”许哲有些不解，难道这个问题也值得这般郑重其事：“难道是那李无锋本人？”

    “不，是那萧唐。”薄近尘脸上露出古怪的神色。

    “哦，听说此人是李无锋手下军政两大臂助之一，一直是李无锋行政系统的第一号脑人物。”许哲瞅了一眼连语气都有些变了的对方，顺口答道。

    “那哲可又知道这萧唐是何来历？”似未看见对方的神色，薄近尘径自往下问。

    怔了一怔，许哲思索了一下才道：“好像是北原人，具体情况哲却是不太清楚。”

    “这萧唐原名谈笑，原本是平6府有名的才子，年轻时便有北原双俊的美称。”薄近尘淡淡道。

    “哦？那他投效李无锋也并不足奇，只是为何要改名换姓呢？”许哲有些惊讶。

    “哲可还记得69年北原生的农民起义？”薄近尘突然一下子把话题转开。

    “69年？噢，有些印象，好像就是在平6、清河一带因为旱灾引的灾民暴动最后演变成大规模的起义。”许哲想了一想肯定的道。

    “不错，李无锋当时还在帝国城卫军任级军官，他也参与了这次镇压行动。当时圣王和我都不看好那次起义，不过在卡曼人的挑动下，那次起义还是进行得轰轰烈烈，不过在帝国大军镇压下和快就被平定下去了，其间圣王为了了解情况让我化装潜入其，看是否有附从而起的价值，因为我代表的特殊身份，所以也就见到了当时起义军的一些重要人物。”薄近尘此时脸上露出淡淡微笑，“哲你可知道我看见了谁？”

    “谁？”许哲心几转，隐隐有所感觉。

    “呵呵，正是这位萧唐萧大人，他那时候还用的是他的本名谈笑，在起义军充当的是一个重要幕僚的角色，起义军出谋划策安排布置大多出自他的手。”薄近尘喟然道：“只是后来起义军事败，便在也没有他的消息，当时李无锋参与镇压的这一仗，起义军大多被屠杀，本以为他死于乱军之，还有些可惜，没想到这大名鼎鼎的萧唐却是他。”

    “薄老，会不会是你您看走眼了？”这样离奇的情节，似乎只有在戏里出现，虽然许哲对薄近尘的话语相当尊敬，但还是有些半信半疑。

    “哼，这萧唐与当日谈笑虽有些变化，但老夫相信自己的眼睛，绝对不会有错。”薄近尘断然道：“尤其是那一分内里气质更是无法改变。”

    “可是就算是萧唐就是往日的谈笑，又能如何？以李无锋今日之权势可谓一手遮天，既便萧唐当众承认，又有谁能动他半根毫毛？何况李无锋麾下多是叛匪乱党投诚之辈，说起来这也不足为奇。”许哲不以为然。

    “是啊，以李无锋今日势力，谁也不敢有半句异议。不过想以现当初李无锋不过是城卫军一个小小的级军官，竟然有如此心计和胆魄，私自收留藏匿叛乱分子重要人物，一旦被人察悉，那可是抄家灭族之罪，从这一点就可以看出李无锋这个家伙的野心，那时候的李无锋不过二十出头，哲，你我他那个年龄可有如此野心和胆魄？”薄近尘反问后又道：“至于后期收降叛匪乱党，那倒并不为过，毕竟那时候的李无锋已经执掌了一方权力，他只要报送给上面说对方已经投降招安，便无大碍。”

    许哲默然无语，正如对方所说，一个城卫军的普通军官竟然敢收留藏匿叛匪，这种行径无疑就是反叛，对于当时年仅二十出头的李无锋来说，这不能不说是一个巨大赌博，但对方却敢于一赌。

    紧随在二人身后不远处的便衣并没有可以掩盖行藏，只是不远不近的跟随在二人身后，听凭二人在城内四处转悠，也不去干涉，薄许二人也乐得清闲自在，不是进茶楼喝茶听书便是走街窜巷，彷佛有看不完的新鲜。

    “薄老，你打算怎么办呢？”两天后，许哲终于对这种日子有些腻烦了，开口问道。清晨的薄雾还未散去，但作为一郡府的汉城已经热闹起来，三三两两的商贩，成群结队去工场干活儿的工人，进城卖货的农夫，喝早茶的老茶客，大街小巷洋溢着一种悠闲的气息。

    “哲，你觉得我们应该接受李无锋的招安么？”薄近尘没有回答，反问道。

    全身震了一震，许哲抬起头来，“薄老是不是有了决定？”

    “老夫已经年近五十，要说活也没有多少念年头了，哲还年轻，不一定要马上作出选择，我相信以李无锋的心胸，纵然哲要选择离开，他也不会留难。圣王现在下落不明，蓝百林已经投靠了司徒朗，帝国国内已经失去了圣国生存的土壤，圣国大势已去，已经再无东山再起的可能，我想也许是该作出决定的时候了。”薄近尘没有看许哲，而是把目光投向远方天际，“凌天放已经替李无锋邀请我成为他李无锋军务参谋，我已经接受了邀请。”

    许哲如遭雷殛，呆立当地，久久没有出声，但脸上变幻不定的痛苦神色却是溢于言表。

    “哲，天下没有不散的筵席，薄近尘最初的愿望亦是想借助圣国的建立还天下百姓一个安居乐业的乐土，但事实证明我们的那一套行不通，可能哲要说那都是于永志之流坏的事，但在狱我也曾仔细反思过，纵然没有于永志之流，纵然按照我们当初设定的轨道运行，恐怕圣国亦难以维系长久。因为我现我们的宗旨与现实存在太大的差异，要想依靠最底层的民众建立政权在目前的情况下事无法实现的，因为权力和财富始终需要掌握在一部分人手，而不可能平均的分配到每一个人手，我们心目的那种理想天国不过是一种虚无的梦想，是不可能实现的。”薄近尘的话语充满了历尽沧桑后的沉重，“也许哲现在还不明白，但我想当哲多游历一下见识见识帝国上下内外的情况，也许你就能够体会到我所说的了。”

    神色复杂的许哲已经从一时的震惊清醒过来：“那薄老，我们今后#86；#86；#86；#86；#86；#86；？”

    “哲，今日一别，如果哲今后依然有自己的事业，那我们就个为其主，互不相干，无论是作敌人还是同僚，我期望着与哲的下一次会面。”薄近尘的脸上露出欣然的笑容。

    就地十八滚求票，^_^