    很快，伴随着众女的一阵阵惊呼声，面前的餐桌上被摆上了三部大小不一，颜色各异，厚度也截然不同的功法典籍。

    然后在梁月的期待中，对面的小姐姐们开始自己报菜名……

    “我们抽到的是一本叫做《归元诀》的功法，内容好像是跟哥哥你自己创出的那本《灵元功》差不多。

    功法中正平衡，也没什么属性偏向，但胜在安全可靠，可以从练气期一直修到金丹期大圆满呢！”

    娜娜此时一脸惊喜的拍打着自己满前的一大摞秘籍，看着梁月道。

    “运气这么好？那我们以后很长一段时间，可就不缺功法练了~”

    梁月闻言，老脸上也顿时露出了惊喜之色。

    虽然，他所走的行功修持路线，不一定要按照这部《归元诀》上的方法和原理来，但毕竟都是教人精进的功法，修炼的目标是一样的。

    加以借鉴之后，必然也会令他的修行之路更加通畅~！

    “我们这边抽到的是一本专用于炼器的功法，叫做《沐阳典》？这秘籍的名字看来跟它的创立者有关。

    秘籍上除了记载了大量的炼器手段之外，还记录了不少跟炼器相关的阵法，算是弥补了我们在这方面的不足。

    有点可惜的是，这本书的入门要求比较高，据说只有金丹境界的人才能完全掌握，不过低境界者应该也能试着学一点，啧~”

    显然，对于自己刚刚抽来的这本炼器秘典，本身还未能进入筑基境界的沙耶酱是很有意见的。

    明明好东西就在眼前，却碍于修为的问题无法很好的贯穿下去。

    就很纠结……

    “嗯~看来，我们以后的装备，很快就要更新换代了，好东西~好东西！”

    梁月闻言，脸上笑容再度灿烂了几分，颇有些笑的合不拢嘴的模样。

    而对于沙耶酱的小情绪，他倒也没什么好说的，修为不够就加紧修炼呗~

    反正，他能练，就代表着自己这一大家子人都会跟着受益，这也就足够了！

    “我们抽到的是一部叫做《七绝剑气》的功法，看样子是一本很厉害的剑诀呢！好像也是能从起始阶段，一直修炼到金丹期以上的功法呢！”

    小昭这时也在一旁插言道，明艳动人的小脸上满是兴奋与惊喜之色。

    说话之余，已经跟身旁的杨不悔，雏田等人，忍不住的翻看起来，尤其是冴子学姐，一听抽到的是剑诀，顿时也赶紧凑了过去。

    “《七绝剑气》？”

    “嗯！”

    “《七绝剑气》有那么厉害吗？能够修炼到金丹期？”

    “欸？春秋你知道这部秘籍吗？”

    “知道一点，这部剑诀，是不是出自一个叫林氏家族的武林世家？”

    “咦~好像还真是！”

    “然后里边除了剑诀之外，还包括了一门高深的指法？”

    “是的呢！气剑指，一阳指什么的~”

    “那就没错了，好好练吧，这是一门不错的功法，不过最好不要把它作为主修，尽量以借鉴为主。”

    “哦~”

    “欸~你刚刚不是也抽奖了吗？拿到了什么好东西吗？”

    “一种灵药的种子，可以用来~”

    梁月将那碧寒幽香草的功用给众女说了说，随后伸手往旁边一拿，想要将那小盒里的种子给她们展示一下的功夫。

    没曾想~却摸了个空。

    “嗯？我种子呢？”

    奇怪的看了看手边空空如也的桌面，梁月顿时心中诧异，下意识的看向了一边正在往自己嘴里胡吃海塞的小金刚。

    眨了眨眼，随即一阵明悟便涌上心头，转头看着众女道。

    “可能是我妈拿去了吧，她老人家也喜欢摆弄这些花花草草，上次在她的静修之地，我就看到了咱们那棵蟠桃树呢。”

    “咦？婆婆也一直都在注视着我们吗？”

    “当然，偶尔我妈那边，还会从这里拿一些零食什么的过去享用呢。”

    “原来如此！那我们以后在制作餐点的时候，应该多做一份出来！”

    “嗯嗯，是这个道理~”

    ……

    “系统，我要抽奖，这次的奖品范围就限定在~魔法体系。”

    与梁月等人相比，阿尔温，瑞秋两个因为天生身体条件的原因，并不适合修炼武道真气和修真体系，魔法便就成了她们的出路。

    但关于在魔法领域中的修炼法门，除了之前老妈送过来的一本魔法典籍之外，众人身边却并没有多少。

    外界，至尊殿堂中的各类魔法藏书确实不少，但那些东西在梁月看来却是有缺陷的。

    其中的一些术法手段的威力的确很强，对梁月等人有着相当不俗的借鉴意义。

    可问题是，那里却没有能够帮助修炼者更进一步，提升自身生命层次的真正法门。

    至尊殿堂那帮人的理念，就像是把人的身体当做为一个容器一样，承载与存储魔力，然后运用魔法发射出去。

    这个过程中，可能会被动的对魔法师们产生一些好处，但却没有真正的，帮助他们突破生命层次的法门。

    即便是其中的一些天赋卓绝者，凭借着自身的努力，做到了这一点。

    比如，黑暗维度的统治者多玛姆。

    原本只是一个巫师的他，凭借着自己个人的机缘和气运，借助于黑暗维度的能量，另类达成晋升，根本不具备多少普适性。

    因此，当他们还在DC世界中历练，众女那边纷纷突破先天境界的时候，梁月便就暗暗决定，以后要额外的留意一下对各类魔法典籍的收集。

    很快，随着梁月话音落下，一个大转盘再次出现在了他的面前。

    没有什么犹豫，在限定好了奖品范围后，他便直接下令道。

    “开始~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的抽奖中获得《次元空间》卷轴一只，该卷轴出自某中级魔幻世界，卷轴上记载了一种次元空间的开启方法。

    每个修炼者都有自己的专属次元空间，根据个人的天赋与修为的高低，次元空间的大小都会有所不同。”

    “次元空间？是随身口袋吗？”

    随着系统的话音落下，眨眼间，梁月的手中便多了一只厚厚的魔法卷轴，但随后就被一旁伺机而动的瑞秋一把抢了过去。

    进而在众女的围观下，开启了卷轴，兴致勃勃地阅读了起来。

    “话说~这东西要是再出现的早一点就好了，在DC世界的话，还能拿来传授给宗门里的弟子们，现在就显得有点多余了。”

    看着对面众人那副全神贯注的模样，梁月也是有些不解的道。

    “怎么会？次元空间可是好东西呢！”

    “那又怎么样，不是已经有了储物背包了吗~”

    “这次元空间可是每个人的专属之物！就跟你的天岩户一样！”

    “就是！都不知道我们有多羡慕呢！”

    “好吧……”

    “对了，之前系统升级的时候，除了那次无限制级抽奖之外，不是还有一些其它的内容吗？”

    “哦~对了，你不说我都差点忘了！好像是有一个随机副本，还有一次公共世界的抽选机会。”

    ……

