    被他怀中的温暖环绕，严妍心里冒出更多的歉疚，“都怪我……发生那么多的事，其实很多都可以避免，还有孩子……”

    她的声音不禁哽咽。

    “不要再说了，”他的眼里泛起一阵心疼，“它会回来的，会回来的……”

    他低头不断亲吻她的发丝，安抚她渐渐平静下来。

    不远处，一个身影站在光线昏暗的角落里，怔望着这边出神。

    好片刻，他才回过神来，隐入更深的角落之中，从餐厅后门出去了。

    “老板，你忘了外套。”助理追出来，将外套披在了他身上。

    冬季寒夜，北风凛冽，倒让他恢复了清醒。

    “餐厅生意怎么样？”他问。

    “开业一周来翻台率还不错，顾客评价也很好，”助理回答，“美食软件的评分已经到了4.8以上。”

    满分是5.

    他满意的点头。

    他不是心血来潮开这家餐厅，只是某天在南半球的一家法国餐厅，吃到了一份搭配鱼子酱的牛排。

    严妍留给他的记忆不多，但他记得格外清楚，她曾说，鱼子酱搭配牛排，有一种很独特的风味。

    他没想到她会这么快就来餐厅吃饭，不知道她有没有发现，餐厅的招牌菜，鱼子酱牛排……

    应该是没看到吧。

    她和程奕鸣似乎在商量什么事情，她的情绪有些激动，但只程奕鸣一个拥抱，她便慢慢平静下来。

    忽然间，他觉得自己做的这一切很可笑。

    “你爱过什么人吗？”他忽然问助理。

    助理微愣，继而点头：“当然，我爱我的妻子。”

    “你真幸运，”他发出由衷的羡慕，“能和你爱的人享受终生。”

    稍顿，他接着说：“之前说把你派去外省盯着分公司的决定取消，你就留在A市，继续做手上的事情。”

    说完，他大步朝前离去。

    助理有点懵，已经通过人事部的调职决定就这么轻易的更改了？

    今天吴总有点奇怪。

    听说他也已经结婚了，怎么会发出对别人婚姻的羡慕之声呢？

    还听说，他的新婚妻子各方面条件都不错，怎么他看上去失落得很呢？

    吴瑞安穿过长街，走进一家酒店。

    刚进大厅，一个年轻男人便迎上前，笑着说道：“吴总，梁导恭候您多时了。”

    吴瑞安随着他走进一个房间，只见里面有好些个工作人员，烟雾缭绕，熙熙攘攘。

    吴瑞安皱眉，正要发话，一个声音陡然响起：“行了行了，就这么去拍吧，让严妍去试景。”

    梁导手指间夹着一根燃烧中的雪茄，却顾不上抽，随着他手臂的挥舞，烟雾熏得满房间都是。

    房间里烟雾缭绕的效果，就是这么来的。

    没几分钟，房间里的人都离开了。

    梁导笑道：“这还是托你的福，不然我哪能来这个清净。”

    他将吴瑞安请至沙发前坐下，又将助理打发出去泡茶，才对吴瑞安说道：“事情都办好了，没人会知道你才是这部戏最大的投资商。”

    吴瑞安仍忧心忡忡：“永远别让她知道，她为什么出演女二号。”

    以她的性格，一旦知道，八成会辞演。

    梁导点头，但也按捺不住八卦，“吴总，默默做好事，能换来对方的感情吗？”

    吴瑞安苦涩一笑，“其实也是凑巧……”

    他看好这部戏很久了，没想到严妍也会来参演。

    不让她知道，也是不想让她误会。

    但她既然已经在剧组里，他又忍不住想为她多谋点福利。

    “让她出演女一号还有可能吗？”他首先问。

    梁导摇头，“贾小姐背后也有人，吴总，这是已经定下来的事情，你就别让我为难了。”

    吴瑞安点头，他不强求，那么，第二个要求，“怎么做才能对她更有利？我听说女二的人设有点坏，这个恐怕不利于她。”

    梁导想了想，“你放心，我马上把相关工作人员叫过来商量改剧本，一定改出一个人见人爱的女二号。”

    吴瑞安这才放心的点头。

    安排好这些事，已近深夜，他从酒店侧门上车离去。

    另一辆车紧跟着在侧门外停下，程奕鸣推门下车，冲渐远的车影怔看片刻。

    刚才那个身影，好像是吴瑞安……他来这里干什么？

    程奕鸣无暇多想，先将严妍抱出来，送到了房间。

    她今天喝得有点多，已然沉沉睡去。

    他给她擦了一把脸，收拾一番，又将被子盖好。

    “程奕鸣……”忽然听到她出声轻唤。

    抬眼一看，她闭着双眼仍在睡梦之中，刚才不过是梦中呓语而已。

    他侧躺下来，温柔凝睇她的俏脸：“梦里见到我了，是不是……”

    他低头想吻她的唇，终究还是忍住，不愿打扰她的美梦。

    酒店顶楼，却有一个身影紧搂双臂，不停的来回走动着。

    冬夜的寒风刮着，那真是冷啊。

    终于，天台入口走出一个高大的身影。

    “学长，我等你二十分钟了！”祁雪纯站在原地，蹙着秀眉说道。

    “说吧。”程奕鸣站住脚步。

    祁雪纯搓了搓手，才说道：“吴瑞安来过，梁导还将剧组的部分工作人员叫过去改了剧本，好几个小时才搞定。”

    “我已经让同学去查吴瑞安的相关活动了……”话说间，她忽然收到手机消息。

    她拿出手机一看，神色凝重：“学长，你猜得很对，吴瑞安就是这部戏最大的投资商。”

    这是通过吴瑞安公司的资金动向查出来的，不会有错。

    程奕鸣点头，事实很清楚了，吴瑞安暗搓搓的投资，再请贾小姐故意推荐。

    他这样做，是想让严妍感动？

    还是有其他目的？

    “这还不容易，问他就知道了。”祁雪纯说道。

    程奕鸣不以为然，他不愿让自己陷入被动。

    “这件事你不用管了，我会解决。”他叮嘱她，“你要照看好她。”

    祁雪纯点头：“你办到答应我的事，我也会办好答应你的事。”

    祁雪纯回到房间里，想看看严妍睡得好不好，却见床上被子掀开，并没有人。

    但床单边缘有褶皱，顺着褶皱的方向，她看到了洗手间。

    “哗”洗手间传来水声。

    严妍捂着额头从洗手间走出来，噗通又倒在床上。

    祁雪纯轻轻走过去，想给她拉上被子。

    “程奕鸣呢？”却听她问。

    祁雪纯以为她没瞧见自己呢，陡然被问，来不及想就回答：“办事去了。”

    严妍疑惑的抬头：“办什么事？”

    这时她酒醒了些许。

    “办……程总办什么事，我怎么知道。”祁雪纯赶紧打了个哈哈。

    严妍也没再问，“我睡了，你也回房间去早点休息吧，明天要早起。”

    祁雪纯答应一声，将一杯热水放到床头后，便离开了。

    房间里安静了片刻，严妍翻身坐起来，打开门走出去。

    她一边走一边理了理仪表，她想起来明天要拍的第一场戏有点问题，必须得找导演商量一下。

    拐弯就到导演住的北面，她跨出的脚步陡然收回，身体下意识的缩到了墙后，再悄悄探出脑袋去看。

    她没看错，真的是程奕鸣，他走进梁导房间里了。

    他怎么认识梁导？

    可从来没听他提过！

    她不禁又想起齐茉茉说的那番话，程奕鸣用投资“买”她一个女二号的角色。

    纵然她一再提醒自己要相信他，但他私下找梁导怎么解释？

    “刚才那个是程家少爷吧？”导演两个助理朝这边走来。

    严妍往角落里躲得更深。

    “他来干什么？”

    “八成是要求给严妍改剧本。”

    “再改不也是女二吗？

    另一个助理啧啧摇头，“名义上虽然是女二，但将戏份增多或者让女二的角色更加讨喜，也不是没可能哦。”

    “也对，反正都是老板说了算。”

    “嘻嘻，齐茉茉骂得也没错，这得晚上多卖力伺候，才能让老板亲自跑一趟的。”

    两个助理的说笑声远去。

    严妍从灯光昏暗的角落里走出来，脸色低沉得很难看。

    **

    红绿灯路口，吴瑞安轻轻踩下刹车。

    “叩叩！”忽然，车窗玻璃被敲响，一个年轻姑娘满脸焦急的站在外面，似乎哀求他开门。

    吴瑞安本不想理会，这年头骗子太多。

    而骗子也学聪明了，往往会以漂亮的外表来迷惑人。

    然而对方敲打得越发着急，嘴里还大声喊着什么，“……妍……”

    吴瑞安一听，立即摁下车窗，车门锁也随之打开。

    姑娘立即坐上车，摘下连着衣服的帽子，露出清秀美丽的脸。

    吴瑞安认得她，是前不久刚在娱乐版块闹上天的齐茉茉。

    “吴总，你快回酒店看看，”齐茉茉着急说道：“严妍也不知道发的什么疯，非得跟剧组解约，并且不给一分钱的赔偿！”

    吴瑞安心头一怔，他前脚刚走，难道后脚就泄密了？

    他不假思索调转车头赶回酒店。

    途中，齐茉茉已对他说了事情的来龙去脉。

    严妍冲进房间便要和剧组解约，她好像喝了点酒，情绪很激动。

    “程奕鸣呢？”他记得她今晚和程奕鸣在一起，“程奕鸣不管她？”

    “我没看到程总，”齐茉茉满眼迷茫，“我只看到严妍在梁导的房间里闹腾，没有一个人敢上前阻拦。”

    “嗤”的一声刹车响，车身还没停稳，吴瑞安已推门下车奔进酒店。

    齐茉茉慢吞吞的下车，嘴角浮起一丝冷冽的讥笑。

