    夏达明显不信，望了一眼颜色雪，这个人造妖怪少女可就单纯多了，淡淡的说道：“他说的都是真的，我偷偷登陆过黑暗法庭的内部网站，查过关于他的资料！”

    许了还真没想到，黑暗法庭居然把自己的资料更新了，颇有些无语。

    黑暗法庭的内部网站上，其实并没有什么真正有价值的东西，要不然颜色雪也不会连万妖会的底蕴都不清楚。

    有颜色雪的证明，夏达明显就相信了七八分。

    夏达搓了搓手，姿态很低的说道：“我听说必须要有相应的血脉才能修炼，不然拿到修炼的秘法也没法修炼，你能帮我弄一套强大的妖怪血脉吗？”

    许了伸手一指颜色雪，说道：“黑暗法庭正在研究这个技术，她就是试验体，如果我也有这个技术，还用黑暗法庭干嘛？我自己就做**oss了啊！”

    夏达叹息了一声，说道：“男人还是不要做大波士的好！”

    许了摇了摇头，说道：“我可以提供给你几种不需要血脉，就能修炼的法术，至于能否修炼成功，就看你的运气和努力了。”

    并不是只有妖怪才能修炼，纯粹的人类修行者，也就是从未有觉醒过妖怪血脉人也一样能够修炼。

    适用纯粹人类的修行法诀，不管是十八仙派，还是玉鼎一脉都不缺乏，许了当然不会把玉鼎一脉的嫡传法术随便传授，他打算把长生宗的无影鞭术传授给夏达。

    这路鞭法虽然许了早就不用了，但若是真修炼到最巅峰的九变十八层的妖王巅峰级数，就算真的去横扫黑暗法庭也足够了。

    许了陪颜色雪和夏达到了萧安安的家，稍稍逗留了一会儿，把无影鞭术传授。还借出了鬼面藤辅助其修炼。

    许了为了不至于弄假成真，并没有给鬼面藤解封，这头战斗兽只能提供灵气，辅助修炼，但却不会解开战斗形态。许了也是怕夏达和颜色雪不知情况，真的杀了几个黑暗法庭的人。引起了厉害反击，情况就失去控制了，才防备了这一手。⑧←⑧←，

    许了没待多一会儿，就一个人离开，又回去了天帝苑。

    许了踏入天帝苑的时候，也微微感叹，在魔狱和小天庭的时候，虽然除了厮杀就是修炼，但日子却过得清闲。回到地球之后，虽然没什么战争，生活也安逸，但却忽然多了各种琐碎的杂事儿，总不得空闲。

    白秋练和羽清源调教新拜师的少年男女已经颇有成绩，许了离开没多久，但是天帝苑内却过了七八天，除了三四个资质最差的少年。其余都已经突破了一百妖力值，甚至有两个资质稍稍出色的已经突破一级。晋升三级妖士。

    阴素华冲着许了的面子，并没有袖手旁观，也帮了白秋练好多忙，阴素华也算是出身大宗派，门下本来也有好些弟子，指点徒儿并不生疏。

    羽清源和阴素华也就罢了。白秋练见到许了回来，却颇欢喜，跟许了说道：“天帝苑经几位师兄重炼，天地元气充沛许多，比外面修炼更容易。好些人尝了甜头。想要把朋友也援引过来，你觉得我们是暂且维持原状的好，还是可以酌情多招收些人手？”

    许了微微沉吟了一会儿，说道：“秋练，你能否让白家出面，为我们玉鼎门挂一个名头？”

    白秋练微微沉吟，说道：“这件事儿说起来不难，但是从我们白家出力，却有些事倍功半，你若是能从万妖会使些力气就容易多了。毕竟我们七大纯血世家根本不会管这种事儿，只有万妖会才愿意立各种规矩。”

    许了微微沉吟，他问白秋练，也只是因为两人最熟，既然白秋练力有未逮，他自然也就另谋路途了。

    许了对白秋练说道：“既然如此，你就跟我一起，咱们去拜访一下崔盈姐姐。你顺带也跟白玄在说一声，让他吹吹枕头风！”

    白秋练噗嗤一笑，说道：“三堂哥也算昂藏男儿，却给你说的好像bl文里的小受一样。”

    许了认真的说道：“两个男子才有攻有守，你三哥跟他们的情况还不一样。”

    白秋练对这种新潮不熟，顿时就有些呆滞，白家女孩儿一直都精明强干的样子，就算特意温柔些，也从没有过这种呆呆萌萌的样子，让许了忍不住伸手揉了揉她的头发，笑道：“这种书你又不爱看，还是不要用来举例了，我们先去见崔盈。”

    许了投了一枚时币，开了传送门，离开了天帝苑，就给崔盈打了一个电话。

    崔盈那边倒是颇清闲，问了几句黑暗法庭的事儿，许了就把话题转到了想要成了一家门派上来。

    崔盈微微惊讶，说道：“你怎么忽然想要成立什么门派了？难道是……这一次龙华会之后，就要被踢出洞玄仙派，把你刺激到了？”

    许了顿时有些冷汗，虽然真不是，但是他本来也找不到借口，就干脆含糊了两句，显得就是因为这件事儿。

    崔盈顿时笑了，说道：“如果你想要成立一家十八仙派那种级别的门派，那是绝对不成，咱们万妖会的老家伙们，只怕立刻就跳着脚去找你麻烦了。但若是你想要成立一家培训班，手续就容易的多，只要你能找到场地，我就可以给你办理手续。至于这个培训班，你想要叫什么都随便，不要说叫玉鼎门，你叫玉虚宫都没人管你。”

    崔盈的确是积年的老妖怪，随随便便就给许了解决了问题。

    许了还真不需要什么大名义，只要有个由头能够招收门人也就够了，培训班的底子足够，至于以后发展成什么样子，那是以后才说的事儿了，至少现在他的玉鼎门可以公开活动，不怕被万妖会打压。

    许了跟崔盈聊了几句，就确定了以白家为牵头，许了自己出资购买场地，崔盈会帮他把一切手续都办好。

    许了本来以为甚难的事情，居然容容易易的就解决了，倒是颇出他的意料之外。

    其实许了也还是不清楚，他如今的价值已经超乎所有人的预计，万妖会上头也颇有心拉拢，这种小事情自然迎刃而解，无人为难。(未完待续。)

    ps：　　ps：零点之后会有加更，求个零点之后的推荐票！uw

    
