    一路靠近那个新诞生的飞升井差不多的距离，周易这才找了个不起眼的角落，呆了下来。

    这个位置非常的不错，不算引人注意，而且能够在飞升井诞生的第一时间，赶过去。

    时间快速的流逝，转眼间，已经是三天过去了。

    这天，飞升井那里，诞生了巨大无比的异象，周易不禁抬起头看了过去。

    不只是他，其他人也基本都是一同看向了那边。

    只见一道金光贯通天地，荡清云霄。

    随后，这金光越来越凝聚，最后汇聚在一起，顿时，飞升井凝聚成型。

    而伴随着飞升井凝聚成型的一刹那，顿时，一道道淡淡的金光从其中飞出，朝着四面八方飞去。

    周易顿时站起身来，面色一冷。

    这些淡淡的金光不是别的，正是伴生的低品级巫魄。

    周易看了一眼最为集中的一些低品级巫魄，然后直接毫不迟疑的朝着那边追去。

    那些中等势力，对于这些低品级巫魄并不是很看重，因为此时他们的目光都放在了飞升井上。

    只有那些小型势力，才和周易一样，将目光盯在了这些低品级的巫魄之上。

    周易很快就接近了一处巫魄聚集处，这个方向，足足聚集了五道淡淡的金光，也就代表着，足足有五个低品级的巫魄。

    不过就在这个时候，已经有一批小型势力的人，也围拢了过来，显然是明摆着想要抢夺。

    周易不禁微微米勒眯眼睛，下一刻，丝毫不带迟疑的，直接出手。

    一记威力巨大的杀招出手，顿时好几个来不及闪躲的人，直接被灭掉、

    周易面色不变，随后飞速的靠近那几道巫魄，想要将其收纳起来。

    不过就在这个时候，旁边好几道杀招直接攻击了过来，如果他执意要收纳，肯定会被击中。

    周易面色不变，仍然将这几道巫魄强行收纳进了扳指之中。

    下一刻，这些攻击直接攻击在了他的身上。

    不过，他只是衣服被撕破，身体却全然无损。

    这自然是因为，周易在之前动手的时候，一共用了两个杀招，表面是攻击那些人的杀招，实际上，则是那个增强自己身体的神秘杀招。

    落在地上之后，周易懒得理会这些发愣的人，随后直接脚下一踏，朝着远处快速的跑去。

    “快，别让他跑了！”这个时候，其中一些人才回过神来，朝着周易追了过去。

    周易可是一口气夺了五个巫魄。

    这让他们如何咽的下这口气。

    他们很多小型势力前来凑合，真正的目的就是这些巫魄之类的资源，飞升井他们还是有些自知之明的，知道不能抢。

    周易一路不断地朝着谷外跑去，而就在这个时候，谷内彻底乱了起来。

    因为，不知道是哪一个势力先动的手，导致了导火索，顿时，所有势力开始胡乱厮杀，一起纷纷朝着飞升井争夺而去。

    周易不禁微微松了一口气，还好自己够果断，拿了一批巫魄之后，直接选择离开，没有更加贪心的去抢夺其他的巫魄。

    不然，一旦被卷入这股乱涡之中，他只怕也是九死一生，毕竟，这其中可是有很多的合境高手的。

    如果周易把这五道巫魄给转化成巫纹吸收掉，肯定是不畏惧合境高手的，但是，现在还不行。

    只有三百道巫纹加成的他，距离合境高手的差距，还真的不是一般的大，顶多也就是和天境高手媲美。

    终于，慌不择路的逃出了黑云谷，看着里面的乱象，周易微微松了一口气。

    不知道今天能够有多少人活着出来啊。

    不过这些不管他的事情，现在他还是带着巫魄赶紧离开，然后回去让女儿帮助自己转化为巫纹吸收掉。

    如此一来，自己必然就能够成为漫云城真正意义上的第一高手。

    到了那个时候，就是时候安排一下吴宇那家伙了。

    再次转过头看了一眼后面的黑云谷，随后周易直接快步朝着前方跑去。

    等到远离了黑云谷之后，周易找了一处隐蔽的地方，将叶青的身份重新换成吴双的，随后朝着漫云城快速的赶了回去。

    一路赶回到漫云城之后，周易直接悄悄地返回了府邸。

    果不其然，询问了护卫之后，这些天，根本没有人前来找他。

    对于其他人而言，他这个代理城主，也就是个摆设罢了。

    周易不禁眯了眯眼睛，随后迈动脚步朝着炼魂堂走去。

    进入炼魂堂之后，周易把门关闭，随后将女儿找了出来，然后把五个巫魄交给她。

    聪明的周玉自然立刻就明白了周易是什么意思，在索要了一大堆零食之后，开始帮助周易转化巫纹。

    两天之后，周易从府邸内走了出来，只感觉神清气爽。

    他现在体内足足有八百道巫纹。

    八百道巫纹加成啊，这在其他人看来，估计是相当不可思议的了。

    周易微微眯了眯眼睛，随后朝着大长老府邸而去。

    禀报了守卫之后，很快，守卫就返了回来，让周易进入。

    周易不禁冷笑一声，自己作为代理城主，就算不亲自迎接，也不需要这么呆在外面等待传报吧？

    不过，这些也无所谓了，因为漫云城很快就会被改写历史。

    很快，周易就见到了大长老吴岩。

    “吴双啊，你到这里来，是干什么了？”吴岩看了一眼走进来的周易，随后出声询问道。

    “有重要的事情需要回报长老。”周易出声说道。

    “什么重要的事情？”吴岩挑了挑眉，随后出声询问道。

    “.....”周易并没有回答，而是看了一下左右的守卫。

    “你们先退下。”吴岩看了一眼周围的守卫，随后出声吩咐道。

    “是，长老。”这些守卫点了点头，随后朝着外面退去。

    等到他们退下去之后，周易左右四顾了一下，随后慢步朝着吴岩靠近了过去。

    “这件事极为重要隐秘，我要附耳与大长老言说。”周易出声说道。

    吴岩倒没有太大的警惕心，因为在他看来，周易没有任何的理由对自己不利，而且对方伤不伤害的了自己暂且不说，就算真的伤害的了，自己在这里出事了，周易也肯定跑不了，更何况，他也觉得，如果周易真有什么不轨的念头，自己绝对能够在他之前发动巫魂杀招。

    周易微微眯了眯眼睛，其实，他早在进来之前，就已经给自己施展了那个强化身体的神秘杀招。

    那个神秘杀招相当诡异，直接作用于身体之上，从外面来看，根本看不出来丝毫的杀招痕迹。

    很快，周易就靠近了吴岩，等到脑袋靠近了吴岩的耳边，周易骤然出手，直接用手臂勒住了吴岩的脖颈。

    吴岩不禁悚然大惊，刚想要抵抗，下一刻，只觉得一股难以抵御的力量在自己脖颈处爆发开来，紧接着就彻底的失去了意识。

    直到临时之际，他都不敢相信，吴双为什么敢对自己动手，为什么身体力量会如此恐怖。

    看着地上吴岩的尸体，周易微微吸了一口气，随后开始运用自己的两大核心杀招，先是阅览吴岩的记忆经历，随后变幻成了吴岩的模样。

    “真是没想到，漫云城竟然有如此之多的秘辛。”周易微微眯了眯眼睛，觉得吴岩死的不冤。

    随后他略微整理了一下，紧接着将吴岩的尸体处理好，朝着外面走去。

    “来人啊。”来到屋外之后，周易出声叫道。

    “大长老，有什么吩咐？”顿时，一队守卫连忙跑了过来，随后出声对着周易询问道。

    “集合人马，随我出城。”周易微微眯了眯眼睛，随后出声说道。

    “这？大长老？出城？”这几个守卫不禁一愣。

    “我有急事与族长大人商量，必须当面，你们速速去准备。”周易出声说道。

    “哦。是，大长老。”这些守卫不敢再迟疑，连忙走去准备。

    很快，一众守卫准备妥当，周易直接带着一众人马，朝着外面赶去。

    其实有一些守卫很好奇，那位代理城主怎么没出来，不过，这是大长老的事情，他们自然不敢多问。

    周易带着人马出了城门，随后直接朝着海云山快速赶去。

    其实，他在黑云谷的时候，也略微打量了一下海云山余孽的踪迹，外加上从吴岩记忆中得到的哪些信息，已经可以大概的确定下来，那些海云山余孽到底在哪里了。

    十多天之后，周易一路急行军带着人马，终于赶到了海云山的范围。

    赶到海云山之后，周易立刻马不停蹄的进入了海云山，很快，这里的守卫者，验证了是大长老吴岩之后，连忙打开护山大阵，让周易带着人进入其中。

    之前的时间之中，海云山余孽不止一次进攻海云山，不过，在吴宇的带领下，海云山余孽损失惨重，也没有攻占下来海云山，最后只能够撤退。

    听闻吴岩到来的消息，吴宇自然是相当吃惊的，直接将周易一行人招到了议事厅。

    “大长老，不知道你不在漫云城守卫着，跑到这里来干嘛？”吴宇尽管有些不悦，但还是耐着性子询问道。

    他知道，吴岩向来是一个极为稳重的人，这次直接当面过来，只怕是有大事发生。

    周易看了一眼周围，随后示意周围的守卫退下。

    吴宇也照学着，让剩下的守卫也退下。

    很快，议事厅的门被关闭，整个房间内只剩下了吴宇和周易。

    “大长老，说吧，什么事情？”吴宇出声询问道。

    “这件事情，和海云山余孽有关。”周易一边说着，一边朝着吴宇靠近。

    “和海云山余孽有关？”吴宇不仅皱了皱眉头。

    “没错。”很快，周易和吴宇的距离已经相当的近了，这才止住脚步。

    “怎么？大长老有什么消息，尽管快速说来。”吴宇连忙追问道。

    虽然海云山的那帮余孽被他弄得伤亡惨重，但是，其实损失的，大多数都是中低层战力，高层战力损伤不多，他们一天活着，吴宇就一天不安心。

    “那就是......”周易话音微微一顿，随后骤然发难。

    吴宇几乎还没有反应过来，就已经被周易掐住了咽喉，随后猛地一用力。

    ‘咔嚓。’

    “呼。”深深呼出一口气，看着缓缓倒地的吴宇，周易面无表情的坐了下来。

    随后他将沈梦雅招了出来，然后交给了沈梦雅一批巫魂。

    这批巫魂，正是他另外炼制的，是他那两套核心杀招的巫魂。

    “梦雅，用这两套杀招伪装成他。”周易指了指地上的吴宇。

    沈梦雅点了点头，随后没有任何迟疑的点了点头，接过周易的巫魂，然后施展周易的那两套神秘杀招，紧接着，很快就变幻成了吴宇的模样、

    周易略微打量了一下，随后满意的点了点头，将吴宇的尸体打理好，这才示意沈梦雅和他一起朝着外面走出去。

    他和沈梦雅心灵相通，很多事情，就没必要多说。

    走出议事厅之后，沈梦雅对着那些守卫招了招手：“集合目前海云山一半的人手，随我们出征。”

    这帮守卫微微一愣，不过还是点了点头，随后开始召集人马。

    不多时，海云山这里一半的战力，都被召集了起来。

    “族长大人，不知道是什么事情？”一个高层询问道。

    “对啊，族长大人，为什么好端端的，要突然集合？”一旁的吴妍也是出声询问道。

    话音落下，还给周易使了一个眼色。

    显然，此时她还不知道，她眼前的爹爹，已经不是之前那个爹爹了。

    周易对她微微一笑，随后出声说道：“我和族长大人得到消息，那帮海云山的余孽，狂妄自大，竟然还跑去黑云谷准备抢夺飞升井，结果在混战之中，损伤惨重，迫不得已撤离出去，现在已经是一群残党，不足为虑，我们只需要将其彻底消灭，那么，就再也没有后顾之忧。”

    “真的假的？”吴岩有些怀疑的皱了皱眉头：“之前您不是说，有消息称，他们一直潜伏在海云山附近吗？怎么跑去黑云谷了呢？”

    “那是他们之前一直故意的伪装。”周易面不改色的回答道。