    盛时年的弦，一下断了。

    他不想对她做什么，却也无法克制自己，委屈自己。

    空气里，升腾起的呼吸，让宁静的夜变得不一样起来。

    “砰！”良久之后，窗外响起声音，数千烟花绽放。

    到了新年了。

    盛时年双手扣着白汐汐的小手，低沉暗哑的嗓音道：“小汐，新年快乐。”

    这次他和她的第一次跨年，第一个新年。

    不算幸福，却至少是在一起的，算是勉强满足。

    白汐汐此刻却羞耻的闭着眼，连窗外的烟花都不敢看。

    她从未想过，是以这样的方式跨年。

    更没想过，还有这样的方式解决！

    在走进房间之前，她冒着豁出去的风险，奉献出自己。

    但之前的沙发，现在的……腿间酸麻，她像毫无所知的孩子，被他打开新世纪的大门，刷新她的所有认知。

    他简直，就是一个魔鬼。

    “小汐，我爱你。”男人暗哑的声线再次响起，他伏在她耳边，深深说：“记得这是我今年跟你说的第二句话，以后的每一年，我希望也是如此。”

    也是如此……

    如此在她身上缱绻，说新年快乐，说爱她……

    听起来，很浪漫。

    白汐汐心动了动，脸红：“你好了没有？”

    盛时年亲她的唇，柔声说：“嗯，你别动，小心弄到床上，我去接热水。”

    说完，他掀开被子起身，整理好自己的浴袍，去浴室接水。

    白汐汐脸红的不行。

    她不该接受这一切的，可不知怎么，竟情不自禁觉得这样的相处很幸福，和他在一起，也并不抵触。

    她或许，中了毒。

    一种被迷惑，觉得喜欢他的毒。

    盛时年端着热水出来，细细的替她擦洗。

    期间，她觉得害羞，想自己处理，他直接拒绝，说：“我做的事，理应由我负责。”

    白汐汐：“……”

    还没反应过来说什么，盛时年又说：“有点红，我替你上点药，明早应该就好了。”

    白汐汐：“！！！”

    什么叫窘迫羞赧，又尴尬的要命？

    现在就是！

    “你下次能不能直接来？”这样的方式比直接来还羞耻好吗！

    而且这样就能保证她的清白吗？

    显然不能！

    她情愿他痛痛快快来一次，彻底解决药效，也不要这样。

    盛时年目光暗了暗，替她穿好裤子，起身，说：

    “你不懂。”

    要是直接，他根本连仅有的理智都没有，把她伤出血都有可能。

    这样至少能让他有一点点克制，仅存一分的理智。

    白汐汐当然不懂这个，也不想懂他的想法，快速岔开话题：

    “我好饿。”

    从中午到现在，她就没吃过饭。

    说好笑点，跨越了一年。

    不对，她和他的这场亲密，也跨越了一年。

    她又羞涩的移开目光，不想看他。

    盛时年倒是很自然，宠溺的道：“冰箱里应该有食材，我去做。”

    “不用，点外卖就好。”白汐汐快速说道，他身上有伤，药也没完全好，她不想他做。

    盛时年弯腰，伸手揉揉她的头：“今天过年，还不让人家外卖员休息下了？何况，今年的第一顿饭，我不舍得你吃外卖。”

    不舍的你吃外卖……

    温柔的声音透着宠溺疼惜。

    白汐汐心里抑制不住的流出暖意。

    她从不知道，他有这么温柔体贴的一面。

    她傻傻的哦了声，没再多说。

    盛时年看着她乖巧可人的模样，有种回到她失忆之前的感觉，他没控制住，低头亲了亲她的额头：

    “乖，躺会儿，好了叫你。”

    “嗯……”白汐汐脸红轻嗯，看着他修长高贵的身姿去浴室，不一会儿，又从浴室出来，去外面，她的小手抓着被子，心里甜滋滋的。

    她发现，他很沉稳成熟，矜贵中又透着柔暖，温柔。并不像他表面那边生疏森冷，不近人情。

    最重要的是，他周身都散发着成熟男人的韵味，看你时，像把你捧在手心般，要将你宠上天。

    或许，她明白了当初为什么喜欢他的原因。

    这样的他，又有哪个女人不喜欢呢？

    大概四十分钟后。

    白汐汐听到脚步声，知道是饭好了，她主动穿好衣服，起床走出去。

    在门口，恰好与盛时年相遇。

    他穿着整洁的浴袍，身姿长而高贵，白色围裙季在他腰间，硬生生升起一种居家的极品好男人感觉。

    穿成这样竟然都能这么好看！

    白汐汐心悦诚服，自然而然扬起笑容：“挺好看。”

    盛时年微怔。

    他以为很难和她和平相处，没想到这大半天不仅相处的很顺利，还能得到她的夸奖认可。

    果然，肌肤之亲才能触进彼此的感情么？

    若真是这样，那他是不是该考虑……

    “你做的什么？能吃吗？”盛时年还没想完，白汐汐就从他身边走开，打断他的思绪。

    他跟着走进餐厅，替她拉开凳子：“可以尝尝，不好吃再重做。”

    他说的随意，自然，好似什么都依着她。

    白汐汐看他一眼，说：“做的不好吃的话，重做也不好吃。不过看样子很美味耶。”

    她伸手夹了个水饺，蘸取辣椒酱放进嘴里，嚼了几口，随即点头：

    “嗯，的确很好吃。”

    盛时年嘴角淡淡一笑，拉了个凳子过来，坐到她身边：

    “饺子是苏南放在冰箱的，应该是老宅那边送过来的。”“哦。”白汐汐不以为然，毕竟她没有指望过他做出这么好吃的饺子。

    她喝了口汤，然后夹意大利面吃，小脸瞬间僵住。

    这意大利面，和之前他买给她的一模一样啊，可她之前压根没听到门铃声，说明不是外卖送来的。

    她忍不住好奇问：“这意大利面呢？苏南之前买来放着的么？”

    盛时年没想那么多，如实回答：“不是，刚刚现做的。”

    额……

    “可这不是和你之前在西餐厅订的味道一模一样？你去拜师学艺了？”白汐汐询问。

    盛时年经她这么一说，才想起那茬，淡淡说：

    “当时也是我做的，只是害怕你不接受，才刻意说是西餐厅。”

    咳咳！

    他竟然说谎说的那么云淡风轻，还毫不脸红？害得她从未怀疑过。

    白汐汐被呛到，扫他一个白眼：“真会说谎，果然男人的嘴，骗人的鬼。”

