    求里弗斯王国可是他们辖区内的王国。

    要是求里弗斯王国真出了什么事情的话，他们也免不了落个处分。

    毕竟求里弗斯王国，可是受到世界政府庇护的加盟国。

    ······

    在跟莫林打交道之余，这几位校官的眼神，却止不住的往桃夭的身上飘去。

    虽然桃夭只是穿了一套粉色的罗衣，外面披上了校官大衣，并未精心打扮。

    但本就天生丽质的她，在这幅干练打扮之下，反倒给人一种清水出芙蓉，天然去雕饰的惊艳感。

    就连这场宴会的半个主人，王室小公主的美貌，都被桃夭给压了下去。

    这一点看在场的那些男人，不断的偷偷将目光飘向桃夭，而不是之前的小公主，就可以看出了。

    面对这些人的打量，桃夭有着发自心底的厌恶。

    【桃花·惑】

    面对这些讨厌的目光，桃夭没有一丝客气的意思，他直接动用了自己的能力，在王宫大殿之中，制造出了纷飞的花瓣，还有醉人的桃花香。

    嗯？

    率先发现不对劲的莫林，直接转头看向了桃夭。

    当她看到了桃夭眼中的那丝不快之后，轻轻一笑之后，也就没再管了。

    【让桃夭教训一下这些人也好，这样反倒能让这些家伙长点记性。】

    看着大厅当中，双眼逐渐开始失去焦距，陷入了不知名幻觉的人们。

    莫林伸手一拍，将自己带来的几个属下，从那催眠幻境当中给拍了出来。

    然后一人给他们发了个盘子，让他们去解决自己的晚餐。

    至于莫林自己，则来到了大殿两旁摆满的食物旁，开始大吃特吃了起来。

    在飞快的进食途中，莫林发现，自己这趟宴会还真是来对了。

    因为在这些王国料理当中，居然真的让他尝到了被系统承认的美食。

    第一道美食“素八鲜”；

    由雨后的香菇、楠木旁生长的黑木耳、特级胡萝卜、泡发的嫩笋干、松茸、豆腐丝、泡发的皇家海带、青蒜苗等八种食材惊心烹饪出的美味，在厨师的摆盘之下，美如一幅画卷。

    更美味的是它那鲜美无比，嫩滑顺口，近乎入口即化的口感，就算是肉食主义者的莫林，都不得不为这道“素八鲜”点个赞。

    单单这道美味就为莫林提供了八点的养分。

    第二道美食“酒焖熊掌”；

    将一只新鲜的熊掌入锅掺清水焖煮2小时，捞出刮去粗皮，去尽茸毛，削去老茧，然后再用鲜汤反复煨煮后，去骨用纱布包好。

    之后，用鸡、鸭、排骨调制出来的高汤，将熊掌包烧开，烧熊掌的同时将打尽浮沫，倒入葡萄酒，用小火慢烧至汁浓掌耙。

    最后再将熊掌解包放入锅内，用原汁焖炖，微火慢烧至耙而不烂，即可出锅。

    酒焖熊掌：色泽银红明亮，质地耙糯，咸鲜回甜，酒香浓郁，是一道难得的美食。

    第三道美食“黄金羔羊”；

    ······

    第四道美食“特贡八宝鱼”；

    ······

    一道道的美食，随着莫林的快速吞咽，飞快的涌到了莫林的胃袋当中。

    几个眨眼的功夫，莫林身前就清空了一个餐桌。

    见状，下意识的回忆起被莫林支配餐桌的阴影后，巴迪等人，一个个飞速的游走在各个餐桌旁，不停的往自己的餐盘上叠着食物。

    后来，就连桃夭也加入到了巴迪他们的队伍中。

    刚刚使用了【桃花·惑】，对于桃夭的精神消耗也不少，这个时候，一份美味营养的食物，却是再好不过的补给了。

    大约二十几分钟后。

    王宫当中，那足以满足数百人的食物，基本上都消散在了莫林的肚子当中。

    但是吃了那么多食物的莫林，肚子也只是微微隆起而已。

    “呼，七分饱，刚刚好！”

    心满意足的拍了拍肚子后，莫林好不留念的带着吃饱喝足的桃夭等人离开了求里弗斯王国的王宫。

    莫林等人离开之后，求里弗斯王国王宫深处的阁楼上，老国王看着莫林离开的背影笑道：“有意思的小家伙，碧丽丝，同为剑豪，你有把握拿下他吗？”

    老国王身后，一位怀抱细剑中年女剑豪闻言摇头道：“剑豪？对方可不止是剑豪那么简单，刚才我的见闻色霸气一靠近对方，就被他的剑意斩了个粉碎，那股剑意·····”

    老国王皱眉道：“怎么？连你都没把握拿下对方吗？”

    碧丽丝沉默了一下之后道：“他很危险，比你想象的还要危险，与他交手，我甚至没有活下来的信心。”

    碧丽丝说完，老国王的身体猛的一震。

    他惊呼道：“怎么可能？”

    碧丽丝，是求里弗斯王国隐藏的底牌，在求里弗斯王国的支持之下，对方年轻时游历过伟大航路，甚至是新世界，直到十年前才返回求里弗斯王国，接任王国守护一职，是一位真正的剑豪级强者。

    再配上王国为她收集到的一把良快刀，就算在剑豪之中，碧丽丝都不算弱者。

    但是面对莫林，碧丽丝却没有活下来的信心。

    那么莫林到底有多强？

    “听说这位铁血上校尚未娶妻，你说，我将伊芙嫁给他怎么样？”

    在意识到莫林的强大之后，这位老国王眼眸当中精光闪动，似乎动了一些别样的心思。

    以莫林的实力，显然不会一直只是一位上校，海军少将，甚至是中将的位置，都可能不是对方的终点，毕竟对方在海军之中，又不是毫无背景。

    即有实力，又有背景之人，只要莫林不陨落，老国王几乎能断定他的未来，前途无量。

    这时候提前投资一下，说不定求里弗斯王国就能多出一个强有力的外援。

    ·······

    等离开王宫一段距离之后，莫林转身向老国王所在的那处阁楼望了一眼。

    “求里弗斯王国隐藏的强者吗？一位剑豪，看来真不能小视世界政府的加盟国啊，单单东海的王国当中就隐藏了一尊剑豪，那么谁知道伟大航路和新世界，那种强者云集，怪物扎堆的地方，到底隐藏着什么变态。”

