    宁远淡淡的一句话，令得整个营帐其他所有人都不淡定了，皆一脸懵逼。

    开口就是一千五百万两啊！

    这是何等的数额？

    瓦剌这边对于银两的使用相对少见，包括与大明的贸易往来，也多是以物换物。

    如若按照这个数字折算下来……可能他们数年不吃不喝也换不来这个数。

    而这，嗯，还是宁远这狗东西所有条件中一个。

    一个条件便如此苛刻乃至于不讲理，可想而知，这狗东西所图是有多大。

    诸多瓦剌将士相视一眼，最终又都看向了阿喇哈青森。

    “唔……”

    阿喇哈青森老脸有些挂不住，轻咳一声，认真道：“繁昌侯，你这要求，太过分，我等，无法接受。”

    言语落下，却又是有些心虚。

    到得眼下，怕不是他们是否接受同意的问题了，而是……人家那神器在天上飞呢啊！

    先与你和谈，那是“文”。

    若谈不拢，鬼知道这狗东西会做出什么事。

    “打仗啊，说白了，打的还不就是个银子？”

    宁远却是不急不缓道：“此番我军接连失利，折损许多将士兵马，这些，可都是我大明精英，每一人，少也要数千两银子才能培养出来啊！”

    “还有给伤亡将士家人的抚恤，一家人，不也要给个千余两银子？”

    “还有还有啊，那些个被你们掳掠伤害的百姓，其中有一个员外的小娘子，他用了一万多两取来的，被你们那般折辱，精神损失费总要赔一些吧？”

    “还有还有还有，被你们杀害的数百百姓……”

    言语声声，将诸多赔偿事宜基本罗列出来。

    莫说一众瓦剌将士听的脸色青红，连带着旁边的小王子巴图蒙克都听不下去了。

    这……太狗了。

    不敢想象啊！

    原来，行军打仗，还有赔偿问题，还可以这般不要脸的要求对方赔偿。

    学到了！

    长见识了！

    小王子暗暗扶额，心底五味杂陈。

    以往的行军打仗，无非就是你打我，我打你，打完之后，若各有俘虏，或可相互置换一番，所谓的赔偿，却也是极少的。

    包括几十年前的土木堡之战，大明的英宗皇帝都被抓去了，那大明也没正儿八经的赔偿，反而在瓦剌大军抵达京城后，死扛到底。

    征战，本就是这个样子的。

    但眼下……变啦！

    莫说外面那大明三万将士战力、火器如何，仅仅是天上那个神器，只是看着，便教人心慌慌啊。

    简单两个字——强势！

    能谈则谈，谈不拢，呵，那可就要动家伙事了。

    “银子的问题……我等，考量一番。”

    终于，片刻后，阿喇哈青森艰难出声。

    不管最后谈判结果如何，当下先将局势稳固。

    行与不行，还可以再商谈。

    想来，这宁远也只是狮子大开口，增加筹码，吓诈一番，实际索偿的额度，应该少许多。

    这也是他对大明生意人的了解，诸多售卖物品，虚价极高，对半砍价完全可行。

    而若对半砍的话，便是七百五十万两……也是一个恐怖的数字啊！

    阿喇哈青森心底戚戚然，看了看，不得已道：“繁昌侯，你可……另有条件？”

    宁远笑着点头：“另外的条件啊，是这样的，诸位也都知道，我大明是礼仪之邦，最是讲求仁义道德，大明将士，也是仁义之师。”

    话音还未落下，周围的一众人已然开始疯狂骂娘了。

    礼仪？

    仁义？

    你他宁的先把外面那个飞着的东西降下来，再说这番话成不？

    狗东西，狗东西啊！

    一个个愤恨却又强忍着。

    阿喇哈青森也恨不得给自己一巴掌，可想来想去，宁远这狗东西岂会轻易放过他们？

    他干脆道：“既如此，那便将所有条件都提出来吧，我等，会仔细斟酌商讨的。”

    宁远收敛面色直接道：“我大明一共只有两个条件，其一是银子赔偿，其二嘛便是……割地！”

    说着，他取出一份图纸，在上面指点。

    “自这里，也就是鄂毕河向东，直至大明的奴儿干都司一带，作为精神赔偿以及对未来永不侵犯大明的一个保证，割让与大明！”

    话音落下，一阵寂静。

    如果说方才那一千五百万两银子是敲诈的话，那么这割地的要求，简直相当于硬抢。

    更过分的是，这硬抢的行径，竟是要将瓦剌地界抢走十分之九。

    这他宁是割地吗？

    这是明目张胆、肆无忌惮的欺负人！

    营帐之中，一个个面色变幻不定，心间泛起无尽的屈辱感。

    且不说具体的割地事宜如何，单单是宁远这等目中无人的气势，就叫人怒从心生，恨不得抄家伙干他丫的。

    自古以来，地盘这东西，多是靠行军打仗打下来的。

    眼下可倒好，尚未开战，开口便要九成的瓦剌土地，忒也过分！

    “是不是多了些？”阿喇哈青森皱眉问。

    “多吗？”

    宁远笑了：“如果汗王仍旧嫌少，大可将鄂毕河以西所有土地割与我大明。”

    有人闻言，气的直咬牙。

    狗东西，竟是要将所有地盘都抢去？

    这是草原，是诸多瓦剌将士部众的家，你说抢就抢？

    “呵，繁昌侯好胃口，小心撑着。”有人冷色讥讽。

    “不劳阁下关心。”宁远也冷漠的回应一句。

    跟着，营帐中又寂静起来。

    片刻后，阿喇哈青森平静开口：“这两个要求，着实过分了些，我等还要私下商议一番，不知可否……”

    说到后面已是脸色一红，十分的难堪：“可否……放了本王？”

    丢人啊！

    身为汗王，当着自家诸多部众的脸面，请求对方放行，老脸与威严算是丢尽了。

    “当然，汗王请便。”宁远倒是满不在意。

    很快，以阿喇哈青森为首，一众人离开了明军大营。

    待得安静下来，小王子呆呆的看着那张图纸，苦笑道：“这般重要的筹码，说放就放了？”

    他们这些汗王的地位，不逊色于大明的君王，握在手中，有着绝对的分量。

    可宁远却偏偏将阿喇哈青森直接放了。

    “放了才好。”宁远随口说了一句。

    “是啊！”

    小王子不由得叹息。

    一切的一切，与他预想中最坏的结果，几近相同。

    尤其是割地的问题，自鄂毕河向东，那诸多地盘，可是完全与鞑靼接壤啊。

    如若瓦剌同意割地，鞑靼几乎是被大明包围在中间了……说是那瓮中之鳖也不差。

    “宁兄弟，何时来取老哥狗头啊？”小王子忽而问道。

    嗯？

    宁远眨了眨眼。

    这老巴的意思是，大明日后将攻打鞑靼？

    他一本严肃：“老巴啊，不是兄弟我说你，你想多啦，我大明乃是仁义之师，岂会轻易攻伐？”

    小王子嘴角一抖，忙是抬手：“停停停，兄弟，老哥怕了，莫要再提仁义了，老哥知道了，大明最是仁义，仁义的，嗯……”

    言语之间，悲从中来，心间戚戚然。

    这事若从头说来，还要从那封信开始。

    若鞑靼这边不与明军汇合，共同讨伐瓦剌，可又会有而今的局面？

    这这这……引贼入室啊！

    “老哥，问你个事，你可知兄弟我为何教你一起剿贼？”宁远忽而开口。

    为何？

    小王子愣了愣？

    你这狗东西难道不是想借本王力量打击瓦剌吗？

    咦？

    下一刻，小王子忽而皱眉，转而看向那张图纸，心间泛起一抹惊骇。

    “难道你……”

