    ﹄—﹃

    “太初之主萧叶，出现了！”

    整个神地第二域都陷入一片死寂之中，所有的战斗都暂时止戈了，一股震撼的气氛席卷了开来，几乎令人窒息。

    堪称人族有史以来，最为惊艳的绝世天才萧叶，二十年的销声匿迹，如今一出现，就以踩下石灵种族五皇子这种霸道方式，在宣告着他的归来。

    各种极端的表情，浮现于各大种族强者的脸上。

    连石灵种族大皇子亲自出手，都没有成功困住萧叶，反而让对方冲出来了吗？

    且萧叶的举动很直接，摆明了是要和石灵种族过不去了啊。

    “萧叶，真的是他！”

    “嘿，当初横扫我们八大古族初代圣子的家伙，怎么可能那么容易陨落！”

    ……

    龙搏以及其他三位古族初代圣子遥遥望着萧叶，表情复杂，心绪难平。

    曾经他们恨之入骨的大敌现身，他们竟然有欣喜和激动的情绪流露，真是太过可笑了。

    “萧叶……”

    娇躯上沾染着斑驳血迹，状态很不佳，望着萧叶有着忍不住的欣喜。

    紧接着，她凝视着萧叶，像是感受到了什么，突然娇躯一颤，面色震惊了起来：“难道……”

    “萧叶这臭小子的灵魂，终于突破到他梦寐以求的境界了吗？”进化为庞大圣蚕，但周身流转着血光的天蚕圣皇，对锻魂圣经非常了解，感觉自身比轩辕更加敏锐。

    “你，竟然敢对五哥下手！”

    氤氲血气沸腾，滚滚而来，一个声音如同风雷般传出，在这片宇宙中激荡。

    一位个头稍小的石人，石身之上有天生石纹交织，正满脸的愤怒之色。

    他乃是石灵种族六位皇子中，辈分最低的那个，但在不久前，借助神地第二域中的宝物和机缘，也突破到圣阶巅峰了。

    “我萧叶对你们石灵种族颇为忍让，但你们却设计困住我二十多年，若非我萧叶还有点手段，恐怕真要让你们得逞了，此仇岂能不报？”

    “更何况，我人族同胞被你们屠戮，我踩下一位五皇子，又算得了什么？”

    萧叶和对方隔空相对。

    人族古族势力，连同太初、圣殿，一起血战四大顶尖种族的景象真实呈现，让他很容易就能洞悉人族状况，让他有种真切的悲恸感。

    堂堂人族，竟然落魄到这等地步。

    “六弟，不要妄动！”

    六皇子眼中寒芒暴涨，却有一道传音传来，呵止了他。

    “二哥……”

    六皇子望去，只见二皇子脸上写满了凝重，其身边的三皇子、四皇子也都是眼神警惕。

    九印本源圣石，出自他们石灵种族，他们自然很清楚其威力。

    萧叶未曾动用未来身，就从那颗古星中冲了出来，这太过惊人了。

    若非如此，他们早已冲上去了。

    但石灵种族能忍得住，不代表其他人也可以。

    “该死的东西，古尔德乃是吾的侄子，你镇杀了他，吾要拿你来血祭！”

    有庞然大物在仰头长啸，恐怖的杀意奔腾汹涌而出。

    只见远空之中，出现了一位天弑种族族人。

    他同样位列圣阶巅峰，且点燃了天火，但却和种族内其他同级别强者稍微不同，浑身逸散出的岁月气息非常的浓厚，一吼之下，便让第二域的宇宙像是沸水一般，荡漾开一圈圈波纹在不断扩散。

    “杀！”

    与此同时，天弑种族沸腾了起来，有三位圣阶巅峰强者，率领着一支千位强者组成的小队，在追随着那位族人，杀向萧叶。

    “是天弑种族中的阿蒙，他可是天弑太祖之一啊，可以镇压万界，实力比轩辕都要强上一些。”

    有人认出了这位天弑种族族人，顿时发出了惊呼声。

    拥有天弑太祖这个名头的，本身就代表着一种至高的地位，其实力更是深不可测。

    轰！

    天弑太祖冲过来，身形竟然还在暴涨，覆盖了十万里星空，是真正的庞然大物，让第二域宇宙中的星辰不断颤动着，像是下饺子一般坠落了下去，声势惊人。

    “昔日我已经对天弑种族手下留情了，既然你们冥王不灵，那就面临死亡吧！”

    赤色古星在轻轻摇晃着，但萧叶却很平静，踩在五皇子身上的脚掌不曾移开，但眉心之处却有着一缕缕光芒在绽放，整个人变得威严无比了起来，像是变成了一尊天神，在俯视万界众生。

    “天地力量，听我号令！”

    他的眉心深处，七彩晶体大放异彩，奇异的波动瞬间释放了出去，好似笼罩了整个第二域。

    最为恐怖的事情发生了。

    哗啦啦！

    所有人都感觉到，这片天地变了，好似成为了萧叶的灵魂海洋，而他们都是其中的一份子。

    刹那间，第二域中的日月星辰之力、天地之力全部乱颤了起来，乃至于所有圣阶强者体内的圣力，都在被剥离，被萧叶的七彩灵魂晶体淬炼，转为了另外一种力量，在萧叶手中凝聚出了一柄巨刀，绽放出七彩光芒，化为了永恒的光辉。

    “斩！”

    萧叶一声长啸，手中七彩巨刀直接就对着天弑种族劈了下去。

    “啊！”

    七彩巨刀斩下，并没有任何能量波澜，甚至连空间都没有被撼动，像是一阵清风拂过，但却让冲击而来的天弑太祖忍不住发出了痛苦的惨叫，庞大的身躯横飞了出去。

    至于他身后的族人，就更加不堪了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    没有任何血花绽放，千位天弑种族族人全部身体一颤，眸子暗淡了下来，化为尸体漂浮于宇宙中，像是一片陨石群。

    浑身看不到任何伤口，但灵魂却已经被粉碎了。

    为首的那三位圣阶巅峰存在，同样被波及了，虽然在奋力抵挡，但却只持续了数息时间而已，也走向了消亡，失去了所有声息。

    “什么！”

    这一刻，天地寂静了下来，所有人都是嘴角一抽，表情呆滞了下来，一股森然的寒意直冲脑海。

    一招！

    不但逼退了天弑太祖，而且还连带着秒杀了天弑种族三位圣阶巅峰强者，以及千位族人。

    天啊！

    这是怎样的威势啊！

    在过去的二十年间，萧叶身上到底发生了什么？

    “不好！”

    石灵种族的诸位皇子都是表情大变。

    虽然他们早就有所预料，但眼前这一幕，还是颠覆了他们的认知。

    {第一更到}

    {昨天到家好晚了，喝酒喝得头疼，第三更实在写不出来，今天四更补起来}

    {本章完}

