    男人稳稳地握住她的手，轻轻一倾，瓶里的酒精‘哗啦’一下就这么直接朝伤口浇了下去……

    这顿猛如虎的操作让曲筱阳整个人瞬间石化。

    过得半晌，听到耳旁传来男人轻笑：“紧张什么。”

    曲筱阳：“……”

    笑屁笑，她心脏病都要被吓出来了好吗？

    什么人啊这是……

    如果不是那略微急促的气息和苍白的脸色出卖了男人此刻的状态，曲筱阳真要以为他是披着人皮的机器人了。

    曲筱阳看一眼他额角新浸出来的冷汗，无言。你说你装什么B呢？

    不过经他这么一打岔，后续操作却莫名地顺畅许多。

    曲筱阳将一条干净的纱布叠成豆腐块，递给男人：“一会儿疼了就咬这个。”

    男人意味不明地看她一眼，没接。

    曲筱阳将纱布往他手边一放，埋头继续做自己手里的事。

    清创完毕，曲筱阳用手术剪将伤口像两旁撑开一些，终于看到了那枚卡在肌肉里的弹头。

    曲筱阳试探着缓缓地将消过毒的镊子探入创口，小心翼翼地夹住弹头，而后试着轻轻往外拉了一下……弹头纹丝不动。

    紧实有力的肌肉牢牢包裹住弹头，仿佛在嘲笑她的犹疑不决。

    曲筱阳咬咬牙，攥紧镊子，加了些力，再次往外一提……

    一股鲜血忽然从创口里飙了出来，而后又是一股。

    曲筱阳呆了呆，大脑有瞬间的空白。不敢放松钳着镊子的手，却也不敢继续使劲。

    经验告诉她，这出血的速度，碰到的应该不是大血管，但……人命关天，她害怕了。

    就在她发愣的那一瞬，男人宽大的手掌包裹住了她微微有些发凉的手。

    透过那人掌心传来的温热触感，让她稍微冷静了些。

    然而不等她再次发力，男人已经握着她的手，使劲往外一拉。他动作干净利落，丝毫不拖泥带水。

    “呃……”

    曲筱阳震惊之下直接叫出了声。

    但也正因为他的果决，子弹顺利被取了出来。所幸，以目前的出血量来看，多半是移动弹头带出了之前堵在创道里的淤血，并没有伤到周围的大血管。

    “你也太乱来了！！！知不知道刚才那个行为有多危险？！”长舒一口气后，曲筱阳立刻训斥了男人。此时她早已经忘记之前男人身上自带的那种压抑又可怕的气场。在她眼里，这就是她的病人。

    “这不是没事么。”男人淡淡地勾了一下唇。

    曲筱阳原本来还想再数落两句的。然而话到嘴边，看到男人脖子上一滴接一滴淌下的豆大汗粒，便再也说不出口了。

    她微微垂眸，莫名的，眼眶也有些热。

    她知道那有多疼。

    没有麻醉药，没有止痛药。

    这得是有多刚强的毅力，才能忍着钻心剧痛完成刚才的动作。

    这大概是她见过的，最坚韧最耐痛的人了……没有之一。

    曲筱阳抿了抿唇，没再说话，只是加快了手里的动作。

    接下来的事情，曲筱阳也算是轻车熟路了。肌肉|缝合，皮下组织缝合，表皮缝合，伤口再次消毒，包扎。

    男人的目光，从曲筱阳那张略显稚气的脸上，移到她迅速而又娴熟的手上动作，眼底闪过一抹几不可见的笑意。

    “我用的缝合线不是那种可吸收的外科缝合线，”仔细打好最后一个结，曲筱阳叹了口气，抬眼看着男人，“这种线……”

    曲筱阳本想说这种缝合线留下的疤痕会很明显。但仔细一想，伤在这种位置，一般人也没机会看到。何况，一个中了枪都还能面不改色行动如常的人，会在意身上的一点疤痕？

    最后她只说：“伤口长好后，还是要记得去医院拆线。”

    男人也看着她，眼神依然犀利，眼底似乎又多了一点什么。

    而后，他忽然笑了那么一下：“谢谢你，小医生。”

    尾音微沉，略微有些嘶哑，大概是因为身体失去大量水分的原因。

    然而曲筱阳总觉得他故意把重音放在了‘小’字上，有些似有若无的调笑意味。曲筱阳微微皱眉，心底划过一丝异样的情绪。

    她想了想，取出身上带的还剩下大半瓶的矿泉水，和一些口服用的消炎药。

    “这些……给你。你失血量不小，这几天最好少行动，多补水，多休息。消炎药一天三次，这是七天的量。如果晚间出现高热或者伤口红肿胀痛的情况，就必须立刻去医院。”

    男人目光落在她脸上，不动声色，只微微一点头。

    那灼灼的目光，看得曲筱阳莫名的有些不大自在。

    她低头开始收拾医疗包，男人则卷起一旁用了一半的纱布，递了过来。

    从他手中接过纱布的时候，那人指腹上厚厚的茧轻擦过她的掌心，微微有些痒。

    曲筱阳怔愣了两秒，而后迅速将纱布塞入医疗包，起身朝外走去。

    她一刻也不想在这里多待。

    *

    从仓库走出好远，曲筱阳才缓缓舒出一口气。

    她想到那人的眼神，想到他身上的枪伤，和敏捷得超出常人想象的身手……怎么看都觉得……

    很可疑。

    要不要报警呢？曲筱阳插在上衣外套里的手微微收紧，手机屏幕传来的冰凉触感让她心头一跳。

    之前她在医院给导师打下手的时候，其实也遇到过类似的情况。当时送来一个杀人犯，在和警方搏斗的时候，甚至砍伤了警察。但即便这样的人送来，导师也毫不犹豫地进行了全力抢救。

    她至今记得导师那时说的话：医生的责任是救死，扶伤。至于其他，交给警察来做。

    现在……

    人，她已经救了。她做了她应该做的事，那剩下的，好的不好的，是不是都应该交给警察和法律来裁决了？

    曲筱阳停下脚步，掏出了手机……

    就在这时，有什么东西忽然从一旁飞了过来，落在了曲筱阳脚边发出一声脆响。

    曲筱阳心中一惊，条件反射地低头看向脚边。

    那是一支用过的针管。

    曲筱阳胳膊上起了一串鸡皮疙瘩，她大概猜到那是用来干什么的。这东西在这块地界上不是秘密。他们来这边做医疗援助，遇到过不少瘾君子。

    顺着这针管飞来的方向，曲筱阳也终于发现了猫在巷角的几名杀马特青年。

    这几人大概是正处于比较‘嗨’的状态，眼神张狂，毫不掩饰地上下打量着曲筱阳，冲她打口哨。

    “美女，哥几个有东西落你那边了，帮忙捡一下呗？”

    曲筱阳心脏狂跳，立刻移开视线，朝另一个方向快步走去。

    其中一个戴棒球帽的青年站得离曲筱阳最近，三两步便直接冲了过来，拦在曲筱阳的面前。

    而就在此时，剩下那几人也围了过来。

    曲筱阳被逼得退了两步，后背抵上了身后的红砖墙。

    退无可退。

    棒球帽青年“啪”地将一只手撑在曲筱阳耳侧。他低头看着身材娇小的女孩，一边打量她，一边含糊不清地笑：“跑什么？”

    “……”

    曲筱阳感觉自己就像是被放入油锅里待煎的鱼一样……她甚至怀疑今天犯了太岁，前有狼后有虎的。

    就在她寻思着要不要趁其不备冲着敏感部位来一脚时，青年头上那顶棒球帽忽然被一股大力朝前掀飞了去。

    没有谁看清事情是怎么发生的。

    等有人回过神来时，那只棒球帽已经被稳稳钉在了曲筱阳身后的墙上。

    棒球帽男在看清将他帽子钉在墙上的东西后，脸都青了。

    那是一把匕首。更准确来说，是柄短刺刀。外观朴实无华，但一看就能削铁如泥，很实用的那种。

    短刀在阳光折射下泛起的寒光让青年混沌的大脑清醒了不少。他咽了口唾沫，缓缓回头。

    首先印入眼帘的是一双黑色的山地靴，一步一步，不疾不徐地叩击着青石板地面。那声音听在青年耳里，像极了死神的脚步，让人不寒而栗。

    劲瘦修长的腿上包扎着醒目的绷带，绷带边缘沾了些血迹。这样的伤，却丝毫没有影响他走路的节奏和力道。

    那人上身只穿了一件便于行动的黑色T恤，薄薄的布料被挺括结实的胸肌撑出了一个很有力量感的形状……

    就在青年打量他的时候，男人走得更近了些。他比青年整整高出一个头，青年要仰起头，才能和他对视。

    对上男人视线的瞬间，青年的腿就有些软了，连带着手也不知该如何安放。

    男人微微掀唇：“还不滚？”

    话虽是对着青年说的，然而下一秒行动的，却不仅仅是眼前手忙脚乱的青年。连带那几个和他一起的杀马特，都脚底抹了油似的。

    等一伙人都消失得干干净净后，男人才缓步上前，低头看着曲筱阳：“这村子离边境线很近，以后不要一个人到处乱跑。”

    “咳，那……那什么……”

    曲筱阳‘死里逃生’，神经依然处于极度紧张状态。

    “你……咳，怎么从仓库里出来了？不是说让你少动吗？还是说，你这条腿不想要了？”

    男人深黑的眸女孩神色紧张的脸上停顿片刻，而后不甚在意地说：“不走，等着你报警？”

    “……”

    曲筱阳喉头一哽，攥着手机的那只手也微微一僵。被人一眼看穿的狼狈让她无处可藏。

    男人见她不说话，嘴角微微上挑一下，眸中闪过一丝戏谑，而后朝着她的脑袋伸出了手。

    曲筱阳惊魂未定，脑子转得慢，以为男人也要对她动手。

    若是刚才那个火柴棍样的瘾君子，她也许还能勉强挣扎一下，但对上这个男人，她知道自己毫无胜算。

    所以在那只大掌探过来的瞬间，曲筱阳条件反射地闭上了眼，之前压在嗓子眼里的惊恐也跟着流泻出来。

    “啊——”

    一秒，两秒，三秒……

    脸上并没有感到想象中的疼痛，耳边听到的，只是来自头顶上方的一声低笑。

    曲筱阳睁开眼睛时，只看到男人转身离去的背影。

    ……原来他只是去取插在墙上的短刀。

    仿佛知道曲筱阳在盯着他看似的，男人微微抬手，随意地晃了一下：“后会无期，小医生。”

    *

    “曲老师？”

    学生疑惑的声音拉回了曲筱阳的思绪。

    毕竟，现在不是战乱年代，能真正接触到枪伤患者的外科医生，少之又少。他也只是本着好奇的心态随口一问。

    只是曲筱阳安静的时长，令那名提问的学生稍稍生出了一丝不安，唯恐自己触及了老师的雷区。

    正当他思索着是否要说点别的什么岔开话题时，便见曲筱阳那形状漂亮的红唇微微向上勾起一个弧度：“你们生长在和平年代，咱们国家治安又这么好。所以，我想你们中的绝大多数同学在职业生涯中都不会遇上枪伤患者……当然，这是好事。”

    台下的学生露出‘哎，我就知道’的可惜的表情。

    “不过，”曲筱阳微微一顿，“就算遇到了，也没什么可怕的。按照今天我给你们讲的步骤处理就行了。好好记笔记，下星期随堂考。”

    教室里瞬间哀鸿遍野。

    “不是吧……不是上周才考了吗？”

    曲筱阳扫了嚎得最大声的男生一眼：“我没有给想给大家施压的意思，不过我觉得有必要提醒在座，今年留院实习的名额只有五个……将从你们这上百来号人里产生。”

    众人：“……”你简直没施压。

    曲筱阳露出一个灿烂的笑容：“加油吧。”

    ……

    课后收拾教案的时候，曲筱阳纤细的手指停在之前展示给学生看的几张真实枪伤的照片上，微微一顿。

    直面生死，是每个医学生都必须迈过的一道坎。

    曲筱阳也不例外。

    当时的她，其实很害怕在取弹的时候出了什么差错，也害怕那个人挺不过各种术后可能出现的并发症。

    那是她手术生涯中，第一次赤|裸|裸的直面残酷的生存法则。

    但那人的生命力就像旷野上的野草一般，顽强地向她展示了人类的意志能达到的极限。

    现在回过头来看，那不过是她人生中的一段小插曲，甚至，她连那个男人真实的长相都不知道。

    但不知为何，后来就算面对更棘手的病患，她的手也再没抖过。就这么一步一个脚印，终于走到了走到了三甲医院大外科主刀的位置。

    再后来，曲筱阳记忆里仅存的一点印象，就剩那双鹰隼一般的黑眸，和那句略带调侃意味的感谢了。

    ——“谢谢你，小医生。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    ‘后会无期’--单哥日后要为这个Flag付出代价

    感谢留言的小可爱们，每条都看了！本章依旧30个红包掉落~随机抽好像要V后才能设置，V前是选前30。许久没写文的我，连晋江新功能都不会用了...

    >感谢在2020-07-0813:47:21~2020-07-0910:46:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：一程烟草2个；

    感谢投出地雷的小天使：奶茶续杯1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：352308815瓶；anne、奶茶续杯3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

