    麻利的干掉两名不良少年后，王凌找上了一名boss，事实上，不良少年的总数有600多人，而其中boss的数量，热血高校20多个，花园高校10多个，冷峰学园40多个，其他学校20多个，加起来足有100人。在技能满天飞的爆发下，短时间内绝大部分的不良少年，就已经被干掉，剩下的基本上都是头目和boss了。

    被王凌看上的家伙，穿银灰色白鹰工业校服，留中分头，拥有强大的腿技。嬉皮士肥男迎上去就是一记加农炮弹，面对汽车般冲撞而来的肥男，中分头毫不畏惧，一记漂亮的“大外旋蹴”，高抬的右腿仿佛鞭子，“啪”的打出了一声炸响，抽打在撞来的肥男身上。

    200公斤重的肥男，被一脚抽的飞起来后摔在了地上，不过他毕竟是体力头目，皮糙肉厚很耐打，立刻就爬了起来。

    恶棍大力士和扫把头矮子，这时已经和中分头激战在一起，缠斗间中分头再次施展大外旋蹴，将两人一一踢飞，但不可避免的露出了破绽。王凌从后方用带着生存拳套的右手偷袭，一记势大力沉的重拳，表面镶嵌矿石颗粒的坚硬拳套，狠狠砸在了这家伙的脑袋上！

    “砰”的一声闷响，绿色拳套立刻溅上了红色的血迹，王凌的力量，在大力拳和装备、血统的加成下，足有58点之高！重拳轰击，中分头的头发上鲜血淋漓，身形喝醉酒般摇晃着站立不稳，大力士趁机发动了“终极炸弹”，一记有力的摔投。将他像一条破口袋般摔掼在地面。

    肥男紧跟着高高跃起，巨大的屁股跳压在中分头身上，重压下他的胸膛凹陷了下去，口中嗤出一股血箭。见他仍然有力气挣扎，矮子用匕首刺穿了他的脖子，这名boss终于死亡。

    王凌立刻收起钥匙，他现在空间袋已满，只得将钥匙装在身上的口袋中，随后带着3名手下。继续迎向下一个目标。他的实力本来就强过这些普通boss，又带着3个头目级手下，无耻的围攻+偷袭，短短时间内，就将4枚黑铁钥匙收入囊中。

    两方的梦想者们，看着这火爆至极，到处都是技能的战场，心中犹豫不定，害怕进去后一不小心被干掉。现在发现王凌短短的时间内，就收获了这么多好处。都忍不住加入了战斗，甚至包括霍夫曼和佩兹——只剩下苏还站在山田身后，和鬼冢等oss在一起，不知道的。肯定会以为他也是一名oss。

    脑子发热加入战场的梦想者们，可惜忘记了一件事：王凌是有3名暗之斗士手下护卫的，况且本身的个人属性极强，才敢进入战况激烈的战场。山田方的梦想者，非力量和体力型的家伙，却去和格斗系boss大战。差点被打出翔。一个倒霉家伙受到了3名boss的围攻，立刻被干掉，还有一个连滚带爬的逃跑了回去。

    就连林飞雄这名基本上算法系人员的梦想者，即便实力强大，在干掉2名boss后，就不得不逃出了激烈的战场。

    没办法，这里的boss太多了，人物密度又大。面对一名boss的同时，还要提防其他人——要知道。这些boss很多是一个学校的，彼此之间关系极好。看到基友危险，立刻就会冲过来作战，战斗经验丰富的格斗系boss，联手起来不是那么容易对付的。

    带着小弟冲锋的王凌，干掉3名boss后，好日子也到了头。扫把头矮子的敏捷，在周围都是人的战场不好发挥，第一个被杀死；恶棍大力士也被一名boss，用“震空脚”劈击下盘，右腿断掉倒下失去了战斗力；嬉皮士肥男凭借着高体力，还能苟延残喘，但也无法支持多久了。…,

    3名暗之斗士基本失去了战斗力，王凌顿时感觉到压力山大，他一把揪住一名飞机头boss的头发，拿胳膊肘照着脸，跳起来就是一家伙，将这个倒霉脸的鼻子砸开了花。接着膝盖一击飞撞，在闷响中这个飞机头捂住肚子，惨叫着歪倒在地，被王凌用脚踩断了脖子。

    观察战场的山田，紫红色眉毛微皱，脸上显出了不悦的神色。王凌表现的太显眼了，已经连续干掉了4名boss，让他觉得有些恼火，于是对身旁的冷峰四天王道：“你们加入战斗，先将那个嚣张的面具男干掉。”

    苏心中顿时大急，连忙道：“山田会长，主要的对手是国夫和阿力，为什么不让四天王对付这两人？只要他们死了，这场战斗就可以结束，那名面具人，完全不用去招惹。”

    鬼冢上次和王凌见过，不过现在对方带着面具，所以并不知道王凌的身份。和苏关系很好的他，点头附和道：“苏说的不错，只要干掉国夫、阿力，就可以结束混战，不用引起不必要的麻烦。”

    山田冷冷道：“国夫是我初中时的好友，等会我自然会亲自出手对付，至于面具人，既然敢杀死我4名强大的手下，就让四天王去给他一个教训。”

    正和一名拳术高超，施展“蹦跳拳击”时，身形左右摇晃，出拳刁钻迅速，应付起来颇棘手的boss大战，王凌突然本能的感觉到危险，用垂死的肥男将这名boss拖住，他正准备脱离战场，已经被四个穿深红色校服的boss围了起来。

    冷峰四天王：小林、平清、望月、木下！

    这几人的实力，严格说比不上剧情主角国夫和阿力，但也相差的不算多，即便是其中最弱的木下，在热血物语场景的正统人物中，实力都可以排在前20，小林和望月两人，是不折不扣的前10强者！

    每一个人，都远远超过先前对战的黄金穗学院番长：渡边！

    橘黄色头发、气质沉稳的四天王之首小林；相貌英俊。速度快到不可思议，被称为闪电侠的望月；红发横眉，脸上一片愁苦之色，拿一根钢管的平清；眉毛竖起面部凶悍，右手持一把摩托车锁的小林，发现被这四人围住，王凌心中立刻感觉到了不好。

    “晕，果然不能太嚣张！”

    王凌的左手中，立刻出现合金大盾。接着盾牌发出了“咣”的一声，火星四溅，钢管和车锁被弹了回去。同时他的后背处传来了一阵剧痛——闪电侠望月施展出得意技“瞬移攻击”，身形拖着一串幻影，突袭到他的身后，用膝盖对准脊柱狠狠的来了一记重撞。

    四天王之首，实力最强的小林跃起在空中，双手仿佛超人施展破坏死亡时那样，交叉成十字，手臂上隐隐约约的现出了白光。身体裹着气流滑空飞翔而来：

    “滑翔十字斩！”

    王凌高举合金大盾，挡住了从空中过来的一击，被双臂斩在上面，在刺耳的金属摩擦声中。交叉十字形的拉痕，出现在了盾牌表面。

    还没有等到小林落地，平清又跳了起来，他收起钢管，身形悬浮在空中向前扑击，这一招的名字叫“猫扑”。模仿猫捉老鼠的动作扑击。双掌轮换击出，劲风呼啸中带起了密集的掌影。

    王凌完整承受了这记猫扑的全部威力，被十多掌接连轰在胸口处，幸亏体力够强，金红面具、魔法内裤、生存拳套又都是增加防御的装备，要不然这一下绝对会遭受重创。…,

    按说以他的敏捷，完全可以躲开这个技能，之所以承受下来。是因为身体被捆住了——木下将手中的车锁扔来，锁链被投出后宛如有了灵性。接触到身体时，立刻形成一个圆圈。箍在了王凌身上。

    在技能“锁链缠绕”下，王凌瞬间被锁链束缚，手中的合金大盾立刻掉落，以至中了平清的猫扑。还没等他被打的顺势后退，望月又用瞬移攻击，从后方将他顶了回来。小林施展马赫冲拳，一阵密集如擂鼓，沉重如巨锤的拳击，将他砸的口喷鲜血摔倒在地。

    一直紧张盯在王凌身上的苏，脸上露出了担忧至极的神色，几乎立刻要出手干扰。不过他见王凌被击倒后，一个鲤鱼打挺从地上弹起，拿出一瓶生命药剂用掉，身边也出现了3名暗之斗士，才忍住了拿出娜乌希卡长枪的冲动。

    boss们的联手攻击，即便以王凌的防御，也掉了70多点生命，还好用了一瓶恢复50点生命力的小型药水，到也没什么大事。

    发现王凌的形势危急，已经脱离战场的林飞雄，和仍在战场中，靠在一起联手作战的霍夫曼、佩兹，3人也惊出了一阵冷汗——梦想者被剧情人物干掉，是不会掉落钥匙的，如果王凌死在这几人的手中，那就太可惜了。

    他们无法通过血条来确认王凌的生命，因为金红假面的隐藏能力发动后，已经将血条隐藏了下来。

    召唤出的暗之斗士，面对这种程度的boss，只能算是炮灰，4名功夫大师勉强能抵挡一阵，不过还要保留对付龙一龙二兄弟，况且这4名冷峰boss，加起来也不比龙一兄弟弱多少，犯不着和他们硬拼，暴露所有实力。

    扫把头矮子的速度，在闪电侠望月眼中，就是一个笑话，才出现就被杀死，另外两人被平清拿钢管，木下拿车锁，砸的浑身浴血。趁着大力士和肥男拼死纠缠，王凌接连施展大力拳，相当于58点力量的3拳伤害砸在身上，以四天王的体力还能承受，然而技能效果不是能免除的，一个个都被砸飞到了10米开外。

    趁着这个时机，王凌连忙脱离战场，四天王跟在后面，准备再次围上来，这时异变突然发生了。

    国夫用爆裂踢的腿技，击杀了冷峰boss音无，姿三十郎为他挡下了另一名boss早阪，随后他冲向了藤田刚和阿力交手的战场。

    本来就和藤田刚有交情的国夫，发动了剧情主角的特有能力：嘴炮，硬是说得了这名顶级实力的强者，而藤田刚的好基友，谷花高校的番长五代，也立刻跟随着一起叛变。

    随着无敌之头藤田刚，棍术之王五代的加入，不仅增加了国夫方的实力，还使国夫一方解放出两名实力相等的顶级强者。

    接着国夫继续发动嘴炮，将虎岛实业的两名boss首领：铁腿火间田，柔道家熊田说得了过来，冥顽不灵的白鹰工业番长西村，和手下的boss泽口、间口、根立等人，受到一堆顶级强者的围攻，很快就被干掉。

    这样一来，顿时变成了热血、花园、宝陵、谷花、虎岛五所学校的所有boss，联合围攻冷峰学园，原本的劣势，瞬间变成了优势，短短时间内就发生这样诡异的事，实在是令人目瞪口呆！

    冷峰四天王也来不及追杀王凌了，纷纷出手抵挡叛变的boss们，几名冷峰方的梦想者，主线任务还没有结束，也只得进入战场出手协助。

    “前田、七濑、火间田、熊田，你们抵挡四天王，阿力、藤田刚、五代，不用管其他人，我们直接出手对付山田！”

    在国夫的命令下，4名顶级强者一起冲向山田，发现形势突变，这名最终boss毫不在意冷笑了几声，对身边的人道：“这些靠不住的家伙……呵呵，终于到最后的阶段了……走，我们去学校内天台，那里才是我早就决定下来的，和国夫决斗的战场！”

    带着鬼冢、苏、龙一龙二兄弟，山田转身向学校的内部而去，国夫、阿力、藤田刚、五代几人，大喊着“不要逃”追在了后面，目标是龙一龙二兄弟的王凌，见状连忙追了上去。

    霍夫曼、佩兹、林飞雄，这3名实力强大的梦想者，互相点点头，也向学校内追去，紧紧跟在王凌的后面……(您的支持，就是我最大的动力。)

