
　　“血脉显化，凝成实体！这血脉之力越是亲近，显化出来血脉之花便是越是相似！这两朵玫瑰花凝聚出来，想必也不需要我再多说些什么了吧！”

　　方岳看向众人。

　　奥斯卡已经想要找个地方钻进去了！这特么的太狠了！卡洛斯不出场则已，一出场则是一刀九十九啊！奥斯卡感觉自己的心窝都要被瞬间戳碎。

　　方岳则是笑眯.眯的看着卡洛斯说道：“小伙子，干的不错！”

　　“现在谁还想要质疑这卡洛斯的身份！”

　　方岳的目光所及。

　　狮人族尽皆哑然。

　　连奥斯卡的老底都给扒出来了，他们还有什么话好说？

　　不是狮人族的内部之人，怎么会知道奥斯卡的这些过往？

　　我擦，连我都不知道啊！涨姿势了，涨姿势了。

　　大佬就是大佬，居然还能够这么玩！“奥斯卡你现在还有什么话可说吗？”

　　方岳轻笑，看向奥斯卡的眼神中充斥着一丝怜悯之色。

　　这炮灰做到他这种程度也是够了！奥斯卡面如土灰的说道：“方岳，纵然我承认是我等故意陷害于你又当如何？

　　你的存在，已经是挡了某些人的路，纵然是你杀死我等也无法斩灭我等背后的存在！”

　　人之将死，其言也善。

　　奥斯卡的这话已经是点明了某些事情的本质与真相。

　　“阿道夫大人，这狮人族污蔑于我，扰乱军心！请阿道夫大人处罚！”

　　方岳拱手，不过神色中并无多少愤怒和恭敬之色。

　　这狮人族不过是万族盟的一只狗而已，让主人打自己的狗固然很爽快，但是仅仅是惩罚一个狮人族却是无法将万族盟给打疼。

　　“得饶人出且饶人！如今这万族联盟正是用人之际，这狮人族心怀嫉妒，针对于你，不过并未铸成大错，不如这件事情就这么算了！”

　　阿道夫缓缓开口说道。

　　袒护之意不言而喻。

　　方岳轻笑：“一切便是依大人所言！”

　　方岳早就知道会是这种结果，如果这阿道夫严惩狮人族的话，以后谁还敢给万族盟做狗？

　　“不过，这次我为了证明清白，复活了狮人族的卡洛斯这消耗不少，还希望阿道夫大人帮我补足一二！”

　　方岳的话音落下。

　　阿道夫的脸色不由微变。

　　这方岳是一语双关。

　　他一边是在点名这化血池的价值，活死人，肉白骨，只要有一缕神念尚存或许便是可以借助这化血池复苏。

　　万族之中，谁无天骄战死，谁无真仙陨落，若是有这样一座化血池的话也可以作为保命的底牌。

　　同时，方岳也是在逼宫，这化血池的消耗要如何补充？

　　需要用生灵的血肉来填！“阿道夫若是觉得为难的话，那就我亲自动手好了！既然我这化血池乃是为狮人族消耗，那就就让狮人族的生灵来进行补偿吧！”

　　方岳说完，不等阿道夫开口，他的手掌抬起，一股强大的吸力凭空生出。

　　狮人族的真仙直接被方岳吸入手中，作为一位真仙境第二层的存在，原本已经是站在了众生之巅，但是在方岳的面前却是连一丝反抗的余地都是没有！狮人族的真仙脸色骤变，他体内的血肉被瞬间封印，身为强大的真仙，在方岳的面前，这狮人族的真仙竟然连一头卑微的蝼蚁都是不如。

　　他没有丝毫的反抗之力，体内的道则波动被全面压制。

　　方岳看向狮人族，他的脸上露出了一丝冰冷的笑容。

　　“一尊真仙二层强者的血肉之力正好能够用来弥补我化血池中的损失！”

　　“方岳！住手！”

　　狮人族中另外的两位真仙境的强者脸色猛然惊变，他们不曾想到，这方岳竟然会强横和凶悍到这种程度。

　　不出手则已，一出手便是要以他们组中的真仙来填补化仙池中的亏空。

　　“怎么，你们也想要被镇压到化血池中吗？

　　如果你们有这种愿望的话，我倒是可以满足你们！”

　　这一次，方岳占理，他颇有一种得理不饶人的感觉。

　　方岳的态度强硬，让狮人族的三位真仙境的强者都是有些不太能够接受。

　　“方岳，够了！”

　　阿道夫早就知道这个方岳肆无忌惮，不好打交道，但是他从来都没有想过这个方岳竟然会跋扈到如此的地步！“够了？

　　不够！这狮人族既然诬陷于我就要付出相应的代价！否则的话，难以平息我心头的怒火，你们万族盟不认为这狮人族对我造成了任何伤害，所以不愿意处理狮人族，这个我可以接受和理解，毕竟我从头到尾也没有指望你们这些家伙会公平公正的执法！这公平的审判既然你们给不了我，那我就自己动手来拿！”

　　方岳的声音铿锵有力，他的拳头握紧，那真仙境第二层的狮人族的真仙竟然真的被方岳抛落到了化血池中！化血池中咕噜，咕噜的冒出了血泡。

　　阿道夫不由蹙眉怒叱说道：“方岳，休得行凶！这狮人族已经认错了，你还咄咄逼人，这就是你的不对了！”

　　“咄咄逼人？

　　哈哈，我哪里咄咄逼人了？

　　我不过是想要用我自己的双手来找回属于我的公平与正义难道我这样做都不行吗？”

　　在阿道夫的面前方岳寸步不让，因为方岳明白，只要自己表现出丝毫的软弱，日后这万族的欺凌就会像是苍蝇一样一窝蜂的涌上来！这次，本来就是万族盟执法不公，有失偏颇，在这样的前提之下，纵然是方岳将事情做过稍微过分一些也可以说的上是一时冲动！“方岳，有话可以坐下来好好谈！你若是认为我万族盟执法不公的话也可以和我来说，你这样擅自动手成何体统！你乃是万族盟的贵宾级人物，我不愿意和你动手，但是如果你执意如此的话，那就休要怪我下手无情了！”

　　阿道夫的声音中充斥着一股怒意。

　　这方岳未免也有些太不给他脸面了。M.23sk.com

　　他已经出面劝和，可是这方岳居然拂逆了他的面子，当场杀人。

　　若是这件事情传出去的话，他阿道夫以后在阴间的万族中还能够留下什么威严！方岳的嘴角浮现出吟吟的笑意。

　　“阿道夫大人请不要动怒！我这样做，其实也是在捍卫万族联盟的威严，这万族联盟时值初立，正是最需要团结，最需要团结一致的时候。

　　而狮人族却是选择这个时候来扰乱军心，污蔑与我分明就是存心不良啊！我知道大人是慈悲为怀，不愿看到这分盟之中妄动干戈，但是慈不掌兵，义不行商，若是不惩戒狮人族不足以平民怨，不足以正民心啊！我这次斩杀狮人族的一位真仙，并非仅仅是为了一己私利，更是想要替万族联盟肃清风气以正军心啊！”

　　方岳说的言辞恳切，听的这阿道夫都是一阵无言。

　　这方岳分明就是自己在携私报复，但是他却是披上了一层大义的外衣。

　　阿道夫有心还想要说些什么，惩戒方岳。

　　但是看到余下的狮人族的脸上浮现出的那些畏畏缩缩的表情，最后还是摆摆手决定算了！这个时候和方岳闹起来其实是很不值当的！因为这狮人族都已经不敢再对方岳进行反抗了，这皇帝不急，太监急，他急个什么劲儿啊！狮人族不着急，他阿道夫也懒得再搭理这茬！并且这方岳的化血池的威势一显，估摸着，能够让方岳立刻站在风口浪尖！这方岳居然连虚仙境的强者都能够复活，那么各族中的历代天骄呢？

　　还是有那些往逝老死的各族强者呢？

　　如果方岳的这化血池也能够将之逐一复活的话，那么方岳恐怕立刻就会成为这化血池中炙手可热的人物，到时候谁若是想要针对他，就会顷刻间成为众矢之的！方岳自己甚至都不用出手，仅仅是那些想要讨好他的族群的怒火就足以将一切焚烧！阿道夫的眸光落到了化血池上，他的眸光微微一凝。

　　这种东西按照道理来说根本就不应该在这个世界上出现，这个不知道，这方岳是想出了什么样的办法居然捣鼓出了这种恐怖的东西！“方岳，再一再二不再三！你已经是屡次触碰到了我万族联盟的底线，但是念你是是万族联盟中的人才，我等不愿意于你计较，但希望你下次不要再犯，否则的话，我万族盟定不饶你！”

　　阿道夫冷哼一声，撂下狠话，然后就带着自己的护道者离开了。

　　狮人族也灰溜溜的走了。

　　来的时候声势滔天，走的时候却只是留下了一地鸡毛。

　　看着阿道夫和狮人族走远的身影，方岳这才稍稍的送了一口气，他紧握的拳头逐渐的舒展开来。

　　刚刚，方岳其实也有赌的方面在其中。

　　他在赌这阿道夫不敢翻脸，狮人族不敢不顾代价的对他出手。

　　一旦赌输了，恐怕又是一场难以制止的滔天大战。

　　不过，幸好，方岳这次赌赢了。

　　“阿道夫大人，为何不出手，方岳如此的嚣张跋扈，我等若是一味纵容的话，恐怕会让万族联盟中的其他人心生不满啊！”

　　一位狮人族的真仙离开方岳的营帐之中三步并作两两步的追赶了上来。

　　他的神色之中充斥不甘。

　　阿道夫的白袍被冷汗浸透，直至离开方岳的营帐足足数十公里之后，他方才微微的放松下来。

　　“你以为我不想要弄死这个方岳吗？

　　可是，你可知道我在他的营帐周围感受到了致命的杀机，如果我的猜测没错的话，这方岳已经在自己的营帐之中布置了惊天的杀阵，他敢如此挑衅于我并非是毫无底气的！再加上方岳本身的战力无双，如果硬来，哪怕是有灵仙境层次的强者护道，咱们这些人中起码还要战死起码三位以上的真仙来填那化血池！是你想要成为那化血池中的尸骸还是你想要将我填入到化血池中？”

　　阿道夫的满眼冷色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百一十一章 强势无比免费阅读。https://xs.23sk.com 