
　　江夏看着陈医生的模样差点儿爆了粗口。23sK.com

　　特么的，你一个大男人脑补八卦的能力要不要这么强？

　　她哪里听不出来陈医生的意思，这是还想着她曾经追求过魏琛呢。

　　如今郝东颖和魏琛约订了婚事，她们自然做不成朋友了。

　　只是没等江夏反驳，秦峰一边开口道，“她们俩一直也不是什么朋友。”

　　然后看向小丫头，“有什么问我，你问他等于白问，走了。”

　　“诶怎么就白问啊，我可是知道很多呢。”

　　陈贺严看着淡漠离开诊室的两个人，怎么都有一种卸磨杀驴的感觉。

　　出了门没等江夏问，秦峰就直接道，“孙有才交待了之前的罪行后，郝东颖几乎在卫生所呆不下去了，她哥一边把传闻尽量压制住，一边正给她办理调职手续，会调到远一点儿的卫生所。”

　　江夏了解点头，“她哥还真护着她。”

　　秦峰唇角挑起一抹讥讽，“恐怕再护着，她自己也不是那么争气。”

　　江夏没有直接回家，松了夹板她可算自由了。

　　虽然还不能像正常的手臂一样活动，但是出来溜达不影响市容了。

　　她让秦峰把她送到了王建军的小院，这会王嫂子和陈大壮会在小院里帮王建军准备明天早点的食材。

　　看到江夏过来，王嫂子很意外，目光落在她的手臂上。

　　“夹板拆了？恢复的怎么样？”

　　江夏动了动手臂，“基本差不多了，只是还不能提重物，再注意一段日子。”

　　“是得注意一段日子，毕竟伤筋动骨一百天，你这才多长时间。”

　　王建军听到声音也从屋子里出来。

　　他正从屋子里炖肉，这大夏天的，一脑门子汗，但是眼睛却是亮亮的。

　　“小夏，我正要找你去呢，粮油店老板已经搬走了，那些米面油我盘了下来，比市面价格低一成，现在就放在那个小厨房里，先装修前边，等前边装修好了动后边时再腾地。”

　　这是他和江夏之前就商量好的，只是让他没想到的是，粮油店老板会给他让出这么大的利。

　　“上午收了摊我去看了看装修工人，这会儿正热，村子里盖房子一般不会选这会儿，瓦工很好找，你说要两个手艺不错的木工，我还没找到，不知道怎么样才算手艺不错。”

　　在王建军看来，江夏的主意多，眼光也高，她一句手艺不错就让他摸不着头了。

　　这个年代自然没有装修公司，一般村子里盖房子，能干的都自己干，干不了的找村子里的亲朋好友帮忙，就算他们这里已经半城市化，这些活也很难找到正规的装修队，都是买好材料找瓦木工过来干。

　　当然了，这些人的手艺就更参差不齐了。

　　江夏从口袋里掏出她的设计稿，“你到时候拿着这个给他们看，只要能按照图纸上面画的做出来就行，当然，得提前跟他们说好了，材料也由他们备，如果和图纸做得不一样，一分钱可都结不了。”

　　这样就能防止有些人托大胡弄他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第222章 她哥还真护着她免费阅读。https://xs.23sk.com 