 秦逸尘星眸中泛起如剑的精芒，他不仅是对紫云许诺，同样，只要他能度过此劫，再将那数千仙晶全部炼化，他自信，到时神霄仙宗再想取他性命，那就要做好付出惨重代价的觉悟！紫云闻言，昂着脑袋，灯笼大的双瞳中，泛着战意和凶狠，它的想法很简单，主人让我杀谁，那便杀谁！而正当此时，聂云天则是来到了府邸外：“秦兄，修行的如何了？”

秦逸尘起身，将紫云收入仙戒当中，走出府邸，便见聂云天正在等候。

他打量聂云天，发现其气息却是比争夺领队时凌然了不少，但离突破还早得很，甚至，连天仙一重天巅峰都还遥遥无期。

然而，聂云天打量秦逸尘的目光就不一样了，惊诧当中，虽然没有预料之外的震撼，但哪怕早已见识过秦逸尘那逆天的修行速度，眸中的羡慕也无法压抑！“秦兄，我觉得，再给你几天时间，你是不是又要渡劫了？”

修行速度逆天的不仅是紫云，还有秦逸尘！闭关至今，他的气息，已然到了三重天巅峰，距离天仙，也只剩一步之遥！秦逸尘笑着摸了摸鼻尖：“不瞒你说，我的确有这个打算。”

聂云天愣了好一会才缓过神来，然而目光中的羡慕久久无法平息，叹道：“可惜，现在就该出发了。”

“那就走吧，只要能回来，何时不能渡劫？”

聂云天想想也是，而且，秦兄未能突破天仙，他总是觉得没太大遗憾，因为……突不突破，人家都能给天仙按在地上打啊！与此同时，天元仙宗，大殿之外，诸多弟子，已然陆续赶来。

端木龙斗一众高层，则是站于石阶之上，望着诸多比之先前更为凌然，精神抖擞的弟子们，不禁略感欣慰。

黎逸阳一众也是在场，而且是站于内门弟子前，显然，他们和秦逸尘，都是属于此行的扛鼎之一。

只不过，端木龙斗等人望着黎逸阳等人，虽也能看出来，这些天里，没有一位弟子懈怠，可黎逸阳等顶尖弟子的提升，并不大。

要知道，天仙的修行，哪怕是资源足够，却也极其缓慢，尤其是对仙道的感悟以及对天地法则的运用与掌控，有的时候，一处困惑，就能数百年不前。

就算黎逸阳他们无论是师承还是资源都不缺，可距离五重天，还是遥遥无期。

当然，其他仙宗也好不到哪去，但让端木龙斗发愁的是，和他们的敌人比起来，差距俨然太大，甚至，他们在闭关的同时，神霄仙宗也在摩拳擦掌，双方的差距没准还会越落越远。

“可惜啊……”端木龙斗叹了口气，但当着诸多弟子，自然不会什么打击士气的话，正当此时，莫凛辰也是到了，脸色虽还显得冷淡，可面对端木龙斗时，却有些许愧疚与自责。

俨然，莫凛辰这些天，依然卡在了五重天巅峰，未能渡劫突破！端木龙斗看在眼里，并未责怪，而是笑了笑，示意莫凛辰站在属于自己的位置，也就是黎逸阳等人之前！“就差云天和逸尘了吧？”

皇甫焱微微颔首，派发圣武丹与各种丹药的同时，秦逸尘两人也是赶到了大殿外。

“不好意思，我们来晚了。”

秦逸尘带着笑意，然而还未挤过人群，却听左右响起了阵阵惊呼！“秦师兄，你的气息……已经快到天仙了！？”

“不是吧，这才闭关多久，秦师兄都已到了三重天巅峰？”

“这是什么修行速度？

难道这就是传说中的钞能力？”

“不对啊！说的好像就算给你足够的仙晶，你能和秦师兄一样似得。”

诸多弟子很快恍然，要知道，这些天，天元仙宗也没缺他们的仙晶，但是，却没有一人的提升速度，能和秦逸尘相比！端木龙斗一众也是惊了，尽管以前偶尔从聂家那边听说过关于秦逸尘的一些事迹，但亲眼所见时的震撼，依然难以压抑！“这……”端木龙斗有些怔愣，甚至还看了皇甫焱一眼，后者却当即表示，我是想给逸尘开小灶的，但人家没要啊！而且就算是他皇甫焱开小灶，也没提升这么快的啊！除非是仙药，而仙药可不是能随意拿出来的！“难道，逸尘这些天就是吸收仙晶？”

魏江一众震惊的同时，也是满心感慨，若是他天元仙宗人人都能像秦逸尘这样，那神霄仙宗又算个屁啊！甚至别说像秦逸尘这样了，哪怕有其的身上一处闪光点，那振兴仙宗也是指日可待啊！莫凛辰也是回头看去，本来他这些天虽然未能渡劫，可也不是没有提升，何况离宗归来后，作为其师尊的端木龙斗，自然是亲自指导。

虽然莫凛辰并未记恨秦逸尘当初赢了自己，但却也想过，若是出关后再让他和秦逸尘比一场，胜负可就未必了。

但是此时感受着秦逸尘身上的气息，莫凛辰沉默了……他总觉得，秦逸尘现在想赢自己，貌似更容易了！黎逸阳一众也是满脸懵逼，和赵百川对视之余，两人从对方的目光中看了出来，秦兄现在能打咱们几个？

还敢跟人家抢仙果么？

不得不说，在仙晶足够的情况下，秦逸尘将修行速度发挥到了极致，此刻刚刚到来，便在天元仙宗又掀起一场不小的轰动。

端木龙斗惊诧之余，还有几分可惜，他和聂云天想法一样，若是秦逸尘有足够时间跻身天仙，那再狩猎战地时的表现，必然会更为强悍！要知道，天仙既然是在仙君之上，被划分为了不同的称谓，自然是有着天壤之别，无论是仙力的澎湃程度，还是仙道法则的高深与否，都判若云泥！不过端木龙斗除了可惜也没别的办法，只能招手道：“人都到齐了，那我天元仙宗，也可准备出发了！”

此话一出，原本还在惊叹秦逸尘提升之快的诸多弟子，此刻顿时身形一振，昂首挺胸，眸光中，还泛着熊熊烈火！而秦逸尘则是与聂云天并排而站，甚至黎逸阳等人，还很是默契地退后半步，仿若是为了彰显出前者的不凡。

这一刻，天元仙宗三百余位精锐弟子，气势昂然，仿若有一股欲登沙场的肃杀！ 