
　　汇众接连在互联网娱乐领域的投资和布局，让外界许多人都认识到了方哲的魄力和汇众的大手笔。

　　但所有在这些领域投资和收购的消息，都不如2月底，汇众和阿里巴巴联合对外宣布的，汇众以25亿美金入股天猫，占股10%的消息来的震撼。

　　从去年年中，为了反击来往，汇众对外放出消息，要给京东开放微信二级入口后，国内电商行业就开始暗流涌动，及至后来阿里服软，派天猫负责人张勇带领团队跟汇众接触，洽谈天猫接入微信二级入口的事。

　　从去年9月份到现在经过5个多月十几轮的谈判，双方终于达成了一致，准备签署正式的合作协议。

　　2月28日上午10点，燕京汇众公司总部，记者发布会厅，方哲和马总，汇众和阿里巴巴两家公司的数名高管，以及数十家来自国内外的知名媒体记者，齐聚一堂，共同见证汇众和阿里巴巴合作的历史时刻。

　　“首先，我代表汇众和阿里巴巴两家公司，欢迎各位媒体朋友来参加我们两家公司的合作签约仪式，下面分别有请我们汇众公司的方总和阿里巴巴的马总向大家讲话！”

　　在现场数百名充当临时观众的媒体记者们热烈的掌声中，方哲面带微笑着走上主席台。

　　“各位媒体朋友，记者朋友，受邀见证这次签约仪式的合作伙伴，以及马总和阿里的诸位高管，欢迎大家来到汇众。

　　过去我常听人说，汇众就像互联网行业的一颗新星，突然就异军突袭，短短几年就成为与百度，阿里巴巴这些成名已久的老牌互联网公司齐名的公司。

　　同时，也罕见的打破了国内互联网公司难以出海的魔咒，在世界互联网行业做出了一些成绩。

　　行业内有许多人都在研究，也有不少人问我，汇众成功的秘诀是什么，专家们和我自己给出的答案是一致的，那就是时势。

　　许多人都说，汇众的成功是因为抢了腾讯的社交机会，我不否认这种说法，但我更愿意说是，汇众比腾讯更早的抓住了移动互联网上的社交机会，因为机会就在那里，它不属于任何一个人，也不属于任何一家公司，谁先拿到它，谁就是它的主人。

　　很幸运，汇众抓住了微信这个机会，也在全球化的竞争中守住了这个机会。

　　现如今，微信的全球总用户数即将突破10亿，中国大陆总用户数接近4个亿，微信已经名副其实的成为全球第一大移动社交软件。

　　如此庞大的用户数据，是一笔难以想象的巨大财富！

　　熟悉我和汇众的朋友都知道，汇众从来不是一家吃独食的公司，也从来不是一个什么都要自己做的触手怪公司。

　　也许有不少媒体朋友注意到最近这段时间，汇众在文娱领域动作频繁，进行了大量布局和投资。

　　但实际上，汇众做的大部分投资，都是为了用自己的资源和能力，去扶持和培养这些公司，去跟我们的合作伙伴，共同分享和挖掘微信和汇众庞大的数据等资源。

　　这次，我们跟天猫的合作也不例外。

　　阿里巴巴是国内电商行业的领先者，天猫又是阿里巴巴旗下核心的B2C业务平台，微信二级入口接入天猫以后，我们两家公司将会在数据流量，社交化电商等多个领域携手并进，共同探索。

　　我相信我们两家公司的合作，一定能帮助两家公司更上一层楼，同时也能为国内的微信用户提供更好，更方便的电商购物服务。”

　　方哲简短的发完言后，进入了媒体提问环节，一位来自新浪网的记者率先幸运的被方哲抽到提问：

　　“您好方总，我是新浪网的记者，我想请问一下，在贵公司已经于几年前投资京东的情况下，现在又投资入股天猫，这是否意味着汇众将退出京东的投资，或者贵公司将减弱对京东的支持力度？”

　　这位记者的提问，也是在场大多数记者心中的疑问，他们都很好奇，汇众投资了天猫，京东该怎么办？

　　方哲面露微笑，一脸轻松地回答道：

　　“你好，我觉得你们大家可能陷入了一种思维误区，就是天猫和京东两个竞争对手，微信只能支持一个。

　　但实际上，微信更多的是作为一个用户平台，包括这次二级入口的开放，也不仅仅局限于天猫，包括京东和其他知名电商平台，都会接入，具体的接入方法我们之后会公布，至于行业内的具体竞争，我们不便干涉太多。

　　我们对京东的支持力度，也保留在所持股权应尽的义务以内。”

　　“那，请问汇众之前是否跟京东沟通协商过，京东刘总对此持何种看法和态度？”这名新浪记者又追问道。

　　“沟通当然是有的，所有接入的电商平台，我们都已经逐步进入了合作签约阶段，这次专门召开记者发布会，是因为天猫是跟我们合作接入的第一家，也是最有代表性的一家。

　　至于京东刘总的看法和态度，我觉得您有机会可以当面问他！谢谢，下一位！”方哲回答完这位记者的问题，又接着点起了一位来自香港《南华早报》的记者。23sk.Com

　　这位记者的提问，可谓是有点煽风点火的意思，因为他并没有问这次微信和天猫的合作，而是问：

　　“方总您好，我是南华早报的记者陈雯，我想请问一下，大家都知道，去年阿里巴巴推出来往跟微信竞争，二者之间打得火热。

　　现在汇众又入股天猫，这是不是意味着，来往跟微信的竞争已经彻底认输，汇众入股天猫，算是阿里巴巴的割地求和！”

　　哗，这位记者的提问简直惊呆了不少人，真不愧是来自香港的记者，什么都敢问，看看马总和其他阿里高管们尴尬的脸色，在座的媒体同行们都感觉，《南华早报》吃枣药丸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百四十章 入股天猫免费阅读。https://xs.23sk.com 