    1646年7月，大明，福州。

    在过去的几个月里，面对清军疾风骤雨般的攻击，南安侯郑芝龙（太子朱慈烺继位皇帝后，进爵郑芝龙为侯）经历了一系列惨败。

    2月12日，清军多铎领兵进占杭州, 俘璐王以下百余名官员将领。

    2月18日，清军攻绍兴，郑军副将黄克辉仅守了一天，在清军红衣大炮的轰击下，弃城而逃。

    年初，受登莱永初天子之命, 郑芝龙遣郑彩带兵六千进入江西，以援助当地的抗清武装。然而，郑彩部进入江西后，不敢深入，只在赣闽交界处徘徊不前，坐视江西各路抗清武装被降将金声桓（原左良玉部将）、王体中（原大顺军白旺部将）逐一平灭。待3月初，清军主力杀至赣闽交界处时，郑彩遂带兵狼狈逃回福建。

    3月6日，清军主帅多铎命多罗贝勒博洛部攻至宁波，总兵杨耿不敌，败退至宁海，待清军刘良佐部快速袭来时，再败, 一路逃至台州，在椒江南岸匆匆设立防线。

    3月15日, 博洛分兵往攻金华, 副将黄克辉、参将程学恩欲弃守该城，退往衡州, 但参将施琅力主坚守。然而，待博洛以红衣大炮轰击，并督降军狂攻城池时, 金华守军上下皆为胆寒，黄克辉率先领兵逃出金华，随后，郑军崩溃，蜂拥出逃，自相践踏而亡者甚众。

    4月2日，清军博洛部稍事休整后，直奔衡州。在与江西饶州（今上饶）攻来的金声桓部前后夹击郑军。三日后，衡州城陷，程学恩出降，黄克辉、施琅仅带不足千人逃往仙霞岭。

    4月6日，清军猛攻仙霞岭，不克，损兵千余。

    4月10日，清军红衣大炮运至前线，复攻仙霞岭，但遭到关上郑军火炮猛烈反击，损失大炮数门, 折兵将一千六百余。

    随后十余天里，清军数攻仙霞岭，但郑军凭借险要地势和众多火炮，使其未能寸进半步，只能退兵衡州，暂时休整。

    4月28日，清军刘良佐、田雄、胡茂祯几部，趁夜偷渡椒江，郑军杨耿部未能阻清军于岸边，败回台州城。

    5月3日，清军三面合围台州，并声言，若不献城投降，则破台州后，会进行屠城。城中军民随之动摇，当有官员、士绅趁夜搭乘海船逃出台州时，郑军亦争相逃至码头，夺船而走。

    5月4日，清军轻松进驻台州城。

    郑芝龙在接到无数败报后，恼羞成怒，斩副将黄克辉以下十余将领，囚总兵杨耿，解除郑彩总兵职，并严令温州总兵陈俸死守温州，不得后退一步。

    然而，6月2日，清军从山间小路绕道至瓯江上游，并偷渡过河。

    6月7日，清军刘良佐、田雄两部七千余人汇聚于温州城下，以附近捕获的四野乡民为前导，数日间便填平城下数道壕沟。

    6月10日，清军开始附蚁攻城，其间夹杂无数掳掠而来的乡民，温州总兵陈俸令守军依旧不分敌我，进行无差别地反击，在弓箭和火炮的打击下，城下清军和乡民死伤无数。

    6月15日，多罗贝勒勒克德浑（礼烈亲王代善之孙）领满洲正红旗、汉军镶蓝旗、汉军镶红旗三部八旗主力六千余人，进至温州城下，随行携带红夷大炮数门，攻城器械无数。

    6月16日，温州总兵陈俸见清军势大，不敢以抗，率全城军民出降，清军遂克温州。

    苦心经营数年，好容易才占据浙江沿海诸路要地，结果在面对清军如潮攻势之下，不到数月，郑军尽数溃败，损兵两万。更让郑芝龙郁闷的是，温州总兵陈俸出降，连同驻守温台地区的水师百余艘战船，亦被清军缴获，可谓损失惨重。

    如今，清军在攻克浙江后，立即调李成栋、胡茂祯两部入江西，准备南下配合金声桓，一起攻打广东。而清军博洛部驻守衡州，对福建西部门户雄关仙霞岭虎视眈眈。

    面对清军的三路进攻，郑芝龙不免有些举止失措。虽然他知道清军比较能打，但从未想到，自己麾下的部队在面对清军进攻时，竟然是一败涂地，不断丧师失地。要不是福建的山区地形限制了清军的大规模进攻，加之，郑军凭借火器，扼守险要关岭。说不定，清军就直接杀到福州、泉州，将他们一路赶下海了。

    本以为自己据有闽粤浙三地，又有台湾、吕宋两处海外领地，水陆两师数万人马，战船千余艘，完全处于进可攻退可守的地位。怎么如今，这大清铁骑一来，犹如摧枯拉朽般地将他数万军马击垮逐退，尽占浙江，进逼福建、广东。

    这大清，果然厉害！

    不过，这大清虽然是厉害，但我郑家也不是好惹的。郑芝龙一面不断调兵遣将，加强仙霞岭和韶关防御，一面积极组织水师部队，准备击破清军缴获温台地区战船而组建的水师，确保福建广东的海上安全。

    但就在今天，清军攻闽主帅博洛给他送来了一封信，信中内容无非是劝降郑芝龙，让他放弃抵抗，归顺大清。为此，清军还给郑芝龙降顺大清，罗列了许多诱人的条件，其中有一条深深地打动了他。

    “今两粤未平，已令铸闽广总督印以相待。”

    这对于一直想继续在东南沿海割据称雄的郑芝龙而言，无疑是有绝对的诱惑力。虽然，身后有台湾、吕宋两个海外领地，事有不遂，可随时抽身大陆，转进台吕。但是，若有机会，据有闽粤两地，谁又愿意跑到台湾、吕宋那蛮荒之地呢！

    另外，去年在镇江被俘的郑鸿逵也给郑芝龙写了一封信，言之凿凿地叙说了大清是如何看重他，一旦投降后，位子、银子、女子都是大大的有，以后整个闽粤之地，也将是他们郑家世袭的领地，大清以后万里海疆的安全，也全部交给郑家负责。

    郑芝龙，心动了。

    然而，他的长子郑森却对此不以为然，声言，建奴狡诈，恐以妄言欺瞒父亲，待其不慎，必遭建奴反噬。

    而且，还说了一番极为见地的话语：“闽粤之地，不比北方得任意驰驱。若凭险设伏，收人心以固其本，兴贩各港以足其饷，选将练兵，号召不难矣。夫虎不可离山，鱼不可脱渊；离山不威，脱渊则困，愿吾父思之！”

    闽粤山岭地形，足够险要，建奴难以驰骋用兵，正该我郑家据地而守，做出一番大业时机，怎可轻易降了清军呢？

    被解除总兵职位的郑彩却极力劝说郑芝龙与清军就降顺事宜，进行谈判。他说，进攻赣闽边境和浙江的清军，仅仅是投降清军的汉人仆从部队，他们都已经如此骁勇善战，那么若是真八旗军兵来攻，郑军必然不能敌。

    另外，清军主力正在湖北、四川等地与顺军和西军作战，想来平定流贼也是轻而易举之事。届时，腾出手的清军定然会集各路军马来攻，福建如何能抗之。

    除了长子郑森坚决反对降顺清军外，还有领火器营的副将陈晖亦力主抵抗。他说，居登莱之地的齐国军伍凭借火器，在永初天子的明军配合下，数败建奴，使之不敢东向一步。

    而我郑军自数年前开始编练火器营，如今部伍千余，阵法熟练，足可与建奴正面对敌。况且，我郑军除了火器营，尚有两千余“铁人军”，披坚执锐，勇不可当，更有其他精锐士卒万余，凭借闽粤有利地形，完全可与建奴一战争雄。

    但郑芝龙身边幕僚汤世文却声言，虽然郑军具有山川地理之险，握数万堪战之兵，据千余战船之威，但目前清军已成席卷天下之势，大明境内几无可抗之敌，待其一一平灭各地之后，势必会举全国之力来攻闽粤。试问，以沿海一隅，如何能抗倾国之击。

    同时，他还提醒郑芝龙，在海上，他们仍旧还在与荷兰人处于厮杀之中，虽略占优势，但短时间内是无法压服荷兰人，结束与他们之间的纷争。若是，在闽粤陆上与清军激战正酣之时，荷人又于海路袭杀郑军身后，恐怕连退保台吕之地，都难以实现。

    郑芝龙见众人争论不止，一时间，便犹豫不决起来，未能做出定论。

    国家、民族、忠诚、大义神马的都是浮云，于郑芝龙而言，只有利益，才是真正重要的。至于忠君报国，杀身成仁，这个太高尚了，咱做不到呀！

    那么，对大清，我倒底是降，还是不降呢？

