
好说歹说，贺景临总算是把东西给收下了。

他也没多留，寒暄了几句就回家了。

不过他今天肯收林玉年的东西，倒是让何浅浅很是意外，。

她之前给贺景临送东西，都直接送到贺家了，他又亲自给拎回来，最后还是她死皮赖脸，一来二去默认他帮何家干活，才肯收下她送的东西。

怎么这次林玉年就说了几句话人就把东西收下了？

不对劲。

很不对劲！

想了一个晚上何浅浅都没能想明白，最后还是忍不住跑去问了林玉年。

“贺六哥？”

林玉年一边收拾着桌子上的书，一边说着，“今天干活他干的早，就顺手帮了我，我心里过意不去，刚好我父母把东西寄来，我就顺便还个人情。”

“原来是这样。”

知道了前因后果，何浅浅有些哭笑不得。

她早该想到，贺景临那样的人，怎么可能轻易去收别人的东西？

“喏，尝尝。”

何浅浅刚回过神，林玉年就拆开了一包零嘴递给她。

是做工精致的糕点。

这东西何浅浅去镇上赶集的时候见过，当时本来想买回来给何淼和何苗苗尝尝，结果一问价钱太贵了，也就算了。

没想到林玉年父母给他送来的包裹里竟然有这么好的吃的，何浅浅忍不住猜测，林玉年虽然是知青下乡，但家里应该不太简单。

伸手捏了一块放进嘴里，入口即化，绵绵糯糯的口感，哪怕是在现代也找不出几家甜品店能做到这种地步。

何浅浅咂了咂嘴，舔了舔嘴唇，“真好吃！”

“好吃吧。”

林玉年笑道：“这是城里最有名的一家糕点铺子，他家的糕点都得提前预定，不然根本买不到。估计这是小颖特意去买的，然后托我父母一起送来的。”

说起这个“小颖”，林玉年脸上的笑容明显带了几分甜意。

“小颖？你的女朋友？”何浅浅坐在林玉年对面，手随意的捧着脸。

林玉年摇摇头，说的十分郑重，“是我的未婚妻。本来……我们毕业就应该结婚了，但是她被分配下了乡。”

“她也下乡了？去了哪个村？”

“没有，我顶替了她的名额。”林玉年轻叹一口气，“知道被分配下乡之后，她找我哭了一夜，说她不愿意下乡，而她父母也不愿意让她下乡受苦，然后我就想了个折中的办法，我主动下乡，顶替她，让她留在城里，帮忙照顾我的父母。”

听了林玉年的话，何浅浅也能理解他那个未婚妻。

谁都知道这个时候村里又苦又穷，吃不好睡不好，每天还要跟村里一起去地头干活挣工分，不只是林玉年的未婚妻不愿意下乡，应该还有不少知青不愿意。

只是他们没有林玉年的未婚妻那么幸运，有个人愿意替她受苦，所以其他人就算再不情不愿，最后还是要听号召被分配到乡下。

想到这儿，何浅浅对林玉年心生了几分敬佩。

跟林玉年想比，赵明生可真的算是渣到极致了。

人家林玉年为了未婚妻甘愿自己下乡受苦，而赵明生呢？像个周扒皮一样，跟赵家一起，恨不得吸干原主的血，吃原主的肉。

估计她要是没有穿越过来，原主直接跳河死掉，村里顶多也就议论一段时间，过不了多久就会像没这个人一样，再不会有人提起。

如此想来，可真是悲哀。

从林玉年屋里回去，何苗苗已经沉沉睡去，何浅浅吹灭了火，也栽倒在床上，一闭眼就睡着了。

一觉睡醒，她照常去地里干活，但刚到地方没多久，赵丽芬就气势汹汹的走到她面前，猛地一下将她推倒。

“你要不要脸何浅浅？！有妈生没妈养的，长这么大你就学会勾引男人了是吧？！”

屁股又被摔了一下，何浅浅甚至怀疑这些人跟她的屁股有仇，怎么一个两个都爱推她？

何浅浅还没回过神从地上站起来，旁边干活的婶子们全都一窝蜂的凑了过来。

周招娣跟贺五姐跑到她身边，将她慢慢扶起来。

“赵丽芬，你这是干什么？”

周招娣明显对赵丽芬这种行为十分气愤，但是良好的教育素养让她保持冷静，“浅浅怎么你了？大早上起来又是推人都是骂的，有什么话不能好好说吗？”

“呸！”赵丽芬朝着周招娣啐了一口，瞥一眼何浅浅，十分不屑，“你问问她，看她好意思讲吗？”

“你大早上是犯病了吗？”何浅浅冷着声音开口。

她早上有起床气，刚刚本来就迷迷糊糊的，被赵丽芬一推，懵了半天，好一会儿才清醒过来，又听见赵丽芬满口脏话的骂她，火气一下子就上来了。

“要是有病就回去吃药，大家伙还有活要干，没工夫在这儿照顾你。”

何浅浅懒得跟她一般见识，弯腰拾起工具，转身就想走，但是赵丽芬不依不饶。

“看！看她心虚了吧！”

赵丽芬继续嚷嚷，“大家伙应该都不知道吧？咱们村的那个知青，叫林玉年的，人家在城里可是个有钱的主！就在昨天！人家爹妈寄来了一大堆东西，何浅浅看了眼红，死乞白赖的缠着人家，想要勾引人家嘞！”

这话一出，立刻引起周围人一片哗然。

细碎的窃窃私语声无休止的钻进何浅浅的耳朵里，有说赵丽芬的，有说林玉年的，也有说她的。

轻叹了一口气，何浅浅转过身来，微笑着看向赵丽芬，一双眼里尽是冷意。

“我家的事你知道这么详细，该不会是天天地里活不敢，跑去我家墙头听墙角吧？”

“你放屁！”

赵丽芬是个耐不住脾气的人，何浅浅一激，她就什么也搂不住。

“我妈昨天去镇上赶集，可是看见林玉年去镇上拿包裹了！昨天晚上的时候，贺六从你家的方向出来，怀里抱了一堆东西！”

赵丽芬手指着何浅浅，义愤填膺，“东西的外包装，跟林玉年去镇上拿的包裹里面的东西一模一样！”

她愤愤走到何浅浅面前，用手指使劲儿捣了捣何浅浅的肩膀，挑衅意味十足。

“怎么样何浅浅？你这下没话说了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266212"  chaptername="第四十二章  指认">加入书签</a>
</div>
