第754章攻心之法

　　坐庄老总这一番话，确实起到了鼓动作用。

　　不少人被说得动心了。

　　尤其是省会的武者们，都知道气境宗师是多么强大的存在。

　　而且陈轩比其他宗师，还要高出一头。

　　这个世界上，还有什么人能单凭武力打败陈轩

　　世俗界的武者们都想不出来。

　　心动之下，有人开始买陈轩赢了。

　　压在陈轩这边的赌注，从一千万来到了五千万。

　　不过与沐家那边相比，还是少得可怜。

　　在这期间，压沐家赢的赌注已经累积到了二十个亿

　　给沐家站队的豪门、集团全都压了，一些中立势力也压了。

　　二十个亿看上去是场豪赌，实际上分摊到各大势力之后并不多。

　　正当坐庄老板还想说些鼓动性话语时，沐家人在沐辉的率领下，从度假酒店走了出来。

　　与此同时，陈轩和沈冰岚她们也来到千帆湖畔。

　　蒋天华和谭家人见到陈轩到来，纷纷迎了上去，对陈轩恭敬的问候完，就站到陈轩身后去。

　　沐家和陈轩这边，两大势力在千帆湖畔形成了对峙。

　　这一幕看在所有人眼里，都知道大戏就要开场了

　　陈轩开启透视神瞳，扫视了一眼沐辉身后的人，没有发现一个古武者，也没有修为高深的人物。

　　这让陈轩有点诧异，沐家请的隐藏高手，难道还没来

　　“陈轩，看来你今天请了不少大人物来撑场。”沐辉冷冷的说道。

　　随即他的目光扫视了整个千帆湖一遍，之后锁定在一位身穿黄色袈裟的老僧之上。

　　“连庐云寺的渡厄大师，都站出来支持你”

　　陈轩随着沐辉的视线，向一个方向看去，果然看到渡厄大师带了惠能等几个弟子前来观战。

　　渡厄大师还向陈轩双手合十，露出微笑。

　　听到沐辉的话语，许多人这才发现庐云寺的高僧也来了。

　　而且居然是来支持陈轩的，这让众人感到很不可思议。

　　这等不问世事的出家人，愿意支持陈轩，说明对陈轩有很大的信心。

　　这回又有不少人对押注陈轩这边动心了。

　　“陈轩，你能请到渡厄大师，确实很了不起而且我已经调查清楚，你在天海市修行圈子里，被尊称为陈真人”沐辉继续冷冷、而又笃定的说道。

　　似乎陈轩与修行圈子有关，并不能让他忌惮一分。

　　倒是观战的众人再度露出惊奇之色。

　　陈轩被尊称为陈真人，岂不是说，陈轩还是传说中的修行者

　　能到千帆湖观战的，大多是见多识广的大人物，或多或少了解过修行圈子。

　　陈轩如此年轻，已经是气境宗师，现在又加上修行者的身份，所有人都感到不可思议

　　就连陈轩身边的赵星彩都瞪大了美眸，姐姐的男朋友究竟还隐藏着多少身份

　　“沐辉，看来你知道的东西不少。”陈轩淡淡而道，没有一丝惊讶。

　　以沐家的能量，调查出这些东西并不困难。

　　“陈轩，我们沐家之前确实小看了你。”沐辉依然面沉如水，这句话没有任何赞赏陈轩的意思，随即他的目光一转，来到远处湖畔凉亭的一位西装男子身上。

　　“那位是维安分局的谢局长吧，没想到啊，你连谢局长都能结识到。”

　　沐辉语气阴冷的阐述着，其实他内心并不吃惊。

　　因为他知道维安局最喜欢和华夏的奇人异士打交道。

　　陈轩作为气境宗师，肯定会被维安局奉为上宾。

　　随着沐辉的话语，许多人的目光向谢国斌扫去，这位沐辉口中的谢局长，大多数人都不认识。

　　毕竟华夏维安局是秘密部门，就连沐辉都对其知之甚少，只大概知道维安局的性质。

　　陈轩也朝谢国斌看了一眼，只见谢国斌做出一副欣赏湖景的样子，表示他的立场中立。

　　当然陈轩知道谢国斌只是做做样子，昨晚的电话，谢国斌已经表示私底下支持他了。

　　“陈轩，这就是你的全部底牌沈氏集团，谭家，蒋天华，庐云寺，维安分局，阵容确实很强大”沐辉睥睨般说道，“可是仅仅这副底牌，就觉得能够与我们沐家对抗的话，未免太天真了”

　　陈轩冷冷一笑“那你请来与我决战的高手，又在哪里呢”

　　“你先别急，那位高手会准时到达。”沐辉一副掌控大局的口吻，缓缓走前一步，完全的从容不迫。

　　在请出沐苍涛用武力击败陈轩之前，沐辉要用攻心之法，用大势碾压陈轩，将所有为陈轩站队撑场的势力，全部压下去。

　　只见沐辉神色突然变得尊敬起来，转身看向身后一位穿着中山装的老者“孟老，请。”

　　这位被称为孟老的中山装老者，倚着龙头拐杖，在一位穿着制服的贴身警卫搀扶下，走了出来。

　　“陈轩，你可知道孟老是谁”沐辉一脸得意之色的介绍道，“孟老曾经是军中大领导，肩扛一星，虽然现在已经退役，但依然德高望重，人脉遍布云东省”

　　众人一听，全都被震惊到了

　　这位看起来风烛残年的孟老，居然是位退役的军中大佬

　　这等人物的权势，就算退役之后，影响力也非常巨大。

　　居然被沐辉请出来，给沐家撑场了

　　这回，便连省会地下龙头蒋天华都变了色，他这种灰色地带的人物，遇到孟老这样的身份，哪里还敢出头

　　如果不是体内被陈轩植入银针，蒋天华绝对会缩回自己的大本营。

　　有孟老在，沐辉已经可以无视蒋天华，最重要的是，那位维安局的谢局长也无法站出来支持陈轩了。

　　毕竟有孟老盯着，谢局长身份敏感，哪里还能出来表示自己的立场

　　所有人之中，只有陈轩始终淡定。

　　孟老就算余威尚存，又不能代替沐家与他决战。

　　今天的胜负手，还是在沐家的那位隐藏高手身上。

　　陈轩的神情，落在沐辉眼里，这位省会第一家族的家主内心一声冷笑，开口道“陈轩，我知道你在想什么你对自己的实力很自信，既是武道宗师，又是修行中人，以为没人能对付得了你是不是”

　　“可惜你这点微薄道行，在云东省第一术法大师面前，什么也不是”