    时间仿佛过了蛮久的，但其实只是几秒钟。

    那团火苗在被林九扔出去之后就刷的一下消失了，好似被风吹散了一样。

    秦斌看看林九再看看一点反应都没有的史莱姆，心想不会失败了吧？

    但就在他转头的一瞬间，他背后的草地上突然传来一阵爆炸声给他吓了一跳。

    “怎么回事，瓦斯爆炸？！”

    定睛看去，岩石莱姆背后的草地上倏忽燃起了大火，火焰一瞬间铺开，仿佛山火似的呈扇形急速蔓延！

    周天正也吓了一跳，他手里的法杖一挥，就跟变魔术似的泼出一道巨浪将火焰扑灭。

    几个人在浓烟中面面相觑，然后集体转头看向林九。

    林九挠了挠脸颊，略有尴尬。

    “怎么回事？”周天正问：“难道扔歪了？”

    “我不知道。”林九很是无辜地摇头，“我什么也不知道，我就把火球术扔出了，这是怎么回事我是真的不清楚。”

    他现在就跟不怕开水烫的猪皮一样，一口咬定不知道，谁问都是不知道。

    还不等周天正和李小月再说什么，被大火吓到的牧场工作人员已经冲过来了。

    “谁放的火？！”工作人员怒气冲冲跑过来，看了眼林九和秦斌两个菜鸟，然后将矛头转向了周天正：“你教新手犯得着自己动手吗？而且打个岩石莱姆还用火属性技能？！要是你是个新人也就罢了，看你这样子也好几十级了吧？常识错误都犯？”

    “不是，你误会了……”李小月站起来摆手。

    “我没误会！火是不是你们放的吧！”

    “这……这确实。”

    “那赔钱吧，草皮被你们烧坏了这么大一片……草我们不用花钱啊？”工人员气急败坏，就要拉着李小月去找老板赔钱。

    林九和秦斌互相看了一眼，就知道也跑不了，跟着去吧。

    再怎么说也是自己干的，去认个错态度好点，少赔一点是一点。

    周天正好说歹说逃过一劫，他借口处理岩石莱姆的尸体带着筱夜留下来收拾残局。

    “唉……我早该想到的。”他叹了口气自言自语：“火球术这种不锁定的技能对新手来说除了不容易把火元素定型之外，命中率也是个问题。”

    “可是……”他看向那一大片一瞬间就烧黑了的草地，“就算是扔歪了掉在草地上，就那一小团火苗，也不能这么易燃啊？”

    难道是草皮品种问题？

    他摇了摇头，现在说什么也没用了，钱肯定是要赔了，还是把剩下那只蜷缩起来的岩史莱姆杀了，带着材料赶紧回去吧。

    回去免不了又要被老大骂败家了。

    筱夜蹲在蜷缩的岩石莱姆边上戳呀戳，周天正看了她一眼，叹气说道：“你朝着它的脑袋来一拳吧，然后带上尸体咱们走，回去分解史莱姆粘液拿去卖。”

    筱夜还在戳，她摇了摇头说道：“它死了。”

    “已经死了？”周天正一愣，他也走过去蹲下，将史莱姆翻了个个。

    “好烫！”他吹了吹烫红的手指，表情诧异。

    这头岩石莱姆确实已经死了，而且浑身烫的吓人，一看就是被高温烧死的。

    可是怎么会……

    “这个地方，有个小洞。”筱夜蹲在地上，指着岩石莱姆正面的岩石铠甲说道，一边说一边还拿指头去戳那个洞。

    周天正也发现了，很小的一个小窟窿，而且周围的岩石还隐隐有熔化的痕迹。

    这就是典型的高位火焰反而对低级的岩元素产生了压制——

    高温将岩石熔化，岩浆就是这么形成的。

    他突然想到一种可能性，猛然转头看向林九刚才站的位置。

    目光在空气中画了一条直线，最终落到自己眼前的岩石莱姆的位置。

    那么这条直线的反向延长线就是……

    他站起来，看向岩石莱姆后面那一大片扇形的、烧焦的草皮，神情凝重了起来。

    “筱夜。”

    “咋地啦！”

    “我觉得咱们公会可能捡到宝了。”

    “那发财啦！”

    “不是……哎算了，我知道筱夜姐你晚上的时候能隐约想起点白天的事来，我是在跟你说不是跟筱夜说。这两个新人都不简单，有空你跟老大好好聊聊，要不要着重培养一下。”

    筱夜皱起了眉头，嘟着嘴不高兴：“筱夜就是筱夜，你明明在跟我说话！”

    周天正点头：“啊对对对，你说的都对……扛着这两只史莱姆的尸体，咱们回公会去。”

    ………………

    接下来的一段时间，坏孩子公会仍然没有营业。

    除了继续打听情报推理杀人犯可能藏身的位置之外，公会成员还多了另一个训练日常——

    带着林九和秦斌一起出任务、狩猎郊区的低级魔物。

    关于在史莱姆牧场里发生的小插曲，最终周天正和赵钱、黑衣筱夜一起开了个紧急会议，就林九的火苗术直接烧穿了岩石莱姆还差点引起了大火这件事展开了讨论。

    晚上的肯佩斯酒吧仍亮着灯，其他人都已经回去了，酒吧里只剩了他们三个。

    赵钱手指在桌子上轻轻点着，面前有一杯黑啤酒，但他却皱着眉一口没喝。

    “一个1级的新人，用火球术烧死了岩石莱姆？”他看向周天正：“除了天赋很强之外，我想不到其它的可能性。”

    黑衣筱夜站在吧台边回忆这几天白天的事情，听见赵钱发话，她摇头说道：“天赋这点可以排除了，他的天赋是E级，而且跟魔法和火焰一点关系没有。”

    那家伙八成是在搓火球术的时候用天赋超载了自己的属性，筱夜已经在心里有了点眉目，但鉴于已经答应林九帮他掩盖天赋的事，所以只能对赵钱说了谎。

    好在还有周天正作证。

    “筱夜姐说的没错，”他双手抱胸点了点头：“那天林九主动告诉了我们他的天赋，是E级天赋异性吸引。”

    赵钱闻言一愣：“异性吸引？那他怎么可能用火球术杀死岩石莱姆？天正你是法师，你觉得呢？”

    周天正思考片刻说道：“用火球术杀死岩石莱姆并不稀奇，如果是我也能轻松做到……稀奇的是林九只是个1级的新人。如果真让我说一种可能性的话……林九的初始属性可能不是10点。”

    他看着赵钱说道：“不知道老大你听没听说过超级新人的说法？”

    赵钱想了想，“我知道超级真新人小智。不过你说的我也有点印象……指的是那种初始三围并不平均，而是一种或两种偏高，表现出专长的穿越者？”

    周天正点头：“林九可能天生智力高一点，毕竟大家初始都是10，个别是9……”

    筱夜眼神眯了起来。

    “咳，筱夜姐不就是嘛？虽然智力初始只有9，但天生力量值高一点，所以筱夜姐白天的时候就可以着重培养力量。”

    “你的意思是说，林九也许是个法术天才？”赵钱思索道。

    “对，我目前了解到的最好记录也只是4级的时候用了两个火属性技能才杀掉岩石莱姆，那个人最终还成了攻略组精英。”周天正说道：“搞不好，林九比他还要有潜力，好好培养咱们公会又会多一个战斗员。”

    “行，”赵钱面露喜色：“真是捡到宝了……得让他赶紧升一下级。”

    他说：“这次抓捕杀人犯的行动政府那边又加了筹码，将通缉上升为了肯佩斯世界的支线任务。咱公会下次去抓人的时候也带上林九，分他些经验，至于加属性的药按需分配摇骰子，能不能轮到他就看他的运气了。”

    周天正笑道：“老大你这完全是把他当自己人了呀。”

    赵钱说道：“我能感觉到他不是个有坏心思的人，那么想要留下这种好苗子就得先付出……这叫天使投资。”

    赵钱叹了口气，这个公会里的人，都是他一点一点投资回来的。

    筱夜、云霄、李小月、周天正……

    虽说问题儿童居多，但论实力和人品都没得说。

    “哦对了筱夜，杀人犯的事已经有眉目了。”赵钱看向黑衣筱夜，“还记得我们在地精皇宫遇到的灰烬魔女和狼人族平原英雄吗？有情报显示他俩也在找那个杀人犯，而且最近有人在肯佩斯公国北部的那片大山里，发现了一个巨大的雕像。”

    筱夜一挑眉：“被魔族烧毁的那座城市？”

    赵钱点头：“对，杀人犯很可能藏在那里，灰烬魔女和狼人据说已经在往那边赶了，我们计划明天也启程去。”

    筱夜思索片刻，问道：“情报来源呢？”

    赵钱回答：“不太清楚，但今天已经传开了，很多公会立马就出发了……怎么，你觉得有问题？”

    筱夜沉思道：“嗯，感觉有点不对劲。你和云霄打听了那么久都没消息，一天之间突然就传开了？”

    “而且那边……是不是离魔王军的领地太近了？”

