    想法固然很好，可他严重的低估了剑九的实力。

    　　飞剑无数，三品修士一个接着一个倒下，只是眨眼的功夫，几乎就被屠戮殆尽，而二品修士也好不到哪里去，唯独一品修士和实力深厚的二品修士，还在苦苦的支撑着。

    　　曾经名动天下的诛仙阵，并没有发挥出它应该有的威力，在剑九面前宛如一个笑话。

    　　其实，这并不是诛仙阵不强，而是杀手们的质量不行，当然，也跟剑九手中的飞剑太多有关。

    　　诛仙阵已经残破不堪，根本对剑九造不成任何伤害，她也就不在理会，而是专心应对其江流儿等人。

    　　江流儿成品很早，甚至比姜三甲还早，他的战斗经验可谓是非常丰富，看似鲁莽宛如莽夫的他，深刻的知道一个道理，他必须在最短的时间，以最快的速度拉近他跟剑九的距离，只要他近身，那那些飞剑都对他造不成威胁。

    　　“剑一！”

    　　就在江流儿即将靠近剑九的时候，剑九突然开口。

    　　一般血红色长剑，突然飞起，直奔江流儿而去。

    　　“我去！”

    　　正在埋头冲锋的江流儿，在这把仙剑出现之后，他瞬间感受到了致命的危机，他来不及多想，一边冲锋，一边释放出内力，在自己周身套上一层又一层的罡气，增强自己的防御。

    　　与此同时，江流儿大喝一声，右手握拳，朝着直奔自己而来的仙剑，就猛地一拳抡下。

    　　“砰！”

    　　一声沉闷的撞击声，骤然响起，被剑九称之为剑一的仙剑，直接被砸飞出去，而江流儿则倒飞出去。

    　　在其倒飞出去的时候，一路上撞死了数名杀手。

    　　待到他站定的时候，众人这才发现，江流儿浑身都在颤抖，尤其是其右手，拳头鲜血淋漓，整只手就像即将碎裂的瓷器一般，布满了裂纹。

    　　而在江流儿的胸口，出现了一道伤口，伤口深可见骨。

    　　显然，方才那一次交手，他的罡气并没能守住他的身躯，剑一直接突破了他的防御，直接重创了他。

    　　站在原地的江流儿，此时心中大骇，方才他那一拳抡下，看似占尽上风，可实际上，当他的拳头接触到那一剑的时候，才知道那一剑的恐怖。

    　　如果不是他收拳收的快，第一时间选择防御的话，那他现在估计已经被一剑穿心了。

    　　多少年了，江流儿自从突破到一品之后，已经很多很多年不曾感受到死亡的气息了，然而，就在今天，他一而再，再而三的感受到了死亡的威胁。

    　　第一次是雷劫的出现。

    　　第二次是遮天布的异动。

    　　第三次就是现在。

    　　上天似乎是把江流儿这辈子都的危机，都放在了今天。

    　　“呸！”

    　　江流儿吐出一口血痰，咒骂道：“剑修果然最难缠，剑修都该死。”

    　　说完，江流儿再次直奔剑九而去。

    　　剑九在一剑击退，并且击伤江流儿之后，吴天和隋思齐也趁机发动了进攻。

    　　二人一左一右，同时出剑，直奔剑九而去。

    　　吴天出身吴家，学习的自然是藏剑术，只是从他现身到现在，他的剑始终没有出现，而此时，他的剑出现了，就在他的身体里。

    　　九把袖珍飞剑从他体内出现，在出现的一瞬间，就宛如流星一般，直奔剑九的要害而去。

    　　“剑二！”

    　　随着剑九一声呢喃，又是一把血色仙剑，直奔那就把袖珍飞剑而去。

    　　“乒乒乓乓。”

    　　二者的速度都很快，瞬间就撞击到了一起。

    　　仙剑只有一把，可它却在飞向吴天的时候，一分二，随即又一分为四，一分二，二分四，四分八，只是转眼的时间，剑二就分裂成无数把飞剑，撞击在九把袖珍飞剑之上，硬生生的阻挡住了九把袖珍飞剑的进攻。

    　　另一边。

    　　老剑修隋思齐，在围攻的时候，他直接划破手掌，腥臭的鲜血滴落，鲜血滴落在漆黑的长剑上，瞬间就被其吞噬，在场所有人都能听到黑色长剑的吸吮声，以及凄厉的哀嚎声。

    　　长剑在吞噬掉鲜血之后，显得愈发的漆黑，一股比尸体腐烂还要难闻的腥臭弥漫在空气当中，所有靠近黑色长剑的飞剑，居然在靠近它的时候，瞬间变得漆黑起来，然后就直接掉落在地，不到片刻时间，这些掉落在地的飞剑，就烟消云散，化作∫齑粉。

    　　许一凡看到这一幕，顿时眯起眼睛来，喃喃道：“好强的腐蚀性啊，好邪恶的剑术啊。”

    　　确实，隋思齐的剑术确实很邪恶，用旁门左道来形容，丝毫不为过。

    　　隋思齐手中的这把长剑，可是用无数人的鲜血喂起来的，其腐蚀性极强，一般的兵器在其面前，就是一张纸，而那些神兵榜上的兵器，除了排名靠前的武器之外，其他的武器也很难抵挡住隋思齐手中的剑。

    　　单单就这把剑，就能杀死很多人，让很多人头疼。

    　　在吴天出手之后，隋思齐也出手了，那把黑色的长剑，宛如一支从地狱深处爬出来的鬼手，直奔剑九而。

    　　“剑三！”

    　　“剑四！”

    　　面对隋思齐的一剑，剑九一口气动用了两把仙剑。

    　　只见那两把仙剑，一左一右包围了黑色长剑。

    　　跟其他的交手不同的是，双方接触的一瞬间，并没有响起金属撞击声，而是响起了一道道凄厉的惨叫声、哀嚎声，已经兴奋的狂笑声。

    　　剑三虽然也是一把仙剑，但是，它跟其他所有仙剑都不同，这是一把无比邪恶的仙剑，不，准确来说是魔剑，剑三身上充满了各种负面情绪，沮丧、绝望、恐惧、悲伤.......凡是人能出现的负面情绪，都汇集在剑三身上。

    　　在看到剑三的时候，许一凡就下意识的看向剑九，这把剑似乎凝聚了剑九身上的诸多情绪在其中，看着就让人恐惧。

    　　剑四也与众不同。

    　　如果说剑三是邪恶的化身，那么剑四就是光明的象征，在剑四身上有无数雷光闪烁，它们不断的跳动，跟雷劫的天雷很相似。

    　　剑三靠近黑色长剑之后，二者就开始厮杀，看似是两把剑在厮杀，其实是无数冤魂在厮杀着，战斗从一开始就进入白热化。

    　　只是，剑三成型的时间很短，其中的冤魂太少，实力太弱，在一番激烈的厮杀之后，逐渐落入下风。

    　　单单从这方面而言，隋思齐的黑色长剑，还是很强的，当然，这也跟隋思齐本人的实力有关。

    　　就在黑色长剑彻底占据上风，打算腐蚀掉剑三的时候，剑四入场了，一道道雷弧劈在黑色长剑之上，随即就听到一声声撕心裂肺的惨叫声，然后就看到黑色长剑的森森鬼气，开始削弱，然后消散。

    　　剑四的入场，成功化解了剑三的危机，而剑三也没有闲着，趁着剑四入场，给予黑色长剑重创之后，它直接开始吞噬起来。

    　　战斗在这一刻，开始发生逆转。

    　　在吴天和隋思齐出手之后，江流儿再次莽了过来，显然，他还是想近身厮杀。

    　　然而，剑一却出现在江流儿面前，它也不跟江流儿正面硬刚，而是朝着江流儿各个致命要害开始进攻。

    　　这一次，有了之前的教训，江流儿不在有丝毫的保留，整个人被罡气笼罩，宛如一个乌龟壳一般。

    　　可是，剑一就像个调皮的孩子一般，总是能够寻找到江流儿身上的破绽，然后一次次的进攻，一次次在破开他的防御，在江流儿身上留下一道道伤口。

    　　伤口并不算深，只能算是皮外伤，看着挺吓人的。

    　　钝刀子割肉！

    　　剑九一心四用，以最简单的办法，去破解对方的杀招。

    　　江流儿此时十分的郁闷，他空有一身武力，却无法释放，除了在第一次交手的时候，二者选择了硬碰硬之外，接下来，剑一就绕着江流儿打圈圈。

    　　江流儿原本不打算理会剑一的袭扰，可是，每当他这么想的时候，剑一就突然直奔他要害而去，其威力之大，使得江流儿丝毫不敢掉以轻心，只能选择硬刚和防守。

    　　江流儿很郁闷，也很恐惧，因为他感受到，随着他跟剑一的不断纠缠，他身上的伤口越多越多，而伤势也越来越重，体内的真气也在快速的流逝着。

    　　此消彼长，长此以往，要不了多久，剑一就能耗死江流儿，这让江流儿开始打退堂鼓了。

    　　杀手首领还在主持诛仙阵。

    　　然而，那无数柄飞剑不断的收割着人头，三品修士死伤殆尽，二品修士也所剩无几，诛仙阵已经名存实亡。

    　　当然，死了这么多人，剑九也付出了代价，无数飞剑被击毁，沦为了废铁，而她身边的飞剑，以肉眼可见的速度消耗着。

    　　看到这一幕，杀手首领不在操纵诛仙阵，而是直接带着剩下的人朝着剑九开始冲锋。

    　　群殴！

    　　真正意义上的群殴。

    　　从交手到现在，他们一再高估剑九，可当他们开始正面作战的时候，发现他们还是低估了剑九。

    　　那被许一凡霍霍的差不多的飞剑，在这个时候，也发挥出它们最后的余热，开始不断的出击、杀敌，然后阵亡。

    　　许一凡一声剑来，不但召唤来了云关镇内外所有剑修手中的剑，还带走了吴解、吴宿、吴冢等人的佩剑，当然，最多的还是剑冢当中的藏剑。

    　　剑冢的藏剑极其丰富，只不过，可能是因为距离远，又或者吴冢从中阻拦的缘故，只有极少一部分藏剑出现在云关镇。

    　　这数以千计的飞剑，在经历了两次大战之后，已经所剩无几。

    　　此时此刻，剑九身边还剩下十五把飞剑，除了她自己从剑楼夺走的九把仙剑当中的五把之外，还有吴冢三人的佩剑，剩下的都是在神兵榜，或者在皕兵榜上的名剑。

    　　-------------------------------------

    　　剑山之上。

    　　吴冢等人举目远眺，看到这一幕，都有些震惊和无奈。

    　　赵玉环看了一会儿，赞叹道：“不愧是先天剑胚，这一手剑阵，可谓是出神入化，有意思。”

    　　侏儒老头儿点点头道：“现在的年轻人很强啊。”

    　　吴冢闻言之后，却冷着脸说道：“花里胡哨。”

    　　众人：“......”

    　　“哈哈！”

    　　赵玉环听到之后，却转过头，看向吴冢说道：“你是不是在心疼那些飞剑啊？”

    　　赵玉环不说还好，吴冢可以假装没看到，可现在被赵玉环直接说出来，吴冢嘴角一阵的抽搐。

    　　可不是心疼嘛。

    　　他娘的，之前看到那小子再次破境，而且直面雷劫，觉得这小子是个不错的剑修，在其借剑的时候，他没有丝毫的犹豫就把剑借出去了，不但他自己的佩剑，还有剑冢的藏剑都借出去了。

    　　在飞剑被借出去的时候，吴冢就猜到，这些飞剑能回来的估计不多，毕竟是面对雷劫嘛，可是，让吴冢没想到的是，许一凡太能败家了。

    　　数以千计的飞剑，居然被他硬生生糟蹋了一大半，这让吴冢一阵的心疼，同时也感到一丝庆幸，幸亏他只是把剑冢一小部分藏剑借出去了，不然的话，估计剑冢要少很多藏剑啊。

    　　本来，吴冢以为许一凡在打散雷劫之后，就没有大战了，没想到吴天这几个蠢货，还想着遮天布，你要遮天布就去抢遮天布好了，你去招惹那小子做啥。

    　　心中虽然这么想，可他也知道，想要得到遮天布，许一凡就是最大的障碍，只要解决了许一凡，那其他的都不是太大的问题。

    　　那百余人的杀手的出现，吴冢不感到意外，只是，让他没想到的是，许一凡糟蹋飞剑不说，跟在他身边的剑九，也是有样学样，也跟着糟蹋飞剑，这让吴冢的心在滴血啊。

    　　每一把飞剑的破碎，都让吴冢心疼一份，短短片刻的时间，数百柄剑，现在已经所剩无几了，尤其是看着自己的佩剑，居然也沦为了其中的一部分之后，吴冢是把吴天等人祖宗十八代都给问候了一遍。

    　　要说对剑的痴迷，爱惜程度，吴家剑冢绝对是数一数二的，而赵玉环也是想到了这一点，直接当众揭开吴冢的伤疤，她不断揭伤疤，还在上面撒盐呢。

    　　“哎呀，这么多的飞剑，估计都回不来了，好可惜啊。”

    　　说完，赵玉环看着吴冢，笑道：“也不知道你的佩剑能不能回来哟。”

    　　吴冢嘴角一阵抽搐，脸色更是阴沉到了极点，他转过头，狠狠地瞪了一眼赵玉环，说道：“你不说话，没人把你当哑巴。”

    　　“哎呦，看来是真心疼了呀，啧啧啧！”

    　　面对吴冢的愤怒，赵玉环丝毫不在意，反而在哪儿砸吧着嘴唇，看得吴冢很想拔剑砍人。

    　　剑山上的人很多，可真正能说话的，也就他们三人，老一辈的斗嘴，他们这些做晚辈的，只能眼观鼻，鼻观心，假装什么都没听到咯。

    　　剑山距离云关镇不算远，可也不算近，从这里能看到云关镇情况的，只有寥寥数人而已，其他人只能根据云关镇那边的动静，来自行脑部画面了。

    　　面对赵玉环一而再，再而三的挑衅，吴冢选择了无视，他现在只希望剑九能不要那么败家了，同时，他在考虑，等这一战结束之后，要不要邀请许一凡和剑九去剑冢。

    　　如果是其他人来，吴冢肯定不会这么想，反而巴不得对方进去剑冢，可许一凡和剑九的出现，让吴冢心里没底，这两个败家玩意儿，有些不正常啊，若是让他们进入剑冢，那剑冢的那些藏剑，估计会让他们嚯嚯完了。

    　　想到这，吴冢打定主意，绝对不能让这两个货进剑冢，哪怕翻脸都行，老祖宗好不容易积攒下来的东西，可千万别让这两个人给霍霍了。

    　　就在吴冢思考着这些的时候，侏儒老头儿开口了。

    　　“吴天要败了。”

    　　众人闻言，纷纷看向那边。

    　　吴天的藏剑不多，却也不算少，相对于其他藏剑士来说，九把真的不算多，可对于那些一生只用一把剑的人来说，九把太多了。

    　　吴天的剑多，可剑九的剑更多，剑二在面对吴天的袖珍飞剑的时候，不断的分裂，采用人海战术，直接选择群殴，九把袖珍飞剑还没有完全发挥出它的威力，就被-干掉了三把。

    　　可能，吴天自己也没有想到，有一天他也会被人在剑的数量上打败吧。

    　　在一番激烈的交手之后，九把袖珍飞剑已经所剩无几，这些飞剑在被击落之后，并没有碎裂，而是重新回到吴天手中，剑虽然没有被毁，但也被打的差不多了，如果继续使用，要不了多久，这九把袖珍飞剑就会碎裂。

    　　然而，这个时候，吴天已经顾不得心疼，他果断的选择合一，准备以点破面。

    　　可是，就在吴天把就把袖珍飞剑合二为一，变成一把长剑的时候，剑二也直接化作一把长剑，两把剑直接交锋。

    　　看似势均力敌，可是，在下一秒，吴天的长剑就落入下风，二者在交手数次之后，飞剑突然炸裂，九把飞剑直接被打裂，而吴天也一口鲜血喷出，瞬间受了重伤。

    

