    万丈高台之上，神秘的古棺沉沉浮浮，悬在虚空，混沌弥漫，仙气缭绕。

    此时，已经有几批人上来了，周峰几人是其一，还有各大皇主，南岭妖主，西漠的神僧，和几个大教之主。

    其中以中州强者为主，各凭手段登上了万丈玉台，全都是一方巨头，统治亿万里疆域。

    周峰他们则显得相当突兀，几个化龙秘境的修士居然比过了诸多教主。

    “几个小虾米，看你们能将圣兵支撑到几时！”那个年轻大能，毫不掩饰对紫金钵盂的渴望。

    “以他们的神力，不用多久，便会被圣器吸干。”阴阳教主王战阳也附和道，他与年轻大能，还有一个老头共掌一件残缺圣兵，也登上了玉顶。

    “你们可知他是谁？”周峰问道，显然那人如此针对他们，有些反常。

    “那是安阳王朝的萧家大能——萧云升，还有当朝太师，与我有些矛盾。”叶凡道。

    “你的矛盾是小，他们是觊觎周兄的圣兵，借题发难。”东方野摇头。

    “到了此地，大能又如何！”玉台上的皇者威压极重，神力运转艰难，周峰并不惧怕他们。

    “道长，拿出宝贝来吧，我去解决了那个麻烦，不然我们全都不得安生。”他的对段德说道，知其有重宝可以抵挡这里的气机。

    “这……好吧！”段德想了想，祭出一个陶瓷破碗，它黑黑的一点不起眼，却垂落下道道乌光，轻易隔绝了此地的无上气息。

    “小胖子，你果然有宝贝！”老瞎子道。

    “哼，待会有需要，你也别藏拙。”段德哼道。

    破碗的出现，再次吸引了诸多霸主的目光，没想到几个小修士的重宝，居然层出不穷。

    “给我死来！”

    此时，周峰双手划动，道痕浮现，捏着无上拳印砸向那个萧云升大能。

    虽然没有神力流转，拳印上却有神秘道韵，为无上拳法——六道轮回拳。

    ?“小子，找死！”萧云升阴恻恻的，大手向前抓来，认为一个小修士不自量力。

    “啊……！”

    结果，一声惨叫响起，萧云升的右手全部碎裂，血肉碎骨洒落玉台。

    因为他与周峰碰撞时，滔天法力根本无法及时调动，和纯血龙身拼肉身，大能也不行。

    “轰”

    周峰的手仿佛化为了一柄天刀，压得空间爆裂，要前面的大能劈成两半。

    “刷”

    萧云升的左手有神辉闪耀，他艰难的调动了一些神力，想要挡住攻伐。

    “碰”

    空间震荡，他的左手也再次碎裂，同时胸腔也凹陷了下去，被劈得横飞出去，幸好还在残破圣兵的笼罩范围，否则他将被这里的威压碾碎。

    “我要你死！”萧云升恨声道。

    “啪”

    周峰踩着行字秘，瞬间靠近一巴掌扇出，将其半边脸打得鲜血模糊。

    “现在谁是小虾米？”周峰顶着紫金钵盂，冷漠的俯视着他。

    “你……”

    萧云升口喷鲜血，脸上羞愤交加，居然被一个化龙修士打成重伤，简直是奇耻大辱。

    可惜，平日里运转无阻的法力，在此地调动起来太艰难，而那个化龙小子的肉身居然比他还强。

    此时众人一阵惊异，周峰的肉身强度出了他们的预料，大能在他手下居然不堪一击。

    ?在这万丈玉台上，众人的法力基本都被封禁，肉身强大，占据了绝对的优势。

    就在周峰要将他击杀时，那个安阳王朝的太师和王战阳挡在了前面，同时有皇主也开口相阻。

    “仙葬就在眼前，还是先不要斗了。”

    其他几个中州教主有纷纷出言，至于原因，也许有交情，也许有其它目的，很难说清。

    见此，周峰也只得作罢，就算加上叶凡几人，面对多位雄主，他们也讨不到好。

    而且他的主要目的是为了不死天皇的人皮，现在与人大决战，不是让其它人白白捡了便宜！

    另一边的萧云升恢复了双臂，露出仇恨的目光，一旦下了这座万丈玉台，他将以雷霆手段抹杀那个羞辱他的小子。

    ?这时，众人的目光重新聚焦到神秘古棺之上，那才是他们争夺的目标！

    但那口棺木的气机太强盛了，无法接近，众人全都被挡在五丈之外。

    ?“那个棺材动不了！”段德焦急，他偷偷布下了锁棺之术，想要趁其不备把它收走，可惜没能如愿。

    “那不是神灵的古棺，就是古之大帝的棺木，墓葬学再神妙，也不是你现在修为可以动的。”

    周峰知道那是一口空棺，曾经躺在里面的太皇，已经被不死天皇给吃了。

    之所以难动，是因为那混沌雾气中有不死天皇的人皮，散发的气机让一切都变得艰难。

    ?棺椁仿佛经历了无尽岁月，在虚空中上下沉浮，有仙气化成的仙灵飞舞环绕，让它看起来迷蒙不清。

    仔细观察，古棺竟然有勃勃生机，活力无比的旺盛，比众人的精气还要足。

    ?“难道里面的无上存在还活着不成？”有人惊悚，后退了几步。

    古?棺沉沉浮浮，上下起伏，当它到玉台时，众人发现了异常，棺盖上竟生有一枝嫩叶。

    ?“不是里面的存在没死，而是古棺有生机！”

    ?棺材板上，生长出一米多长的枝条，青绿欲滴，上面有几片叶子，旺盛的精气正是它出的。

    ?怎么可能！它应该是上百万年以前的棺木，如此漫长的岁月，它怎么吐出了嫩芽？

    ?“它……是以神木刻成的棺椁！”有皇主道出了其中的玄机。

    ?众人皆动容，心中震撼不已，不死神树万古难寻，世间留下的基本都是传说。

    ?却有人以一株不死树刻了一口棺材，在他们看来就简直就是暴珍天物，实在太浪费了。

    ?“传说，神木之棺可以保持永生！”有的老教主悚然而惊，记起某些古老的记载。

    ?此时，所有人都震动了，有人想到了一些万古秘辛。

    ?相传，神灵以不死木为棺，可万古不朽，有一天也许会复活的，再临人间！

    ?在这个世间，唯有不死药与不死树可与世长存，不会被岁月磨灭，以不死神木刻成的棺椁，自然保持其特性。

    ?存世稀少的珍本古籍中，有些许记载，神祇为了永生，临死前会寻到不死神树葬掉自己。

    ?可世上能有几株不死树？只有一两个神灵做过这样的事情，因为根本没有办法成行。

    ?当然，这样的记载没有人相信，自古至今，都只见传说，不见神临尘，无仙论早已成为了大多数人的共识。

