
　　“但是为了杜绝这种事情再次发生，等和好的时候，一定要使出杀手锏，玩命折腾一次，让她知道杀敌一千，自损八百！下次她就知道再也不敢用这一招了。”

　　皇甫澈和烈逸恍然大悟。

　　好像是很有道理的。

　　皇甫澈突然看向江英南，“阿南，姚嘉嘉找熙熙借钱是怎么回事？”

　　“什么？她找小嫂子借钱？”

　　“对，我也是偷听到熙熙打电话，好像也没有确定要借，只是提了一句，说是让熙熙先把钱准备出来，如果要用的话，立马把钱给她。”

　　皇甫澈突然想到了这个问题，顺便问了一句。

　　江英南心知肚明，姚嘉嘉没有那么需要花钱的地方，所以借钱就只有一种可能，帮程一辰交违约金！

　　“哦，我哪儿知道她借钱干什么，兴许是家里有什么事吧。”

　　“那也用不着一千万吧？”皇甫澈怀疑地打量着江英南。

　　江英南支支吾吾说不出来，最后索性把目光转移到了烈逸身上，“嗨，人家的事跟我有什么关系？再说了，人家现在都有男朋友了，更和咱没关系了，来吧，下一位男嘉宾，说出你的烦恼！让贫僧帮你解决一二。”

　　这话把烈逸和皇甫澈都逗乐了，好像他们来找江英南是来解决烦恼的。

　　好像也的确如此。

　　“我能有什么烦恼？”烈逸背靠在沙发上，端起酒来抿了一口，“如果有，那也是幸福的烦恼。”

　　最近晋升为奶爸，烈逸还真的是有很多幸福的烦恼。

　　“你快拉倒吧，看你的黑眼圈，都可以被拉去动物园当熊猫了，怎么样，新晋奶爸的滋味怎么样？”

　　烈逸提起来那就是一肚子苦水，“你说这也奇怪了啊，没怀孕生孩子之前，嫣儿对这个生孩子是非常抵触的，害怕身材走样了吧，害怕没有奶了，害怕这个，害怕那个，觉得小孩子烦，还让我发誓，不可能疼女儿超过她，结果倒好，我特么是我们家的食物链最底端！”23sk.Com

　　烈逸想起来就觉得有些窝火。

　　本以为黎嫣会因为担心自己的爱被女儿抢走，会格外爱惜自己一点，结果这倒好。

　　“她现在是看我哪儿哪儿都不顺眼！我一天被骂八百回！”烈逸摇了摇头，“一晚上醒个三四次也就算了，还要被骂，我怎么那么冤！”

　　“哈哈，这就是为啥我不结婚，因为这些事情我都猜到了，都预想到了，我才不要让自己陷入这种氛围里呢！不过你们家黎嫣的反应很正常的，这个女人生完孩子脾气很暴躁的，那是因为荷尔蒙的影响，加上黎嫣的脾气本就不好，这影响就更大了。”

　　烈逸有些懊恼，他觉得自己是天底下最惨的男人。

　　“我掐指一算，你这个问题今后还会伴随着各种问题出现，所以具体问题具体分析，不过这种情况会随着三个月之后慢慢好转。”

　　皇甫澈听到这话，勾唇一笑，一副过来人的样子。

　　“三个月，真的？为什么是三个月？”

　　“因为三个月之后你们就可以同房了，哈哈哈哈……”

　　江英南搂着皇甫澈的肩膀大笑起来。

　　江英南看着皇甫澈和烈逸都各有各的苦恼，反倒开心起来。

　　“哥哥们，你们看我早就说过的婚姻是爱情的坟墓，你走进去就掉进坟墓里了，你看看你们一个个的，灰头土脸的。还是我最自在！”

　　江英南开心地举起酒杯，此刻觉得被子里的酒也是无比香甜的。

　　“这你就不懂了吧，我们这叫幸福的烦恼。”

　　烈逸倒是看的开，看上去灰头土脸的，整个人倒是很精神，他拍了拍皇甫澈的肩膀，“我终于体会到你的感受了。”

　　江英南却不以为然，“你们两个这是在自欺欺人。”

　　皇甫澈看着江英南的样子摇了摇头，“阿南，这个世界上的幸福其实有很多种，你看着我们很苦恼，但我们其实也是乐在其中。”

　　“对，就是乐在其中，你说这也特别神奇，那天我和嫣儿正吃饭的时候，就听见一个闷雷响了起来，紧接着就是一声又长又闷的声音传来，我和嫣儿当时都特别淡定，就知道孩子拉了，我们淡定地把饭吃完，才给孩子处理粑粑。”

　　江英南一口把自己嘴里的酒吐了出来，“逸哥，你恶心不恶心？”

　　“这要是别人家的孩子，我也会恶心，但是同样的事情发生在自己孩子身上，就觉得没什么所谓了，哈哈，嫣儿还天天照着图片，研究孩子的粑粑是不是正常。”

　　烈逸一边说着一边喝酒，好像还十分享受。

　　皇甫澈在一边面带微笑，他已经是过来人了，早就习惯了。

　　“你们两口子也太重口味了吧？”江英南像是看着外星人一样看着烈逸。

　　烈逸却笑了起来，“你不懂，这种事只有亲身经历了你才会懂的。”

　　江英南摇了摇头，“那我还是不要懂了，我想踏踏实实地吃饭，不想对着大便吃，哈哈！”

　　三个兄弟大笑起来。

　　江英南搂着皇甫澈的肩膀，“哥，我再教你一招，其实你可以把你那些漂亮的女秘书利用起来，让小嫂子吃吃醋，吃吃醋就好了。”

　　“这一招已经用过了。”

　　“有些招式百试百灵，绝对不能放弃！这个女人永远改不掉的就是嫉妒！”

　　烈逸在一旁说：“这一招我可不能用，容易有生命危险。”

　　他倒是很有自知之明。

　　“你家黎嫣不能用这招，你家黎嫣欠治！打她几回就好了！”

　　“滚！”

　　几个人边说边聊，不知不觉就喝多了，全都喝多了。

　　尤其是烈逸和江英南。

　　“阿南，你说说你，泡妞那么厉害，技术那么多，你信不信。你这些技术可以把任何一个女孩弄到手，却弄不到真心。”

　　江英南大笑起来，“这年头哪有那么多真心啊！”

　　皇甫澈也有点喝多了，但是还保持着清醒。

　　江英南一不小心摔倒在沙发上，趴在了皇甫澈旁边。

　　“阿南，你是不是有什么心事啊？”

　　“我能有什么心事啊，我才没有心事呢。”江英南靠在皇甫澈的怀里，“哥，我就是放不下她。”

　　喝醉了，终于说了实话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第765章 仨兄弟碰头大会免费阅读。https://xs.23sk.com 