    扑鼻而来的异香。

    让离尘精神一震。

    果然是这里。

    藏经阁里竟然还藏着密室！

    费了九牛二虎之力。

    离尘一点点将床榻移开。

    终于露出一个黑咕隆咚的洞口。

    正好够一人通过。

    离尘腰间的四块含光石放出幽幽白光。

    只能照见周围三尺有余。

    倒也行动无碍。

    密室不大，只有两丈见方。

    中间有一张古朴小桌。

    上方悬浮着一块冒着黑色火焰的石头。

    石头表面坑坑洼洼，约莫拳头大小。

    黑色的火焰中，还趴着一条手指粗细的大青虫。

    那虫子通体晶莹剔透，犹如翡翠一般。

    此时虽然睁着眼睛。

    但好像被吸走了魂魄一样。

    看到生人，竟然也无动于衷。

    离尘见状，赶紧以解语镜一照。

    【燎蚓

    天地异兽。

    喜狭室，善匿，惧日光。

    所过之处，有异香。

    可吐碧磷火，假之与人。

    此火不烧外物，然生人触之，必中奇毒。

    以凌霄木根汁液可解。】

    果然是燎蚓！

    可是这小家伙不是善匿吗？

    怎么没有反应了？

    离尘围着桌子转了一圈。

    发现燎蚓的身体偶尔微微抽动几下。

    似乎是正在经受磨难。

    但又无法脱身。

    离尘不由得将目光转移到它身下的黑色石头上。

    这石头有问题！

    就在这时，石头上的黑色火焰忽然暴涨。

    朝离尘扑了过来。

    离尘心中一惊，使了个求佛身法。

    却依旧没有躲开。

    黑色的火焰落在身上。

    【你被地狱火沾染，受无间苦，听到地狱呢喃。】

    【被动‘佛光’生效，解除异常状态。】

    转瞬黑色的火焰便化为乌有。

    离尘长出一口浊气。

    幸亏他能免疫异常状态。

    小心翼翼的召唤出解语镜，镜光一闪。

    【阿鼻地狱岩：

    世间共有十八层地狱。

    最底层，也是最痛苦的一层，名为阿鼻地狱。

    也叫无间地狱。

    地狱之中，有岩石，能放黑炎，可烧人魂魄，剧痛无比，名为阿鼻地狱岩。】

    离尘看到这里才恍然大悟。

    燎蚓定是被黑炎炙烤魂魄，所以才动弹不得。

    离尘不敢贸然触摸岩石。

    而是打算先摸索一番。

    除了这块石头外，房间里再无他物。

    只是四面的墙体上竟是一副副壁画。

    壁画中是一个行者模样的大和尚。

    来到一个倒处燃烧着黑色火焰的世界。

    他以无上大神通，取出一块岩石，带回本源世界。

    然后接受众多僧人的朝拜。

    ……

    最后破碎虚空，证道成佛。

    离尘举高手中的含光石，才终于看到这些画的名字——《达摩证佛图》。

    在壁画的最下面。

    还有一行行刻字。

    详细讲述了这块石头的来历。

    阿鼻地狱岩来自无间地狱。

    坠入无间地狱者，黑火缠身，受苦无间，身无间，时无间，形无间。

    永世不可超脱。

    而达摩祖师领悟轮回大道之后，以无上大神通从无间地狱带出一块。

    并将轮回六道中的《无间印法》藏于其中。

    一旦被地狱火烧到，就会被各种幻象控制。

    身体也会承受巨大的痛苦。

    就像现在的燎蚓一般。

    只有大毅力、大定力、大智慧的有缘人，才能安然无恙。

    看到这里离尘不禁大喜。

    他能免疫异常状态。

    所以并不惧怕地狱火的炙烤。

    想到这里，离尘伸手摸上阿鼻地狱岩。

    瞬间黑色的火焰便遍布全身。

    可是佛光一闪。

    黑色火焰优化为虚无。

    【你触摸阿鼻地狱岩，听到了地狱呢喃。】

    离尘耳边，忽然传来无数哀嚎。

    正是地狱亡魂被黑火折磨发出的惨叫。

    离尘心神一荡。

    竟感觉头疼欲裂。

    不过他胸中暗提一口真气。

    并未放手。

    这段时间他修炼《百八烦恼拜》，饱受万千烦恼折磨。

    面对地狱呢喃，竟也不惧。

    渐渐地杂乱无章的呢喃之声越来越小。

    离尘竟感觉到从未有过的清静。

    忽然一道神音，如黄钟大吕般在他脑海中炸响。

    离尘心中恍惚。

    不由得为之一振。

    很快他的脑海中便多了一篇经文。

    《无间印法》。

    ……

    【《无间印法》具备通灵潜质，解锁低级形态——小黑屋。】

    【无间印法

    低级形态：小黑屋

    个性：反省

    状态：只要被关进小黑屋的东西，都会自我反省，解析自身属性。

    描述：再不听话，就把你关进小黑屋。】

    ……

    离尘震惊了。

    原来解语镜不仅仅能通灵出灵智。

    还能通灵出特殊形态。

    怪不得曾有高僧言：《无间印法》乃达摩六道最高深、最难学的至高秘法。

    地狱火能折磨魂魄，生出无间痛苦。

    而触摸地狱岩，更是能听到地狱呢喃。

    克服这两者之后，才能听到达摩祖师所留的大道余音。

    也就是《无间印法》的经文。

    呼~

    他长出一口浊气。

    不知不觉，身上的衣衫早就已经湿透。

    石头上的火焰依旧燃烧着。

    可燎蚓依旧无法挣脱。

    只是眼神中的哀求之色更重了。

    离尘不禁心生怜悯。

    忽然他想到了什么。

    双手一托。

    那颗被他盘出一层包浆的贪蟾念珠。

    忽然从整串念珠上脱离出来。

    在半空中渐渐变成拳头大小。

    念珠内部自成空间。

    具有锁妖功能，需要天地异兽才能成为珠灵。

    从而演化灵珠空间。

    这燎蚓虽小，但也是天地异类。

    能御使火焰，还能寻找密室。

    实在是上佳的珠灵之选。

    离尘指了指燎蚓。

    又指了指手中的念珠。

    燎蚓的眼中泛出渴望的泪花。

    离尘大喜。

    伸手捏住阿鼻地狱岩。

    口中微微念出一句法咒。

    正是达摩祖师所留的收取岩石的口诀。

    瞬间黑色的火焰一收。

    燎蚓从半空中跌落下来。

    正好被离尘用那粒贪蟾念珠接住。

    【贪蟾念珠发现燎蚓，锁妖成功。】

    【燎蚓具备成为珠灵的条件，灵珠空间开始演化。】

    【描述：终于等到你~】

    随后混沌空间开始翻天覆地。

    原本白色的雾气，开始化作黑暗。

    一切又归于元始。

    离尘的意识被挤出空间。

    而灵珠将会自动演化。

    相当于服务器正在格式化更新。

    离尘松了口气。

    他没有多待，出了密室。

    将床榻恢复原样，离开了藏经阁。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

