    银先生舍弃了身躯，直接以自身灵性去撞击“阳枢”，这是想把自己最的意识灌输入内。

    当然，这么做他即便成功自己肯定也是活不下来的，可是他本身没有对死畏惧的概念，只有完成自身任务的执念存在，他自身的一切意识都是为此服用的。所以在判断出唯有走此一步才有可能不致崩坏，便就果断做出了选择。

    银色的灵性光芒这一冲击上去，那根金属棒也是霎时亮了起来，随即那远古神明的脑颅之内，幽蓝的光芒也是急骤跳动闪烁起来。

    平台上方，雅秋女神一步走到邓明青的身边，一把拽住他的领口，道：“启仪玉呢？你把启仪玉放在哪里了？”

    启仪玉是控制所有神尉军的关键，有了这块玉，不但可以设法引动神尉军每一件神袍的力量，甚至还可以让神袍主动从神尉军的身躯里脱离。

    这东西也是用来控制神尉军的最后一道枷锁，只是这东西很少有人知晓，最后不知道为什么后来落在了邓明青手里，这个人才得以成为了神尉军的尉主。

    而只要拿到了这块玉，所有的神尉军就都不再是威胁了。尽管在上层被一扫而空的情形下，现在神尉军已经翻不起浪花了，可是有这东西，还是能减少更多麻烦和伤亡的。

    邓明青冷笑几声，并不回答。

    雅秋女神对着他的脸举起拳头，可是并没有落下去，而是一拽其人，往玄府方向飞去。

    张御此刻已是走到了治署环形大厅之内，他一眼便看到了倒在地上的银先生，还有那个巨大的脑颅，以及上面插着的那一根金属棒。

    他之前已是从窦昌那里知晓了这根金属棒的来历，知道这是用来引导并控制安神的东西，方才那拍击烽火台的大手应该就是靠这两件东西引动的。

    他行至近前，一伸手，就抓住了金属棒，朱色手套很好的隔绝了意识的传递，稍稍一用力，就后将此物从那脑颅上拔了下来。

    再看了一眼躺在地上的银先生，又望了望脑颅中急骤闪烁光芒，推断这一位应该又往里传递进去了什么意念，试图再次引动安神。

    只是要想阻止的话，除非能再次往里送渡意识，但这显然是无比困难的。

    且就算现在破坏了这脑颅也没有用处，因为这只是一个沟通引导的东西，就算毁了也不会损及那个安神分毫，反还给其减轻了几分束缚。

    这个时候，他忽然感觉到脚下隐隐震动了起来，身影一闪，已于一瞬间遁飞出去，来到了高空之上。

    瑞光城中，建筑开始一幢幢的倾毁倒塌，特别是城中心的位置，更是没有矗立着的完整建筑了。

    所幸大部分的居民在方才感觉到地震之时已经跑到了外面的空地之上，并有玄府出来的玄修趁着土著蛮兵和神尉军混乱的功夫掩护着他们向港口撤去，倒是并没有多少人受到伤害。

    而从高空俯瞰，可以看到这里有一张人脸轮廓从大地之上浮现出来，并慢慢向上抬升，泥沙石快从上面不断剥落滑下，而后一个巨大的头颅自里面钻了出来。

    可以看到，祂的脸上只有眼睛存在，口鼻和耳窍似是被什么东西抹去了。

    而在头部到了地表上后，祂的开始努力将自己的身躯地底之下拔出，先是颈脖，而后是肩膀，再是双手，只是在上升到胸膛之后，祂似是被什么东西限制住了，无论如何也无法再往外去了。

    祂不由仰起脸，似是在发出无声的嘶吼，随即那巨大的双臂扬起，开始疯狂破坏周围所能看到一切，而每一拳下去必定是大地震颤。

    与此同时，海上的风浪开始变得越来越大，还有一股更为惊人的力量在地底深处酝酿着。

    张御这时看到那巨人一拳往台地方向落来，心意一动，心光汇如圆罩，远远扩张出去，将那巨拳在半途之上阻拦了下来，不等巨人的另一只拳头击至，他身躯化光一遁，已是来到了对方头顶之上，五指一攥，拳面之上风雷之声一震，就轰地一拳砸落下来。

    巨人身躯不由得晃动了一下，原本的打击动作也是戛然而止，然而也仅此而已，祂看去并没有受到什么伤害，双手往上一举，就朝着他抓了过来。

    张御纵光一遁，离开此处，并围着这个巨人飞绕起来，并在这个巨人挥舞的手臂之中不断游走，时不时又斩出一剑，吸引着其人的注意力。

    方才那一拳下来，他已是试出这个异神身躯的坚韧程度很高，好在其此刻被固定在原处无法挪动，同时又似乎没有什么神智，只是一个残存着本能的躯壳。

    可他看得出来，这只是短暂情况下是如此，这异神的身躯看起来在渐渐向外抬升，看来剩下的最后一个镇元点未必能束缚得了其人多少时间，要是等到这东西摆脱了束缚，那恐怕不止能重新获得自由，连自身的意识都有可能会恢复过来，那就是大麻烦了。

    安神在力量完全释放之后实力究竟如何他不知道，可是从记载上看，远古神明的出现，往往是伴随着火山海啸、地震飓风等天灾一起到来的，甚至伊地神众的灭亡就隐隐有着这些东西的影子。

    所以他必须抓紧时间，争取在其挣脱出来之前将之击倒。

    可需要如何做？

    他思索了一下，到达了三章之后，他只是学习了一个言印。

    这个章印他觉得大有潜力可挖，也给了他不少助力，只是到手的时间过短，他还没能深研出更多的手段。只凭之前所得，还不足以撼动眼前这个巨人，那么攻击就只能着落在蝉鸣剑上了。，

    不过光靠这个许还不够。

    他心思一转，唤出了大道玄章。

    在第三章书的神异化完成后，他可以再度提升自身的根基了，

    只是这一次，当许多神元往六正印及心光之中投入进去后，他却发现提升已然变得很是微小，远不及第一、第二章书时感觉那般明显了。

    显然随着他自身的提升，需要用到的神元也是变得更多了。

    可他自身层次毕竟已是摆在了这里，哪怕只是些微的提升，具体运用到实战中，所能发挥的威能并不是增加一点半点那么简单。

    他想了想，就将剩下的大半神元都是往大道玄章中渡入进去。

    启山之中，许英随着负责看守洞府的权姓道人来到了原本戚毖闭关的挑台上，后者指着下方空荡荡的崖坑，道：“声音就是从这里面发出的，我只知道老师说过这是一个镇元点，但并不知道这是什么东西。”

    许英此时也能感觉到下方有声音在隆隆作响，分外令人心神惊颤，他有些无奈道：“可我也不知这下面是什么。”

    这时一个声音传来道：“那是限制和控制安神的地方。”

    许英一回头，见到项淳立在那里，不由惊喜激动道：“师兄？你回来了？”他疾步迎上前去，紧跟着说道：“我方才看到有灵光自北遁来，灿烂煊赫，是不是天夏本土的玄修到了？”

    项淳略作沉吟，摇头道：“我觉得并不是，那位而很可能是我们认识的一位熟人。”

    许英诧异道：“熟人？谁？”

    项淳道：“到时候就知道了，现在不是说这些的时候，”他望向那个崖坑方向，神情凝重道：“我们需加固用心光加固这里，许师弟，你去把修出心光的弟子都叫进来，我们有事要做了。”

    张御在收起玄章之后，感受了一下自身的增长的心力后，并试着一剑斩出，剑光一闪，就直接对着安神的面颊而去。

    这个异神却是把手一抬，将脸偏过，把剑光挡在了外面。

    张御眸光微动，之前任凭他怎么攻击这个异神，后者都没有任何守御的动作，而现在居然起手遮挡了，显然他的攻击已然能够对其造成威胁。

    只是这样还不够。

    他必须找到一个能够一击破敌的机会。

    就如同在神庙之地斩杀林楚那样。

    他心念一转，遁行到高空之上，把剑横抬在面前，心力就往蝉鸣剑中灌注进去。

    可是这等时候，他却发现安神忽然把手抬起，遮护住在了自己上方，显然也是察觉到了什么。

    张御把剑放下，心念一转，待准备另行寻觅机会。

    就在这个时候，他忽有所觉，转目看去，便见一道赤色光华和一蓬黑火自远天破空而来，而后一左一右分别轰击在了安神的身躯之上，并接连爆发出两声震天巨响，震动的这个巨人摇摆晃动不已。

    那两道光芒在安神身周围转了一圈，倏尔一分，各去天中。

    张御微微抬目，便见桃定符与英颛二人一南一北分立在天空之上，一红一黑两道火芒闪烁不定，与他所处高度正好齐平。

    而三人所站的位置，此时恰好形成了一个三角。

    桃定符伸手一拿，飞剑化一道赤光，倏尔飞至掌中，他笑了笑，说了一句“旧言”，“师弟，我们来的还不算晚吧？”

    英颛没有说话，看了一眼烽火台，又凝望着那个巨人，身上的黑火的滚荡变得剧烈了几分。

    张御看了看两人，把蝉鸣剑往旁侧一指，衣袍荡动了一下，目光落去那安神处，口中道：“刚刚好。”

    ……

    ……