    “哎，还真的不是冰晶女妖啊！”

    看完探查术的系统提示，萧寒低声说了一句，同时也有些感慨的说道：“帝君级的BOSS，每一个技能效果都提升了。”

    “还好女妖之歌仅仅只是提升了持续时间，并没有增加沉默效果的作用范围。”

    “若非第一时间就直接选择逃跑，而后更是迅速拉开了两百米的距离，不然我可就完蛋了。”

    “可冰晶妖姬并没有破隐一类的技能，它又是怎么发现我的呢？”

    心中有着诸多疑惑，萧寒现在却也不敢重新回去再试一次，毕竟若是一个不慎，可能就会死在那边。

    群体沉默的技能，确实是太恶心了一些。

    这次但凡稍稍犹豫了一下，都不可能活着从那边逃出来。

    “算了，还是把战天他们叫过来了吧！”

    嘴里低声说了一句，萧寒也立刻打开了好友列表，给战天，白轻雪和一箭追风都发了一条信息。

    嘟！

    紧接着，急促的铃声也立刻在耳边响起，眼见是战天打过来的，萧寒便直接接通了。

    随即也有一道惊讶的声音，满是意外的在耳边说道：“我去，你在死寂洞窟，那地方你竟然也敢去？”

    “呵，有什么不敢的。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“听你这意思，该不会是以前也来过这里吧！”

    “当然去过。”战天没有否认，满脸苦笑的说道：“可也才进去不到两千米，就灰头土脸的被杀了回来。”

    “那冰晶女妖也只是霸主级的BOSS，我一刀就能将其秒杀。”

    “可那女妖之歌的沉默效果，也实在是太恶心了一些，而且它们还会召唤冰晶魔狼。”

    “一次就招来几百头，我甚至还在那边死过两次。”

    “两次？”萧寒有些意外，直接问道：“既然知道打不过，干嘛还要去送死？”

    “嘿，就是因为打不过，才更要去啊！”

    战天轻笑了一声，继续说道：“风险越高收益越高这种道理，即便我不说你也能明白。”

    “这么变态的地图一旦打通，里面的好东西定然也不会少。”

    “可我没想到，有着百倍伤害这种天赋，竟然连几个霸主级的BOSS都干不过。”

    “哎，是啊！”萧寒满脸感慨的赞同了一句，继续说道：“我现在这一身装备，几乎全是灵器以上的。”

    “甚至就连神器都有好几件，可一样也杀不死那几个霸主BOSS。”

    “既然杀不死，你干嘛还要叫我过去？”战天有些不解的说了一句，继续又道：“寒冰城北面三百公里，有一头白色的老虎。”

    “我曾经远远的看过一眼，估计应该是帝皇级的。”

    “死寂洞窟那边若是冰抗不够高，应该是没有办法打通的，咱们不如去把那头白虎干掉。”

    “不了。”萧寒摇摇头，沉声说道：“我既然已经过来了，就不会轻易退缩。”

    “这里的冰晶女妖虽然不好对付，但也不是完全没有办法。”

    “相比于那头不确定的白虎，我发现死寂洞窟这边，肯定是有一个帝皇级的BOSS的。”

    “你就说你来不来吧，不来我再找其他人。”

    “什么，你有办法对付那些冰晶女妖？”战天有些意外的说了一句，连忙大声说道：“等我两个小时，我应该就能赶到那边。”

    “死寂洞窟距离寒冰城太远了一些，我现在还没有抓到飞行坐骑。”

    “两个小时？”萧寒眉头一皱，沉声说道：“这太久了，你就近找一个传送阵，然后等我消息吧！”

    “传送阵？”

    ······

    没有去管战天的震惊，萧寒直接挂断了通话，而白轻雪的视频请求也立刻发了过来。

    她想问什么，其实也能大概猜到，所以也就随手接通了。

    稍稍聊了几句，便也让她就近找一个传送阵等着，而后再次挂断了通话。

    嘟！嘟！嘟！

    而刚刚挂断，一箭追风的电话也打了进来。

    “呵，都是人精一样！”

    咧嘴轻笑了一声，萧寒明白他们对自己的重视，便又接通了电话和一箭追风聊了几句。

    有着异于常人的爆率，只需一个消息发过去，没有人能够拒绝这样的合作。

    更重要的是，他手中还有丹药。

    这是可以具现到现实中，增强实力的丹药。

    在如今这个如同末世一样的世界中，没有人能够拒绝这样的诱惑。

    得到了他们明确的答复，萧寒也没有丝毫的迟疑，立刻将建造传送阵的材料给掏了出来。

    两个小时太久了，他可不想等。

    正好空间戒指里也有建造传送阵的材料，可以就在这里搭建一座传送阵出来，这样也会节省很多时间。

    反正都是半成品的材料，仅仅只需三五分钟就好。

    吼！

    这时，冰洞深处又传来一声怒吼，萧寒转头看了一眼的同时，立刻又趴在地上布置起来。

    五分钟后，随着裂空石被放在传送阵上，立刻便有一道系统提示声在耳边响起。

    “叮，您成功建造了一座一级传送阵，触发百倍奖励，您成功建造了一座三级传送阵。”

    听到这样的系统提示声，萧寒立刻分别给三人发了一条信息。

    两百多公里的距离，三级传送阵已经够用了。

    不过一分钟，传送阵上的几颗能量晶石就亮了起来，随即三道身影竟然一起传送了过来。

    看着从传送阵上走下的三人，萧寒稍稍有些意外，可他还来不及说话，一箭追风就好奇的说道：“死寂洞窟，怎么没有听说过这个地方？”

    “嘿，这里可不是普通人能来的地方。”

    战天轻笑一声，随即立刻转头看向萧寒，直接说道：“我们已经来了，你说怎能干吧！”

    “寒枭兄弟，我全都听你的。”

    “嘿，既然你已经来过了，那我也就不再继续介绍了。”萧寒轻笑一声，继续说道：“冰晶女妖倒是简单，直接杀过去就行。”

    说着，萧寒也没有任何的废话，直接一个闪现，便出现在百米外的狼型冰雕边上。

    咔！咔！咔！

    而这时，犹如玻璃碎裂般的声音也立刻响起，战天倒是稍稍楞了一下，却也没有多想，同样直接杀了上去。

