    随着陈掌柜的言语，那竹帘后倩影动了。

    却见她缓缓起身，迈步走来。

    在掀开竹帘之后，一个身着布衣的女子走了出来。

    这女子不施粉黛，却颇为美丽。

    这容貌虽然了留下了岁月的痕迹，但仍旧是美丽动人。

    不仅如此，其虽然身着一袭最为寻常的布衣。

    但是举手投足间却带着丝丝的贵气。

    放眼看去不似寻常女子。

    “青云，果然是你…”

    看着眼前的陈掌柜，女子开口说道：“这么多年了，你还是第一次来看我…”

    她的声音淡雅，却难掩其中的兴奋。

    言语间，她连忙上前，搀扶陈掌柜起来。

    “属下害怕暴露公主位置，所以一直未敢请安…”

    陈掌柜低下头来，开口道：“还请公主恕罪…”

    “青云，你不用如此…”

    看着眼前的陈掌柜，女子微微一笑，开口说道：“自从数年之前在宫中策划变天失败之后…”

    “我就已经不是公主了！”

    “在属下心中，公主永远是公主…”

    闻言，陈掌柜开口说道，言语间带着一丝坚定。

    “你还是那么固执…”

    看着陈掌柜的模样，女子微微一笑，开口道：“不过你若不固执…”

    “便不再是你了…”

    说带此处，女子手臂一动。

    嗡！

    登时间，一股劲力生出，将陈掌柜托了起来。

    被这劲力托起来的瞬间，陈掌柜的脸色一变。

    他看着眼前的女子，惊讶道：“公主殿下，您…”

    “是太清真气…”

    看着陈掌柜脸上震惊的神情，女子微微一笑。

    旋即，开口说道：“如月姐姐教我的…”

    “说是能够容颜常驻，减缓衰老，这些年我闲来无事便修炼着玩玩…”

    “大概是由公主成了罪人，心性也得到了锤炼，按如月姐姐的话来说，我如今应有大宗师的境界了…”

    女子一边说，一边将坐在了陈掌柜面前。

    同时，开口道：“你此番过来，应该是有事情吧？”

    此言一出，陈掌柜的身躯一僵。

    他微微一笑，开口说道：“公主多心了…”

    “我只是过来看看公主，确认公主身体安康…”

    陈掌柜始终低着头，言语间显得颇为谦恭。

    但是言语间，却带着丝丝复杂的感情。

    “你啊…”

    看着眼前的陈掌柜的样子，女子摇了摇头，开口说道：“总是心事太重…”

    “但是你总是瞒不过我的…”

    说着，她缓缓坐在了陈掌柜的面前，开口说道：“和我说说吧，到底怎么了？”

    “是不是因为我的事情，连累到你了？”

    说带此处，她清亮的目光落在陈掌柜身上。

    其中闪过一丝深沉。

    “真的没事…”

    闻言，陈掌柜摇了摇头，开口说道：“当年的事情已经过去了…”

    “我此番真的只是碰巧路过，所以来此看看公主是否安康…”

    “余下并没有更多的事情了”

    “是吗？”

    看着陈掌柜的模样，女子仿佛明白了什么。

    她缓缓坐了下来，开口道：“陈青云啊…”

    “属下在…”

    闻言，陈掌柜开口说道。

    “既然多年不见…”

    她微微一笑，开口说道：“那就坐在这里，陪本宫聊聊过去吧…”

    “这么多年过去了，我还真是有点怀念当年的事情啊！”

    “属下遵命…”

    言语间，陈掌柜的脸上露出了一丝温和。

    两个人便这样坐在房间的前方，聊起了过往。

    “静安师姐…”

    一旁的沈如月看到眼前的一幕，转头问道：“陈青云可知她的心意？”

    “陈大人乃是昔年绣衣楼的第一杀手，心思何等的机敏…”

    听到了沈如月的言语，静安师太说道：“她的心事，他怎能不知？”

    “只是，他始终无法面对自己的心魔，无法正面面对她罢了！”

    心魔？

    此言一出，沈如月转头看着静安师太，开口道：“师姐何出此言？”

    “一个是昔年权倾一时的寿阳公主，一个是专司杀人勾当的绣衣楼杀手…”

    静安师太摇了摇头，开口说道：“一个为了不远嫁番邦密谋造反，一个公然违背皇命救走谋反的公主…”

    “若是放在江湖，这便是一对神仙眷侣，虽比不得梁祝，也算是一段传奇…”

    “可怎奈陈青云心中始终存在主仆芥蒂，已成心魔…”

    “相爱而不能爱，终成这般模样！”

    说道此处，静安师太双掌合十，叹息道：“爱别离，求不得，真乃人间最大的痛苦…”

    “是人就是看不穿这一点，才在苦海之中奔波，永无上岸之日啊！”

    此言一出，沈如月刚想应声附和。

    但想到王野天天刚窑子的事情，心头的想法登时间消散了一大半。

    想到了这里，她摇了摇头，看着眼前的静安师太，问道：“师姐，陈青云此番，当真是来看看寿阳公主而已？”

    言语间，沈如月目光灼灼。

    仿佛发现了什么。

    一个多年未见之人突然上门，如此行为实在反常。

    “唉…”

    闻言，静安师太轻叹了一声，开口道：“金陵据此地不远，他若是路过也不下百十余次…”

    “但唯独今次过来，只是为了见她最后一面罢了…”

    最后一面！

    此言一出，沈如月脸色一变。

    就在此时静安师太的声音继续传来：“陈青云的身份已经暴露，绣衣楼已然得知了他的身份…”

    “如此一来，追杀也是无穷无尽的存在…”

    “想来，他也是意识到了这点，才决定来此看看寿阳公主…”

    “然后…”

    说到这里，静安师太的身影，戛然而止。

    其脸上露出一丝深沉。

    “然后欣然赴死？”

    看着静安师太的模样，沈如月开口反问道。

    这等事情不用言明她一样能够猜到。

    “不错…”

    闻言，静安师太点了点头，开口说道：“一个谋反，一个违抗皇命…”

    “这两个都是死罪…”

    “如今陈青云的身份已然暴露，他若是欣然赴死，保留秘密…”

    “到时可以换的寿阳的安宁…”

    此言一出，静安师太和沈如月齐齐朝着陈青云看去。

    却见他安静的听着寿阳公主回忆过往，显得无比的安静。

    看到这里，其脸上带着丝丝复杂的神情。

