
　　杨天打开其中信笺，果然是黄忠寄来的。而且不出杨天所料，黄忠已经在数天前与陈宫正式汇合。

　　而这段时间广宗也是风云突变，卢植在兵围广宗两月之后，未能有一丝战果，反而损兵折将。卢植也不愧是当朝大能，在清楚广宗不可力破之后，便下令在广宗周围筑围凿堑，断其水粮，准备将张角的黄巾大军困死于广宗。同时令周围郡县赶制云梯，准备待城内黄巾军军心不稳之后，再行攻城。

　　不过此刻一个叫做左丰的小黄门到了卢植大军之中。玩家知道这个消息之后，便迅速传开了。很多致力于改变历史的玩家意图将历史上在皇帝面前搬弄是非的小黄门左丰灭掉，但这家伙明显是系统保护的角色，身边常有实力高强之人守护，玩家数次失败之后，只好打消了这个想法。

　　历史的车轮确实强大无比，特别是现在玩家实力尚且不强的时候。虽然小的走向玩家能够靠自身努力做出一些更改，但大的历史事件却无能为力，除非是遇到一些特殊任务，不然就乖乖的随着大流走吧。

　　最终那小黄门还是向皇帝进了谗言，称广宗的黄巾军本可以轻易剿灭，但卢植却固守军营，息军罢战，对黄巾军作战不力。灵帝大怒之下，派人下令将卢植押解回京。另派董卓接替卢植职位，统兵围剿黄巾军。

　　陈宫等人赶到广宗之时，正值卢植被押解回京，而董卓却又未能赶到广宗的这个空档。张角趁机率大军出城，再次使用他那超级变态技能“黄巾天下”，失去主帅的朝廷军队由于没有统一指挥，临时任命的主帅又难以服众，因此被张角杀了个人仰马翻。当此一战，再次打出了黄巾军的声威。

　　随后张角竟然放弃死守广宗城池，而是率大军席卷整个广宗地界，势要将广宗的朝廷势力连根拔起。

　　这对玩家来说，绝对是一个天大的意外，因为按照历史走向，此刻的张角虽然不是病入膏肓，但要出城作战，却是力有未逮，何况是要使出“黄巾天下”这样的大招，那更是不死也要脱一层皮。

　　但现在事实摆在眼前，张角不但屁事没有，反而活蹦乱跳的率领大军四处征战，这一现象，让本已经快要丧失信心的黄巾玩家顿时大喜过望。随着张角将广宗的朝廷大军清剿干净，而只有六万余兵马的陈宫自然不敢与黄巾大军硬碰，在角马弓骑探明情况后，立刻转道他处，避开黄巾军锋芒。

　　现在张角的黄巾军正肆无忌惮的驰骋于冀州境内，无人能挡，新任朝廷北路大军主帅董卓却最少还有七八天才能赶到冀州。而还滞留在南阳的皇甫嵩大军也接到朝廷下令，开赴冀州，不过估计他比董卓更晚赶到冀州。

　　杨天看了信之后，猜测着黄巾起义已经到了关键时候，也想去凑凑热闹，反正现在白云城的一切已经步入正轨，各项任务按部就班完成便可，就算自己回到白云城除了修炼内功，也没多少事情可做，政务方面的事情王老自己就可以做得很好。还不如到战场上去混混经验，顺便还能实验一下自己的等级。

　　而且，虽然黄忠信中没说，但从冀州的局势来看，还是非常需要他这个空中侦察力量的帮助。只不过黄忠等人都是下属，自然不便在信中明言让杨天赶去。

　　当下杨天便招来越单和虎鲨几人，向他们说了一下自己即将离开的事情。然后让舰队兵分两路，虎鲨海盗团运送抢掠来的人口赶往夷州，而越单和王强则带领麒麟、朱雀二军团沿黄河进入冀州。

　　同时杨天交代虎鲨在回到夷州之后，立刻赶回舟山群岛一带，留意周围海域的神秘地域，看看是否有灵地存在。根据古代资料显示，蓬莱仙岛应该便在舟山群岛一带，只是不知道为什么，周影的舰队以及虎鲨海盗团在那片海域转悠了两三月，居然啥都没看到。估计是还不得其门而入。

　　除了寻找灵地的事情，虎鲨还得派出一部分海盗将这次运送人口的所有运输船开到冀州黄河之中。

　　吩咐完之后，杨天便骑着小白飞往冀州。

　　……花了一天时间，杨天便到了冀州，得知陈宫等人现在正在广平附近驻扎之后，杨天不做丝毫耽搁，径直飞往广平。

　　在一个距离官道不远山坳中，杨天找到了白云城的青龙、雄狮两大军团。

　　当杨天从空中降下后，陈宫等人已经从大帐中迎了出来，几人都向杨天见礼之后，便依次进了中军大帐。

　　杨天在主位坐下后，陈宫便坐于杨天的左下手，两大军团的另外两个谋士坐于陈宫下面。大牛则落座于杨天的右下手位置，黄忠作于大牛下方，其后依次便是裴元绍、黄叙、黄舞蝶。

　　看来陈宫已经成功获得了大牛等人的认同，不然也不会坐在那位置上，而黄忠父子三人却因为刚来到冀州战场，还未曾打过一战，地位自然比不过大牛，而裴元绍却似乎知晓一些黄忠的本事，因此坚持坐于黄忠的下手位置。

　　杨天看了看下面几人，问道：“大牛，怎么不见孙淼啊？”

　　大牛看了下陈宫，道：“陈参谋安排孙兄率落日军团在这一带自由作战，因此他并未在大营中。”

　　陈宫立刻接着道：“启禀主公，这段时间，张角大军已经席卷了广宗全境。此刻正朝广平扑来，估计是知晓皇甫嵩和董卓皆率大军围堵于他，因此他打算主动迎战皇甫嵩，准备各个击破。我让孙军团长外出作战，便是想吸引黄巾军注意力，让其分兵追剿，然后逐渐剪其羽翼，待其与皇甫嵩大军交战之时，我们或许能够一举破之。”

　　杨天点头，陈宫这分而歼之之策确实不错，毕竟现在张角所率黄巾军多达数百万，虽然大多数都是普通四阶兵或者黄巾玩家，但精锐也还是有数十万之众，比起皇甫嵩大军还要强上一筹。

　　“现在皇甫嵩与张角距离还有多远？”杨天问道。

　　陈宫道：“据我们得到的消息，恐怕还有四天时间，他们的前锋部队便会相遇。”

　　“四天！”杨天沉吟一声，道：“公台对将黄巾军分而歼之可有把握？”

　　陈宫道：“这个很难说，虽然张角擅长的是术法，但毕竟他的智力非常高，计谋容易被其识破，属下也无绝对的把握说一定能成功。不过对方有一支五万人的轻骑兵军团，如果我们让落日军团进行骚扰，这支骑兵追击的可能性非常大。而如果能够将这支骑兵引出歼灭，那么对方军中将没有能够封堵落日军团的兵种。那时候，除非他们再次躲进城内，不然再多的黄巾军也不过是砧板上的肉。”

　　杨天点了点头，也就没在这事情上继续问下去，接着道：“公台，你说说看你们的幽州之行到底收获怎样？”

　　陈宫笑道：“主要战绩我都已经给主公报过，而主公看自己的积分增长也能大致猜测到我们的杀敌人数。我便说一些主公不知道的吧！我们在幽州击杀了黄巾主将邓茂，获得了二级历史武将之魂，同时还有两件宝贝，一件是一本内功绝学，另一件则是一件叫做鹰眼的奇物。而这些天里，我们在幽州也找到了四座神庙，共获得了四颗神魂，这些东西全都放在幽灵戒中。”说完，陈宫便将幽灵戒递给了杨天。23sK.com

　　忽然，帐外有人大喊一声：“报！……”

　　“进来！”陈宫吩咐道。

　　一个传令兵走了进来，行了一礼后，便呈上一物，道：“启禀领主大人，这是刚才落日军团的信鸽传来的消息。”

　　陈宫起身将其接过，挥手让那传令兵退下。随后他才打开信件，快速看了一下后，脸上现出喜色，道：“主公，孙军团长传来信息，说他已经成功将那支五万轻骑兵引出黄巾大军，正朝我们这边赶来。估算着时间，差不多半个多小时便能赶到。”

　　杨天立刻笑道：“好！你立刻布置，这方面你是行家，我就不掺和了。”

　　陈宫也不客气，当下便吩咐道：“王军团长，你立刻率领青龙军团的两万人马，在官道上接应孙军团长，然后向对方发起冲锋。黄叙、舞蝶姑娘，你二人各领五千青龙军团成员从前方官道右侧绕过去，在距离王军团长屯兵处十公里位置埋伏，等所有大军从你处通过后，便由你们堵其后路。裴军团长、汉升兄，你二人各领雄狮军团一半人马，埋伏于官道两侧，务必将这支黄巾轻骑兵全歼于此。”

　　“遵命！”五人纷纷领命，然后好不耽搁，迅速离开军营，按照陈宫的安排去执行。

　　在众人走后，陈宫笑道：“主公，你要是觉得闲着没事，便让小白驮着你我过去观战吧！”

　　杨天笑着答应了。不过他可不是去观战，怎么说他现在也是一位王级武将，实力比裴元绍也不遑多让，这时候怎么还能够像以前一样躲在天上呢。

　　随后二人便出了营帐，骑上小白之后，他们便朝着西方飞过去，以他们二人的眼力，自然不需要飞得很低，因此也不担心被下面的人发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百四十八章 广宗风云免费阅读。https://www.23sk.com 