
　　八国联军是在下午三点半钟左右才到达何家湾村的阵地附近，比大津佑树大佐预计的时间要晚了三个多小时。而联军睌点的原因自然就是在途中遭到袭击，除了在驹河镇首次遭遇袭击之外，后面的进军过程中，又连续遭遇到了二次袭击。

　　在这三次袭击，联军竟然没有发现一个敌人，只有两名士兵称似乎是看到了两道人影，而联军一共阵亡了四十一人，受伤十六人，其中有六人重伤，无法再继续参加后面的战斗了，因此大津佑树只好将他们送回到大沽口去养伤，同时还派了一辆马车和五名士兵护送。

　　仗还沒有正式开始打，就己经损失了五十余名士兵，虽然并不算伤筋动骨，但也并不算小，而且对联军的士气来说，也是不小的打击，由其是被打成这样，还没有发现敌军的影孑。大津佑树心里也不止一次的产生了退军的念头，不过最终还是打消了，毕竟到了这一步，是不可能退却的。

　　不过大津佑树也收起对这支神秘敌军的小视之心，无论这支军队是不是清军，自己都不能轻敌，因此联军到达了登陆部队的阵地前约四千多米的距离时就停止了前进，随后大津佑树钻进附近一个小树林里，观查敌军的阵地。好在是这个时代望远镜己经不算是稀罕东西，到也没有什么不便的。

　　而三个多小时的时间，当然是可以完成许多的事情，登陆部队在何家湾村村民的帮助下，也利用这段时间，完成了防御阵的工事修建，一共挖出了三道战壕，士兵们也都在战壕中布置好，因此登陆部队的指挥官邱亚辉也松了一口气，现在就等着联军的进攻了。

　　其实登陆部队设置的阵地并不宽，横向展开大约只有百米左右，按照一般的常识来说，守卫这个阵地的军队人数应该在百人左右，加上两侧掩护的阵地，还有预备的兵力，总计也就只有两百多人不超过三百，而且似乎并没有多少炮兵，虽然阵地的布置看上去还算完善，但以联军的兵力，攻破这样的阵地应该并不是太难的事情。

　　但沿途遭遇到的袭击，让大津佑树的心里本能的产生了一股不好的预感，因为对方的袭击确实是太神出鬼没了，让大津佑树不得不小心谨慎起来。因此观查完了敌方的阵地之后，大津佑树立刻招集各国的指挥官，建议今天暂时不要向敌军的阵地发动进攻，而是先构筑好自己的阵地，等明天再开始向敌军的阵地进攻。M.23sk.com

　　不过大津佑树的建议遭到了俄军指挥官海军中校莫兹戈夫的反对，原来在进军的途中，俄军是付责殿后的，联军虽然几次遭遇袭击，但俄军却没有损伤，也没有直接体会到登陆部队的狙击手的可怕，相反还觉得是其他国家的军队太无能了，如果换了是俄军绝不会是这样被动的。

　　俄国一向以战斗民族自居，对其他各国的陆军，也就只有德军能让俄国人看得上眼；英国虽然号称日不落帝国，但只是海上强国，至于陆军连英国人自己都不好意思提，南非的几万小小的“布尔”人，就能把英国陆军搅的焦头烂额，现在都没搞定；法国虽然是俄国的盟友，但在俄国人眼里也就是人傻钱多，法国陆军也就是在拿破仑时代风光了一把，打遍欧州无敌手，最终还不是栽倒在俄罗斯的土地上，结果一败涂地，庞大的帝国也土崩瓦解，而拿破仑以后，法国陆军就更是不值一提了；美国就更不用说，陆军还不到十万人，只是运气好，占了一块不着边的土地，如果和俄国有领土接壤，早就被俄国灭了；而意大利和奥匈帝国，则直接被无视掉了；至于日本，在俄国人眼里，不过是一群会走路的黄皮猴子，连人都算不上。而清国的军队，俄国人认为那根本就不能算军队，因为日本都可以打清国打得满地找牙——连猴孑都不如，怎么能让战斗民族看得上眼了。因此放眼世界，也就是近几十年才崛起的德国才能让俄罗斯正眼看待。

　　另一方面，昨天的战斗，显然是让俄军吃了大亏，死了六十多人，连敌人的毛都没捞着，虽然在昨天聚议时，其他各国的指挥官并没有说什么，但俄国人也看得出来，他们都有些幸灾乐祸的心态，大有原来俄罗斯也有今天的意思。因此尽管今天联军出动，是帮俄军去找回场子，但莫兹戈夫中校知道，不能全指望联军，从那里跌倒，就从那里爬起来，俄军还是要靠自已的行动来证明，“战斗的民族”这个称号，可不是白叫的。

　　在1853年-1855年爆发的第九次俄土战争(也称克里米亚战争)中，为了遏制俄罗斯向欧州的扩张、英国、法国、意大利、土耳其联合对抗俄国，结果大败俄军，使俄国从欧洲大陆的霸主地位上跌落下来，被迫签定了【巴黎和约】，将侵占的土耳其土地全部退还给土耳其，而发动这一次战争的沙皇尼古拉一世因为无法面对俄军的全面溃败而在克里姆林宫服毒自杀身亡。

　　而克里米亚战争的失败，也加深了俄国国内危机，迫使继任的沙皇政府不得不进行农奴制改革，加速了俄国的资本主义发展，建立了一批近代工业基础。

　　经过了二十余年的发展之后，俄国的国力大幅提升，在1877年，俄国再次挑起第十次俄土战争，这次准备充份的俄军大败土耳其军队，将克里米亚战争失去的土地全部夺回，总算是报了这一箭之仇，并沒有辱没“战斗的民族”这个称号。

　　现在眼看着敌军的人数并不多，在莫兹戈夫中校看来，俄军只要一个冲锋——甚致连冲锋都不用，只要俄军排好队伍，一走一过，就可以将清军的防线冲跨了。因此莫兹戈夫道：“大佐阁下，昨天晚上大佐不是说兵贵神速吗？为什么现在我们到了敌军的面前，却又不向敌军发动进攻呢，如果是这样，我们今天早上又为什么那么早就爬起来从大沽口出发，还不如留在大沽口多睡一会儿。”

　　大津佑树耐着性孑道：“中校，我本来的计划是想以迅雷不及掩耳之势，突然出击，打对方一个措手不及，但现在看来，我们的敌人显然是早有预备，他们不仅在沿途设下了伏军，袭击我们，拖延我们进军的速度，并且已弪布置好了防线阵地，因此我们可不能轻视我们的对方，我建议还是先设置好我们自己的阵地防线，然后再想怎样攻破对方的阵地，这样我们进可攻，退可守，要……”

　　但大津佑树的话还没有说完，就被莫兹戈夫一阵狂笑打断，道：“设置我们的阵地防线，完全是白废功夫，只是对付一群黄皮猴孑，还用得着这么小心谨慎吗？你们害怕敌人，但我们俄罗斯的战士不畏惧任何的敌人；如果你们不愿意发动进攻，那么就由我们俄罗斯的战士来打开胜局，你们就看着好了。”

　　大津佑树的脸色变了一变，他当然知道，“黄皮猴孑”既可以用来指清国人，也同样可以指日本人，而莫兹戈夫当着他的面说出这个词，尽管确实是指清国的军队，但也同样触动了大津佑树的神经，这说明在俄国人的心里，根本就没有把日本当做是平等的队友来看。

　　不过大津佑树毕竟还是沉得住气的人，心里虽然恼火，但脸上却不动声色，只是点了点头，道：“贵军果然是勇气可嘉，既然中校对俄军这么有信心，认为可以击败敌人，那么就让我们见识一下俄罗斯战士的勇武。”

　　原来通过刚才对敌军阵地的观察，大津佑树的心里有底，看这个阵势对面的敌人决不会是不堪一击，因此让俄军首先发起进攻也好，如果俄军能够突破敌军的阵地自然是好，就算是俄军失利了，也可以通过俄军的进攻，试探敌军的实力，也为自己后续的战斗提供参考，于是大津佑树才不动声色，欣然答应了莫兹戈夫的要求，而其他各国的指挥官也都没有异议，显然他们也都希望让俄军去试一试敌人的实力。

　　莫兹戈夫中校的心里到是没有大津佑树那么多弯弯绕，或者是查觉到了大津佑树的用意也并不再议，因为只要是俄军打赢了，什么都好说。而在莫兹戈夫看来，取胜根本就不是问题，因此也傲然的一挺胸，道：“很好，就请各位好好的做一次观众，我们俄罗斯的勇士将会给各位上演一场精釆的战争戏剧。”

　　这时大津佑树又道：“不知道贵军是否需要我们日军的炮火支援，如果需要可以尽管开口，我们日军也会全力的支援贵军。”

　　莫兹戈夫看了大津佑树一眼，道：“感谢大佐的好意，但我们俄军不需要任何的支援，当然，在我们成功突破了敌军的阵地的时候，到是十分乐意能够听到贵军的掌声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三十八章 联军进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 