    九尾赤雪貂，上古鸿蒙兽之首，修炼至九尾时期可开天，遁地，有通天之能。

    这也是为什么那么多人要捕捉它们的原因。

    但是因为灵气衰竭，人类捕杀，现在就只剩下它一只了。

    若是它被别人知晓，那带来的祸患自然也是疯狂而凶险的，别说它自己了，就是千漓雪也是性命堪忧。

    上古鸿蒙兽，是和混沌至宝一个等级的神物。

    轰动可想而知。

    “把这个吃了。”君离墨拿出来一颗丹药。

    天焱抬头看，眼睛一亮，当即就毫不犹豫地把那颗丹药吞掉了，虽然这东西味道不好，但是对它的修炼是非常有帮助的。

    “以后好好修炼，你要是给她带来麻烦，我不介意把你带走。”

    天焱抖了抖，但是在他肩膀上没有动。

    若是给她带来麻烦了，我也不介意你把我带走。

    千漓雪发现一人一貂的气氛莫名地融洽了，她挑了挑眉，就不再注意了。

    君离墨的话，只有天焱听到了。

    天焱的火确实是非常管用的，要不然云初辰觉得自己到下面的时候，绝对是以一个人形冰块的形态。

    下面比上面要亮一些，因为处处都是冰，散发着微弱的银光，石壁上的黑也是真的黑，不是没有光，而是它本身的颜色就是黑色的。

    地面一眼望去，都是银色的，像是上面铺了一层冰一样。

    “这地好硬啊，跟真的冰一样。”云初辰用力踩了几脚，转头对千漓雪道，然后就大喊道，“卧槽，漓雪你眼睛好漂亮，挖下来给我用用！”

    司瑾珩转头看过去，怔了一瞬，但只有非常快的一瞬，坦率而自然地赞叹道：“确实非常漂亮。”

    “要换眼睛。”千漓雪笑着看云初辰，“先要先把原来的眼睛卸下来，你要卸吗？”

    “算了算了。”云初辰猛地摇头，“反正我这双眼睛还能用，就不换了。”万一把自己换瞎了，他哭都没地方哭去。

    “你们先看看周围吧。”这时君离墨出声打断，“这个地方确实非常不对劲。”

    听到君离墨都这样说，几人顿时打起了十二万分的精神。

    “这灵气好像是从那边散发出来的，咱们过去看看吧。”云初辰指着深渊深处。

    他们来这里，本来就是为了历练外加查血诡消息的，所以没有犹豫就直接往里面走了。

    “前面有个水潭。”千漓雪道，“一直在散发灵气。”

    水潭，确切地应该叫做寒潭，离他们没有多远，走了一会儿就看见了，当然，更醒目的是，寒潭边堆积的白骨。

    “这......”云初辰倒吸了一口凉气，“就是那些死去的人吧，看来不全都是摔死的。”

    应该是这寒潭有古怪，不然也不可能都摔死在同一个地方。

    “这个寒潭看起来好像也没有什么古怪的地方。”云初辰在寒潭的四周走了走，什么都没有发现。

    “本来就没有什么古怪的地方。”一道声音回答了他。

    云初辰却只觉得汗毛倒竖：“你是谁？”

    这声音根本不是他们中间任何一个人的。

    脚下的冰层颤了颤，他们能清晰地看到冰层下面，有东西在动，然后面前就突然出现了一个庞然大物 在寒潭前面，离他们非常的近。

    头上有一对鹿角，口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞，浑身都被银色的鳞片包裹着。

    活脱脱就像是传说中的龙，不过是银色的龙。

    “你们已经是来到这里的第好几十万人了。”银龙说道。

    “那那些人呢？”云初辰问。

    “这里啊。”银龙看着那些白骨。

    虽然场景比较恐怖，但是银龙的态度格外的友善。

    “他们为什么会死？”司瑾珩看着银龙，觉得这个态度不像是要杀他们的样子，但那些人为什么会死？

    银龙只有一个头从冰层下探了出来，身体的大部分都在冰下，可想而知这个银龙的体积有多庞大。

    但只有一个头，就让他们感受到了无比巨大的压力，若是它真想对他们出手的话，那就绝对不会浪费时间跟他们废话。

    “他们啊。”银龙灯笼大的眼睛里有些迷惑，“等我想想，过去的时间太长了。”

    “哦，我想起来了！”银龙眼睛一亮，“就是因为你们面前的那潭水。”

    那潭水？

    几人反应了一下，哦，就是他们面前那个不断产生灵气的寒潭，为什么被银龙说出来就跟一个非常普通的东西似的。

    但其实真的一点也不普通，若是被人得到了，那之后的修炼难度能降下去一大截。

    “我让他们带走一点，但是他们非想全部带走，就被我留在这里了。”

    云初辰惊奇：“看到你他们还敢不听话?”

    这威压，这体型，用脚丫子想都知道他们连对方一个手指头都打不过的好吧。

    “他们没看到我。”银龙道，“我一动太麻烦了，就直接在冰下面跟他们说的话。”

    这样就说得通了，这样的宝物放在眼前，还只有几句话来装神弄鬼，估计想把寒潭全部带走的人不在少数。

    但却没有一个人能打得过银龙，所以都留了下来。

    “您是在守着这寒潭吗？”云初辰问。

    “不是。”银龙却摇头，“我守着这潭子水干什么，我是为了疗伤才弄出来它们的。”

    对银龙对这寒潭随意的口气云初辰已经不想说什么了：“您受伤了？”

    “对啊，很早之前就受伤了，一直没有好过，要不然也不会一直留在这里。”银龙动了动巨大的身体，“不说我了，说说你们吧，来这里也是为了这些水？”

    “我们是来历练的。”云初辰答，“这里最近，就先来这里了。”

    “哦。”银龙恹恹地点了点头，“那好，你们就把这些水都送给你们吧。”

    这倒是个奇怪的性子，那些人来就是为了这些不断产生灵气的寒潭水，它不愿意给，他们来历练却要把这些水送给他们。

    “不用。”千漓雪道，“你自己留着吧，灵气太浓郁了对以后的修炼不好。”

    他们若是一直用寒潭的灵气修炼，之后还找不到比这寒潭更加浓郁的灵气，那再进阶就困难了。

    而且，听银龙的话，这寒潭是它用来恢复伤势的,应该是挺重要的。

    “也好。”银龙点了点头，“这水若是不在我身边，也产生不了多久的灵气，那就不给你们了，等我想想，还有什么东西......”

    “哦，对，我想起来了。”银龙巨大的头往回一缩,冰层又颤了颤，没过一会儿，巨大的头又探了上来。

    “我也没什么好东西。”银龙道，“这里有一颗不知道什么时候捡的蛋，看起来还不错，味道应该也不差，就送给你们了。”

    一颗带着暗金色光的蛋飘到千漓雪面前，看得出来不是凡品。

    千漓雪伸手接住：“你要给我们？”

    银龙巨大的头点了点：“我这里能量不够，也孵化不出来它。”而且，它重伤未愈，总不能让小家伙一直跟它待在这不见天日的深渊吧。

    云初辰瞪大眼睛，不可置信地道：“你这里能量都不够，我们出去怎么可能孵化得了它？”

    银龙不回答他，只是道：“这下面太冷，不适合多待，你们上去吧。”它说完，吐出一口龙息，把他们往上送了一段距离。

    看着他们离开的背影，它巨大的龙眸里有点欣慰，等了这么多年，终于看到了她的转世，还和当年一样，容貌一样，性格一样，连心软都一样。

    那颗蛋，就是她当年看着喜欢才带上的，只是还没有孵化大战就爆发了，等平复了，她也不在了，而它重伤在这里一直没有出去，这颗蛋就一直在它这里。

    现在也算是物归原主了吧。

    不过，最近异动连连，那些东西估计也要重新回来了吧，只是它这副残躯，也不知道还能不能帮上忙。

    被银龙送上去一段距离之后，他们再往上爬就容易了很多，云初辰感慨道：“人心不足蛇吞象啊，银龙还让他们带走一点呢，他们非不听，最后把自己留在了那里，其实这东禹渊应该是这些险境里最安全的一个了吧。”

    主要是银龙这龙好，不然换一个脾气暴躁的主来，敢进入它们的领地打扰他们疗伤，那绝对是死的不能再死了。

    千漓雪把那颗蛋放进帝界中，虽然这里的灵气不能让蛋孵化出来，但是帝界里是可以的。

    那里的生命本源之力，本来就是培育出生命的源头。

    “他们怎么还没出来，这都过了一天了！”陌亦来回走，焦急地道。

    “你要对他们有信心。”花悦倒是淡定，“不会有危险的。”

    千漓雪他们不会做没有把握的事情，而且，千漓雪自己的实力就变态，加上一个君离墨，简直就是无敌的存在了。

    “也是。”陌亦点头，“而且下面什么动静都没有，应该是没遇到危险。”

    “......可能是太深了，这里才什么都听不到。”花悦道。

    他们还试过距离，可陌亦这孩子脑子就跟个摆设似的，什么都不想。

    陌亦：“......”我觉得你在鄙视我。

    “应该是快上来了。”花悦道，“再等一等吧。”

    这一等，就是从夜晚到白天，待到晨光熹微之时，下面依旧还是没有动静。

