    王道的自信，让四人暗暗心惊。

    惹了这么多，这么大的麻烦，王道竟然还说自己罩得住？而且如此自信的样子，看起来绝不是装出来的。

    那岂不是说，他比暗处帮助他的人，还要强大？

    王道是从哪来的这样的自信？

    见到四人眼中的疑惑，王道微笑不语，这事他可不会再透露了，这可关系到寻道宗真正的秘密了。

    其实早在柳欣出现的时候，王道就已经知道有人在帮助自己了，只是当时并没有太过在意，认为对方一定会跳出来，他等着就是了。

    结果等到了现在对方也没出现，而且对方的帮助在一步步的加大。

    一个月前跟王烬的谈话，让他越发的正视这个问题，对方不止在帮他抹平人类方面的麻烦，就连魔祟对他造成的威胁，对方也在帮忙。

    能力之强，势力之大，令王道十分不安。

    后来跟王烬商量过后，王道定下了这一次攻打武神分魂境的全程播放，目的就是找惹麻烦，令对方疲于应付。

    一旦对方觉得应付不来，或者代价太大，对方自然而然会上门，毕竟之前帮了这么多，总要收点利息的，到时候也就清楚了。

    但这有一个问题，就是惹了麻烦是要平的，怎么平息麻烦就是大难题了，所以王烬当时也不建议这么做，毕竟对方暂时看起来还是善意的。

    可王道眼里不揉沙子，即便是善意，你也给老子明明白白的，要不然老子不接受！

    至于那些麻烦，王道还真不看在眼里，用了一个多月的时间，再加上之前的积攒，王道已经凑了八十万年的BUFF。

    而这八十万，王道已经用掉了三十万，其中二十万年，提升了阵法，现在的寻道宗，已经不再是高阶神域级全能阵法。

    提升成为了高阶神圣级全能阵法，效果差不多，但作用却上升了数倍，在加上光属性的无敌作用，寻道宗已经可以确保无忧。

    另外的十万年，王道找到了一些商铺，花费了整整十万年强化的各种宝贝，秘密的购买了布阵材料，将阵法布好，现在的寻道宗，已经彻底成为了敌人禁地。

    至于最后的五十万年，王道没有动，这是底牌，如果真的有什么难以应对的敌人出现，王道将直接强化王烬，他相信经过五十万年强化的王烬，足以应对绝大多数的麻烦。

    之后王道暂时也不会再动用BUFF，他会严密的观察事态发展，对方即便真的罩不住了，也会有一段时间的过度，即便没有，敌人真想找麻烦，也要有时间来筹备。

    五天就是十万年，到时候王道还不一定会积攒多少年的BUFF，这样的王烬在光属性的高阶神圣级阵法之下，绝对会让敌人付出极大的代价，到时候他们再想跟寻道宗敌对，那可就要掂量掂量值不值得了。

    这就是王道的底气，手捏无敌底牌，俯瞰十方大陆宵小！

    王道绝不会让自己处于不安全的位置，这是他跟上官清第一次见面后，就立下的绝对底线！

    “好了，这件事就到此为止吧。”王道一句话，将这件事划下了句号，毕竟是寻道宗真正的秘密，他也希望四人明白，这件事不用再多问了。

    四人当然清楚王道的意思，纷纷点了点头，也不再询问了，反正话已经说到位了，怎么做，就是王道自己的事情了。

    “接下来还是说点正事，刚才那个我真不觉得算正事。”王道笑呵呵的看了苏曼一眼。

    苏曼直接给了王道一个白眼，对于王道的调侃，她都懒得理会了。

    “王掌宗，刚才我已经收到属下的传信，您打下来的那块地方，并没有什么特色土产，更别说什么矿产，以及其他资源了，就是一块普通的平原和深林，面积不算太小，但没什么占领价值。”慕容术马上说道

    这倒是在王道的预料之中，要是随便打下一块地方，就有稀有的资源，那王道都觉得太狗血了。

    龙煌这时也说道“之前袁掌宗的意思是，那里会有那么多的灵魂，应该是曾经的某个主战场，虽然有些匪夷所思，但也只有这种解释了。能够做主战场，肯定也不会有什么资源的。不知道王掌宗打算怎么处理？”

    王道转头看了一眼苏曼，问道“苏姨，一般打下武神分魂境后，宗门都怎么处理？”

    说起正事，苏曼也没有跟王道逗趣，正经的回答道“一般打下这种空旷的地方，有的宗门会选择建立村庄或者小镇，然后划归附近城池，强化亲近城主和国主的气运，换取资源。”

    “或者如果宗门领地不够的话，也可以开发成为领地之一，但你们寻道宗人数很少，没必要设立分宗，倒是寻心宗和那些转生体，你要是不愿意寻道山太拥挤的话，可以让他们去那里。”

    “只是平原和森林地区，很少有宗门会在这种地区建立，一来为了保密，二来地形劣势，但也不是很重要，你要是不介意的话，也无所谓。”

    “哦……”王道点了点头，暗暗沉思起来，以前他从没想过打下来之后该怎么处理，毕竟也不知道是什么地貌，根据不同的地貌，会有不同的处理方法，事前想也没意义。

    考虑了一会后，王道觉得苏曼提出的两个处理方式都不太好。

    划归术海城，地盘不大，即便会增强慕容术和龙煌的气运，也不会增强太多，换取资源也换不到什么好的，没什么必要。

    至于让寻心宗和转生体过去就更不可能了，现在寻心宗必须留在寻道山，且不说勤育宗和洞幻门，万一要是暗处的帮手罩不住了，那寻心宗在外面，肯定保不住。

    忽然，王道想到了一件事，眼前一亮，急忙看向了龙煌和慕容术，问道“龙国主，慕容城主，你们的战马饲养地都在什么地方？”

    龙煌和慕容术一愣，龙煌疑惑的问道“王掌宗，您是打算在那块地饲养战马吗？宗门应该没必要做这些吧？这是我们这些城主国主，为了增强气运，强化军队做的。”

    王道摆了摆手，说道“不是不是，我不是这个意思，我是说，你们战马的饲养地距离那里近不近？”

    虽然不懂王道是什么意思，但龙煌还是老实的回答道“永痕国的战马饲养地比较多，有三处还是比较近的，大概两日内就可以抵达。”

    慕容术跟着回答道“术海城的战马饲养地就在那附近，用不了半日就能到，王掌宗有什么需要？”

    王道眼神大亮，嘿嘿笑道“两位，我有一笔非常划算的买卖，不知两位打不打算做一下？”

