    “我说了，有证据就抓我，没证据就别废话！”

    林辰淡淡道：“风伯是我杀的吗？你们见到我动手了？别做什么都凭着猜想！”

    顿了顿，他突然一笑：“也行，反正以后都不见面了，那我就好好给你们解释！”

    “那一晚安老爷子约我，是想将安家交给我，但是我拒绝了，也在考虑途中！”

    “回去的时候，安老爷子被杀手偷袭，而我之前烧的名单有十五人，这十五人正是凶手了！”

    “风伯，乐鹰他们也是其一，所以，我杀了他们给老爷子一个交代！”

    “这就是你们要的解释！”

    当最后一句话落下，安家犹如炸开般。

    所有人都脸色复杂，瞳孔颤抖，林辰给予的解释信息量太庞大，他们一时消化不了。

    “老爷子将安家交给这窝囊废，开什么玩笑！”

    很快，周慧秀第一个大喊：“这窝囊废对安家百般羞辱，老爷子早就对他有怨气了，怎么可能将安家交给他啊！”

    “而且风伯，乐鹰他们都跟随老爷子多年了，为什么突然要害老爷子啊，一派胡言！”

    “离谱，简直离谱，我看他是想给自己找个脱罪的罪名！”

    唐欣远他们也纷纷大喊。

    唯独二叔，三叔他们在皱眉，虽然林辰说的天荒夜谈，但他们觉得其中似乎有所隐情。

    “哈哈！”

    林辰大笑一声：“就你们也配让我脱罪？有本事抓我啊，没证据BB个屁啊，我林辰哪怕真是凶手，你们也抓不到我，我又何需

    脱罪！”

    这一句话轰炸的周慧秀他们哑口无言。

    是啊！

    林辰只是最大嫌疑人，并没有证据证明他杀人！

    那么，林辰何必给自己找借口脱罪呢？

    二叔安雷民沉思道：“林辰，那你说说，他们为什么要杀老爷子！”

    这个问题显然很关键，也是杀人动机！

    林辰却摇了摇头：“这一点，无可奉告！”

    原因其实很简单，正是基因药液，但林辰不说出来的原因，那是不想安家也参与此事！

    安家如今已经没落了，不比当年，不如做个平凡老百姓更好！

    “什么无可奉告，全都是你一家之言而已，证据呢，证人呢？”

    周慧秀见林辰说的话难以服众，冷笑道：“你说这么多，我们根本不相信你！”

    “不错，安家没人相信你！”

    唐欣远他们跟着喊道。

    “我说了，解释你们也不会听，至于证据？我林辰做事，何需给你们证据！”

    林辰懒得废话，向着大门走去。

    “林辰，你尽管胡说八道吧，我们安家是没人相信你的，你是杀老爷子的凶手，安家定然会报仇的！”

    见林辰说走就走，周慧秀气的大骂。

    除去二叔与三叔外，其他人依旧不相信着林辰。

    哪怕是苏洛，她心中有所动摇，但她是警察出身，凡事讲究证据而不是臆想，所以也不相信林辰！

    “我相信他！”

    这时，一道冰冷的声音突然打断而来！

    “你又算什么东西，我安家的事，一个外人能证明什么！”

    周慧秀下意识就骂道，转头看向大门，神色突然一瞪。

    安家众人与周慧秀的想法一样，随便弄个证人就想证明林辰是清白的吗？

    但等他们看向大门时，瞬间也静寂了！

    只见安以若顺着大门走了进来。

    安家所有人心中都如炸开般。

    苏洛瞳孔也在睁大，安以若被判了无期，后来突然失踪了，本以为这辈子再也不会见到了，没想到今天她却回来了。

    林辰也惊讶的看着安以若，他冷笑道：“安以若，你也配回来？”

    说是这么说，但他知道，安以若终于抵不过良心的责备，放弃了野心，回来安家了！

    安以若深深的看着林辰，没有动怒，而是对着林辰行礼。

    “林辰，谢谢！”

    等她弯腰之后，安家众人更如见鬼了般！

    安以若可是曾经安家的家主啊，是被林辰弄下台的，更被林辰害的无期徒刑！

    整个安家论起最恨林辰的，非安以若莫可，可为什么她谢谢林辰啊！

    周慧秀等人仿佛才认识安以若般，周慧秀急道：“以若，这段时间你去哪里了，你怎么对这窝囊废谢谢啊，他可是杀了你爸啊！

    ”

    “妈，不许你胡说！”

    安以若对着周慧秀摇头。

    周慧秀大怒，根本不觉得安以若会谢谢林辰，肯定是林辰以什么威胁了自己女儿，她怒砍着林辰：“林辰，你真是狗改不了吃屎

    ，害死安老爷子，现在又对以若动手！”

    她对安以若被林辰害去坐牢的事，一直耿耿于怀！

    啪！

    但她话刚落下，脸上便被人甩了一巴掌了。

    “妈，全家人你骂谁都可以，包括骂苏洛，甚至爸，但就是不能骂她！”

    安以若愤怒的看着周慧秀道。

    周慧秀抚着脸颊，眸子满是不可置信。

    她女儿打她？

    苏洛等人也是倒吸冷气，难以想象眼前的一幕。

    “以若，你这是怎么了！”

    二叔安雷民忍不住问道。

    安以若的脸色悄然变冷了：“安家所有人，包括我都不能骂，也不配，不够资格！”

    说完，她再度对林辰行了一礼：“因为爷爷的仇是林辰报，也是他在替我们解决安家得罪不起的敌人！”

    “老爷子将安家交给他的事也是真的！”

    “他之所以不说出凶手杀安老爷子的原因，那是在保护安家！”

    “那一晚，是风伯他们勾结江湖中人，对安老爷子他们围杀的！”

    “这些日子，我一直隐藏在那组织中，所以我知道一切，也肯定一切！”

    安以若越说越大声，神色激动，更有着泪水。

    以前，她确实很讨厌林辰。

    但现在，她对林辰只有感激。

    安家与她这么对待林辰，林辰毫无怨气，更在老爷子死去之后，背着安家的责骂，默默的替安老爷子报仇！

    哪怕她是铁石心肠，但也被这男人抚热了！

    此刻，安家都被安以若的话震住了！

    一开始觉得肯定有所隐情，林辰怎么可能帮安家啊！

    但是说话的可是安以若啊！

    这可是曾经最讨厌林辰的人啊！

    “以若，你说的是真的？”

    二叔安雷民猛然大吼一声，也在看着林辰，神色激动。

    “真的，我敢以安家的名义起誓！”

    安以若一字一顿道：“如果爷爷他们还在，定然不是愤怒，而是欣慰！”

    “我们安家欠他，太多了！”

    这最后一句话落下，所有人都看着林辰。
