    此时，王二喜几人脸上满是兴奋的神色。

    他们都见识过唐大师的本事。唐大师已经动了真怒，这小子就算再怎么厉害，也不可能是唐大师的对手。

    唐大师的符箓到了夏阳面前，就发出了攻击。

    只是，攻击过于微弱，夏阳运转起真气，一拳轰出。

    一力降十会，夏阳击溃了符箓。

    他摇了摇头：“你就这点本事吗？那你也来尝试一下我的阵法。”

    夏阳扔出了几颗石头，配合着真气运转。

    那唐大师的眼神迅速迷离了起来，他在原地打转。

    “你对唐大师做了什么？”王二喜惊呼一声。

    “就是用了点小手段罢了。”夏阳淡淡地说道，“行了，麻烦已经解决了，接下来轮到你了。”

    王二喜想要逃走，但海澄村的村民们已经将他拦住了。

    “你想去哪里？”何大东冷冷地说道，“我们之前帮了你们那么多，你们这些丧心病狂的家伙，竟然敢坑我们？给我狠狠地教训他一顿。”

    此时，王二喜压根就没有办法逃走，他急忙哀求道：“求求你们别动手了。我知道错了。我不敢再乱来了。”

    可大家都处于盛怒之中，他们压根就不想放过这个家伙。

    他们的拳头招呼在了他的身上，他的惨叫声接连响起。

    等大家和他拉开距离的时候，他已经鼻青眼肿了。

    不远处，唐大师已经从迷离中醒来，他的脸色一片苍白。

    交锋之后，他愈发体会到了夏阳的可怕。

    就他那点本事，哪里有资格做夏阳的对手？

    “我低估你了。”唐大师苦笑着说道，“我看这件事情就这么算了，你觉得如何？”

    “虽然我不如你，但我的背后也是有高手的。你动了我，我背后的高手不会就这么算了。到时候，你不是更加麻烦吗？”

    “是吗？你背后还有人啊？”夏阳笑着说道，“那我倒是挺有兴趣见见。我很好奇，谁培养了你这么差劲的家伙？”

    “你……”唐大师的脸上满是怒色。

    但夏阳的脸色微微一冷，他就不敢吭声了。

    他就不该来这边，他怎么也没有想到，在一个小村子里也会遇到高人？

    这一刻，唐大师撒腿就跑。他认为自己不过是一个无关紧要的角色，夏阳应该不会来找他才对。

    可他跑出了一段距离，他发现眼前有一道身影。

    夏阳一掌拍向了他，他在这一招之下被击飞了，身子重重地落在了地上。

    “你要去哪里？”夏阳淡淡地说道，“不是说好了，让你背后的人出来的吗？”

    见到唐大师保持沉默，夏阳淡淡地说道：“不说也可以，我会直接废了你。”

    夏阳的手掌已经抬了起来，唐大师的脸色瞬间一片苍白。

    “我都跟你交代了，你不要对我出手。其实我背后根本就没有人。我会使用阵法，是因为我在这个村子里发现了一处遗迹。我探索了遗迹之后，就发现了一个本子。”唐大师急忙说道。

    “遗迹么？规模如何？”夏阳有些意外，问道。

    “规模很小，我转了一圈，也只是发现了一本书籍。”唐大师苦笑着说道。

    夏阳伸出了手，他当即老实地将书籍从怀里拿了出来，递给了对方。

    瞄了这书籍几眼之后，夏阳没什么兴致。

    书籍上边记录的阵法都很一般，属于入门级别的。

    “遗迹在哪里？”夏阳问道。

    “就在海澄村这边。”唐大师急忙说道。

    “好，一会儿带我去看看。”夏阳说道。遗迹是很难见到的。不管规模如何，他都想要去看看，也许会有意外的发现。

    他的目光望向了王二喜，对方早就已经跪在地上了。

    “原本你不乱来，两个村子共同富裕，这是好事。可你为了谋求利益，竟然敢损害海澄村的利益。那么你们村子以后的收成，都要分三成给海澄村。

    这是属于他们将瓜果种植技术给你们的关键。”夏阳淡淡地说道。

    “你觉得有问题吗？”

    王二喜的心里充满了郁闷，可他的脸上没有丝毫的不满：“这是我们应该做的。之前我们太糊涂了。”

    “村长，你和他签订了协议。以后有什么事情，你就跟我说。他们不履行协议，我让他们彻底成为打工人。”夏阳说道。

    “谢谢夏先生。”何大东的脸上满是感激。

    对夏阳来说，这或许只是小事，可对他们来说，就是大好事了。

    他很快就去起草了协议，和王二喜签订了协议。

    “记住协议的内容，也别想耍什么花招。”夏阳冷冷地说道，“滚吧。”

    王二喜一行人匆忙离开。

    唯有唐大师站在原地，不知所措。

    “走吧。”夏阳淡淡地说道，“带我们去见识一下遗迹。”

    “夏先生，我们已经给你们安排好了房子。就在前面那一栋。这是钥匙。你们晚点回来，就在那边住下就好了。”何大东说道，“一会儿天色更暗了，回去不太方便。”

    “好，谢谢村长。”夏阳笑着点头。

    他和李小燕一起过去了。

    前方带路的唐大师心情很紧张，他担心夏阳会不会在找到遗迹之后，直接动手杀了他？

    想归想，他也无法做出其他的选择。

    到了一个小山丘之后，他说道：“遗迹就在这边，我布置了一个小阵法掩盖住了。”

    说罢，他解除了阵法，一个洞口出现在他们面前。

    “你在外边守着，小燕，我们进去看看吧。”夏阳说道。

    “嗯。”李小燕也是有些好奇，两人走了进去。

    唐大师一怔，他们竟然没有让他跟着进去？

    这时候，他如果封锁了洞口，是不是就能够让他们永远留在里边了？

    他不敢行动，他明白，以他的本事，十有八九是困不住他们的。

    一旦他们出来，愤怒之下想要杀了他，他根本就抵挡不住。

    唐大师老老实实地在这里帮他们看着，表现得好，对方或许会给他奖励。

    而夏阳已经和李小燕走进了遗迹里边。

    遗迹里边一片昏暗，夏阳拿出手机作为灯光，照亮了前进的路。

