    丁秋楠得知叶闲是医务室负责人这个身份就不得不让她重视了，能够做到医务室负责人岂不是说他是主任级别。

    “是，我会向叶医生请教的。”

    “年轻人知道虚心就好，来吃饭尝尝咱们机修厂大厨的手艺。”

    盛情难却。

    南易的厨艺真的很不错，家常菜做起来比何雨柱做的要好吃。

    不黑不吹，按理说谭家菜应该更好吃一些，毕竟是宫廷菜高大上的菜肴食谱。

    恰恰也是因为是宫廷菜对食材十分讲究。

    所以何雨柱出去给人做饭反应会更高，那是因为能够雇得起他做菜的不差食材的钱。

    酒过三巡菜过五味。

    叶闲吃的不算多，各个菜品尝了几口还剩一大桌子菜呢。

    丁秋楠不好意思多吃，有些含蓄。

    刘厂长心思本就没放在饭菜上，一直在劝酒。

    “丁秋楠看你没吃几口，一桌子菜打包带回去吧。”

    丁秋楠家里的情况真的不怎么好，虽然父亲是医生但由于一些问题没有工作。

    家里能够支持她读书到落实工作都是她母亲贴补的。

    平时也吃不到太好的东西。

    像今天这样被厂长安排过来吃饭是头一次，她是很重视形象地，看着一桌子菜不好意思吃。

    叶闲看出丁秋楠面子薄，就是死要面子活受罪那种类型，带一些饭菜回去没有什么。

    叶闲以前出去吃饭吃不了的饭菜都是要打包的，这是节俭避免浪费的好习惯。

    到了这个年代就更需要珍惜食物。

    刘厂长马上帮忙安排。

    食堂饭盒装了五个。

    南易做菜的时候准备好了留下一些，可是食堂主任就在边上他有心思也不能当着人家面做。

    想着等客人吃完再挑选一些好的带走。

    等他去小食堂收拾的时候才看到，一桌子菜一点没剩下，菜汤都没剩下。

    丁秋楠装的饭盒手脚麻利做的干净利索。

    南易只能将中午的时候留给自己的那份拿着去找丁秋楠。

    他刚到机修厂没多久，就相中了医务室的丁秋楠。

    最近一直在追求。

    全机修厂的人都知道了。

    南易也不在意。

    丁秋楠起初是怕影响不好，见到南易她都要躲着走，最近几天南易每天都拿饭盒给她，这就没法拒绝了。

    南易掌握了接近丁秋楠的办法后也是变得法的将饭菜做的好吃。

    倒是在追求爱情过程中试着将菜肴做的尽善尽美，实际上就是馋人家身子。

    不过做的事情还是很积极的。

    南易想比何雨柱来说要靠谱的多，对生活的态度是积极的，何雨柱那种得过且过的心态就是有差距。

    刘厂长安排完饭局之后让叶闲帮忙送丁秋楠回去。

    叶闲是真不放心这么晚让丁秋楠自己回宿舍。

    “叶医生，我能去轧钢厂找你学习吗？”

    “可以啊，前提是我有时间，你不会影响工作。”

    “我明白，我刚来机修厂医务室工作还没有开始接诊，我想跟你学习一段时间积累些工作经验。”

    “刘厂长允许我没有问题。”

    叶闲要是让丁秋楠去轧钢厂学习，还能分担他一些工作，倒也不错。

    “叶医生，前面就到我的宿舍了。”

    “哦，那快走吧，把你安全送回去我也算完成了任务。”

    崔大可蹲在丁秋楠宿舍墙角处，他等了一个下午，从不甘心打算破罐子破摔开始他想到第一个事情就是要占有他心心念念的女人。

    离着老远他见到丁秋楠回来了，还看到了叶闲。

    “叶闲，要不是你我崔大可能落得这样的下场吗。”

    “今天遇到正好免得让我去找你。”

    崔大可心中所想并没有冤枉叶闲，但前提是事情都是他自己作出来的。

    对于偏执的人来说，就没有什么好说的。

    叶闲和丁秋楠一路走过来，距离虽然不算远但从厂子到宿舍这条路没有路灯。

    “丁秋楠你以后回宿舍要趁早，这边连个灯光都没有，走夜路不安全。”

    “我要是工作太晚就留在医务室。”

    叶闲觉得这样也行，反正至少比走夜路安全。

    两个人正说话的时候，突然见到有个人影朝着他们跑过来，手上还拿着从拆下来的门框上的木头。

    “丁秋楠，闪开。”

    叶闲眼观六路耳听八方，看不清人影是谁但他足以应对，只是没等他出手就听到又有人朝着他们跑了过来。

    还出声提醒丁秋楠，应该来的是熟人。

    丁秋楠被突然出现要袭击他们的人给吓到了。

    崔大可想不到对方不只有两个人，听到刚才的声音应该是南易。

    他看南易早就不顺眼了，问题还是出在丁秋楠身上，两人都是丁秋楠的追求者，情敌之间矛盾必不可少。

    “好你个南易，又来坏我好事，今天算你倒霉连你一起收拾。”

    崔大可像是很有经验，趁着南易出声直接跑过去率先出手。

    南易赤手空拳哪里是有备而来的崔大可对手，想要阻止对方见面就挨了一棍子。

    说棍子不太贴切，崔大可拿的是比手臂粗的木方，这一砸下去将南易直接打趴下了。

    二十几斤的木方，砸下去换成谁都不好受。

    尤其像南易这样瘦到琵琶骨的，连点肉都没有防御力几乎全靠身子骨。

    “你是……”

    “崔大可。”

    南易晕倒之前认出了对方。

    崔大可慌了，等南易醒过来他还有好，恶从胆边生决定要下死手。

    “崔大可你想做什么？”

    天色虽然黑但南易刚才认出崔大可后，丁秋楠就不怎么害怕了，毕竟都是一个厂的，她对坏人的印象只停留在课本上的概念。

    怎么能想到此时的崔大可是抱着走投无路的心态在进行报复行为。

    叶闲不知道该说什么了。

    丁秋楠这个傻姑娘，没看到崔大可行凶吗，还当面阻止看对方早就准备肯定是冲着她来的。

    “丁秋楠，快过来躲到我身后。”

    丁秋楠反应慢了些。

    叶闲见状还是要搭把手，将丁秋楠拉到身后的时候这姑娘还没反应过来呢。

    “叶闲要不是你我不会落得被保卫科抓捕的下场，你还勾引我的女人，今天有你没我。”

    丁秋楠反应过来。

    “崔大可你冷静一点，暴力是解决不了问题的，有什么事情好好说。”

