    “师姐一路小心。”

    江澜对着御剑的小雨开口道，

    小雨挥了挥手，带着木剑御剑离开。

    等小雨离开，江澜便转身回去。

    他没有去外面看看情况的想法，而是想着早点返虚圆满。

    成仙已经很近了。

    之后日子对江澜来说，就是不停重复。

    白天看书顺便用签到所得丹药聚集灵气，晚上熟悉术法后，开启神女图册开始修炼。

    将修炼进展提升至最快。

    只是修炼一年后，幽冥入口开始爆发。

    相对来说比较晚，但又比预计的早。

    坐在幽冥洞中的江澜，看着那口井，有些警惕。

    不仅仅是警惕这口井，还有外面的人。

    “不知道这几年会不会来。”

    上次在杀妖族的时候，就听到他们要在幽冥入口做文章。

    现在到了幽冥入口爆发溢出。

    该来的，也快了。

    不过在第九峰，他倒也不在意。

    江澜保持着平静，继续修炼。

    等爆发达到巅峰还需要一些时间。

    一念至此，江澜又闭上了眼睛，开始修炼。

    转眼之间，时间过去了两年。

    江澜按照习惯，带着幽夜花跟植物蛋去晒太阳。

    这次拿出去，就不会带回来了。

    后续的爆发，它们承受不住，上一个百年已经试验过。

    不过这两个植物的命，确实长的离谱。

    植物蛋陪了他一百七十年，幽夜花也陪了他六十年。

    也不知道最后，它们会倒在哪一年。

    三年的时候已经过去，该熟悉的术法已经熟悉，该试验的也已经试验。

    九劫之力还是无法轰出一拳，需要看返虚圆满。

    天行九步依然无法达到极致。

    九牛之力得心应手，强大的力量是以往无法比拟的。

    现在的他，杀那个妖族莽独，绝对不需要第二拳。

    当江澜靠近院子的时候，便感觉院子来了人。

    没有被桃林困住。

    “应该是小雨师姐。”

    江澜心里有了猜测。

    当他回到院子的时候，看到的还是那个身穿蓝白色服饰的少女，她蹲在地上看着花丛。

    侧脸带着轻微的笑意。

    在阳光的照耀下，有些惊艳。

    江澜迈步靠近，小雨回头查看。

    看到是江澜，就笑着道：

    “师弟，好久不见。”

    此时看着小雨回头的江澜，有些惊讶。

    回眸一笑百媚生，这是江澜的第一直觉。

    如果是成长后的小雨，那么必然更夸张。

    “好久不见。”江澜轻轻点头。

    今天的小雨跟三年前一模一样，没有任何变化。

    之后应该也不会有什么变化。

    再变化，就是敖师姐那样了。

    “师弟带的是什么花？”小雨来到江澜跟前看着幽夜花问道。

    此时的小雨是碧玉年华，可在江澜跟前，依然不算高。

    肩膀都不到。

    正常的敖师姐，高于他肩膀不少。

    “幽夜花，几十年前种的。”

    江澜顺势让小雨接过花盆。

    “花盆里还放石头？”小雨接过花盆，很好奇的碰了碰石头。

    “那是师父在我筑基的时候，送我的礼物。”江澜回答道。

    小雨有些意外的看着江澜。

    她记得江澜筑基的时候。

    在第三峰秘境，还是她带队。

    那时候能活下来，有很大原因是江澜。

    突然发现师弟年龄好小。

    那时候她金丹，师弟才练气圆满。

    相差好多。

    现在她元神圆满，师弟元神初期。

    这样感觉差距就小了很多。

    一下子就是同龄人。

    不过离筑基都一百几十年了吧？

    “师弟筑基一百五十年左右了吧？那这...”小雨看着跟石头一样的东西。

    看起来不是宠物啊。

    “不知道出于什么原因，一百七十年了，都没能孵化出来。

    好在还有生命气息。

    可以当植物养。”江澜解释道。

    小雨眨了眨眼，她看着宠物蛋有些难以理解。

    什么蛋一百多年过去了，还没孵化出来？

    可怎么看也不是什么先天生灵。

    而且她第一次听说有人把宠物蛋蛋植物养。

    越了解师弟，感觉越奇怪。

    随后小雨没有多想，她把木剑拿出来交给江澜：

    “又没了。”

    接过木剑，江澜想劝师姐放弃斩龙剑。

    不过没有说出口。

    而是继续帮忙凝聚斩龙真意。

    “最近幽冥气息变多了。”小雨看着四周道。

    “嗯，幽冥入口处于爆发期间。”江澜解释了下。

    小雨在给植物蛋跟幽夜草浇灵液。

    等浇好了，便好奇的问：

    “爆发对师弟也没有影响？”

    听到这个问题，江澜本能的起了警惕。

    最后还是选择开口：

    “巅峰时期或许会有影响。”

    上一个百年确实有影响，这个百年他应该承受的住。

    毕竟修为的差距异常巨大。

    此时的他已经靠近仙。

    心境变化应该也上了一层楼。

    所以有一定可能不会被影响到。

    可理论终究只是理论，需要验证一下。

    “哦。”

    小雨只是哦了一声，便不再说话。

    继续研究幽夜花它们。

    她见过幽夜花，只是没见过这么萎靡的幽夜花。

    傍晚。

    小雨挥手告别了江澜。

    她一路回到了瑶池。

    在回到瑶池之后，她的身形也出现了变化，变成了正常的她。

    沉鱼落雁之容，精致无暇。

    她站在瑶池边，看了看被她整理出来的瑶池边缘位置。

    在这里修炼速度应该也可以很快吧？

    只是...

    不适合。

    她思考了好久。

    觉得不能做太多的事。

    师弟天赋不算出众，修炼速度虽不慢，可争议很大。

    无形压力一直都在。

    她不能再施加压力。

    容易伤到师弟的自尊心。

    随后敖龙雨不再多想，而是拿着木剑，继续参悟斩龙剑。

    她跟师弟是公平交易，不算帮助。

    跟以前交易不一样的是，算的没有那么清了。

    ...

    在送走小雨后，江澜就开始继续修炼。

    见了小雨，他的心并没有乱，相反的，非常平静，或者说安宁。

    人生的羁绊有时候不是只会影响他前进。

    也可能促进人前进。

    此时的江澜，面对着幽冥爆发，没有受到丝毫影响。

    而有幽冥气息加快了他的修炼速度。

    有了幽冥入口的爆发作为辅助。

    他或许会提前进入返虚圆满。

    原先预设的六七十年。

    最后或许只要四五十年。

    也就是说，修炼两百年的他，就该尝试成仙了。

