    转身出了佛堂，李桓这次倒是没有在长街之上游走而是直接回返林家。

    回到住处的时候，侍女连翘不禁迎了上来道：“少爷，你回来了！”

    冲着连翘点了点头，李桓道：“连翘，将东西收拾一下，等下随我去向林家表叔辞行，我们也好入京。”

    连翘应了一声，走进房间当中收拾东西去了。

    本来就没有什么东西可收拾，很快连翘背着一个小包袱便走了出来，李桓二人便去见了林震南。

    对于李桓辞行，林震南倒也不奇怪，既然李桓见过了程义，自该考虑进京的事情了。

    看着李桓，林震南道：“桓哥儿，你是准备走海路入京还是走陆路？”

    说着林震南道：“若是走陆路的话，刚好镖局有一趟镖要走一趟京城，这一路上也能有个照拂。”

    李桓考虑了一番摇了摇头道：“我还是走海路吧，镖局押镖一路上以安全为上，到时候我想走走停停，未必就适合。”

    林震南点了点头道：“也好，海路也颇为便捷，走海路的话，至少比走陆路早大半个月入京。”

    看了李桓一眼，林震南道：“这一去也不知要到什么时候才能归来，若是有什么事情的话，可托人前往福威镖局在京师的分局，传个话还是没有什么问题的。”

    李桓冲着林震南拱手一礼道：“表叔，告辞！”

    主仆二人出了林家，寻了一辆马车，到了港口，恰好有一条大船要前往南京城，李桓当即便决定先往南京，然后走京杭大运河直入京师。

    大船之上，李桓包了一间仓房，虽然说房间不大，但是容下二人却也足够了，起初两天倒也罢了，毕竟还有那么点新鲜感，然而新鲜感过后，船上的日子就显得无比枯燥了。

    所幸李桓可以通过修炼来打发时间，甚至就连侍女连翘，李桓都教了她一门内家养气之法修行，不求连翘能够成为什么高手之类的，能够强身健体便好。

    这一日，李桓睁开双眼，吐出了一口浊气，感受着体内越发浑厚的内息，李桓感觉尽管他将大量的内息都用来淬炼肉身，可是其内息之浑厚似乎比之专修内功之人进步还要快上许多。

    看了一眼边上似模似样盘膝打坐呼吸颇有规律的连翘，李桓嘴角露出几分笑意，看不出连翘竟然还有习武的天分，虽然说算不得天赋异禀，但是比之一般人还是要强出许多，若是不出什么意外的话，或许在抵达京师之前，连翘便有几分可能凝练出第一口内息，成为一名真正的习武之人。

    没有去打扰连翘修行，李桓再次闭目回忆辟邪剑谱的内容，对于这一门功法，李桓自然是极为好奇的，能够改变一个人体内阴阳之气，甚至改变人之性情，这功法虽邪异，却也说得上一声玄妙。

    这几日修行之余，李桓就是拿参悟这一门功法来打发时间，当然参详归参详，李桓可从来都没有想过去修行这样一门邪异的功法。

    毕竟他所修行的那一门十三太保横炼神功，至少也是一门直指先天之上的功法，就是无缺的葵花宝典也未必能够同十三太保横炼神功相比，李桓脑袋坏掉了才会想着修行辟邪剑谱。

    或许是李桓所知晓的修行功法寥寥无几，所以在参悟辟邪剑谱的时候，更多的是惊叹于辟邪剑谱的邪异，至于玄妙之处，没有太多的对比，感触倒是不深。

    日子就这么一日日过去，就在李桓几乎忘记了时日的时候，大船终于在港口靠岸了。

    “少爷，南京城到了！”

    当李桓同连翘踏上南京城的土地的时候，李桓放眼望去，就见河道之上，大小船只往来如梭，远处一群群的人装卸着各种货物，更远处隐约传来叫卖声，完全就是一副盛世繁华景象。

    站在李桓身旁的连翘何曾见过这般繁华热闹的景象，这会儿正睁大了眼睛，好奇的打量着四周道：“少爷，这便是南京城吗？简直太繁华了，比福州还要繁华百倍！”

    李桓闻言忍不住笑道：“一个是东南沿海之地，一个是江南腹心，几朝之故都，自是没有什么可比性。”

    说着李桓大步向前道：“走，咱们也逛一逛这南京城，看一看这六朝古都是不是真的如古来文人墨客所称道的那般。”

    连翘紧跟着李桓，随着人流进了南京城，顿时热闹的氛围扑面而来，一路走走停停，李桓倒是显得颇为平静，前生什么样繁华的都市景象没有见过，当下南京的确是繁华无比，就是放眼天下，那也是可以说得上是数一数二的大都市，但是也不至于令李桓为之动容。

    也就是连翘自小没有离开过琅岐屿，就连福州城那样的地方都能够看得连翘连连惊叹，那就不要说是南京城了。

    就在连翘的连连惊叹之中，二人到了秦淮河畔，寻了一处酒楼坐下，点了酒菜，靠在窗口处，居高临下遥遥欣赏着远处那名传天下的十里秦淮。

    堪称江南文人圣地的江南贡院恰恰就坐落在这十里秦淮之畔，才子佳人相映成趣，留下一段段动人的故事。

    可想而知，在这秦淮河畔，最多的就是读书人，而在这酒楼之中，便有几位读书人在那里纵论国事。

    李桓饶有兴趣的倾听着边上几名读书人所透露出来的消息，不用想，这些读书人最喜欢的就是抨击朝政，评论朝廷的施政方针，一个个仿佛化身为治国之能臣一般。

    一名学子一副忧国忧民的模样道：“陛下初登大宝却荒于政务，沉湎于美色、宠溺阉宦，实非我大明之福啊！”

    一声轻咳，另外一名学子道：“子玉兄不愧是我辈楷模，这份忧国忧民之心可昭日月，弟钦佩之至。”

    一名文士一展折扇，风度翩翩道：“有朝中诸位老大人在，区区奸佞阉宦也敢蛊惑君上，那刘瑾、张永、谷大用之流真是不知死活。”

    突然一名文士道：“诸位，有消息说锦衣卫北镇抚司自天下各地抽调精锐入京，这不会是陛下要重用锦衣卫的前兆吧！”

    【临时有事，今天只有两更了，抱歉。】

