    第1022章到达

    以前照顾孩子们的事，大多是由小灵做，李小玉不觉得有多累。

    现在亲自上手，才知道小家伙们有多难弄。

    四胞胎吃饱喝足后，躺在暖暖的井水里，手脚不停地嬉戏。

    两口子要抱小家伙出来，他们还不愿意，纷纷抗议，搞得两人好像是后爹和后妈似的。

    小灵四小只则在一边看他们的笑话，嘲笑她都是九个孩子的妈妈了，还搞不定小婴儿。

    “哼！得意什么！

    还不快来帮忙，一会儿外面有人找！”

    李小玉一声冷哼，吓得四小只不敢再笑，姐姐很少对他们发火，看起来有点怕怕的。

    小灵小胖手一挥，四胞胎从水中升起，小家伙许是觉得挂在半空中很好玩。

    “咯~咯~咯！”

    “啊~哟！”

    ……

    小家伙的胆子不是一般的大，完全没有一点正常儿童的害怕感。

    欧峰已经不是第一次看到小灵这样带孩子，早已能淡定地面对。

    他先给小九穿上衣服，一样的水红色连体衣，香香的小雪团子更加的可爱。

    “我家宝宝真乖，跟妈妈一样可爱！”

    欧峰看着母女俩一样的面容，心里软软的，这是他最爱的女人和女儿。

    她们都是他一生要保护的人！

    欧峰轻轻地吻在李小玉脸上，又亲一口怀中的宝贝闺女，八个儿子都没这一个让他有成就感。

    “媳妇儿，我爱你！”

    不忘撒糖的男人，怎么会放过与小娇妻表白的机会。

    两人虽是老夫老妻，但感情却如新婚浓烈。

    他十几年如一日地深爱着这个女人，不管什么情话，是随口拈来。

    只要能让小娇妻开心，做什么都可以。

    李小玉回亲在男人脸上，又在小九脸上亲一下，父女俩要的是公平。

    “我也爱你，老公！”

    一句老公听得欧峰心花怒放，虽是第一次听到这种称呼,但他能理解这是对他的一种称呼。

    害羞的小娇妻除了喜欢喊他峰哥外,这个称呼是最得他心的。

    “媳妇儿,以后我们两人在的时候，你都要叫我老公！

    我喜欢你嘴里发出的这两个字！”

    欧峰有点遗憾两人现在不能有夫妻生活，若是小娇妻心动的时候叫出来,肯定更让他心醉。

    他心痒痒地期待着两人的幸福生活！

    不知狗男人想到另一方面的李小玉，还以为他是单纯地喜欢这个称呼。

    “好的,老公！”

    “啊~啊……”

    “啊……”

    小六、小七和小八的叫声打断夫妻的互动,他们都没得到妈妈的亲亲,怎么就停了呢？

    兄弟三个肯定是不干的，别看他们小,但对妈妈的亲近还是很在乎的。

    被打断的夫妻俩互视一眼，小崽子们是一点眼色都没有，李小玉只得给三个小家伙补上一个亲亲。

    两人将穿戴好的四胞胎交给小灵带去睡觉,快速地去冲一个澡,换上相同的衣服。

    两人收拾好后,将睡着的四胞胎带出空间,放在外面的床上睡。

    “媳妇儿，你睡会儿,我去把五个小子带进来休息。”

    五月的天气比较热，虽然是软卧车厢，没有硬坐车厢的人挤人。

    但孩子们跑跳一阵,出汗后不清洗一下会不舒服，也容易捂出痱子。

    李小玉从包里翻出一个瓷盆给欧峰,又拿出两条毛巾来。

    五个小子回来没一会儿，欧峰便端着半盆热水回来。

    孩子们脱去白衬衣、小背心,自己打湿毛巾擦身上的汗。

    刘嫂见此，主动接过欧峰的活,又跑了一趟才完事儿,最终换下五件小背心。

    穿着干净的小背心，五个小子全都上床去,或玩或睡觉，不让他们在外面说话,打扰别人午休。

    广曼也给自家的两个孩子用热水擦汗,换了衣服后将两个孩子拘在包厢里。

    包厢外很快安静下来，除了老四和老五外，没人再留在外面。

    隔壁几个包厢的人,对李小玉一家的孩子有礼貌且懂事,皆赞叹不已。

    午睡醒来的五个小子，对火车没了刚开始的好奇。

    在他们的认知里,这跟大卡车没什么区别,只不过大点，坐的人多点。

    他们在包厢里有的看书，有的玩玩具，兄弟几人不用李小玉管，玩得挺好的。

    大宝不时地看他们一眼，只要不吵到四胞胎和妈妈就行。

    两日后十点半，绿皮火车驶入京城站，缓缓停下。

    “各位旅客，本次终点站京城到了，请拿好你们的行礼下车，祝你们旅途愉快！”

    喇叭里传出甜美的嗓音，旅客开始骚动起来，拖行李、找孩子,纷纷挤向出口。

    欧峰将小六和小七背上，李小玉也将小八和小九背上，这一站是终点站,下车的人特别多,她不敢有丝毫疏忽。

    “媳妇儿，别急！等人走一会儿我们再下。”

    一行人带的孩子多,又有婴儿，根本不敢去跟别人挤，也没必要去挤那几分钟。

    “知道，别挤着孩子最好！”

    李小玉将五个儿子拘在包厢里，走廊上都不要他们去。

    外面全是要下车的旅客，人挤人的，她可不希望孩子被人给裹走。

    车窗外，下车的、接站的，还有扒在车窗找人的、喊人的。

    若是小孩子在这时走失，根本就不好找，连个头都看不到。

    下车的高峰期过后，李小玉一行人正准备下车，忽听窗外有人高喊。

    “小妹，我总算找到你们了！”

    李承义在车窗外高兴地拍打着窗子，他从第一节卧铺车厢挨个找过来，总算是将人找到了。

    听到熟悉的声音，李小玉惊喜地看着外面那个黑了两度的高个军人。

    “三哥，你怎么会找到这里来的？”

    “哈哈，欧峰上火车前就给我打过电话，我都来等了两小时了。”

    李承义高兴地看着久未见面的小妹，看到她身上的两个婴儿，还有欧峰身上的两个小奶娃。

    不禁咋舌，他家小妹真是杠杠的，加上这四个就是九个孩子了。

    李承义在高兴的同时，也有点头痛，这要是普通人家，怎么养得起这么多孩子啊！

    他不禁庆幸自家小妹敛财的本领很大，若不然真没法养好这么多孩子。

    (本章完)

