    徐天宇哈哈一笑，道：“对比这只有‘中等’战力的罗战建，能够在这黑暗一角里待到第四关，很多比他强的人在第二关就被淘汰了，相比他这表现，还不能说明问题吗？”

    “玄华那几人能够闯到第五关才淘汰，只因为他们本身拥有足够强大的实力而已，如果换了你凌云进入那黑暗一角，我相信凭你的实力，你能够比玄华他们成功闯过更多关卡，难道这就说明你才是气运之子？但是这罗战建以区区的‘中等’战力闯到第四关，简直就是奇迹，难道不正好说明白了，他才是真正受到了黑暗眷顾的人？”

    徐天宇的话说得凌云哑口无言，根本无以反驳。

    莫六道看了徐天宇一眼，没想到他会有这么好的口才。

    执行大人一直等他们说完了，脸上神色才露出一丝笑容，道：“看来关于对这人选的认定，出了一些小小的争议……”

    忽地，他脸色微微一凝，从椅子上站了起来。

    看到执行大人突然站起来，三人都是微微一怔，然后都不说话了，抬头看着他。

    却见站起来的执行大人，一脸严肃，微微侧着耳朵，他的一双耳朵，都在微微震颤，像在倾听着什么。

    气氛一下子变得寂静起来。

    莫六道三人心里隐隐猜到了什么，大约持续了一分钟，执行大人才再次坐了下来，抬头看向了他们，道：“上头有了决定，对玄华和那个罗战建，将同时进行重点栽培，从目前的情况来看，气运之子，大约便是他们其中之一，既然暂时不好分辨，那就初步都将他们当成气运之了来栽培便是了，迟早，便知道结果了。”

    听得执行大人的话，凌云长长吁出了一口气，虽然玄华不能独占鳌头，但至少也是两个候选人之一，而且上头决定对他们同时进行栽培，也算是肯定了自己的贡献。

    徐天宇听得这话，心里隐隐有些失望，玄华是凌云栽培的，罗战建是莫六道手下的人，如果上头只认定了罗战建一个，自己有建议的功劳，罗战建虽是莫六道的手下，但他已经是将要破境的人，也无需与自己争这个功。

    但现在上头同时挑选了罗战建和玄华，相比之下，自己这建议的罗战建的功劳就没那么大了，根本不如栽培和推荐了玄华的凌云。

    除非将来能证实罗战建才是那唯一的气运之子，不过看眼前这局势，只怕那已经不知是什么时候的事了，那时候，谁还记得自己的推荐之功。

    这样一想，徐天宇情绪有些低落起来。

    执行大人微微摆手道：“好了，你们去把人带过来吧，对了，除了这两人是上头要的外，余下的人你们还得费点心，你们的付出，上头都是看在眼里的。”

    三人告辞，离开了这里，凌云急着去找玄华，虽说今趟的事不完美，玄华不是那个唯一被认定的人选，但毕竟也是两者之一，总体凌云还是满意的。

    凌云离开了，莫六道召来了火羽神鹰，也准备骑着神鹰离开，徐天宇突然道：“莫兄请留步。”

    莫六道停了下来，回头看向了徐天宇。

    “我有一事不明，想要请教莫兄。”

    莫六道微微一笑道：“什么事？”

    徐天宇脸露一丝疑惑，道：“罗战建在黑暗一角里的表现，实在惊艳，如果让我在他和玄华之间选一个气运之子，我肯定会选罗战建，这件事我能看得出来，我相信莫兄和那凌云也能看得出来，凌云不选他我倒是能理解，毕竟他想要将玄华推出来，玄华得道，他自然也是鸡犬升天。”

    他说到这里露出毫不掩饰的讥讽神色。

    “我不能理解的是莫兄为什么不说出罗战建的事，这罗战建可是你的手下，如果能证明他才是气运之子，这可是天大的功劳，难道说莫兄甘愿拱手将这个功劳相让给我？”

    莫六道淡淡一笑道：“什么功劳，我看得淡了，我现在只想着办好手头这几件事和交接工作，然后离开这里。”

    听得莫六道的话，徐天宇立刻明白了，莫六道虽然没明说，但已经暗示他了，他将要破境，很快就要离开这里，这什么功劳他根本不想要，也根本不在乎，所以让给了他徐天宇。

    只是，真是如此么？

    就算他将要破境，与他获得功劳也不冲突吧，甚至还是一件锦上添花的好事，让他以后将拥有更多的权势地位才是。

    难道破境之人，连这名利都看淡了？

    徐天宇看着莫六道，将信将疑，莫六道却不说话了，骑上火羽神鹰，离开了。

    目送着莫六道远离的身影，徐天宇喃喃道：“怎么说我也不相信，他真能看淡名利，不领功劳，宁愿让给我？还是说他另有异心……明知罗战建有可能是气运之子，却不愿说出来……”

    脑海里冒出这个念头，徐天宇突然心头一震，背脊上隐隐冒出一层冷汗。

    如果莫六道真是后一种想法，那这件事就可怕了。

    这家伙明知上头想要找出气运之子，他却有意不提，那其不是……

    徐天宇目中闪出有些复杂难明的神色，这个可怕的念头一出现，便再也抑制不住，越想，他越觉得浑身冰凉。

    最后，他脸上浮出一丝说不出来的古怪笑容。

    “如果是真的，这可是个天大的功劳，有了这个功劳，何愁换不来破境果？”

    “不过现在并不是时候，我需要收集更多的证据才行，再说，他还没有破境成功，等他破境成功了，那时候揭发，价值就更大了……揭发一个成功破境的异端？嘿……”

    “莫六道，如果你真有异心，总会露出蛛丝马迹。”

    徐天宇隐藏了自己的笑容，双眼泛着光。

    依靠自己的能力，他这辈子基本上不可能破境，一辈子只能止步如此，他并不甘心如此，但破境果太过稀罕，凭自己的能力几乎不可能得到，唯一的来源就是获得天大功劳，上头才会有机会赏赐。

    这也是他们这些超级强者拼了命想要立功的原因。

    对于他们这些止步于破境的超级强者来说，什么东西都没有一枚破境果来得珍贵。

    ……

    ……

    ……

    巨大的阴暗空间中，最终所有人都离开了，就只余下了蒋水珏、宫晓、丁龙云，徐雪慧和水麟兽。

    之前，葛安、徐海水、丁氏姐弟、张毫毫和高昇熠等人也留了下来，不断劝慰他们，让他们节哀顺变。

    知道了苏黎的死讯，他们也感觉到了难以接受，但事实如此，过去这么久，苏黎依旧没有出现，连三位引导者都离开了，这件事，已经不可能再有奇迹发生。

    但是蒋水珏几人却像认定了苏黎没死，他们一定要等到他返回，葛安等人无奈，他们也不可能一直待在这里，最终只能带着沉重的心情，陆续离去。

    苏黎一死，寿德市的局面必然发生改变。

    原本苏黎在，可以压制王天仙和林星海等人，现在苏黎死了，接下来的局面会如何变化，众人心里都没有底。

    现在这里就只余下了和苏黎关系最亲近的四人一兽。

    众人里，蒋水珏等人心里根本没底，只有徐雪慧依旧老神在在，似乎认定了苏黎没事。

    等了良久，蒋水珏有几次都忍不住开口询问徐雪慧。

    徐雪慧只是回答让她继续等着。

    对于徐雪慧的表现，他们之前虽然一直坚信不疑，但现在也难免会疑惑。

    毕竟连引导者都认定苏黎死了，他真的还能活着回来？

    但徐雪慧却又坚信苏黎还活着，她到底是真的通过某种特殊手段知道苏黎真实情况？还只是一厢情愿的自我感觉？

    随着等待的时间越久，众人都慢慢有些信心动摇。

    终于，一直没有动静的黑暗法石突然出现了变化，上面一道道的符咒发着光，猛地冲出一道黑色的光柱。

    看到黑暗法石的变化，一直卧着不动的水麟兽直接就跳了起来，然后朝着黑暗法石发出兴奋低吼。

    它感觉到苏黎回来了。

    蒋水珏和宫晓几人顿时都爬了起来，死死盯着黑暗法石，浑身充满紧张。

    随着黑暗色光柱收敛，一切安静下来，苏黎悄无声息的出现在了黑暗法石上。

    “苏黎——”蒋水珏眼圈一红，忍不住就扑了上去，一把就冲到了苏黎的怀里，将他紧紧抱住了。

    苏黎想不到蒋水珏如此激动，倒是有些错愕，他一时还没想到众人会认为他死了。

    宫晓紧抿着嘴唇，也有些激动，但她克制住了，只是默默看着蒋水珏可以毫无顾忌的扑进苏黎怀里，心里滋味难以言喻。

    对于苏黎真的能够活着回来，她心里也很激动，不过，她没有表现出来。

    “丫头，真有你的！”丁龙云哈哈一笑，看着徐雪慧，然后翘起了大拇指，对于徐雪慧的感知能力，佩服得五股投地。

    连那三个引导者都认为苏黎死了，但她却坚信苏黎还活着，现在事实证明，苏黎的确平安归来。

    “到底怎么回事，为什么代表你的光点消失了，大家都以为你出了意外。”蒋水珏紧抱着苏黎，反应过来后，又松开他，然后抬头询问。

    苏黎道：“代表我的光点？”

    他是第一批被送走的十二人之一，他们十二人被送进黑暗炼兵场，那母水晶上才出现了十二个代表了他们的光点。

    所以苏黎并不知道此事，听得蒋水珏解释，他这才知道原来他们进入黑暗炼兵场后，那母水晶上会出现代表着他们的光点。

    如果人离开黑暗炼兵或死亡，这光点就会消失，他因为水晶碎裂了，那光点消失，人又没有返回，所以被误认为已经死亡。

    “原来如此。”苏黎忍不住苦笑道：“出了一点意外，那水晶被我弄碎裂了，想不到害你们误会了。”

    几人听得这话，皆瞪大眼睛，一脸无语的看着苏黎。

    丁龙云道：“那传送水晶碎裂了，那你怎么回来的？”

    苏黎道：“后来运气好，又找到了一处黑暗法石，我利用那黑暗法石返回了这里。”

    对于后面的事牵涉到了石器，苏黎没有过多解释，这件事是个秘密，除了徐雪慧知道外，连蒋水珏他都没有告诉，毕竟多一个人知道，就多一份危险。

    苏黎安全回来，蒋水珏脸上还带着眼泪，人已经笑脸如花。

    苏黎轻轻替她拭去了脸上的眼泪，道：“害你们担心了，其他人都走了吧，那我们也回去吧。”

    五人一兽顺着原本来时的黑暗巨门离开这里，出现的时候，重新站在了那黑暗城堡的中心堡垒里。

    走出中心堡垒，发觉这里的黑暗生物都已经散了，整个黑暗城堡，一片死寂。

    召来那四只坐骑，好在它们都平安无事，苏黎意外发觉它们都升了一级，已经是七级的首领兽将。

    天色阴暗，很快就要完全天黑了，几人没敢再继续担搁，骑上坐骑，全速返回寿德市。

    等他们回到寿德市的时候，天色已经完全黑了下来，苏黎活着返回，引起了不小的震动。

    寿德市的高层核心人员，几乎全都认定了苏黎已死，甚至王天仙和林星海已经开始商议，该如何吞并古城来的那些人。

    虽说蒋水珏、伏龙和丁氏姐弟现在已经是“上等”战力的强者，但是王天仙并不将他们看在眼里。

    毕竟同为“上等”强者，也分了三六九等。

    对付不了苏黎，对付这三人，她却充满信心。

    苏黎突然回归，得知消息的王天仙目瞪口呆，和林星海彼此互看，简直不能相信自己的耳朵，第一时间就冲了出去，想要看个究竟。

    当看着苏黎真的脸带微笑，挟蒋水珏、宫晓等人返回，还一路含笑朝着众人打招呼，两人如遭重击，脸色一下子变得惨白，一句话都说不出来。

    进入黑暗炼兵场后，他们才深刻认知自己和苏黎之间的差距，苏黎的出现，就像一座大山压在他们头顶，让他们隐隐有种透不过气的感觉。

    一向高傲惯了的王天仙，只感觉到了说不出来的憋屈。

