    这番话明显把对方震住了，过了起码十秒钟，对面才幽幽的问了一句：“我没理解错的话，您的意思是苹果愿意放开生态跟我们合作？如果是这个意思的话，我觉得可能性应该不大。主要问题不在我们这块，主要是苹果应该不能当美奸吧？”

    宁为认真的答道：“话别说的这么难听，我觉得这叫合作共赢。事实上就在五分钟之前, 我提了这个建议后，库克先生非常认真的表示他会仔细思考这个提议，但前提是你们是真的有兴趣。如果能得到好的回复，可能很快苹果就会组成一个代表团到华夏开始跟你们详细探讨这件事的可行性。”

    “真的？”严明的声音还是显得有些不敢置信。

    “严总，我觉得你应该相信蒂姆·库克的决心，其实如果这位蒂姆是个很务实的人, 而且他大半辈子都贡献给苹果了，你要相信，他真的是個为了苹果的未来愿意搏一把的人。”

    “但他快退休了吧？”

    “是啊，明年就退休了。你们就算现在开始谈，真的能谈成起码也是大半年后了，这大概就是他在苹果做的最后一件大事了，我觉得他大概是想把压力都给背了，然后给他的继承者一个完美的起点。不过你们得考虑这合作有没有益处。”

    严明立刻答道：“肯定有益处啊！真能分享苹果的生态，消费者事业部大概会乐疯了。不过跟苹果共享三维显示技术的研究，未来会不会出什么问题？当然我不是不信任库克先生，但毕竟他要退休了，如果我们分享了技术，但最后却还没将生态巩固，合作就出了问题，那就很麻烦了。”

    宁为点了点头，含糊的说道：“嗯，技术上的合作当然不可能是毫无保留的……尤其是交给对方的源代码肯定要留一手，不管是三维显示的还是系统底层的, 在不影响性能的前提下有很多数学方法可以做到这一点, 就好像之前的湍流算法那样。其实我是不赞成这么做的，不过正如你说的, 老库克快退休了，做一下防范无可厚非。”

    “当然这些可以是谈好具体合作之后的事情，毕竟这次合作是我做了中间人嘛，也应当为你们做一些技术咨询方面的工作，这很合理的，不用有心理压力。方法很多，而且现在有三月帮忙，我们可以做的更隐蔽。不过这只是防范而已，我们都是拥有极高道德准则的，只要对方不毁约，肯定不会用到这些小手段，对吧？”

    这次话筒立刻传来兴高采烈的声音：“这是肯定的。这种手段只是为了防范而已。只要双方合作愉快，我方肯定不会把这种手段拿出来说事的！即便真的未来合作出现了问题，我们也一定是会在合理进行沟通却得不到正确回复的前提下，才会以合理的方式来维护自身权利。”

    “这样，宁教授，我这边马上就这事跟大家商量一下, 我个人觉得问题不大, 不过还是要形成决议。这样，今天下午就会有结果，确定了之后我给你打电话。”

    “行，我等你电话。”

    挂上电话，宁为长出了口气。

    怎么说呢，打死他都没想到不过是在家里太无聊了，单纯是跑来办公室想找人聊聊天，竟然还能撮合如此大的一笔生意。毫不夸张的说，这次合作真的能谈成了，起码也是千亿美元规模的生意。

    现在宁为真的相信这个世界上很多大事真的是因为种种巧合而发生的。

    比如如果今天宁可小朋友不闹着去参加早教班，一家人就会在家里其乐融融共度周末，他也不会闲到发慌的来到办公室里找蒂姆·库克聊天，也就不可能有这种层级的合作……

    所以华为跟苹果这次如果真的合作成功了，最根本的原因就在于宁可要去上早教班。想到自己还不到三岁的女儿，便能主导两个世界级大型企业的合作，宁为便觉得心头万分骄傲，不愧是他的女儿，打小儿就有出息。

    现在他甚至真的希望马上就能撮合这两家企业达成合作，毕竟真成了，自家女儿这个牛逼，他能吹一辈子。这一刻，他甚至开始烦恼未来得要什么样的男人才能配得上他家的可可小朋友，毕竟这可是两岁八个月就能主动苹果跟华为合作的女生。

    就在宁为满脑子都是起码二十多年后才需要考虑的问题时，门外传来喧闹声，尤其是张丁喜的声音最醒耳。

    “大家慢一点，小心点，等会过门的时候可千万别撞坏了……”

    听着这声音，宁为还没反应过来，就听到门把锁被拎动，随后张丁喜率先直接走了进来。

    明显这位爱徒没想到宁为呆在办公室里，看到坐在办公桌前的导师后，张丁喜明显呆了呆，眨巴了两下眼睛，这才说道：“额……宁导，您在啊，昨天我问柳哥，他不是说您今天准备给自己放一天假吗？”

    正说着，几个人已经小心翼翼的把数捆材料搬进了宁为的办公室，看到宁为坐在那，明显都有些愣。

    “你们这是？”宁为看着张丁喜问道。

    “宁导，之前不是给奥运场馆定了一套三维显示设备吗？我顺便就给您也准备了一份材料，已经调试好了，今天准备给您装好来着……”张丁喜连忙解释道。

    “哦……本来今天的确是没打算来的，不过临时有点事情所以就来看看。”宁为点了点头，怎么说呢，自家学生的孝心可嘉啊，不用说，这个顺便订的一份材料，大概率是老陈买单了，虽然他不太在乎这点小钱，但有这态度心里还是挺暖的。

    “那这……”

    “来都来了，那你们装就好了，对了，丁喜啊，伱就预定了一套？田院长、鲁教授你没考虑的？”

    “嘿嘿，宁导，放心好了，订了五套呢，这不是打算先给您这边装了，下午就去给田院士、鲁教授还有罗恩教授的办公室里这两天都给安排上。”

    “行，丁喜，你有心了。我先不打搅你们了。”

    谷庝

    宁为站起身，拍了拍张丁喜的肩膀勉励道。

    “谢谢宁导夸奖，不会耽误太久的，最多半小时就调试好了。”

    “行，我去柳哥那坐会，你们先忙吧。”说完，宁为离开了办公室。

    ……

    不管是蒂姆·库克还是严明大概都想不到作为中间人的宁为把两位大佬都撩到心头火燎之后，就把这事先放一边了。不过对于宁为的表态，两边明显都很重视。

    尤其是蒂姆·库克……

    毕竟华为是在华夏，虽然今天是周日，但是对于许多华为的高管，尤其是轮值主席团来说，周日开会本就是家常便饭的事情。

    但对于远在苹果的高管来说，这个时间点可不是上班时间。实际上此时已经晚上，许多人已经在家里打开了电视，正在享受美好的家庭时光，甚至还有人正在看转播的奥运会，但都被蒂姆·库克的随行秘书强令通知立刻参加视频会议。

    虽然蒂姆·库克跟宁为说会在华为给出消息之后，在进行探讨。但如此重要的事情，他还是需要先跟公司的高管们，尤其是技术高管们通通气，起码要让大家在心理上有个准备。

    ……

    不得不说蒂姆·库克日常积累的威望，以及执行力。

    挂上宁为的电话，也就二十分钟的功夫，一场内部的加密视频会议已经开始。包括蒂姆·库克的接班人约伯·鲍赞克特、苹果大华夏区总经理葛灵玥在内，总计十多位高管被通知参加了这次会议。

    “很抱歉打扰了各位休息时间，来参加这次会议。只是这次会议非常重要，可能关系到苹果未来十年的发展规划，所以我希望能充分听取大家的意见。”

    蒂姆·库克开门见山的点出了这次会议的重要性，也能看出视频中所有人都坐直了身子，开始认真倾听。

    “我刚刚跟宁为博士通完话，他给出了一个建议，苹果跟华为进行深度合作，合作内容包括苹果将跟华为共享我们全部的生态系统，包括向对方开放系统跟应用商城。作为回报，我们将能跟华为合作组建研究院，共同研究三维显示技术在小型设备上的应用，并共享所有成果。大家对此有什么意见。”

    言简意赅的将宁为的建议告知了所有人，然后蒂姆·库克便没有在说话，给所有人思考的时间。

    可以看出这个建议的冲击力有多大，因为大部分人脸上都露出茫然之色……

    就像是在熟睡中突然被叫醒后那种茫然……

    会议系统也陷入了安静，甚至能听到库克的呼吸声。

    蒂姆·库克耐心的等待了三分钟，看到还没有人主动发言，便直接开口道：“约伯，你怎么看这件事？”

    “咳咳……这个……库克先生，如果跟华为共享我们的生态系统，是否意味着我们将丧失定价权？包括苹果商店的收益都需要跟华为分享？这个代价会不会太大了？”

    “嗯，我们的确付出了很大代价，但我问你，如果不合作的话，你认为当华为以及华夏许多其他手机厂商，甚至包括三星、微软，都开始推能够在平面跟三维间自由切换的产品，我们不能即时推出同类型产品的话，我们那些忠实的客户们能等我们多久？一年？两年？或者三年？”

    提出了问题，蒂姆·库克并没有等待他的接班人回答，而是看向屏幕中另一边的IOS实验室主管克里斯琴·科拉姆，问道：“克里斯琴，你告诉约伯，如果我们不能拿到这项技术，凭借我们的实验室跟科学家大概需要多久能研究出功能类似的产品？考虑极端的情况，因为这项研究肯定无法得到三月智能平台的协助。”

    “额……这个我没办法给您一个答案。事实上到目前为止我们还没拿到关于三维显示的第一手资料。当然，如果一定要我给个答案的话，我持悲观态度。虽然我们曾经有这方面的研究计划，但在这个方向上并没有太多的积累，所以三年时间大概是不够的……”

    话音落下，蒂姆·库克关了这位科学主管的麦克风，再次冲着约伯·鲍赞克特问道：“好了，现在有了参考，约伯，告诉我，如果三年内我们都无法推出类似产品，你会用什么方法保证三代苹果系列产品的销量？或者说如何让我们的客户继续青睐我们的产品，如何在高端产品保证我们的竞争力？这也是你明年需要考虑的最重要的问题。”

    “……”

    “我们的生态是建立在无数用户基础之上的。失去了这些优质用户，我们赖以为生的生态就好像空中楼阁。如果不愿意共享，那么就要保证我们的开发者，我们的客户，不会离我们而去。甚至还需要其他的开发者能等着我们。想想看吧众位，如果三年之后，人们在逛亚马逊时，如果通过华为的手机或者平板，能够360度的观察产品，他们是否还愿意花费数百甚至上千美元去买一部苹果，只能通过图片来购物？”

    “如果三年后，最火的游戏已经不能在平面屏幕上运行，而是超脱了屏幕的概念，你们用什么方法劝阻我们的客户留下来继续使用我们的产品。如何保证那些IOS的开发者不会去我们的竞争对手那边，去开发更具前景的三维应用？”

    “如果三年后，专业的三维制图软件都开始支持三维显示，人们可以使用自带三维显示的产品，以所见即所得的方式进行建模，你们怎么留住那些需要频繁使用这类专业三维制图软件的客户们？众位，仔细想想，然后给我一个答案。我希望你们的答案能让我改变主意，否则我希望你们现在开始考虑，在这次合作中，我们如何定位，又如何能保证我们的利益最大化。”

    说到这里，蒂姆·库克瞟了眼电脑上的时间，说道：“十个小时后，针对这个议题，召开第二次会议。这期间你们可以讨论，沟通，但请在下次会议的时候，把你们的想法都告诉我！会议结束。”

