    黄志平松了一口气，只是看着百里红妆随意晃动的剑，内心还是忍不住紧张。

    倘若百里红妆忘记了，剑尖一动，他的命就没了。

    视线微转，百里红妆的视线落在了不远处的东方钰和宫少卿身上。

    早在之前她已经注意到了山贼首领的投降，以东方钰和宫少卿的实力，山贼头领的投降在她的意料之中。

    只是，对方一直不曾打断这一切，而是任由其他山贼继续对付这些打手，倒是有些奇怪。

    感受到百里红妆的目光，东方钰唇角扬笑，向着百里红妆点了点头。

    见状，百里红妆亦是点了点头。

    不论对方是否只是为了看一场好戏，至少，对方并无恶意。

    于她而言，这就够了。

    转眼之间，地面上已经多了几具尸体。

    有山贼的，也有打手的。

    其他山贼瞧见自家兄弟竟然被这一群抢生意的家伙给杀了，更是一阵怒气上涌，当即就冲了上去。

    打手们本就已经精疲力竭，面对这继续而来的车轮战，陷入了浓浓的无力。

    最终，在山贼的攻击之下，尽数殒命。

    这时，山贼头领一声令下，“我们走！”

    这边的山贼这才注意到了不远处的动静，之前已经杀红了眼，根本分不出心神去注意另一边的情况。

    虽然不明白发生了什么，但既然老大都已经下令了，他们也只能迅速跟上。

    随着山贼们迅速的离开，百里红妆的目光着才转移到了黄志庆的身上。

    “看来，你依仗的打手也没有什么用。”百里红妆轻笑道。

    黄志庆脸色难看到了极点，他现在心里无比的后悔。

    早知道情况会变成这样，他宁愿呆在家里生闷气，现在只怕连性命都保不住了。

    “高手饶命！我再也不敢了！”黄志平不断地求饶，“只要你放了我，我可以将我的所有家当都给你。”

    百里红妆眉峰高挑，淡漠的神情看不出情绪变化。

    她对黄志庆的家当根本不感兴趣，这样的家伙早就该下地狱了！

    然而，不待百里红妆动手，突然一把飞刀穿透风声直接飞了过来，极为准确地刺入了黄志庆的心脏。

    黄志庆瞪大了双眼，几乎不敢相信自己的性命就这样了解了，而且还是被一个陌生人了结。

    “聒噪！”

    冷漠而不耐的声音突然响起，此人竟是因为觉得黄志平聒噪便了结了他的性命。

    只可惜黄志平没有听到这句话，否则只怕得吐出三升血来。

    百里红妆的视线落在了那一道黑色身影上，刚才丢出飞刀的就是这个家伙。

    “蠢女人。”宫少卿冷漠道。

    百里红妆皱眉望着宫少卿，“你在说我？”

    她前世今生活了这么多年，还从来没有人敢说她蠢！

    “恩。”

    宫少卿单音节地说出一字，似乎多说一个字都是在浪费。

    “你这家伙，未免太没有礼貌了。”百里红妆冷声道。

    东方钰瞧见两人之间那渐渐引爆的火花，连忙出声道：“在下东方钰，这位是宫少卿，不知姑娘如何称呼？”

