    慕念不以为然地抿唇。

    傅斯年对她的表情十分不满，但如今，他也知道，面前这个女人，需要哄。

    若再硬碰硬，让她回想起与过去有关的更多东西。

    两人之间，才是真的没其他可谈。

    傅斯年缓缓启唇：“我在乎你，对你有感情，你应该知道。”

    “傅爷对一个，在乎的人，就是罚站吗？”

    “正因为过于在乎，我需要你对我绝对诚实。”

    “我什么都没有问出来，你现在就是用一把刀架在我的脖子上，我也是这么给你说！”

    慕念情绪很是激动，她指了指自己的心脏：“你是觉得，我是个傻子，大下雨天，冒着随时会倒下去的风险，在雨里站着？我是不知道该怎么跟你说，当说了又不知道，你会不会信，会不会再拿我在乎的人，威胁我。”

    “你完全可以，把你们的谈话内容，告诉我。”

    “我跟他的谈话内容，就是什么都没有，他就是什么都没告诉我！”

    “他不可能不跟你做交易。”

    “所以，你也知道视频的存在？你也知道里面究竟放了什么？知道完整版的视频对我来说，是有杀伤力的？”

    面对慕念的质问，傅斯年皱眉不语，身周的气压瞬间低了下去。

    他居然被慕念摆了一道。

    呵。

    真是有意思。

    慕念见他不说话了，心中更是失望：“所以你像看一个傻子没头苍蝇一样看着我，知道真相的你，害怕是吗？怕我跟顾聿珩走吗？还是……”

    啪嗒——

    她的手腕，被俯身袭来的男人扣住。

    他压下身段，冷冷地看着她：“我不怕任何东西，唯独，你不能爱上除我以外的任何人。”

    “凭什么！”慕念低吼，“如果不是为了孩子和家人，我才不想受你威胁！”

    “你对我，就没有一点情感？”

    “一个让我在雨里站那么久的男人，我应该爱他吗？我是迫于压力，迫于无奈，但就不是迫于感情！”

    慕念说完，幽幽地补了一句：“我也永远，不会对你有感情了。”

    她知道自己说得是气话。

    她知道自己有多么没骨气。

    口口声声说不爱，口口声声说没有感情，但是对他最喜欢的那个人，永远都会是她。

    他就像是致命的毒药，最可口的烈酒，令人上头。

    傅斯年呼吸沉冷，长指下落，将她的腰搂紧，贴着自己：“慕念，你最好知道激怒我的代价。”

    “你要对我做什么，都请便吧，反正我抵抗也没有用。”

    “呵。”

    他还真俯身吻她。

    慕念也真没有任何抵抗。

    她甚至算得上是顺从，可就是让傅斯年有一种，是他在强迫她的感觉。

    她不睁眼看他，也不像之前一样无助到哭，只是以一种麻木的态度，应对他的一切举动。

    这让傅斯年极其不悦。

    他就不相信，他引不起她的情绪。

    他要她，求着他继续下去。

    而此时的慕念，在想得却是贺平天手里的视频。

    因为傅斯年的态度，她非常确定，那个视频另有乾坤，难道说，她小的时候和顾聿珩……

