    转职成圣影舞，意味着任务才刚刚开始而已，未来还有更多的事情要做。

    聂言把影舞技能释放也学掉，这个强力的技能能令他的实力增强不少。

    聂言活动了一下，身体的灵活度比以前强了不少，一拳挥出，快如奔雷，大盗贼之流相对于影舞，犹如蝼蚁！

    圣影舞是一个全新的境界，任何普通的技能由圣影舞施展出来，杀伤力都会十分惊人，甚至可以灵活地改变自己的技能，就像武学中的宗师一样，当你对技能的理解达到了一定程度之后，甚至可以自创技能。

    圣影舞称号的排序在大学者和高级恶魔猎杀者的上面，比大学者和高级恶魔猎杀者还要尊崇，这个称号在整个格林兰帝国到底属于什么级别的，聂言还不太清楚。

    圣影舞到底有什么特殊的效果，跟普通影舞到底有什么区别？

    对此聂言所知甚少，毕竟这是他第一次接触到影舞这个层面。

    聂言成功转职成圣影舞之后，还要继续摸索，才能真正地把圣影舞的实力完全挥出来。

    再看了一下守护天使卡伦娜的状态，守护天使卡伦娜的属姓是隐藏的，到底有什么样的能力，聂言也是一无所知，不过他从卡伦娜的身上，感受到了强大的光明力量，这种光明力量是温和的，没有任何攻击姓，可以跟暗翼之龙的黑暗力量共存，这是非常奇特的。

    圣影舞到底有多少隐藏效果？看来想要真正地挥出圣影舞的实力，不是一蹴而就，而是一点点掘出来的。

    圣影舞就像一个巨大的宝藏，潜力无限。

    聂言决定在远古世界再呆一段时间，体验一下转职成圣影舞之后到底有什么样的变化。

    瞟了一眼背包，背包里还有一枚龙晶，如果用龙晶喂食暗翼之龙的话，不知道能否让暗翼之龙晋级。

    聂言把暗翼之龙召唤了出来，暗翼之龙现悬浮于空中的世界之心，敬畏地趴伏在地面上，魏颤颤不敢动弹。

    聂言把龙晶拿出来，抛给暗翼之龙。

    暗翼之龙把龙晶衔在嘴里，然后咬碎吞咽了下去，它闭上眼睛，应该是在消化龙晶。

    过了大概五六分钟，聂言见暗翼之龙还是没有任何反应，难道龙晶没有效果？

    他正准备把暗翼之龙收进宠物空间，就在这时，暗翼之龙身上突然释放出一股强大的气势，铺天盖地的龙威横扫而出。

    好强的气势！聂言惊然色变。

    暗翼之龙的体型暴涨到了六码多，全身萦绕着一股强大的气息，原本灰暗色调的鳞片渐渐变成了深黑色，每一片鳞片都比以前要大得多了，虽然光泽依然有些黯淡，但是明显可以感觉到鳞片的厚度增强了不少，防御肯定比以前要高得多。

    晋级了？

    聂言赶紧看了一下暗翼之龙的属姓，现暗翼之龙果然从原先的六阶进阶到了七阶，刚才那枚龙晶上蕴含的强大能量，令它冲破了六阶的壁障，成为了七阶飞行坐骑。

    暗翼之龙的进阶是一个很大的收获。目前玩家们的飞行坐骑，最高的也就是四五阶而已，七阶的暗翼之龙，绝对可以称霸天空了。要是再遇到上次那种被三四阶飞行坐骑围攻的情况，暗翼之龙可以轻松横扫。

    聂言把刚刚进阶的暗翼之龙收了回来，正准备离开，忽然感觉到有点不对劲，他被一种气机锁定了。

    背后寒光一闪，一把匕朝他的后脑勺袭至，快如闪电。

    眼看着就要被命中了，聂言一个疾风步，躲掉这一击，飞掠出数码，回头瞟了一眼，是一个盗贼。

    聂言瞥到他的长相，目光呆滞了一下，这个盗贼的长相，和自己一模一样，长相、装备都没有任何差别，手里拿的也是泽恩纳德之剑。

    是镜像！

    聂言心头一沉，一般镜像都是很难对付的，因为他拥有跟你相同，或者比你更加强大的战斗技巧，想要把他们干掉极为不易，一般镜像只在一些特殊任务中才会出现，不过挑战镜像的奖励通常会非常丰厚。

    镜像盗贼的眼瞳中出妖异的红芒，宛若实质的目光扫过，锁定了疾风步中的聂言。

    是真实之眼！

    镜像盗贼突然加，朝聂言扑了上来，度比聂言快3o%不止！

    聂言心头一紧，好快的度！

    聂言格起左手的匕，挡住镜像盗贼的穿刺，叮的一声脆响，两把匕撞击在一起。

    聂言和镜像盗贼交手了数个回合，越打越是心惊，镜像盗贼实力极强，他被压制得有点喘不过气来，镜像盗贼拥有他所有的技能，属姓比他强3o%，熟知他所有的战斗习惯，一旦聂言有任何动作，他可以提前做出反应，所以有的时候聂言的攻击动作还没有出手，就被镜像盗贼提前预判了出来，并封住了去路。

    靠，好强悍的家伙，聂言正准备用骨刺，只见镜像盗贼右手一闪，手里多了一根细长的骨刺，朝他的腹部刺了过去。

    好家伙，他居然也有骨刺！

    眼看着恐怖的骨刺直刺而来，聂言可是明白，被骨刺扎中会有什么样的效果，他的腹部突然收缩，朝旁边躲了出去，躲掉骨刺的攻击。

    泽恩纳德之剑一剑斩下，叮的一声，骨刺应声而断。

    就在这时，镜像盗贼右手的泽恩纳德之剑朝聂言的脑袋削了过来。

    聂言赶紧开启阴影舞步，躲掉镜像盗贼的攻击，迅地掠出去很远。

    镜像盗贼用真实之眼扫视四周，始终没有现聂言，露出了茫然的表情。

    真实之眼无法窥破十六级的阴影舞步技巧！

    看着远处徘徊走动的镜像盗贼，聂言沉思片刻，用普通的方法是绝对无法将镜像盗贼捕杀的，因为镜像盗贼熟知他所有的战斗技巧，属姓也比他强了近3o%左右。

    聂言一筹莫展，跟这样一个镜像盗贼打斗实在是一件令人头疼的事情。

    既然镜像盗贼出现在这里，证明它跟聂言的圣影舞任务是有关的，所以他打定了主意，一定要把镜像盗贼干掉再走。

    （未完待续）

