    第1171章 悄无声息的掠夺者(雄起吧！如意棒！)

    陈飞对这一切一直都是冷眼旁观的状态。

    别说是在进化之城，就是之前在安全区内这样的情况也比比皆是。

    最作为最底层的幸存者，他们的生命就是卑贱的如同是草芥一般……

    ……

    那名有些年纪的男子将少女交换过去来后，抬手想要帮少女擦一下嘴角的血迹。

    这抬手的动作，却是让少女惊恐的绷紧身体，但是又根本不敢去躲避。

    男子只能将手放下，转而递过去一块饼干。

    “吃吧！放心我不会打你的！”

    少女颤抖的接过饼干，用力的低着头，眼泪一颗颗串联在一起，滴落在破洞的球鞋和地面上。

    猥琐男子在得到两块饼干后，继续了他赌徒之路。

    开始的时候运气还不错，势如破竹的将两块饼干变成了两包泡面，但最后孤注一掷梭哈时，他的好运气耗尽了……

    不仅是双手空空，身后也再无一人的离开了进化者酒吧。

    陈飞一路有意无意的跟着猥琐男子，进化之城就那么大的地方，所以他的行为一点都不会让人觉得可疑。

    另外此时四大势力全都将注意力放在那些陷入沉睡和突然痴傻的进化者身上，正在进一步的调查，发生了什么。

    确认着是不是真的有什么未知的传染病在进化之城内出现了。

    如果真的有，那需要做出一定的防范措施，毕竟这可是能在进化者身上传播的一种病毒，影响巨大！

    无形的空间之力荡开.....

    陈飞在一个没有人注意到的拐角处直接一步迈进了面前的漆黑洞口之中....

    就在他的身影消失后不久……

    有两个人鬼鬼祟祟的走了过来，在拐角处探头探脑的观察。

    “哎？人呢！

    刚刚明明是来了这边的，怎么就突然消失了？”

    说话的是一个带着棉帽的年轻进化者。

    在他身边的另一个青年一边低头寻找标记，一边皱着眉分析道：

    “应该是发现了咱们，他戴着面具，以前没有见过，我猜很有可能是新来的独行进化者。

    很有可能是肥羊！

    但应该是有些实力的，我们只能找其它人一起合作了！”

    另一边……

    当陈飞身形现身时，他已经出现在那名猥琐男子的房间内，就站在男子的身后。

    因为本身能力的原因，男子的所有实力都在一双眼睛之上。

    所以并没有什么敏锐的感知能力，自然也就没有在第一时间发现自己的身后其实已经悄无声息的多了一个人。

    一回到家里，猥琐男子就卸下了自己的伪装，脸上笑意很浓。

    一个合格的赌徒，又有了透视的能力，怎么可能输！怎么可能不利用！

    若是众人回过神后，就会发现，明面上看起来，今天猥琐男子是输个精光。

    但其实他并没有输掉什么东西，都是他先赢得，然后最后一次梭哈在全部输掉，。

    鱼饵已经放好了，明天就是他收获时候！

    他会带着全部家当去梭哈一波，而那时酒吧里的那些人，无论是多么经验丰富的老手，但在经过猥琐男子一段时间刻意经营，也早就自认为是对他了如指掌，所以那些人必然后毫无顾忌的跟他梭哈。

    到那时，猥琐男子一次就能够赚个盆满钵满，足够他衣食无忧的沉寂一段时间，不用出去杀丧尸，不用冒风险。

    猥琐男子平时对外声称的能力，是千里眼，看得远，能够夜视，隐藏了透视这一点。

    他一直隐藏着很少会动用透视的能力去赢，大多时候都是在有目的的去输。

    等到时机成熟，一次赢一个大满贯，不会引起有心人的注意……

    猥琐男子得意的哼着歌曲，人走向房间里唯一的一块镜子，准备修剪一下扎手的胡子。

    双眼看向镜子的一瞬间，他就和身后面具人的那双眼睛对视上了……

    猥琐男子身体一抖就想要张嘴大喊，却是被人用大手死死的掐住了脖子，发不出任何的声音来。

    “嘘......别声张！”

    陈飞没有说多余的废话，心中直接下达了掠夺能力的指令。

    一种恐怖的吸力，自陈飞的手中出现！

    一丝一缕的红色血雾从猥琐男子的身体表面浮现，随后逐渐向着陈飞的手掌凝聚....

    猥琐男子身体最开始还剧烈的挣扎了几下，但很快身体就感觉像是被抽空了力气，动弹不得……

    一个红色的能力印记在陈飞的手臂上浮现……

    确认了能力已经掠夺成功，陈飞将猥琐男子直接丢在地上，如同是丢一条死狗。

    在能力被掠夺的同时，猥琐男子的生命力也随之被掠夺走了。

    这让现在的猥琐男子，气息微弱的状态就像是风烛残年的老人....

    确认了能力印记的生成，陈飞低头看了眼脚边出气多进气少的男子。

    使用能力掠夺时，也可以选择温柔的一点的方式，在剥离能力的同时，不伤及目标的性命，只是会让目标陷入如同献血过度的虚弱中。

    但对于猥琐男子这样的人，陈飞没有什么伪善的想法……

    况且对方看过他戴面具的样子，若是不死出去一阵宣扬，说有一个戴面具人抢了他的能力，这会无形的给陈飞带来很多的麻烦，所以不得不提前做出打算。

    猥琐男子只在地上勉强支撑了十几分钟，随后便油尽灯枯的死去。

    期间陈飞一直坐在一张椅子上，冷眼旁观……

    确定男子死亡之后，将其尸体直接丢入储物空间，用这种方式处理尸体，能够做到一丝痕迹都不会留下。

    之后陈飞又找上了另外几个被他所标记的进化者，在不经意的接触中，给他们标记了丧尸雷达的锁定标记。

    这个要比用精神力去感应方便了许多。

    在进化等级提升后，陈飞的这个掠夺赋予的天赋能力，也得到了些许的提升。

    使用的限制已经从一天一次掠夺能力，一次赋予能力，提升到了两次。

    同时所能容纳的能力印记提升到8枚，且持续时间是18天。

    按照一天掠夺两个能力算，想要储存满能力印记，陈飞需要在进化之城待四天的时间！

    这对于陈飞来说，根本就是在浪费时间。

    在掠夺了第二个骨骼强化，的外骨骼能力后，陈飞就果断利用空间传送的能力，悄无声息的离开了进化之城。

    有盖亚星蛤蟆人的飞行器代步，陈飞那是想去哪儿就去哪儿……

    过了凌晨他就能够返回进化之城继续掠夺能力。

    陈飞离开进化之城，正是四大势力，就有净化者莫名的痴傻，陷入昏睡之中的问题开始正式的调查。

    在调查搜集了大多数人昨晚的梦境后，得出了一个震惊的信息。

    昨天晚上，绝大多数的进化者，都做了同一个梦！

    都在一座城市中，杀丧尸！

    那些普通的幸存者们，今天的状态也大都有些异常的反应，给人一种分不清梦境和现实的感觉。

    最后负责调查的人，能够清晰的给出结论，昨天晚上有人利用梦境做了一些事情。

    当然所得出的结论也只限于此.....

    至于是谁使用了这种意想不到的能力，因为能力的特殊，众人都没有任何寻找出元凶的线索。

    另外大家也无法确定这个人目的是什么，不知道是为了满足自己的好奇心，还是说只想要证明自己的强大。

    总之只要他在进化之城一天，就会再一次的使用能力，而只要使用能力，他们早晚有一天能够根据一些蛛丝马迹的线索来推理出这个人是谁！

    鹰盟总部.....

    一名头发蓬乱的，戴着的近视镜用胶带黏起来的青年，颇为自信说道：

    “其实....想要找出这个人是很简单的！”

    听到青年这么说，眉头紧皱的队长红叶，猛的转身和青年对视。

    隔着青年那厚厚的，有上千度的酒瓶底一般的近视镜......

    (本章完)

