    “这怎么可能？

    ！”

    这几名杀手发现自己的武器仿佛刺到了什么，但是却没有办法再前进一步，与此同时在他们的面前出现了漫天的程度，当这尘土消失之后，他们只看见陈友好的周围竟然出现了一圈的土墙，将陈友好直接包裹在了中间，而他们手中的武器则是直接刺在了土墙上。

    “我虽然不知道是谁给你们约的杀手命令，但是竟然让你们这个级数的人来对付我，简直就是让你们送死，会不会那些人跟你们天堂杀手组织有仇？”

    陈友好的话让杀手头领脸上露出了一丝失落的神情，再也没有了之前的高傲，杀手头领，对于陈友好的表现竟然没有表现出任何的难以置信，这就让陈友好猜测到，可能这个天堂杀手组织似乎也有着所谓的修炼者。

    “没有想到这一次的订单竟然涉及到修炼者，不过你不要觉得你现在已经完全的赢了，总有一天会有人找上你们的！”

    杀手组织的头领说完这句话后，便直接用刀刺穿了自己的心脏，其他的人也都做出了相同动作，刚刚还活蹦乱跳和自己战斗的几名杀手，转瞬之间便成为了冰冷的尸体。

    这些小手的做法让陈友好不由得有些心惊，但很快就又恢复了正常，如果换做之前的她一定会感觉到震惊，但如今一直只是微微的不适应。

    “看来成为了修炼者之后，心态也会发生转变！”

    陈友好笑了笑，拿出了自己手中的电话，拨通了一个号码，在电话拨通之后，陈友好对着电话说的。

    “现在立刻来围墙这边，将这些人的尸体处理干净，记住不要留下任何的痕迹！”

    “放心吧，主人我知道该怎么做！”

    这边数据中的安保系统也是陈老爷子一手操办出来的，所以说这安保系统的实力是毋庸置疑的。

    这一次之所以能够让杀手组织的人进来，并不是安保系统没有发现他们这些人的存在，而是在陈友好的授意之下故意让他们这么做。

    “怎么样第一次对付这些人的感觉？”

    陈友好并没有立刻回到客厅，是种还是来到了山庄里面的一个不起眼的小屋子里，这间小屋子便是陈老爷子自己搭建的安全屋用老爷子的话来说，如果这里遭受到普通人的攻击能够打进来的话，那么这座城市之中恐怕就没有什么安全的地方。

    听到陈老爷子的话，陈友好笑着点了点头，但是却又摇了摇头，他不知道怎么样去回应老爷子，就是心中觉得多少有些不舒服。

    “用修炼者的实力去对付普通人，你会觉得是一种以大欺小，但社会就是如此，在修炼者的世界之中也是这样，实力强大的修炼者甚至可以决定一个小门派全体人员的生死，因此任何的地方都是实力为上！”

    对于陈友好的实力，陈老爷子非常的认可，所以也不希望陈友好的心态受到影响，从而走上什么歪路，因此她才会如此着急的想要帮助陈友好去摆正心态。

    陈友好当然明白陈老爷子的意思，不过他的心中也非常的好奇，为什么老爷子会对自己如此的特殊关照？

    而陈老爷子似乎是看穿了陈友好心中的想法，笑着解释的。

    “对于你的实力和你的潜能，我非常的看重咱们人族的修炼者，已经很久没有出现像你这么强大的天才了，说实话我虽然不知道你所修炼的是怎样的功法，但是我能够感受得到，每次你出手的时候，周围都会有着天行大道去与之应和，这也就能够将你的实力提升很多的原因！”

    陈老爷子说到这里的时候，脸上露出了无比羡慕的神情，不过这也难怪，一般的修炼者都是去感悟天行大道，以此来提升自己所施展昭示的力量，但陈友好每一次施展昭示，非但没有主动去迎合天行大道，反而会有一些天行大道之下的法则，主动的去围绕陈友好运转，帮助陈友好去提升它的装饰的力度。

    打个比方来说，如果普通的修炼者施展招式是求老天爷赏饭，那么陈友好施展招式的方式，便是属于老天爷追着喂饭吃。

    “正是因为这样，如果你日后的修为提升，那么你的潜能不可限量，到时候有什么事情我还要依靠你的帮助呢！”

    陈老爷子看着陈友好脸上露出了一丝淡淡的笑容，听到老爷子所说的话后，陈友好笑着点了点头。

    “老爷子非常感谢你对我的照顾，如果日后我真有那一天的话，只要你开口，那么我能够做得到的事情，绝对不会有任何的犹豫！”

    陈友好并不是一个知恩不图报的人，对方如此的帮助自己，若是日后自己真的有对方所说的那一天，那么陈友好一定会毫不犹豫的去报答对方。

    听到陈友好给出来的答案之后，陈老爷子的脸上透露出喜悦的笑容，也许这才是他真正想要的一个答案。

    老爷子满意的拍了拍陈友好的肩膀，哈哈大笑的笑。

    “小伙子果然没有看错人，我就知道你是不会让我失望！”

    陈友好和老爷子两个人在屋子里面又继续谈了很多的事情，一直到第二天早上，老爷子这才离开了这里，当陈友好回到客厅之后，却看到甄隽云卷缩在客厅的沙发上面，深深的睡了过去，至于李天昊则是睡在另一个沙发上。

    看到眼前的场景，陈友好的脸上露出了一丝愧疚的神情，他怎么也没有想到对方竟然会躺在沙发上等自己这么久。

    “你终于回来了！”

    正常陈友好抬起手将甄隽云抱入自己的怀里的时候，甄隽云忽然间睁开了眼睛，看到陈友好那张熟悉的脸，脸上露出了喜悦的笑。

    “傻丫头，怎么不回屋子里面睡？

    在这睡万一感冒了怎么办？”

    陈友好虎着脸，故意做出一副不高兴的样子。

    

