    《见字如面》是前世一档以书信为主的文化节目。虽然当时《见字如面》是由名不经传的黑.龙江电视台播出的，但节目一经播放却是受到了一至的好评。做为超越地方电视台，也做为引领全中国文化的央视，见字如面这一部作品非常切合央视的定位。所以，赵奇音只是一说，莫白便将《见字如面》这个创意说了出来。

    “咦，这个节目有意思。”

    “呵呵，不仅是有意思，说不定节目一经播放，将会掀起全民讨论呢。”

    “有可能，你这家伙厉害呀，我现在就回去汇报。”

    赵奇音是央视的知名导演，虽然莫白并没有完全解释节目的设置，但赵奇英做节目这么久，只是想了一会，亦是能够想到有关书信的看点。本来只想找莫白搞一个娱乐节目的他，在见字如面出来之后，却是将那什么好歌曲的忘了一干二净。

    还要说吗？

    相对于更有文化更有内涵更有看点的《见字如面》，他又怎么会再对这种仅仅只是娱乐类的节目感兴趣呢。

    “哦，对了，莫白，你一定要担当我们这个节目的嘉宾。”

    急急忙忙离开，过了一会，赵奇音又急急忙忙的赶回来。

    “汗，赵导，一个电话的事，有必要走了又回来嘛。”

    “我也不想呀，我就是怕你变卦呀。”

    “怎么会，不过，若是担心我变卦，我倒是有个好主意。”

    “什么主意？”

    “先给钱。”

    “我去……莫白，你不是说闲钱少嘛。”

    “如果是让我搞娱乐类的节目，我当然觉得少，但《见字如面》这个节目，我还是挺喜欢的。”

    “那喜欢就少点喽。”

    “人情是人情，生意归生意，赵导，又不是花你的钱，你心疼什么。”

    “为什么你怎么说都有理，好吧，就这么说定了。”

    拿莫白没办法，赵奇音当天就回到央视。

    一翻将策划做出，没有任何问题，央视批复了《见字如面》的项目。

    当然，也因为怕莫白半路跑人，央视还真先给莫白支付了10亿人民币。

    用他们的话说，自己先将钱给了，莫白这丫的若是再跑，那就太不地道了。

    不过，对于这一点，央视却是也有一个要求。

    给钱可以。

    但莫白必需担任央视的总监。

    当然，这个总监不需要怎么上班，只是名誉上挂在那里。

    莫白知道央视的心思。

    摆明了是想利用自己给他们央视打广告。

    当然，还有一点，给自己总监的身份也算是另一种变相的捆绑。

    未来莫白要是再有什么节目，以他央视总监的身份，肯定得第一个想到央视呀。

    不过，哪怕知道，莫白也答应了下来。

    他倒不是对央视什么总监感兴趣。

    只是既然央视给了莫白总监的位置，他还真想着哪一天是不是将那个台长给拿下。

    自己是不是太坏了。

    没有。

    没有。

    以后自己可是要成为台长的人了。

    莫白嘿嘿一笑，一切尽在不言中。

    莫白大方的接受了央视的聘请，同时，央视也在莫白签订协议之后向媒体正式打出了广告。

    【重磅新闻，莫白签约央视。】

    不用说，这则新闻放在哪里，哪里都是一片沸腾。

    “哇噻噻，莫白跨界都跨到电视台里了。”

    “没办法，其他一些领域太没挑战了，只好挑战下电视台。”

    “据说莫白的职位还不低，担任的是央视综艺频道的总监，可单独负责一个栏目。”

    “厉害呀，难道不久之后央视就要推出新的节目？”

    答案证明了一众看客的猜测。

    在央视公布出签约莫白之后，央视综艺频道也公布了即将推出的一个全新栏目：见字如面。

    “见字如面，这是一个什么节目？”

    “不知道，但我知道这个节目是大白搞的。”

    “汗，从哪里都能见到莫白的脑残粉。不过，这个节目未必能火。”

    “为什么？”

    “没看到这个节目的解释吗，这是一封关于家书一类的栏目。”

    “家书？”

    “对。”

    “家书有什么看头？”

    “我也很想知道。”

    如果说之前的字词大赛，成语大赛，诗词大赛之类的还能火爆。

    那是大家知道这是因为不管是字词还是成语，更或是诗词，都是有关于中国文化。

    但这家书，看上去与中国文化并没有太多的相同。

    他最多的只是一种私人之间的事情，有的一些家书往往是柴米油盐，他人并不感兴趣。

    而且，更为重要的是，人们却是知道，随着时代的发展，像家书，信件之类的，人们已经很少用了。哪怕就是用，也用的是网上的邮件。而且邮件也用的非常少，大都是工作需要才会发邮件。如果是普通的问候，朋友之间的沟通，完全可以通过别的方式，用信做什么？

    “不管怎么说，还是很期待。”

    “嗯，这可是大白的节目，难道大家就不相信大白吗？”

    “哪怕就是看起来很普通的节目，大白也能让众人眼前一亮。而且，大白可是文化人，文化人呀……在华国文坛还有谁敢与大白比肩，有谁，谁谁……站出来。”

    “就是，别说其他，光是大白往那里一站，我便相信这节目一定火。”

    莫白是谁。

    以莫白的人气，别说《见字如面》无比的经典。

    哪怕就是一个无聊的节目，万众亦是无比的期待。

    不过，也正是看到一众粉丝的热情，莫白却是皱了皱眉头。

    他倒不是说不喜欢大家支持自己。

    只是，当莫白的人气到达一定的地步之后，莫白却知道，自己的一言一行实在是对于很多人会造成极大的影响。

    见字如面虽然不错，但大家如果是冲着自己的面子而来，那就有失莫白做这一档节目的用心。

    “赵导，我们的节目换一下，评论嘉宾我就不当了。”

    央视综艺频道《见字如面》节目组，莫白对赵奇音说道。

    “总监，这会不会影响我们的人气？”

    “开始当然有些影响，不过，如果我们这个节目就是靠我撑着，那我们也没必要做这一个节目了。”

    “说是这么说……”

    “好了，就这样。赵导，你与各大院校的教授熟悉，你再去找个男教授。”

    “行……”

    见莫白下定了决心，赵奇音只好点头。

    不点头也没办法呀，现在的莫白官比赵奇音大，而且还是赵奇音的顶头上司。

    顶头上司的话，赵奇音哪里还敢不答应？