    “好了，你们别胡言乱语，贾岩阁下想要离开，这是他自己的选择，至于比斗赢的地盘，有时间限制，一段时间里，那些输给我们地盘的势力不会来取回的，我们好好欢送替我们立了大功的贾岩阁下就好了。”

    最终，那位知道贾岩很可能是一位星河中阶存在的派主，微笑着说出欢送贾岩的说辞。

    “各位保重。”

    贾岩当着一众的会议众林安派强者的面，就那样的渐渐沉入次空间内部。

    而且在他沉入次空间内部的时候，释放出一股惊天动地的力量。

    不是真身散发的，因为他不想别人知道自己真身在，只是分身借用了一丁点真身的力量而已。

    但这种力量，也绝对是令得恒星级都要震撼无比的力量。

    “什么？”

    “居然有这样的力量，这这这……”

    “果然不会有错了，贾岩大人是一位星河级存在的分身。”

    “可怕，太可怕了，我还想要强留他能，若是真的这样做了，我们林安派都有大麻烦。”

    几位恒星级全身震动，无比骇然。

    他们看向自家的派主，发现这位派主居然一点动静都没有，似乎不为这力量所震撼什么，一个个也明白过来，这位派主为什么任由贾岩走，先前也对贾岩很是‘照顾’，其实是因为他可能早就知道了，贾岩是一位星河级存在。

    “派主，这贾岩，到底是谁？”

    “他的实力到底如何。”

    “派主大人您是知道他为星河级分身，这才不对他处处容忍的吗？”

    那位派主好整以暇，接着摇摇头。

    “没错，我之前就知道他是一位星河级的分身了，但对他的实力，我也不了解，却可以肯定，他的真身实力，是一位星河中阶……你们懂吧，星河级中阶在我们这片星域里，是何等存在吧，根本不是我能够对抗的。”

    “什么？竟是星河中阶？”

    “我的天，贾岩真身是星河中阶，在我们这片星域里，星河中阶与普通的星河级，差距真的是天差地别，难怪派主大人不敢对他管制。”

    “幸亏我们先前也没对这贾岩多差。”

    关于林安派的事情，就此告一段落了。

    起码对贾岩来说是如此，这么一个门派，于他如今的伤势帮助不太大。

    次空间内，贾岩观察自己的身体。

    巨蚊身上几次醒目的伤势，一直在对他造成极大的影响。

    “这身体，表面看起来已经修复了不少，可实际上仍旧有许多的暗疾。”

    贾岩在观察自己的伤势，然后得出结论，这结论让他都微微叹气。

    因为伤势那么已经好多少，就是用了少量的能量，把表面修复，看起来像是没有伤了，其实内部与没修复也差不多少。

    “也对，以一个半恒星级实力的分身去赚钱，虽然赚的已经比一个恒星级都要多点了，可对于修复星河中阶身体的能量，可谓是杯水车薪。”

    他没什么意外的，这种事情，早在加入林安派的时候就知道了。

    林安派之行，对贾岩而言，充其量就是一个熟悉此地星域的过程。

    现在大致了解了，他就开始谋划高级的修复了。

    而且贾岩有个极其胆大的想法……

    “这个星域里，对我而言是极为适合的修复之地，没有域主，星河中阶顶峰的也就几个，我的实力在这里算是顶尖，等到修复伤势完毕，我甚至可以在这里尝试一下，是否能够冲击星河中阶顶峰！”

    对于星河中阶顶峰，贾岩是一直在渴求的，若是达到了星河中阶顶峰，他就能够回到虫族女王势力，与那黑羊一战，之后是留在虫族女王势力还是不留，对贾岩而言都是自由的。

    虫族女王想必也不可能把他锁在势力里吧，那就等于白白养一个星河中阶顶峰存在。

    当然了，这一切的前提，都是能够达到星河中阶顶峰再说。

    “现在我首要的目的，先是修复完全伤势，之后才是考虑晋升，而没有修复伤势之前，我尽量不能太张扬……”

    “问题是方法，加入一个势力，我已经试过了，可这效果……太弱，太慢。”

    贾岩尝试过了加入势力的方法，可他发现这速度，真的是有点慢，何况他也不能真的一直用分身去加入势力，甚至用他的分身大法，用几个分身加入好几个势力，这速度虽然会快很多，但对一位星河中阶的修复而言，仍旧是杯水车薪。

    至于用真身去加入，那问题就大了，要是完好的时候去做，还没有什么，可他是受伤的状态，也许露面不是加入势力赚钱，而是被那些觊觎星河中阶宝物的强者盯上。

    “我换一个角度想问题……那就是在这片星空，是真的很富有，可这富有的程度，却不是普通个人能够很好收入馕中的，一般都是大势力或者各大中小势力在收入其中，这些势力却很公平的把一切，都尽量可能平等的分给许多的弱者，这就是此星空中比较繁荣的理由。”

    “即然普通个人，甚至是强者，都不能很好的分到钱财，我想要快速的赚到钱财，唯一的方法……”

    贾岩突然想明白了问题。

    其实很简单，他先前没有用这方法，是因为他对银河中央星域太不了解，也认为风险过大，毕竟所有地方，都是极其可怕的域主级。

    但这里不同，这里没有域主，星河中阶顶峰也没几个，动静不大的话，不会引起这些存在的关注。

    至于等到修复完伤势，到时想要晋升肯定得搞出动静，那时的事情他就不管了。

    成了星河中阶顶峰，只要不是域主，他谁都不怕。

    成不了星河中阶顶峰，那么他也能逃，逃星河中阶顶峰的经验已经太多了。

    “呵呵，不错，一点不错，我虽然到银河中央星域后，一直都在战斗逃跑，看起来很狼狈，但实际上我真的得到无数的宝贵战斗经验，刚来的时候我被称呼为乡下人，战斗的技巧太粗糙，可在一次次的战斗之中，我对上比自己更强的强者经验，已经极多极多，经验与宝贵的技巧，全部都得到长足进步，所以这整个过程，一点都不能说是浪费时间，甚至有可能，是我整个人生中，进步最快的时候。”

    贾岩骤然间想开了许多。

    到银河中央星域，他经历的太多了，只是一直都压抑无比，看起来好像进步不大，可实际上他进步一直都极快，从一开始打一个普通的星河中阶，都危险无比，到后面面临了域主、星河中阶顶峰，一直都没死。

    如今他敢保证，只要自己实力恢复，对上一般的银河星系中央的星河中阶，几乎几击就要杀死。

    这就是进步，对别的强者来说，是无法想像的进步。

    “呵呵呵，是的，我不能急，把压抑变成了着急，反而是有坏处的，心急吃不了热豆腐，到时好心办坏事，那就得不偿失了。”

    贾岩心态突然稳定下来。

    他都用了那么久的时间来到这银河中央星域，实际到了这里却没用几年，实力都突飞猛进了，何必急。黑羊说是很快就能晋升到域主，但贾岩真的不信，以他的进步速度，会追不上。

    别急……

    慢慢来，也许反而会有收获。

    “不过就如我想的一样，我还是得按照刚才的想法，进行那件事情……”

    贾岩微微一笑，收敛了快速提升实力搜刮的想法。

    那么他就能够做之前想的那个方法了。

    开宗立派！

    “呵呵呵，外界我已经建立了好一些势力，猎户臂、恒星战域、甚至是那个巨人世界、游戏星空等等，都尝试过。但这银河中央星域里，却一直没升起开宗立派的念头，之前真的是有点没底气，如今呢……试试吧。”

    “阴阳道宗门？地球派？还是什么？”

    贾岩想了很久的门派名称，最后还是感觉，既然自己已经确定走阴阳道道路了，传授的也是颠覆如今银河系宇宙强者战法的阴阳道，那么就干脆大气一点，把道字都去了。

    直接名为——阴阳宗！

    “阴阳宗么？哈哈，这就有点样子了。”

    “话说，我建立过那么多的势力，每一个感觉都有点小家子气，如今这阴阳宗，倒是可以做为一个集大成的势力，况且也开设于整个银河系中央星域，算是好地方了，既然做了，还起了正式的名字，那么……就不要令自己的力气白费。”

    和谐的星域，也是贾岩喜欢的地方，这里整个社会缺的不是什么外界插手，而是一个足够镇压外界，让这星域更为稳定的强大势力，或者说强者。

    “若我能够在此发展起来，阴阳宗与我，都可以让此域更为稳定，我喜欢的和谐社会感觉，也可以一直维持下去，当然了，要给我建立的门派输血，想必我让本星域强起来，又维持这里的正常运转，那只会令得此地更为繁华，想必大家也是同意的。”

    贾岩越想越觉得有理。

    “当然了，想要崛起没那么简单，这个星域中肯定曾经也有不少的强者想如此干，甚至有去实践的，却没有谁成功，肯定阻力大。”

    贾岩想好了这一切，却并不觉得自己会失败。

    倒并非他认为自己的实力已经到了无视此地强者的地步，而是对自己的未来有自信。

    当然了，统驭此星域的最大阻力，肯定不是本地的强者或者势力，而是来自外界，这点贾岩很清楚。而且外界的强者里，绝对有域主存在。

    至于到时要如何对付，就是未来的事情了。

    贾岩的当务之急，还是将自己的身体伤势养好，而且这段时间，就不能直接张扬。

    “一切要从简，最开始也不能搞出太大的动静，一步一步来，那么……此事还得交由分身来办。”

    “只是黑狗分身在这片星域已经有了一点名气，甚至不少人知道，我这分身是一位强者分身，我再用这分身出去办事，那就太惹眼了。所以必须换一个分身，而且名字也不能再用贾岩了……”

    贾岩想的比较周道。

    而爱迪莎号则在贾岩思考中，推动着他在七八度左右的次行间内移动，知道这里没有域主生物，他就不担心在七八度的移动了，哪怕有什么星河中阶顶峰的存在想要攻击他，而且是攻击七八度次空间的他，贾岩感觉自己都能够轻易的躲过去。

    不过路上也没什么攻击，在这个星域内部，哪怕是星河中阶的存在，不做准备，谁会去探查深层次的次空间？况且贾岩走的星空道路，本来就是人迹罕至之处，要倒多少辈子的楣，才会有一位星河中阶顶峰刚好在那条路上？

    所以没遭遇到强者，是理所当然的。

    “主人，到了。”

    突然的，贾岩被爱迪莎的声音，从思考中叫醒过来。

    “到了么？”

    贾岩与爱迪莎停留于次行间深处。

    他命令爱迪莎来的地方，正是他深思熟虑，思考过后才决定的地点。

    这片和谐星域内部，其实所谓的极其繁华点有好几个，但那里几乎全是极为强大的势力占据的，想要在那种地方跟人家抢地盘，不仅有可能面对上本地的强大势力，更有可能会牵扯出外星域的更厉害势力。

    所以贾岩没挑选极为繁华的地方。

    但就算不选那种地方，也不能太偏僻，而且不是有优势的地点，也不合适，贾岩经过深思熟虑，最后挑选的，是一个位于星域西北中部地区的一个几大繁华地区的夹角处。

    “这个地方，是几个繁华区域的夹角，而且还是交通要道，只是因为这里人口不多，而且没有什么开发的价值，于是就没什么势力在此占据，当然了，说是没有，其实哪个地方会没有势力，只是本地的势力肯定很弱小就是了。”

    贾岩对爱迪莎的精准控制目标，非常的满意，看过了具体的地图，又仔细的将前前后后思索清楚，他就将自己的意识，放入到爱迪莎号内部。