    天上一日，地上一年。

    十日乌为了讨鲲鹏欢心，催动浑身法力帮鲲鹏摇旗呐喊，却没想到给洪荒带来了灾祸。

    十日乌是太阳之精，融合了地海珠之后本身就是一个小太阳。

    平时有所收敛还没什么，现在全力催发自身的神功，为了达到炫目的效果几个小家伙故意加大了身上的神火。

    洪荒阴阳平衡，星辰各司其位。

    一下天上多出了十个太阳，虽然十日乌是少阳，没有太一那么霸道，可是洪荒中的普通生灵哪受的了。

    十个太阳的炙烤下，大地干裂，海水干涸，无数的生灵死于非命。

    大巫后羿在汤谷的时候和十日乌成了朋友，这一次接到祖巫的命令要从九幽赶到汤谷，同行的还有大巫夸父。

    帝江得到心有灵犀神通之后，直接就在后羿身上做起了实验。

    让后羿和夸父来汤谷，就是让两人试试能不能学会心有灵犀。

    后羿是巫族少有的脑袋灵活的人，长的又有棱有角，是巫族难得的美男子。

    与后羿相反，夸父就算在巫族中，也是出了名的憨憨，脑袋好像一块榆木一般。

    不过夸父是一位巨人，手长脚长，一身的肌肉好像铁打的一样。

    强壮而有力量，是一种美德！

    这是巫族的一句谚语，据不完全统计，应该是出自祖巫祝融之口。

    夸父在巫族当中也算得上是一位美男子。

    帝江挑了一智一愚两位美男子来汤谷，也是想试试看能不能带两位妖族的美女回巫族。

    太一抢了祖巫的妹妹，使巫族本就紧张的人口雪上加霜。

    祖巫们千方百计的想找回损失，甚至不惜用出了美男计。

    夸父走着走着忽然觉得口渴难耐，抬头一看天上居然多出了十个太阳，顿时大怒。

    “格老子的，我说怎么这么热，哪个缺心眼的从虚空摘了十个太阳挂到了天环上？”

    夸父从地上捡起一块巨石，呼啸一声就朝着十日乌掷了过去。

    十日乌正围着鲲鹏谄媚，忽然一块巨石擦着十太子的脑门飞了过去。

    “你大爷的，是谁暗算小爷？”

    十太子当场就炸毛了，一双大日神瞳一瞪八荒六合瞬间就看了个遍。

    见夸父正在跳着脚骂街，十太子双翅一振，一根翎羽脱离化成十万八千道大日金芒直接射瞎了夸父的眼睛。

    大日金芒是大日真火凝聚到极致之后形成的神针，是金乌一族的本命神通。

    夸父身为大巫，一身的钢筋铁骨，眼睛正是浑身上下最脆弱的地方。

    大日金芒刺瞎了夸父的双眼，化成两团大日真火在夸父的眼眶中熊熊燃烧。

    夸父一声惨叫，双手捂头蹲了下去。

    大日真火以夸父的本源为燃料，夸父的身体以肉眼可见的速度缩小。

    就在这时后羿从后面赶了过来，一眼就认出了夸父身上的神火正是十太子的真火。

    后羿跟十日乌相处了很长时间，对于十日乌的气息再熟悉不过了。

    十日乌的真火除非是祖巫出手，否则即便是巫族的代首领九凤都不一定能处理的了。

    后羿急得团团转，眼看巫妖两族就要结亲了。

    在这个节骨眼上如果出了问题，那可就大条了。

    天地之间的距离是九万里，现在天虽然落下来了一些，也有八万多里。

    后羿就算喊破了喉咙十日乌也不可能听得见，无奈之下后羿只能摘下背后的神弓。

    取下箭上的利刃，后羿以自己的精血为引说明了情况原委，拉弓搭箭用尽全身的力气朝着天之环射了过去。

    后羿的一身神通都在箭术上，为了保证能一箭射到天穹后羿几乎用尽了全身的力气。

    十太子放出大日金芒之后就继续围着鲲鹏起舞，没想到刚过一会居然又有一只利箭朝自己飞来。

    “混账，真当本太子不敢杀人吗？”

    下界一再的挑衅让十太子火冒三丈。

    刚刚的大日金芒十太子已经留手了，现在对方居然还敢放冷箭。

    十太子额头青筋暴跳，就要下杀手。

    “十弟等一下，这杆箭上有故人的气息！”

    六太子离十太子不远，伸手拘来后羿的箭果然感知到上面的信息。

    了解到事情始末之后，六太子呼的一声熄灭了身上的火焰，其余几位太子也纷纷照做。

    十日乌只是孩子，或许有时候胡闹了一些，可是并不是视人们如草芥的人。

    他们一时疏忽给下界带来了灾祸，以六太子为首众人纷纷向大地飞来。

    这一幕刚好被一位路过的老头看到，顿时对后羿惊为天人。

    老头是一只树精，活了几千年马上就要耗尽阳寿了也没能证得仙位。

    十日横空，几乎耗干了老头最后一点精血。

    正在生死弥留之际，老头看到后羿引弓搭箭直接把天上的十颗太阳都射灭了。

    十日乌飞向大地，被老头看成了被射落的太阳坠落大地。

    老头情绪激动的把英雄的故事写下来，刻印在自己的树皮上，然后溘然长逝。

    十日乌还没降临到地面就看到了万里枯骨的景象。

    六太子伸手一挥顿时风云大作，电闪雷鸣，不一会便是倾盆大雨。

    阴阳五行遁术是妖教的基础功法，是每一个弟子都要精通的。

    行云布雨对于十日乌来说简直不费吹灰之力。

    六太子不仅降下了大雨，还在借水生木，降下一片甘霖。

    所有淋到雨水的生灵身上的伤势都迅速恢复，大地上以肉眼可见的速度长出植物。

    一些尸骨淋到雨水之后自动触发轮回神通，转生成一个个新的生灵。

    等十日乌落到大地之上，刚刚炼狱一般的景象已经消失不见，取而代之的是一片鸟语花香的祥和净土。

    “多亏了你提醒我们，不然就要铸下大错！”

    六太子落到后羿的身边狠狠了拍了拍后羿的肩膀，同时伸手取回夸父身上的大日真火。

    不过是一会的功夫，夸父已经从一个百丈巨人缩小到不足二十丈，本源亏损极为严重，差点就陨落了。

    十太子的真火吸收了夸父的本源，变成一团跳动的金色，仿佛正在雀跃。

