    周作周阎王死了！

    这个消息随着那些郎中的返回迅速的传遍了开来。

    这当然是个天大的惊人消息，但凉州的居民们此刻反而不敢弹冠相庆，他们只能在心里欢乐，因为没人敢这时候去触了刺吏大人的霉头。

    举人街那些客栈里的等着科考消息的学子们也听见了这个消息，他们来自凉州八县，对于周阎王的死他们仅仅是有些惊讶，对此感触并不太深，更没有往深处去想。

    但齐文珺在听到这个消息的时候却大吃了一惊。

    “这个消息是真的？”

    他看着他的护卫左寒难以置信的问了一句。

    左寒拱了拱手：“大人，千真万确！小人在听闻了这个消息之后去了一趟尚香坊，墙都被撞垮了！”

    “那地方现在被凉州捕快给围了起来，小人听说……死的不止周阎王一个。”

    “还有何人？”

    “架车的车把式，他是摔出了马车撞死在墙上的，另外、另外还有一名女子，听说是兰瑰坊的头牌萧思思。”

    齐文珺想了片刻，“这是天灾还是人祸？”

    “估计是人祸！”

    “怎么说？”

    “小人听捕快说……这马车的车轴，有明显的人为切割的痕迹！”

    齐文珺顿时一愣，他很快就想了许多——

    周阎王乘着马车安然无恙的到了兰瑰坊，他是在回去的途中发生的意外！

    这便说明切割车轴的那人选的时间只能是在周阎王的马车停在兰瑰坊的这段时间。

    他的心里咯噔一下，他想到了一个人——许小闲！

    许小闲和周阎王本就有仇，听说周阎王还两次请了杀手去凉浥县刺杀许小闲，这小子有最明显的作案动机！

    另外昨夜在那澡池子里他出去过一次，去的正是前院停放马车的地方……

    “曹不动现在在哪里？”

    “回大人，他在周府！”

    “备车，去周府！”

    ……

    ……

    “周阎王死了！听说是在尚香坊出了车祸，抬回家请了许多郎中，在黎明的时候死的。”

    举人街归缘客栈，一大早就过来的朱重举看着许小闲兴奋的又道：“这厮坏事做绝也是活该！他这一死，那清水蚊香铺子恐怕就开不下去了，咱们的百花蚊香终于有出头之日了！”

    “大哥，昨儿你写的那檄文已经送去印刷，我也叫了家丁去寻一些乞丐，咱们什么时候将这檄文给张贴出去？”

    许小闲嘴角儿画了个弧线，这是个天大的好消息，狗曰的周阎王，你三番五次想要少爷我的小命，现在你丫总算是去阎王爷那里报道了。

    举荐，呵呵。

    攀上户部尚书章大人想要一飞冲天……你丫去地府做梦去吧！

    这就是得罪了本少爷的下场！

    朱重举忽然打了个寒颤，总觉得大哥这笑容里仿佛带着冰冷的刀！

    “檄文别急，让子弹再飞一会儿。”

    朱重举顿时就一怔，这得飞到什么时候？

    许小闲没有解释，他发现自己在弄死周阎王这件事上画蛇添足了！

    就凭着钩吻本就可以要了周作的命，自己去偏偏又去切了他那车轴。

    这特么的，这就是做贼心虚啊，终究经验不足。

    官差肯定是能够通过车轴断定那是一场人祸，好消息是可能见过自己的那车把式也死了，坏消息是自己昨儿晚在兰瑰坊这事恐怕会被曹不动用来做文章。

    不能坐以待毙，虽然不至于毙，这主动权可得掌握在自己的手里。

    许小闲忽然站了起来，

    “走，大哥要去凉州府衙门告状！”

    “……告啥？”

    “嘿嘿，昨儿晚大哥我被人刺杀这件事，可不能就这么算了！”

    说完这话，许小闲转身上楼，敲开了丈母娘的房间，也敲开了时越的房间。

    他说明了来意，时越一把将李三给提溜了起来，一行人来到了凉州府衙门外，许小闲走了上去，“咚咚咚……”敲响了门口的鸣冤鼓。

    今儿个凉州刺吏曹不动家里发生了那么悲惨的事，他当然没有来呀！

    就连这衙门里的两班捕快，也悉数被贼曹从事任平给带走了，其余的官员们听闻了这消息也都一股脑的跑去了周扬的府上，此刻的凉州府衙空空荡荡，只有一名曹不动的师爷段雀在值守。

    段雀段师爷心里难受，这些官啊吏啊都特么去巴结曹大人了，只有自己这无权无势的小老儿给留了下来。

    他此刻正沏好了一杯茶，看着这空空荡荡的衙门，背负着双手学着曹不动的模样在那台子上来回的踱了几步，忽然一笑，摇了摇头喃喃低语道：“不就是死了一个无恶不作的纨绔么？这些人啊，只怕死了爹妈都没这么用心的！”

    这就是一出活脱脱的官场现形记，溜须拍马者胜，阿谀奉承者迁，兢兢业业者……屁都不是。

    无所谓了，反正老子也老了，能混一天是一天，哪管这江山如何变迁！

    他踱到了那张太师椅前，一屁股坐了下去，舒服！

    他刚刚端起茶盏，刚刚揭开盖碗，却陡然听见了那咚咚咚的鸣冤鼓声响起。

    这一大早的，谁又有如此急迫的冤情？

    这凉州府衙门的鸣冤鼓好像已经多年未曾响起，因为曹大人不爱听，这凉州城的人都知道。今日曹大人本就悲恸，更无心理会这些刁民的冤情，那今儿个是谁如此不长眼？

    段师爷端着茶盏走了出去，正好看见了许小闲等人。

    “何人击鼓鸣冤？”

    “在下凉浥县秀才许小闲击鼓鸣冤！”

    “有何冤曲……先冤着吧，刺吏大人不在。”

    说完这话，他转身正要离开，许小闲就郁闷了，“大人留步！”

    “晚生状告周作雇凶杀人！”

    段雀一哆嗦，手里的茶盏差点掉在了地上。

    他转过身来，看着许小闲咽了一口唾沫，“你说啥？”

    “晚生状告周作、凉州巡查使周扬之子周作！他花钱雇佣江湖杀手李三，行刺晚生未遂。晚生擒获李三，人脏俱在，这是诉状，请大人为晚生做主！”

    段雀深吸了一口气，这就有些棘手了，周阎王死了啊！

    死者为大，你小子有点眼力见就算了吧！

    “啊……老夫不过一师爷，这诉状……”

    “师爷？那就请师爷将诉状交给刺吏大人，否则，晚生就敲破这面鸣冤鼓！”?

