    宋健望着扎克先生，直到他把整杯金爵朗姆酒一饮而尽，耳边才传来系统的提示音；

    系统：你完成了战斗职业导师矮人族扎克向你发布考验任务：金爵朗姆酒；你和战斗职业导师矮人族扎克之间的关系提升至友善；

    看到系统提示，宋健总算松了口气；

    “哎，我说你这人怎么这么没有礼貌，我在和你说话呢！”一个身穿锁甲的男子，带着一群人走到宋健身后，一脸不满的朝着他的肩膀拍去。

    “是啊，等级高了不起啊，我们老大和你说话呢，你放尊重点！”旁边一名战士手持一把长刀，恶狠狠的盯着宋健；

    这个游戏中，等级高并不代表实力就强，他们五个人都是五级，而且一身装备几乎都配满了，哪怕面对一只五级精英BOSS，这只小队也能将之灭杀；

    实力的提升，让他们心态发生了变化，变得更加自信起来，虽然宋健是十级，但他们却一点也不感到害怕；

    “哎呦，十级高手啊，不知道十级高手杀没杀过精英BOSS啊，哼，恐怕看到五级精英BOSS，都会吓的屁滚尿流吧。没有实力，等级再高有屁的用？”一个队员上下打量了宋健一眼，看到宋健身上只是穿着普通人的衣服，顿时眼中露出一丝鄙视的神色，不屑的说道；

    宋健眼中寒光一闪，这可是关系到主线任务，原本扎克已经准备开始向他讲解关于“火枪手”职业的内容了，但是看到这群人围了过来，扎克立刻闭上嘴，站在一旁抚摸着大胡子，满脸微笑不语；

    宋健脸色一沉，眼底闪过一丝杀意，感觉到身后传来一股劲风，立刻身体朝旁边一错，闪开了拍向他肩膀的那只手臂，右手一翻，獠牙之刺握在了掌心，朝着身后那人的咽喉刺去；

    这一击直刺，千锤百炼一般，就好像宋健的身体本能反应，一抹蓝光闪过，匕首顶在了那人的咽喉；

    “滚！”宋健厉声喝道；

    身后那人感受到咽喉处传来的一丝清凉，顿时脸色一变；

    “蓝，蓝色品质的匕首，咕咚~”身后一名穿着皮甲的男子眼睛盯着宋健手中的匕首，闪过一丝贪婪的神色，忍不住吞了口口水；

    “小子，放开我们老大，否则让你走不出这个酒吧！”身后几人纷纷亮出武器，朝着宋健叫嚣道；

    酒吧的玩家看到有热闹看，顿时兴奋起来，一个个朝着宋健这边指指点点，有些人甚至站在了卡座的桌子上，朝着这边张望过来；

    “嘿，打起来了，十级的高手啊，你们说谁会赢啊！”

    “十级又怎么样，这个游戏升级又不给属性点，领悟的又全都是基础技能，等级高有个P用，还是要人多才行！”

    “是啊，看样子那个高手领悟的是关于匕首的基础技能吧，就算是将这个基础技能升到十级，又能增加多少伤害？肯定是一下搞不死对方的，最多重伤，但是人家那么多人，围上去，他肯定要吃亏的！”

    “小子，有本事放开老大，我们去酒吧外打一场，看看你这个十级高手，对上我们这一群五级的，是死是活！”身后那个穿着皮甲的男子，不怀好意的盯着宋健说道；

    宋健扫了几个人一眼，嘴角浮现一抹冷意，右手猛的朝前一捅！

    噗~

    鲜血飞溅，这一击，直接将男子的脖子扎穿，匕首刃尖从后颈露了出来；

    往外一拔，一道血箭飚射而出，男子身体软软的倒下，一百一十点气血值直接清空！

    秒杀！

    这一下，不但这名男子的其他几个同伴目瞪口呆，就连围观的玩家，一个个脸上也都露出了惊讶的神情；

    “不可能吧，他的攻击这么高吗？竟然将一个五级玩家满血秒杀，太吓人了！”

    “是不是他的那把匕首，那可是蓝色品质的匕首……”

    “蓝色品质武器伤害没有那么高的，他没有使用技能，就是普通攻击，就算是要害攻击，也不可能这么高啊……”

    宋健收回匕首，在匕首表面蓝色光芒下，一抹银色光芒一闪即逝；

    系统：你使用匕首“獠牙之刺”，对玩家白凌峰造成33点普通物理伤害；你在匕首上附带30点无形剑气，提升60点物理伤害，同时造成15点穿刺伤害，暴击率提升50%，你攻击目标要害，造成要害攻击，暴击率提升100%，目标身上防御免疫40点伤害，你最终对目标造成166点伤害，目标死亡，你增加1点杀戮值；

    “只附带了30点无形剑气，就造成了这么高的伤害？”宋健看了一眼战斗信息，眉毛一挑，三十点无形剑气，附带了60点物理伤害，同时还增加了15点穿刺伤害，50%的暴击率，那要是直接将一百点无形剑气全部用光，不知道会造成怎样的恐怖效果；

    “你，你杀死了老大！”身后穿着皮甲的男子，一脸悲愤的表情，举起手中武器，指着宋健大声喊道：“我们一起上，杀死他为老大报仇！”

    宋健的伤害，让几个人感到恐怖，但宋健只有一个人，而他们还有四个，一起围攻的话，还是有一定胜算；

    几个人挥舞手中武器，朝着宋健冲了过来；

    宋健扫了四人一眼，看着他们手中白色品质的武器，嘴角浮现一抹笑意，以他现在每秒恢复三十多点的气血恢复速度，就算站着让他们四个人砍，估计都杀不死自己；

    而宋健想要杀死他们四个，只需要十秒！

    就在宋健身影微微一沉，准备发起攻击的时候，几名酒吧打手突然冲了过来，挥舞手中黑色甩棍，劈头盖脸朝着宋健对面几人砸了过去；

    -1

    -1

    -1

    -1

    ……

    几个人头顶上冒出了一连串的一点伤害，同时伴随着系统提示；

    系统：你在太阳花酒吧打斗，违反太阳花酒吧规定，你在太阳花酒吧的声望下降一点；

    系统：你在太阳花酒吧打斗，违反太阳花酒吧规定，你在太阳花酒吧的声望下降一点；

    系统：你在太阳花酒吧打斗，违反太阳花酒吧规定，你在太阳花酒吧的声望下降一点；

    系统：你在太阳花酒吧的声望下降至冷漠，今后在太阳花酒吧所有消费，将提升150%；

    ……

    面对几名酒吧打手的围攻，虽然对方造成的伤害很低，但这四人却根本不敢还手，除非他们以后再也不来这个酒吧了；

    一脸悲愤的四人被赶出了酒吧，望着仍然站在酒吧里的宋健，身穿皮甲的男子指着他大声喊道：“他先动的手，而且还杀了人，为什么你们不赶他？”

    “抱歉，他是我们太阳花酒吧的贵宾！”一个酒吧打手朝着他脸上狠狠抽了一棍子，顺口解释道；

    噗~

    一口鲜血喷出，身穿皮甲的男子心情激荡，忍不住喷出了一口鲜血；

    ……