 “大哥哥——”

    第三天，小凌出现在洛天的身后。“

    你不是在龙界吗，怎么回来了，青龙带你认亲，结果怎么样了？”洛

    天没有看小凌，而是淡淡的问道，在去皇天域前，神龙的那个师父，也就是龙烈，非要带小凌去认亲，说什么龙界有一个叫作麒麟尊者的强者八千年前丢失了一个幼兽，气息和小凌极为的相似，所以，洛天这才有此一问。

    “嗯，也许——就是吧，我对他有一种亲近的感觉，最近刚回来，而且我已经发出了消息，让他前来，一起灭杀太阳神殿！”小

    凌对于自己的身世并不在乎，不过，却是邀请了龙界的高手前来助阵。

    “等不及了！告诉他们，我没有回来前，任何人不准出去，”

    洛天轻轻的摇了摇头，抬步就出了逍遥门。

    “大哥哥，带上我啊——”

    小凌在后面大叫，可是，早已经失去了洛天的踪迹。沉

    寂了几天，洛天终于离开了逍遥门，展开了他的复仇之路，很低调，只不过那满腔的怒火，让整个玄天域都有一种莫名的压抑。天

    南域，这里已经成了一片焦土，昔日繁华的景象不见了，特别是铁晶门，化成了一片废墟，这是洛天第一次来到三十三世界的地方，当年为了周旋于风家和诸多势力，洛天付出了很大的努力。还

    有冥山，那里是八极柔成长的地方，为了辅助八极柔，洛天也是殚精竭虑，可是这一切都不存在了，变得极为萧条。洛

    天对着这里拜了三拜，然后并没有停留，接着去了冥山，九鼎宣还有戴家。一

    路走来，只不过奇怪的是，太阳神殿的人却是消失了，没有了踪影。

    不过洛天并不着急，这一天来到了四通城。

    四通城取自四通八达之意，位于玄天域的中心，这个城唯一的特点就是消息极为灵通，消息坊极多。一

    座七窍玲珑建筑面前，人来人往，络绎不绝，这玲珑消息坊是四通城最为势力的消息坊，里面强者极多，买卖各种消息，传说，没有他们不知道的消息。

    “阁下，来了，您是想提供消息，还是打探消息！”化

    装成中年男子的洛天走了进来，一个小斯上前，恭敬的问道。“

    打探消息，有关仙界的！”

    洛天语出不凡，让这个小斯脸色大变，左右环顾一下，把洛天让到了一个贵宾室。

    “阁下稍等，您的消息需要我们的长老解答，请您稍等！”

    这个小斯为洛天倒上一杯上好的灵茶，然后说道，接着恭谨的退了下去。

    很快的，一个仙风道骨的老者走进了贵宾室，拱手笑道：阁下想打探仙界的消息，怕是阁下出不起这个价格啊！”老者付须凝重道。“

    哦？是我出不起？还是你们根本就不知道？”洛

    天随意的扔出一个戒指落在老者面前，淡淡的说道。这

    个老者一怔拿起那枚戒指神识扫了一下，脸色不由一变。“

    五百条灵力源脉！阁下好大的手笔，不过有关仙界的消息，也是我们消息坊的强者根据一些蛛丝马迹推测而已，真假尚待确认，所以这五百灵力源脉——”老

    者倒也实话实说，他知道他们推测出来的有关仙界的消息无据可查，自然不值这么多源脉，不过送上门的源脉，他又不可能不赚，却是让他有些为难了。

    “五百条灵力源脉收下吧，天地大劫将至，我要这么多动东西也无用，先说说你们对仙界的推测吧，稍后我还有别的消息要问！”

    洛天淡淡的说道。“

    那好阁下爽快！”这

    个老者看了一眼这枚戒指，然后神秘的说道：“仙界是真实存在的，那是界上界，域上域，唯一到达仙界的途径就是至仙门，”洛

    天轻轻皱眉，这个老家伙说等于没有说。“

    各大域的第一高手他们也是通过至仙门进入仙界的么？”洛天提出反问。

    “这个应该不是，应该是仙界强大的仙人利用仙术把他们带上去的，而且据推测，仙界并不平静，似乎在和神界大战，所以那些人进去仙界并不见得是好事，说是位列仙班，有可能是去送死的！”

    终于这个老者抛出一个惊人的推测。“

    可有证据？”

    洛天心里一动，如果真是那样的话，玉梳主宰位列仙班看来不是好事，难怪她说是自己的劫，看来这消息坊推测的并不是没有道理。

    “小友，接下来给你说的这个证据可是真是的，最少值得三百条灵力源脉！”

    老者看了一眼戒指，然后接着说道：“有人见到了神战士的半截尸体，”

    “神战士的尸体？”

    洛天不由一怔，随后淡淡的说道：“这又能说明什么？再说这尸体怎么证明是神战士？”“

    呵呵，阁下，知道你不信，不过这是千真万确的，要知道，只有仙界和神界开战时，神战士才会出动，至于如何证明是神战士，那很简单，他们的尸体不是我们这般的肉身，没有仙灵之气，而是道序之源！”“

    道序之源？”洛

    天听了一呆失声道。

    “那仙人的肉身是什么？”洛天沉思了一下说道。

    “这个就不清楚了，”

    这个老者眼神闪烁了一下说道。

    洛天轻轻的点头道：“我想知道仙界旨意的下落，或者说是那个萧元山的下落！”

    这才是洛天此行的目的，他并没有直接打探太阳神殿。“

    阁下，我想你也会打探它的下落，最近有不少强者打探仙界旨意下落，不过你来的正好，他的下落我们消息坊也是历经千辛万苦才得到，算起来也值得二百条灵力源脉了！”这

    个老者老狐狸般的笑道，这样算来，也就是说洛天五百灵力源脉算是花完了。

    “在哪里？”洛天不动声色的问道。“

    凤鸣岐山！”老

    者说出这样一个地方。“

    多谢！”洛天点头，然后站了起来，拱手离去，好不脱泥带水。

    “此人是何人，不像来自逍遥门？因为并没有提及有关太阳神殿的事——”

    望着洛天离开的背影，这个老者神色凝重道。

    离开了四通城，洛天恢复了本来的容貌，瞬间消失在原地。 