    一般的信鹰并不是像猛子那样直接落在人的肩膀上，信鹰的训练更加专业，都要用到鹰塔，这也是为了保护鹰免受意外伤害，长安的鹰塔只有一座，设在兴庆宫内，鹰塔之所以设在兴庆宫，是因为朱泚之前一直住在兴庆宫。

    而且鹰奴在拿到鹰信后，便会交给送信兵，从城墙夹道骑马送去西内苑，也非常便捷。

    宋添认识兴庆宫的大总管，他只花了五百两银子，便把自己的两名手下安插进了鹰塔，替代了原来的鹰奴，这样，从各地传来的情报，都第一时间落入宋添的手中。

    其实兴庆宫大总管也能猜到一二，但白花花的银子谁不想要，眼看朱泚的势力已经守不住关中，他又不愿离开长安，这个时候他也要为自己的以后考虑了，他便睁只眼闭只眼，利用手中职权换掉了鹰塔上的鹰奴。

    长安东去的官道有三条，一条去西北方向的奉先县，通往泾州和同州，第二条是通往东南方向的蓝田县，第三条就是主道，一条笔直的官道，直通潼关和蒲津关。

    张云在三条官道都进行了部署，他派出一百名精锐的斥候，在三条官道上设下二十个点，伏击前来长安送信的信使，张云下了严令，只要送信者，一律拦截。

    张云本人去没有前往，留给他的时间已经不多，他开始集聚手下，积极备战了。

    灞上，这里是正东官道和东北官道的分岔处，同时也是一个比较热闹的集镇，白天人来人往，绝大部分人都会在这里买点吃食。

    次日傍晚时分，两匹马从远处疾奔而来，马上是两名士兵，从外表上，他们不是专业的送信士兵，专业送信士兵，都会手执摇铃，斜背黄缎子包裹，很远就能看到听到。

    而这两名士兵满脸焦急，风尘仆仆，看得出他们又饥又渴，看见路边居然还摆在一座小食摊，两人翻身下马，上前道：“要四张饼，两碗汤，冷热无所谓，我们有急事。”

    摊主是个四十余岁男子，笑眯眯给他们盛了两碗汤，又取来四块饼。

    “汤还温热，但饼已经凉了，两位就凑合吃吧！”

    两人接过饼和汤，便狼吞虎咽地吃喝起来。

    “两位是进京送信的吧！”摊主满脸堆笑问道。

    “你怎么知道？”一名士兵含糊问道。

    另一名士兵连忙捅了他一下，那名士兵顿时失言，不吭声了。

    摊主笑了笑，也不再多问。

    “多少钱？”两人吃完汤饼问道。

    “一共十贯钱。”

    两名士兵顿时跳了起来，“吃两块饼要十贯钱，你是在抢钱吗？”

    摊主顿时凶相毕露，恶狠狠道：“本来就是这个价钱，你们想吃霸王餐，不给钱？”

    他回头喊道：“两个混蛋吃饭不给钱！”

    立刻从黑暗中走出七八名大汉，两名士兵顿觉不妙，刚要翻身上马，却被七八人一拥而上，摁倒在地上。

    一名士兵急得大喊：“我们有紧急军情，你们不得乱来！”

    众人大喜，他们守了两天，终于等到了，摊主一摆手道：“把他们押下去分开严审！”

    这些大汉自然就是张云部署在官道上的手下了，就在刚才，他们已经得到了前面的弟兄抄小路赶来禀报，发现了两名像是送信的士兵。

    斥候们考虑得很周全，就怕他们是传口信，所以必须要抓活的，为此斥候营判官邵简之便当即摆下了小食摊来做诱饵，当然，如果两名士兵还是不停留，前面就要硬抓了。

    片刻，审问出来了，一名斥候道：“启禀邵判官，他们果然是来送信的军士，是蒲津关主将孙礼派来的，晋军已经攻陷了蒲津关，即将来攻打长安。”

    邵简之松了口气，抓到这两人，他们的计划就成功大半了。

    ...........

    五更时分，郭宋的大军已经抵达了长安东南方向的骊山附近，这里属于新丰县，距离长安城六十里，正好分布着大片森林，五万大军就在森林中的草地上休息停驻。

    郭宋又派人去和城内的张云取得联系。

    天渐渐亮了，附近村民进森林里砍柴，却被放哨的士兵的阻拦，不准他们进入森林，这时，一名老者被带到郭宋面前。

    老者是附近的乡正，郭宋需要询问他一些事情。

    乡正被带到郭宋面前，他看清了郭宋，顿时吓了一跳，连忙跪下磕头，“小民叩见晋王殿下！”

    “你认识我？”

    “小人儿子曾在丰州从军，小人去丰州看过他，本来也想在丰州定居，但老伴身体不好，受不了丰州冬天的严寒，又回来了。”

    “原来如此。”

    郭宋请乡正在一旁大石上坐下，关心地问道：“你儿子现在在丰州情况如何？”

    乡正恭恭敬敬道：“启禀殿下，我儿现在已经升为校尉了，目前在西受降城，大前年娶了妻，是陇右那边士兵的军眷，又在永丰县内分一座宅子，去年儿媳生了孙子，在丰州有三顷地两头牛，我今天春天的时候还去丰州帮他们耕种。”

    “那明年春天老丈还去吗？”郭宋又笑问道。

    “不去了，年纪大，实在跑不动，他们自己请人耕种吧！”

    郭宋笑了笑，便把话题转到正事上，他缓缓道：“我请老丈过来，其实是想问一些事情，不打扰吧！”

    “不打扰！不打扰！殿下尽管问。”

    郭宋问道：“最近官府有没有提出加税或者迁徙去洛阳？”

    乡正想了想道：“加税倒是没有，但很多东西的价格最近几个月确实有点贵了，至于迁徙，一直在提这件事，去年挨家挨户清点，闹得鸡飞狗跳，后来又没有动静了，但最近一段时间又开始说这件事，而且说是洛阳房宅都有，人迁过去以后还可以回来，反正搞得人心惶惶。”

    郭宋点点头又问道：“除此之外，还有什么异常的事情？”

    “还有就是听说，县令弃官不做了。”

    “新丰县令？”

    “正是！”

    郭宋沉吟一下又问道：“具体是什么原因呢？”

    “这个不清楚，还没有传言出来，就是昨天的事情！”

    郭宋暂时放下这件事，笑问道：“这两年关中收成如何？”

    “这几年总的还不错，您也知道，关中水渠多，抗灾能力强，只要不是蝗灾，一般的旱灾、水灾减产也不大，水灾百年难遇，主要是旱灾，前年轻旱，麦子减产了一成，其实最怕的是兵灾，说完，乡正担忧地望着了一眼后面黑压压的军队。”

    郭宋微微笑道：“我们会尽量避免兵灾，不会伤及无辜！”

    “那是！那是！”

    郭宋随即赏了乡正十两银子，让士兵送他出去。

    下午时分，郭宋派出的斥候返回了军队宿地，斥候单膝跪下行一礼，随即把张云的信呈给郭宋。

    张云在信中详细讲述了自己的计划，最后提出，三更时分他开始行动，成功后，他会在春明门点火，希望自己派一万军队入城协助防御。

    张云的办法不错，夺取玄武们，将敌军关在西内苑，这个方案要求时间必须配合得天衣无缝，时间上慢一拍都会导致功亏一篑。

    郭宋随即把姚锦叫来，把张云的信递给他，“你看看张云的方案。”

    姚锦看了信，沉吟一下道：“这里面有个问题，如果朱进卿知道我们来了，他的军队还会老老实实呆在西内苑？”

    郭宋微微笑道：“问题就在这里，不过看样子张云已经把这个隐患解决了，否则朱进卿早就该知道我们来了，张云也不会再提这个计划，姚将军，你就负责去春明门接应他。”

    姚锦连忙躬身道：“卑职遵令！”

    这时，郭宋目光又投向远方的长安城，今晚将是一场大战，郭宋随即下令道：“大家好好休息，晚上两更时分出发！”

