    于是，万橘香便和郝仁成为了一对新晋情侣。

    两个含情脉脉的看着对方时，只觉得全世界，只有他们彼此的存在。

    其他的人，都完完全全不存在。

    楚词和陆北冥两人示意夏繁星和君墨和他们一起离开。

    毕竟，如果他们在的话，郝仁和万橘香放不开。

    从百草园离开后，陆北冥主动的问着夏繁星。

    “星星，你军训时，有没有被人欺负？”

    夏繁星爽朗的笑了，她像一个贴心的小女儿似的，冲着陆北冥撒娇。

    “师父，你是我师父，我是要在军训时受了委屈，那不是给你丢脸吗？”

    陆北冥颇以为然。

    “你还记得我说的话就好，我还是那句话，该做什么就做什么，天塌下来，有我给你顶着，别怕，你是我陆北冥的徒弟，我会罩着你。”

    “谢谢师父。”

    夏繁星甜甜的笑。

    陆北冥“哼”了一声，看着君墨，心道，这魔君还真有耐性。

    守着星星这么久？

    他又不放心的叮嘱着夏繁星。

    “星星，如果你有喜欢的人，一定要告诉我，别怕，你是我徒弟，我们是你的亲人，所以，我们对你只有一个要求，那就是，你自己要过的开开心心，你开心，比什么都重要。”

    “好的。”

    夏繁星含笑的点头。

    她的一双眼睛中，像是盛满了一整个星空，闪耀又璀璨。

    君墨看着夏繁星的眼眸时，是那么的深情又美好。

    陆北冥在心里叹息，自己家的徒弟太优秀了，惹得多少青年才俊，前赴后继，为之肝脑涂地。

    可莫名的，他竟然隐隐约约的觉得很骄傲。

    这么优秀的孩子，是他的徒弟。

    到了小酒馆后，陆北冥和楚词也进了小酒馆。

    比起之前白露经营时的那间没有人情味的小酒馆，如今的小酒馆多了几分温馨有气息。

    君墨把小酒馆当成了自己的家，打量的很好，那些绿意盎然的植物静静的驻立在那里。

    小酒馆里，多了一些夏繁星的私人物品。

    陆北冥很是欣慰，他家乖徒弟遗失的那一颗心，会在不久的将来，慢慢的找回来。

    陆北冥的薄唇，微微一扬，唇角带着一抹淡淡的浅笑。

    无论是之前的夏繁星，还是现在的夏繁星，在陆北冥的心中，都是自己的乖徒弟。

    他的徒弟，是真的很乖很可爱。

    能有幸拥有这样的徒弟，是他陆北冥的幸运。

    “星星，明天开始，你就是一位大学生了，这是我和你师娘送你的礼物。”

    陆北冥递上了一张银行卡给夏繁星，虽说，他也知道，夏繁星不差钱，不说君墨，就说夏远山也不会缺了钱给夏繁星花。

    “你有什么喜欢的，就买，人生在世，没有必要亏待自己。”

    夏繁星没有和陆北冥矫情，有自己的师父推三阻四的，反而显得生份。

    她落落大方的收下银行卡，冲着陆北冥道，“谢谢师父、谢谢师娘。”

    楚词一脸的温柔慈祥，她这一生，都不会拥有自己的孩子。

    可看见这样的夏繁星，她也觉得，就算没有自己的孩子，也没有任何的关系。