一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    走了好一会儿，还没有到目的地，花和尚有些不耐烦了，问叶小川他们这是要去哪里？花和尚来人间，说是来看云乞幽与她对象的，其实还肩负着邪神交给他的秘密任务，今天见到叶小川与云乞幽之后，有太多的事情让花和尚震惊，打算赶紧结束这趟人间

    出差，回到天界向邪神禀告才行。

    云乞幽的身上的两种神秘禁制，到底是谁布下的，以及叶小川身怀五彩神光，这可都是大事儿，拖延不得。

    叶小川犹豫了一下，不知道到底该怎么和花和尚说此事。

    于是便道：“前面马上就到了，你还是让云师姐和你说吧，这是你们的家事，我说实在不方便。”

    花和尚愣了愣，道：“家事？”

    二人来到万元山山腰时，天色已经完全黑了，阿香姑娘的房门外还守着两个怒目金刚的白袍巫师，任何人不得靠近此处一步。

    看到叶小川到来，那两尊门神双手交叉，对着叶小川行了一礼，屋内的云乞幽听到了外面的动静，从里面将门给打开了。

    花和尚一进屋，就闻到了满屋子里浓郁的草药味，在看到木床上那个被包裹成木乃伊的人，就知道是一个重度伤患。

    他道：“叶老弟，你小子不会让俺来给她治病的吧，俺是花和尚，不是花大夫。何况，俺这么大的牌面，一般人俺可不出手。”

    叶小川道：“床上躺着的这位阿香姑娘，还真不是一般人，云师姐，这是你们家的事儿，还是你说吧。”

    云乞幽点点头，道：“阿香姑娘，是云邪儿与木楚子的后人，还请前辈出手相救。”

    “噗……”

    花和尚正耍大牌在仰头喝酒葫芦里的酒，听到云乞幽的话，鼓鼓的腮帮子里的酒水，全喷在了面前的叶小川身上，一滴也没浪费。叶小川看着湿漉漉的身体上散发出来的酒气，有点欲哭无泪，心想这花和尚的嘴巴里到底装了多少酒，这一口喷出来，估计都有半桶吧，得，自己好久没洗澡了，这下算

    是来了全身三百六十度无死角的大消毒。

    对于给叶小川造成的狼狈，花和尚一点儿也不在乎。

    他用僧衣袖袍抹了一下嘴角的酒渍，吃惊道：“云丫头，你说啥，这半死不活的小丫头是谁的后人？是云小子与木小丫头的后人？”

    云乞幽缓缓点头，便将自己曾经在木云寨的一些经历，简明扼要的和花和尚说了一番。花和尚听完，啧啧称奇，道：“当年邪神小舅哥给云小子与木小丫头血脉里下的六百年觉醒一次的禁制，俺是知道的，前些年邪神小舅哥与鬼丫头，都曾经通过山社稷图里的时空通道来到人间，寻找云小子这一脉，却都了无音讯，最后的线索，是当年茅山派没落时剩下的那位木云，没想到啊，木云竟然从中土来到了南疆，还在南疆开枝散

    叶，两万年的时间，竟然让他繁衍出了一个种族，真是了不起啊。”

    云乞幽道：“木婆婆生前与我说过，她在等待新一代血脉觉醒者，只可惜她没有等到，便死在了天界修士的手中。”

    花和尚道：“这么说来，这个半死不活的阿香姑娘，就是新一代血脉觉醒者了，将她身上的白布解开，让俺瞧瞧她到底伤成什么样子了。”

    云乞幽点头，走到床边，没有解阿香姑娘脑袋上的纱布，而是将手臂上的一截纱布给解开了，露出了已经结疤的烧伤皮肤，就像是扭曲的树根，很是恐怖。

    花和尚的眉头皱起，道：“怎么会这样，这是烧伤吧。”

    云乞幽便将前阵子五族活人献祭与三天后阿香姑娘从坟墓里爬出来的事儿都说了一遍。

    花和尚听完，没有说话，坐在床边，解开了阿香脑袋上的纱布，顿时一张扭曲的脸颊就呈现在了他的面前。

    他心智坚定，自然不会被阿香恐怖的模样吓到，伸手慢慢的撬开了阿香的嘴巴，查看阿香的口腔舌头，然后又查看了阿香姑娘的喉咙。

    过了好一会儿，叶小川在旁边忍不住道：“花大侠，怎么样？这阿香身上的烧伤，能不能恢复？我上次审问天界俘虏，他们说天界的小七公主，似乎能治愈烧伤。”花和尚微微点头，站起身来，道：“治愈这些烧伤并非是什么难事，小七与鬼丫头前些年炼制了一种天露生肌灵水，不论多么严重的烧伤，都可以治愈。只是其他方面只怕

    ……”

    云乞幽道：“我一直在照顾阿香姑娘，她体内灵力澎湃，应该没危险啊。”花和尚摇头道：“如果是外部烧伤，倒也不算什么大事，找鬼丫头要一些天露生肌水就可以治愈，可是她是在喝下了许多火油之后，才引火自燃的，烧伤的可不仅仅是外部的皮肤，身体内部同样也受到了非常严重的创伤。她是烧死后血脉才觉醒的，血脉的力量虽然保住了她的性命，修复了她的五脏六腑，舌头也没什么大问题，但是喉咙气

    管受到严重烧伤，就算是血脉灵力也无法恢复气管的烧伤。就算醒来，估计也无法像正常人一样开口说话。”

    原来是变成了一个小哑巴，这让叶小川放下心来，只要人活着就行，阿香姑娘血脉觉醒之后，修为极高，可以像上次与自己交流那样，通过精神力与别人灵魂交流。于是叶小川道：“花大侠，鬼丫头与小七公主现在都在人间，既然她身上有灵水仙药，就赶紧让她过来救人啊，现在先把阿香姑娘的容貌恢复，至于喉咙器官方面的创伤，

    以后咱们再想法子。”花和尚没好气的道：“你真是天真无邪啊，鬼丫头虽然心眼不坏，可是却十分擅长作怪，如果她能呼之即来挥之即去，也不必俺下界来寻她了，她好不容易才跑来人间，想

    要捉住她与小七这两只顽皮的小狐狸可不容易，到现在俺都没有她们的踪迹。”

    叶小川疑惑的道：“天界不是有一种魔音镜吗，你用魔音镜联系一下，告知她阿香姑娘的状况，阿香怎么说也是她们云家人啊，她不会见死不救的。”花和尚闻言，脸色很是古怪，然后走到了屋内的一根木柱子前，用脑袋撞击着柱子。