    现在眼看着就到跟前了，你让我走，我怎么能做到？如果考察这个墓，能够揭开楼兰文明的一些谜团，就算是死在里面，我也死而无憾！”

    随即转头望着叶少阳，说道：“你们学风水的，对古代文化应该也很懂，子曰，朝闻道，夕死可矣。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ这个道理，你们应该明白。”

    叶少阳对古文化根本不懂，不过这句话的意思还是明白的，当下点了点头，虽然之前双方有过争吵，不过孙教授这股钻牛角尖的精神，还是让他挺敬佩的。

    孙教授这一席慷慨激昂的话语，让在场的人都有些感动，美女方蒙娜立刻也表态要留下来，还有一个之前说要走的男生当场反悔，表示要跟着一起。

    医生戈文字道：“我是医生，你们离了我不行，我也不走。”

    曹宇十分感动。

    叶少阳问道：“还有多少路程？”

    曹宇道：“从这里到监控站，还有几十公里，以我们的度，明早出的话，到明天夜里能赶到地方。”

    叶少阳点点头，一天时间，怎么着也不会出什么岔子了。

    晚上，等大伙都进帐篷休息之后，叶少阳又在营地布置了地阵和惊魂阵，算是双重保险，如果这样子都有邪物能够不动声响地侵入，那除非是女魃级别的。

    叶少阳和四宝都穿着军大衣，围坐在篝火边，瓜瓜坐在对面，一起讨论，话题是太阴山。

    四宝对太阴山了解的最少，听瓜瓜说了一通，疑惑道：“从来都听说太阴山之主无极鬼王修为通天，到底有多厉害？”

    瓜瓜道：“我虽然是鬼王点化成妖，算是他儿子，但我从没见过鬼王，也几乎没人见过。”

    四宝道：“你自己没见过，怎么知道别人也没见过？”

    瓜瓜道：“太阴山管事的，是鬼王的右手。”

    “叫啥子？”

    “右手。”

    “我知道，我是问你叫啥子，是什么来头。”

    “就叫右手，可能也有名字，但没人知道，也不知道来历，他是太阴山的实际主宰，我只匆匆见过一面，外表跟普通人一样，披着长袍，长的很帅，头全白，不过那种气质……光是看上去就不敢仰视，就好像道风大大一样。

    大家都叫右君，从来没听说他出手过，不过都知道他修为通天，十分厉害，他手下据说还是五大罗刹什么的，都是级强的。之前对付我们的阴傀将军什么的，在五大罗刹跟前，也不过是个小角色，更不要说右君了，估计他们在右君面前一句话都说不上的。”

    “我靠，这么牛……”四宝沉吟起来，“既然有右手，那肯定也有左手了？”

    瓜瓜道：“听说是有，不过也从来没见过。”

    叶少阳想了一下，问瓜瓜，“这些你以前没跟我说过。”

    “嗯，我不想老大知道太多太阴山的事，不过现在既然他们找你麻烦，我也只好跟你说一些了。老大，你是人间法师，你绝对想不到，太阴山有多强大，里面层层机构，跟阴司的规模差不多了。”

    叶少阳道：“我能想象到。太阴山存在这么久，一直是阴司心头大患，却没有能力剿灭，想想也知道了。”

    瓜瓜道：“但有件事你绝对不知道，太阴山很有秩序，至少表面上看是这样的，他们一直兼并鬼域的势力，收拢前往鬼域的残魂，体制很像古代的国家，但是并不是像外面说的那么残暴，而是赏罚分明，也有一套自己的律法。”

    叶少阳缓缓点头，似有所悟。

    瓜瓜看着他，有些一时冲动，想要道出真相，但还是忍住了，他情愿叶少阳永远不知道真相，只有这样才能长保平安，至于自己的使命什么的，只好也就不管了。

    叶少阳道：“这些其实我也不想知道，我只是人间法师，永远都不可能去太阴山，不过现在他们找上门来，我总得了解一二，好在这些厉害的角色都不能随便渡过虚空，能来人间的，我倒也不怕。”

    瓜瓜道：“老大，这种事哪有绝对，就说那个水蛭怪，我就很担心……这种怪物的老大，是一个非常厉害的角色，是右君手下五大罗刹之一的血河罗刹，据说很厉害的。”

    “血河罗刹？好奇怪的名字。”四宝自语道。

    “其实也是水蛭成精，算是太阴山下的一方妖王。”

    “妖王啊，”四宝瞥了一眼望着篝火呆的叶少阳，道：“不知道有没有九尾天狐厉害。”

    瓜瓜想了想道：“那八成是没有，好歹咱们家小九也是青丘狐王，青冥界几**oss之一，不过闹着玩的。不过这个血河罗刹倒也是雌性，修成人身了，也是个女子。”

    四宝一听说是女的，立刻八卦地问道：“长得漂亮吗？”

    “那不知道，你要是有兴趣，自己可以去太阴山找他。”瓜瓜白了他一眼说道。

    随即又对叶少阳说道：“老大，所有水蛭怪都是这血河罗刹的门下，我很担心这血河罗刹也来人间了，如果对上她，你可真的要小心。”

    叶少阳点点头。

    四宝推了他一下，道：“你干什么呢，一直呆也不说话。”

    “没什么，想心事呢。”叶少阳目光从篝火上移开，随口敷衍道。

    当天晚上，叶少阳跟四宝轮流守夜，虽然营地布置下了双重阵法，但两人还是不放心。黎明时分，叶少阳让瓜瓜去阴司找人，瓜瓜走后，过了有二十分钟左右，带着三个人回到人间来。一个是叶少阳要找的林三生，一个是小青，身边还跟着一个脸庞黝黑的小鬼。

    叶少阳记得他叫炭头，是七宝那班小兄弟中的一个，也是最有修炼天赋的，上次在山河社稷图中，他挑选了一把星魂剑。

    见面之后，炭头立刻躬身行礼，态度严谨。

    瓜瓜在一旁说道：“这小子现在跟小青后面修炼，我找小青，他非要跟着来，只好带着他了。”

    来就来吧。叶少阳拍了拍炭头的肩膀，询问小青阴阳司的事情怎么样了。