    与此同时，被机关战城吞噬的奇人异士们，都成了万世城灵枢奠定魔道功法的资粮，尤其是隐藏修为和身份的三个大能高人，都是桂北山区的土著，所谓的大巫后人。

    他们充满煞气的身躯，质地堪称铜浇铁铸，妥妥地切割开来，甚至被医官俑以巧夺天工的外科手术取出脏腑，仓促之下，先一步祭炼成几件魔道法器，用来修复破损的部位。

    那颗搏动不休的心脏，汲取熔岩湖里的金精之气，祭炼成红宝石似的玩意，外壳辅以云纹鸟篆，便是一件相当趁手的能源转换装置，能够将熔岩湖以及地底阴火真煞抽取出来，转化为机关战城需要的能源，黑火。

    在战争中被打坏的鼓风机，由两个共五片急剧膨胀的肺叶充任，每一个肺泡都充满热风，膨胀到一人多高、合抱粗细，随着两口风箱不断鼓动，送出飓风般的强劲风力，万世城的熔炉重新点火。

    随着突突突一阵爆鸣声，尘封已久的排气口，吐出大团黑烟后，剧烈喷发出白色热气，甚至可以看见升腾而出的点点火星。

    “看上去，就像是一头蒸汽黄铜龙！”

    白衣僧人举目眺望，发现重组后的机关战城，东西两侧展开几十对龙骨羽翼，四四方方的雄城，在无数齿轮翻动啮合后，有了舰船的外形轮廓，且从上下颠倒城，恢复为正常的方位。

    至于那根撑天拄地，扛起整座万世城的巨柱，现如今就像是空天母舰的承重平台，甚至就是舰船龙骨的一部分。

    令人惊讶的是，熔炉重新点火后，稳定输送能源到各部位，逐渐点亮譬如追星逐月弩、游神飞仙剑等战争载具，甚至连堪比两界胎藏曼陀罗壁障这等结界的防护，都开始缓缓的修复。

    可惜，这艘船的黑区真是意外的多，尤其是封神台和化仙池的遗址，前者被打爆了，一堆碎石燃起了赫赤色的神曦，一道道灵纹浮现出来，似乎有重组的迹象。

    至于化仙池的位置，似乎被之前虚空六博戏时，偷偷溜进去的几个人占据了，浅浅的一汪池水，被人伸手舀起，均匀地涂抹在一个道人身上。

    苍白铁青的尸血沁，以眼睛可见的速度消失，曾经被剧毒侵蚀，差点尸鬼化的身躯，也随之缓缓地恢复过来。

    只是，这点池水实在是太少，难以完成化凡为仙的伟业，仅仅是将侵入此人体内的毒素拔除一空，稍微修复道人被剧毒侵蚀的肌体，最关键的一点，他体内的血液，染上白色的颜色，有如上好的羊脂白玉。

    “如玉如膏，这是传说中的仙血！”

    杜仲和徐少卿两人彼此交换眼神，并没有获得期待的支持和认同，却都看到对方眼里的挣扎和纠结，毕竟两人都是江湖义气男儿，可不是十万大山深处，嗜血如命的妖魔鬼怪。

    蓝壤没有闲着，用遍布细小鳞片的左手，舀起化仙池底部的池水，光明正大地灌进腰间的鹿皮囊里，打算用来配药，或者究竟其特性，打算复制出来。

    道人苏醒过来，缓缓地睁开眼睛，发现自己回复如初，扭头转向蓝壤，语气诚挚道：“大恩不言谢！以后用得着贫道的地方，尽管开口，赴汤蹈火也在所不辞！”

    侏儒“老陈头”早就等得不耐烦了，开口道：“诸位，我等好不容易才混进来，可不能宝山空回！毕竟，仅仅是化仙池这一处，就有一人得了无数好处。我瞧着，这道人体内的骨髓都汰换过了，真正得了一身仙骨。”

    杜仲和徐少卿连连点头不已，显然是有点动心了，就是嘴上不好说，再有就是他们并非道德之士，没有那么多规矩，早就想在这座处处是宝藏的万世城里，好好发丘摸金一回。

    蓝壤不置可否道：“我记得，三江帮的西征军，为的是弄清楚机关织工的来由，提前扼杀竞争对手，毕竟咱们帮里铺设的产业，开道引水，雇佣纺织女工，还是有成本的，人家可是清一色机关人，怎么比？”

    杜仲和徐少卿听罢，伸手一拍脑门，发出“啪”地一声，同时惊道：“糟糕！差点忘了这茬。”

    侏儒知道他们不会跟自己淘宝了，在身上掏掏摸摸的，不知道从哪里取出一幅卷轴，摊开后，赫然是仙秦帝国机关战城的简图。

    “所有机关都来自秦墨工坊，以他们的脾性，肯定不会在内城。只是，刚才这里还是万世城，上下颠倒而已，现如今却成了舰船，恐怕一时半刻也找不到。”

    蓝壤不以为意道：“老陈头，你不是有仙人指路？刚才找到化仙池，现如今再找出秦墨工坊，应该不难罢！”

    侏儒苦着脸道：“刚才的确还能用！可是，引路索一出后，羽化仙傀儡的生机微弱到不可察觉，他需要的饵食，估计下落不明了。”

    说到这里，老陈头的目光落在醒来的道人身上，蓝壤若有所思地看了他一眼，那道人也是干脆，二话不说，直接用指甲划开左手手腕，逼出三滴乳白色的仙血。

    侏儒眼皮轻挑，赶紧将收进袖子里的羽化仙傀儡取出，任由宝贵无比的仙血，滴在它头顶的羽冠上。

    原本死气沉沉的小玩意，得了仙血滋润后，不过三寸高、拇指粗的身躯，缓缓地膨胀成四寸高、巴掌大，最关键的是背后的羽翼，缓缓地舒展开来。

    一股喜气洋洋的精神，从羽化仙傀儡身上散发开来，令周围众人精神为之一振再振，不仅疲累尽去，就连消耗的真元法力，都恢复了不少。

    唯一损失的只有道人，脸色略略苍白，右手只是用力地捂住左手腕，显然是伤了根本，却为了偿还救命的恩情、形同再造的恩惠，不得不为之付出。

    与此同时，秦墨工坊里，万世城灵枢运用魔道法力，点化了一具龙首人身的机关人，只见星星点点的暗红色火焰落下，在他的心口部位，凝聚出一枚核心。

    它既有罗盘的八卦卦象，能厘清方位，又有天干地支，定住光阴变迁，又有阴阳磁针，每时每刻都在变动。

    原本是平平无奇的小玩意，天池、内盘、外盘三部分，竟然分立开来，磁针指着清浊、天地，天干地支合六十甲子，依着时刻循环往复转动，外围的八卦卦象巍然不动。

    若是游毕方在此，就会轻易认出来，这是一个陀螺仪，或者回转罗盘。可是白衣僧人在这里，就能更进一步，指出这是神孽阿纳西姆的核心火种，即所谓的魔神之种。

