    完这一切，王林右手隔空一抓，顿时那装着断臂的石蠕动收缩，密封起来。

    此时此刻，朱雀国内一处山水如画之地，红蝶正盘膝坐在一处潭水之上的荷叶处，闭目打坐。

    四周碧水青山，好似仙境，更有一些灵兽，时而露出踪影。

    池水内，有数条须子极长的鲤鱼，缓缓游动，双目露出轻灵之光，显然已经具备了神智。

    红蝶身穿红色衣纱，只是其右臂，却是只有一条空袖。

    在她的身前三之外的荷叶上，还坐着一人，此人是个中年男子，相貌堂堂，英武不凡。

    他望着红蝶，眼中露出一柔情，轻声道：“红蝶师妹，我已为你取来东海之灵，可以使你断臂重生，可你为何不用？”

    红蝶睁开双，淡然说道：“每次看到右臂空袖，我杀曾牛之心就浓上三分，不杀曾牛，此臂永不恢复，师兄不用相劝。”

    “曾牛！”中年男子眼中闪一丝杀机。

    “这牛想要坏我道心，却是没想到，借着断臂之恨，我道心不但没损，反而更加圆满，此次朱雀山要我与他一战，整合我意！”红蝶抬头看向远方。

    “哼。若非朱雀地命令。我早就出山。去把这曾牛擒拿到师妹面前。任你处杀。”中年男子目光闪动凌厉之色。

    红蝶正要话。忽然面色一变其眉心处。蓦然出现一丝黑线。这黑线中透彻红芒。立刻蔓延。

    红蝶左手瞬间点在眉心。面色青红不定久之后。眉心地黑线。才慢慢退去。红蝶睁开双眼。目光露出深深地恨意。

    “这曾牛居然拿我断臂祭炼。想以此伤我！”

    红蝶左手掐诀。连连打出数个法印。全部落入自己眉心之中。许久之后。她面色阴沉地站起身子扎了少许。又重新坐下。

    “师妹。我去杀了这曾牛。即便朱雀山反对时我已杀了此人。最多罚我闭关百年而已。”中年男子眼中露出一丝心痛起身子。转身就要离去。

    “师兄留步，这曾牛，要杀，也只能我去，朱雀山连续两次传出讯息若是执意，怕不是闭关百年那么简单。”红蝶轻声道。

    中年男子目光阴沉默少许，做了下来只不过，他坐下后立刻拿出一枚玉简在眉心拓印少许，甩了出去。

    “我不出面，但派一些低级修真国出手，这样的话，朱雀山也不能拿我如何。”

    红蝶没有说话，闭上了双眼，全力封印隐入眉心的黑线。

    朱雀国东部，有一座山，此山形如朱雀，故此被称之为朱雀山。

    这朱雀山，是整个朱雀国的圣地，有关朱雀国的一切决定，都需经过朱雀山的认同，才可以实施。

    这一日，一个白衣青年，来到了朱雀山下，他面带难色，在山下徘徊许久，这才咬牙之下，登上台阶。

    在朱雀山中断的一处宫殿外，白衣青年止步，单膝跪地，高声说道：“弟子白衣执事孙玉山，求见长老。”

    许久之后，从宫殿内传出一个声音。

    “何事？”

    “弟子之前受命去楚国寻曾牛送战帖，这曾牛并未接贴，而是推迟了十年。”孙玉白不敢说谎，一五一十的说道。

    “哼！这曾牛不识抬举，你退下吧，自有人会把他擒来！”宫殿内的声音，阴森的说道。

    孙玉山额头见汗，连忙起身告退。

    “子午，你去把这曾牛拿来！”宫殿内的声音响起，顿时一道人影，出现在宫殿之外，此人身体被一层迷雾掩盖，看不清面貌。

    “要生，要死？”子午懒洋洋的说道。

    “随意！”宫殿内的声音，传来。

    “好吧。”子午转身，正要离开。

    但，就在这时，忽然一道火红之芒，从朱雀山顶蓦然传来，进入宫殿之内。

    “等一下！”宫殿内的声音，带着一丝诧异，缓缓说道。

    许久，宫殿内传来一声轻哼，说道：“罢了，你不用去了，等他十年！”

    子午耸了耸肩膀，身子一闪，消失在朱雀山。

    宫殿内，一个头眉毛全部花白的老，手中捏着一枚火红的玉简，喃喃自语道：“这曾牛到底什么身份，居然让他连续三次出面干涉。”

    此刻，王林盘膝坐在山谷内，在他的身前，是一辆充满利刺的战车。

    王林望着战车，脸上阴晴不定，许久之后，他目光一闪，右手上的驱兽圈一甩，顿时其内的雷蛙，幻化而出，砰的一声，落在一旁。

    雷蛙的伤势，已经完全好转，它出

    看向王林的目光，露出一丝感激。

    若非王林的帮助，它此次伤势，必死无。

    “雷蛙，我要收回驱兽圈，你若是愿意跟我，日后就随我身边，若是不愿，便自行离去，可好？”王林看着雷蛙，轻声说道。

    雷蛙点了点头。

    王林双手掐诀，在驱兽圈上连续打出数道灵诀，顿时，这铜圈之上立刻闪烁无数符号，这些符号缓缓从其上飘出，并且越来越大。

    最终，在王林身，形成奇异的一幕，无数的符号，形成一个圆形，外围符号最大，其内越来越小，在这圆形的中心点，则是驱兽圈。

    “放！”王林口中轻喝，顿时这符号，迅速旋转，渐渐的，一缕青气，从驱兽圈内飘出，透过一个个符号，好似从迷宫中闯出一半，钻了出来，融入到雷蛙的身体内。

    雷蛙立刻咆一声，身子一颤，其双目，蓦然间闪动明亮之光。

    驱兽圈的符号，没有消，而是继续旋转。

    王没有去看雷蛙，而是把目光放在了战车之上，右手掐诀，在其上一指，顿时，战车之上立刻升起一团黑雾，黑雾中露出两道越来越亮的目光，随后其内传出阵阵咆哮，黑雾消散，露出战车魂兽。

    这是三个战中，最小的魂兽，它原本被王林封印，此刻苏醒，凶目顿时锁定王林，露出阵阵暴虐之色。

    它头成三，其身似牛，尾如蛟龙，末端还有口鼻眼之物。

    王林目光平静，咬破指尖，探出一滴鲜血，落入驱兽圈上，随后一指战车之灵，顿时，驱兽圈蓦然一震，其外围的那些符号，瞬间涌现而出，化作一条由无数符号组成的长虹，绕着魂兽旋转起来。

    魂兽连连咆哮，想要挣扎，但就在这时，一条条黑色铁链，从战车内飞出，把此兽锁住。

    那些符号化作的长虹，立刻落下，一一印在魂兽之上，闪烁金光。

    魂的咆哮，更加剧烈，那些锁住它的铁链，甚至有些出现了断裂，只不过更多的铁链，立刻从战车内飞出，把它牢牢的锁住。

    最终，所有的符号，全部印在魂身上，魂兽渐渐不再挣扎，只是眼中的凶芒，却是更浓。

    王林目光始终平静，待那些符号印完后，他轻声道：“收！”

    魂身体上的符号，全部剧烈的闪烁，紧接着，这些符号的颜色，迅速改变，从金色，渐渐变成了黑色，随后一一飞起，消失在驱兽圈上。

    当最后一个符号沉入驱兽圈后，在铜圈之上，立刻多出了一兽，此兽与战车之魂，一摸一样。

    与此同时，那射神车，立刻化作一道黑芒，吸收进了驱兽圈内。

    王林深吸口气，右手在储物袋上一拍，顿时八块极品灵石放在了身边左右，随后一咬牙，右手一召，那驱兽圈立刻飞来，套在了右手上。

    顿时，一股比雷蛙当年庞大了无数倍的吸力，蓦然间传出，王林的身体，居然眨眼间便萎缩起来，好似一幅干尸。

    但他的目光，却始终明亮，身边的八块极品灵石，立刻闪动光亮，磅礴的灵力，疯狂的流入王林体内，又宣泄至驱兽圈内。

    这一过程，持续了三天！

    三天后，吸力渐渐消散，王林的身体，也慢慢从枯萎状，恢复了过来。

    他身边的八块极品灵石，其中一块，“啪”的一声，碎裂，化为飞灰消散。

    王林睁开双眼，露出一丝心有余悸之色，他低头看了一眼手腕上的铜圈，眼中闪烁一丝寒芒。

    “此圈的吸力，可以使得一块极品灵石碎裂，其攻击，定然极强，射神车……倒要找个机会看看，是否匹配这个名字。

    ”

    王林沉吟少许，剩下的七块极品灵石，没有放入储物袋内，而是贴身放好，按照他对驱兽圈的理解，每使用一次，恐怕都要吸收大量的灵力，有这些极品灵石在，有备无患。

    王林摸了摸驱兽圈，站起身子，看向一旁的雷蛙，雷蛙始终一动不动，三天内始终守护在王林身边。

    此时看到王林望来，它大脑袋在王林身上一挑，王林顺势落在其背上，笑道：“你可是想要跟随我？”

    雷蛙腹部鼓起，咆哮一声，算是回应。

    “好！从今以后，我待你如蚊兽一般！”说着，王林一拍储物袋，蚊兽立刻飞出，多年不见，此兽的身子，比当初更大，好似一座小山般。

    －今日，三更