    “所以说，没有用？”

    “没用，没用，我是治愈肉体的救死扶伤奶！又不是治愈人心的天使！都说了精神状态是没办法通过治疗调整的，就算你感觉治疗后有所缓解，也是生理上的刺激，这种东西并不是我给你抬抬血条就能改变的。”

    “那茉莉呢？我记得之前她地治疗，对我的精神状况真的有所调整。”

    “茉莉可能拥有这方面的治愈天赋，能让你舒服很多，但其实也是从生理上调整你，就像是大冬天洗一次热水澡一样，是个人都会感觉精神舒适。只不过我的水比较凉，她的水比较热，所以你觉得她更舒服！”

    “……你说话好怪啊，林小姐。”

    “我觉得彼此彼此。”

    林音抱胸而立，转身，伸手，“唰”地一下把密闭的窗帘拉开，露出外边主神空间养老区服的风景。

    下棋的中年人坐在街道边，弯腰的妇女笑呵呵地为花园子浇水，从这里，甚至能听到“胡了！”的高声叫喊，似乎有哪个打麻将的龙国人士陷入了短暂的胜利喜悦。

    街道上跑动着小动物，由于世界游戏不会好心到把翟星上的动物都带进来，习惯养动物的一些老头老太到了这里还得花积分买。

    但无论怎么看，这片区域，都是一片养老区。

    像是与紧张的世界游戏完全隔绝，像是一片不染世俗的桃源，像人们还生活在翟星上一样，这群人，在这里过着隔绝危险的休闲日子。

    林音知道住在这种地方也有助于放松精神，但这地也太偏了……每次从中心广场跑过来都要花好久，才能亲眼见到这个第一玩家。

    传说中的第一玩家现在就站在房间里，表情很无辜。

    他的旁边，站着怯生生的两个萝莉，一左一右，一个紧紧攥着他的袖子，一个拉着他的手。

    地上则是趴着两只猫，一只黑一只白，由于那只白的实在太胖，趴在地上就像趴了一只摊开的厚面饼，多余的白像泄在地板上的一样。

    窗外天空正倏然抖落一线天光，将地上白白团团的一片照得恍若在发光。

    “好好的龙国冒险玩家区不住，跑这么偏僻的地方来住养老服……”林音看着这个景象，叹了口气。

    虽然现在的休息时间看什么都很美好，但她可还记得这第五世界的阴间。

    阴间，阴间，简直太阴间了！

    还不是那种摆在明面上的阴间，不是那种让人害怕的鬼片剧情，而是正正常常一个让人寄托了无数愿景的异世界，让你心生向往，让你感觉和平安宁。

    ……然后现场表演一个把所有美好的东西撕裂给你看。

    它会告诉你，你希望的美好是假的，你憎恨的仇人是假的，你背负的身世是假的，你一生以来一直奋斗拼搏的东西都是假的……假的，什么都是假的，只有被写好的结局是真的。

    到头来，除了第一玩家，他们这群人完全没有参与感，就像颗陀螺一样被各种剧情抽着打，在各种势力纷争中夹缝生存，疲于奔命。

    虽然说第五世界他们算是组队了，但基本没起到什么作用。除了吕树自己跑去当坏人去要挟积分了，她基本就处在挂机状态，好好一个完美通关没完成，还被吕树气了一通。

    现在一回归，他们就聚到了第一玩家这间养老区服的房子里，看着他又带了个小萝莉过来。

    茉莉，青晴。

    再加上在客房里挂机的三个跟随者……

    再这样下去，林音怀疑这里都快成为NPC聚集地了。

    “所以，缓解精神状况真的只能靠睡觉了吗……”面前的第一玩家看上去居然有些高兴。

    “你高兴什么？”林音狐疑。

    她的旁边，吕树淡淡开口：“这是分身。本体一睡觉，他就能到处乱跑。”

    林音悚然。

    她又仔细上上下下看了一遍面前的青年，怎么看都和本体没什么两样。

    ……吕树是怎么看出来的？这人也没发表他的那些中二言论啊？

    “于是。”吕树看着分身：“苏明安他现在在睡觉？”

    “我也是苏明安啊，如果可以，希望你可以用本体来称呼他。”明笑着回应着。

    “你看上去不像个好人啊。”吕树说：“我不太想承认你是苏明安。”

    “是吗？我以为我的形象更符合你们关于【好人】的认知。”明摊开手：“毕竟大家似乎更加喜欢这样的第一玩家。”

    “回答我的问题吧。”吕树不为所动。

    “他现在确实在睡觉——不过你们放心，没有他的命令，我是无法自主行动的。”明说：“所以我现在的一切行动都在遵从他睡前的命令，你们大可以安心。”

    “他要你做什么？”

    “带这个跟随者小姑娘，加入我们的大家庭。”明的手在青晴肩上拍了拍。

    黑眼睛的小姑娘看上去更符合龙国人的审美，拥有能力后她的皮肤也不再那么粗糙，甚至眼神中都带着一股子神光，极其容易唤醒女性对于小孩子的偏爱。林音凑上去，伸出手，和青晴握了握手，口中发出“哇哦哇哦”的声音。

    “真没想到，NPC居然真的可以带出来。”她像是摸会动的手办一样摸着小女孩的手，双手齐下，将青晴的手夹在双手之间，像是捂暖水袋一样感受着她的温度。

    青晴有些害怕地看着这个奇怪的大姐姐，而后默默把手抽了回去。

    林音也没在意，直起身，双眼微微眯起。

    她想到了什么，笑了出来：

    “真是随随便便就可以带npc回来。npc还普遍那么信任他……大概和我们不一样，苏明安，他也有着比较特殊的身份吧，就像那些个什么观测者一样。”

    “至少不会见面就没有理由地突然杀人，像这样危险的身份。”明意有所指。

    吕树站在一边，没有说话。

    他一直很警惕这个和苏明安长得一模一样的分身。

    吕树从小就很敏感，他天然能分辨出一切好坏，早在还没被灭族时，他就能看出族里哪些人对他好，哪些人又不怀好意……哪些人笑里藏刀，哪些人又是真心待他。

    他的爷爷告诉他，什么是好人，什么是坏人，族外的世界是怎样的，正常人的三观又该是怎样。但他全然没听进去，他觉得，其他人的眼里看到的东西，都是表面，只有他自己看到的东西才是真实的。

    他很信任自己看人的眼神。

    而现在，这个表面看上去和苏明安一模一样的分身，甚至性格很受人欢迎的这个版本，他看着，就觉得不像好人。

    “我会如约把茉莉带去我们治疗玩家的公会。”林音不再关注有些小叛逆的青晴，把怯怯的茉莉拽了出来：“正好他们有些人被第五世界吓到了，暂时准备休息一个世界，正好在这期间教教茉莉。”

    “收费吗？”

    “不收。”林音笑了出来：“要收费你就不会让茉莉去学了吧。”

    明笑了笑，没说话。

    本体是要一个有战斗力的同伴，又不需要累赘。

    如果教学性价比太低了话，还不如把人留在房子里。

    “对了，还有一个任务。”明拿出了一个袋子，晃了晃，袋子发出清脆的碰撞声响，像一堆石头。

    林音一听就听了出来，这是一袋宝石，需要副职业玩家帮助才能将其镶嵌在装备上。

    现阶段每件装备只能镶嵌一枚宝石，也就是全身上下需要九枚宝石。

    “镶嵌是吧。”林音说：“那需要副职业玩家呢。”

    “需要怎么找到这些人？”

    “嘿嘿……”林音捂着嘴偷乐，模样像极了一只小狐狸：“是不是没想到自己还是需要依靠这些自己曾经瞧不起的玩家？”

    “别这么说。”明笑容温和，未因为林音的话语有半分破防：“我从未瞧不起过，他们都是各自闪耀的星辰。”

    林音的眼珠子转了转。

    她背着手，半转着圈，凑近明。

    “知道吗？我很喜欢你的一句话。”林音眼神狡黠。

    明微笑着看着她。

    “——老板兔是主办方主持人，苏明安是最强的第一玩家，我是苟延残喘的积分积累工具人，其他人是上个副本才死得一身白板的废物。我们都有光明的未来。”

    林音笑着摊开手，笑容夹杂着几分讥嘲之意。

    这个暴力奶妈玩家从没有因为第一玩家的身份有过半分退让过，旁人的敬畏、恐惧、远离的情绪，在她身上没有半分体现。面对着苏明安，她就像面对着一个普普通通的男同学一般，态度端正而平等。

    明沉默了片刻：“这话，哪怕是本体也从未说过。”

    “没关系，只要大家都说是你说的，那就算是你说的了。”林音一锤定音。

    “——以及，还有一件事。”她笑了笑，将一则好友提示分享给了明。

    “有一位巅峰玩家，想和你聊聊，很久了。”

    ……

    睡了一天多的苏明安醒来，缓缓从床上坐起。

    看了一眼系统时间后，他一度怀疑自己是不是得了嗜睡症。

    但在发现全身的疲惫正在消散时，他觉得睡眠真是人类最重要的生理需求之一。

    什么药剂，什么法阵，什么能量传递……都没有好好睡一觉来得简单快捷。

    他收到了分身那边的反馈。

    现在的他已经能灵活切换本体和分身那边的五感，即使有的时候会有种奇怪的感觉，比如明明手是在热水中里边却传来握着武器的冰凉感，像是幻觉加身，但在注意力偏移后，分身那边传递来的感觉也在渐渐淡化。

    以至于他在这边安心睡觉，分身那边跑来跑去，也不会有太大影响。

    “有人要加我，和我聊聊？”苏明安揉揉太阳穴：“……又是谁。”

    这样的请求，真是太过常见了。

    不过，既然是林音推荐的人，那应该有些交谈的价值吧。

    只要不是水岛川晴那种突然冲到自己面前来质问“你为什么不喜欢姐姐”的蠢货，适当的交流他不会拒绝。

    【诺尔】。

    那方传来一个让他有些意外的名字。

    世界榜二，诺尔？

    他记得这个人，虽然只和他在第二世界有过短暂的组队，但榜二的名头还是过于响亮，也很受欢迎，他在浏览世界论坛时，就经常看到这个人的名字。

    诺尔的实力应该很强，侧重于精神层面，用的是能够束缚敌人，也能有效杀伤的丝线。虽然这种攻击方式过于花里胡哨，但在平常的信息搜集中，他也了解了，这种武器用得好，就令人防不胜防，稍不注意便会被割断脖子。

    诺尔的战斗力应该不低，而且人应该很聪明，不然不至于一直位列世界榜二，只在第二世界和他组队的时候，失去了一次完美通关的机会。

    ……如果不是曾经和他遇上的话，诺尔也会成为灯塔一般的存在吧。

    比起爱德华这种一看就是人为培养起来的蠢货，苏明安更愿意和这个至今没人能看出来身后背景的诺尔交流。

    爱德华和艾尼的背后是联合团。水岛川空和水岛川晴背后站的是古武世家。其他人，就算他没有深入了解，也大概知道后面又站着些哪个集团的人。

    而现在，他想知道……诺尔身后，站着的是谁。

    不过，在此之前，他需要看一下世界论坛。

    在全体人类进度条更新后，休闲玩家似乎发愤图强，听弹幕说，论坛里更新了许多有价值的内容，还有人凭借他们的数学知识统计了一张表，列出了性价比最高的道具、装备等，以供冒险玩家参考。

    还有人总结了几个世界的路线要点，或许也对今后的进程有帮助。

    有关于主神空间最近的更新内容，他也很有兴趣，副职业玩家的进展情况，也和他息息相关。

    不得不说……即使刚刚面临危机，人类仍处在迷茫之中，他们却是非常善于适应新环境，并及时调整自我进行自救的生物。

    毕竟，如果能有同伴，谁也不愿意孤军奋战，拖着一群猪一样的队友一起前行。

    他带着笑意，点开了世界论坛。

    老板兔的图标在界面上转了转，似乎在卖萌，在图标消失后，他看见了位于论坛首页的一系列火帖：

    【《末世世界》内测燃爆公测！由网难公司原班人马利用世界论坛豪华引擎精心打造！开局就送红级武器及豪华大礼包，首充1积分更送新技能。休闲玩家，亦可于网页杀穿x市！于打铁锻造之余，带你弥补曾经的副本遗憾，重燃最初激情！点击下方链接了解更多资讯……】

    【中篇连载电视剧《白城幻想》正式开机，该剧以第二世界副本白日浮城为背景，采用主神空间新更新系统（架构虚景）系统完全模拟！以白城外城小伙苏宇的成长经历为主线，一步步揭开白城秘密，与内城仿生人阿雅相遇，共度艰难险阻寻求终局的故事……】

    【终点中文网推出长篇连载小说《世界游戏之我能知道一切剧情》！记录一位预知了一切结局的排行榜前百玩家，一路行来，拯救人类，改变悲剧，完美通关的壮烈史诗……危机还是机遇，毁灭还是新生？而提前知晓了一切剧情的我，将为世界的希望！点击下方链接，参与本章说讨论……】

    ……

    苏明安的笑容散去了。

