
　　经过一段时间的准备，索尔.罗特身上爆发出大量蓝紫色魔力，为自身和杨宇铸造出紧贴身躯的蓝紫色护盾。

　　索尔.罗特开口道：

　　“你了解过我们的故事。

　　我考考你。

　　想要脱离星球的束缚，进入宇宙，该怎么做？”

　　将白色钥匙送入物品栏，杨宇就算不特意看面板上的状态，也大概猜到这蓝紫色的护盾有什么用,回答道：

　　“当然是，达到一个难以置信的速度。

　　什么第一、第二、第三宇宙速度来着？

　　快到一定程度，是不是能直接无视这些念动力？”

　　“只是摆脱念动力的牵引，至于念动力带来的伤害，还是有的。

　　我给你的护盾，能抵消绝大多数念动力带来的伤害。

　　尽情发挥吧！

　　我也好久没有和人一起并肩作战过了。

　　尽管我一个人,就对付得了她，但你是因为没事做,才来这里的吧？

　　得给你找些事情做，才能不让你手头空着、看起来像偷懒。”

　　索尔.罗特嘴角露出笑容，杨宇也跟着笑了：

　　“太体贴了。”

　　索尔.罗特富有余裕地回道：“伱才是真的体贴。

　　当初相信你，太好了。

　　你接下来要做的事情会影响整个世界，我很高兴能成为见证者。”

　　“接下来的选择，我可不保证让你满意。

　　逝去的文明，很有可能还是回不来。”

　　“我知道。

　　但是，总有一天。

　　只要这個世界上还有像你一样的人存在。

　　总有一天会回来的。”

　　话音未落，索尔.罗特就消失在了杨宇的眼前，如同一束光芒跨越了旋转着的念动力风暴，来到陆特罗拉.多伦面前。

　　陆特罗拉.多伦轻咬朱唇，她怎么也没有想到，索尔.罗特竟能这么快抵达她的面前。

　　停下手中准备的传送魔法，陆特罗拉.多伦仓皇应战。

　　爪子迸射白色光芒，冻出五根冰锥，发动能击穿别人护盾的魔法，陆特罗拉.多伦朝着索尔.罗特的脑袋抓去。

　　索尔.罗特在陆特罗拉.多伦身前一晃，竟用【高速回路】进一步加快速度，闪开了陆特罗拉.多伦的攻击。

　　缩起手,黑色的龙鳞覆盖手臂，索尔.罗特向前就是一记冲拳，毫不留情打在陆特罗拉.多伦的腹部，瞬间将她打翻出数十米。

　　陆特罗拉.多伦双眼往上翻，胸膛沉闷不已，她险些失去了意识。

　　索尔.罗特竟然到这个时候还有留招，他的实力究竟多么深不可测。

　　没有任何喘息的机会，陆特罗拉.多伦刚缓过神来就看到了一个年轻的身影出现在了他的面前，他没有在靠天空中的黄金玻璃，而是靠索尔.罗特所给予的蓝色护盾，真正的驰骋于天空之中。

　　这可是真正的如虎添翼。

　　杨宇也体验了一把，在空中自由翱翔的感觉。

　　蓝紫色的护盾不仅能随着杨宇的心意载着他在空中自由驰骋，还能让杨宇不断调整自己的各种属性，实现真正的属性点利用最大化。

　　虽说只要这蓝紫色的护盾破了，杨宇就会从空中掉下来，改动的属性值也会被瞬间打回原形，但这丝毫不妨碍杨宇毫无压力发动了进攻。

　　索尔.罗特给杨宇这样的护盾,算是他的一次小测试,索尔.罗特也想要看看带着伙伴一路走到这里的杨宇,究竟是何实力。

　　如果蓝紫色的刺泡被戳破，杨宇的表演就到此为止，为了安全起见，索尔.罗特将会一个人彻底击败陆特罗拉.多伦。

　　但看样子，索尔.罗特甚至能够放下手中的准备魔法，半空之中尽情的观赏杨宇的表演。

　　纵使陆特罗拉.多伦放出各种控制魔法，纵使陆特罗拉.多伦不断使用加速技能在空中辗转腾挪，杨宇都像早已经看穿了她的动作般，轻而易举地闪躲开各种控制魔法，一次次追上陆特罗拉.多伦，挥舞着锋利的刀子砍上陆特罗拉.多伦的身躯。23sk.Com

　　杨宇只给双防留了很少的属性点，利用蓝紫色护盾的能力，把全部属性点全部都点到了速度和攻击之上。

　　没有任何条条框框，没有任何需要担心的事，杨宇在空中快速来回舞动，尽情释放了自己的全力！

　　被人控制？不存在的！被人击碎护盾？不存在的！被人重伤濒死？不存在的！

　　杨宇能看清，他能看清敌人的一举一动，预判出他接下来的行动；杨宇能想到，他能够想到敌人接下来可能会出的对策，提前制止或者预防敌人的对策。

　　通过无数知识的积累，杨宇对如何攻略下面前这个敌人，了如指掌。

　　一对一的状态下，没有人能够阻止杨宇战胜眼前这个敌人！

　　可惜，在这个现实的世界。

　　理想的一对一，根本不存在。

　　挥动长满羽毛的翅膀，瓷得.多伦载着半龙形的爱洛.多伦，穿过缓慢停歇的风暴，朝着杨宇发动攻击的方向飞了过去。

　　瓷得.多伦和爱洛.多伦尽管看不清杨宇的动作，但他们能看到她们的母亲正在艰难应对。

　　如果能想办法不断的强化母亲，或许就能找到杨宇进攻的破绽，抓住那绝无仅有的机会，让杨宇停下来为自己的母亲逃跑争取时间。

　　索尔.罗特正在空中，瓷得.多伦和爱洛.多伦很清楚，失败了后会发生怎样的事，但是她们仍旧义无反顾。

　　可惜还没等到瓷得.多伦和爱洛.多伦，实施各自的计划。

　　杨宇一个放慢的小动作骗过了陆特罗拉.多伦的闪躲，径直在半空拐了一个弯，径直朝她俩飞了过去。

　　陆特罗拉.多伦见杨宇改变方向，先是一愣，随后想到“这说不定是个千载难逢的逃跑机会”，但下一秒，陆特罗拉.多伦竟然就发现自己的身体先自己的想法动了起来，两个女儿被杀死的场景如同预言般浮现在了她的眼前。

　　横转圣剑，一点赤红从杨宇的胸口逐渐往外扩散开来。

　　仅是眨眼的功夫，杨宇就站在了长满羽毛的瓷得.多伦身上，抬起圣剑朝着爱洛.多伦狠狠劈砍而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百四十七章 如虎添翼免费阅读。https://xs.23sk.com 