    【第九十五章】/晋江文学城独发

    天凝地闭,朔风凛冽，塞外战乱纷飞，长安城内歌舞升平。

    快到年关,百姓们忙忙碌碌准备着过年,便是听说关外在打仗,也不过是不痛不痒茶余饭后的闲话罢了——

    突厥和乌孙打就打呗，反正都不是什么好东西，打的也不是他们大渊。叫他们狗咬狗去，最好打得两败俱伤,都亡了国，日后也再没人骚扰他们大渊边境了。

    百姓们这般想着,朝堂上持有这样想法的人也不少，譬如五皇子。

    “父皇，乌孙与突厥乃是一丘之貉，野心勃勃,这些年来屡次出兵北庭,边境百姓深受其害,如今他们两国斗了起来,我们大渊不若做壁上观，等他们损兵折将,兵力粮草虚弱之时，再出兵一网打尽,便可坐收渔翁之利，岂不美哉？”

    五皇子这话,得到不少大臣赞同,纷纷举着笏板附议。

    华丽威严的龙椅上,盛安帝单手撑着额头,垂下来的冕旒珠串遮住他酒色过度而显得青白的脸色，淡声道，“都说不打？”

    朝堂中无人出声。

    “都无异议？”

    盛安帝睁开眼，淡淡扫了下首一圈，右相告病没来，镇北侯低头垂首作鹌鹑状，倒是有几位老臣面色凝重欲言又止。

    目光落在一言不发却紧拧眉头的三皇子裴青玄身上，停了下来。

    “老三，此事你怎么看？”

    “父皇。”骤然被点名，裴青玄面露惶恐，敛衽朝上肃拜，“儿臣、儿臣……都听父皇的。”

    盛安帝皱了皱眉，从前还是太子时还是个有主见的，甚至还敢在政事上与他据理力争，现下从北庭回来一趟，就像个面人似的没了脾气，不邀功不争宠，安安分分与世无争，难道真磨灭心性，想当个闲散富贵王爷不成？

    手指轻叩着龙椅扶手，盛安帝严厉道，“有话就说，别藏着掖着，这是议政殿，不是慈孝堂。”

    裴青玄面带难色，在盛安帝灼灼的目光下，拜道，“父皇，儿臣与五弟想法相反，觉着此次我们应当出兵增援乌孙。”

    “说下去。”

    “是。”裴青玄颔首，“虽说先前两国有旧怨，然这两年乌孙不断与我们修好，不但送来大批良驹宝马，年前还派来使团觐见父皇，如今又想将他们的公主嫁给我们大渊的将军，足见乌孙对大渊的亲近与诚意。父皇先前也表明两国开设榷场，互通贸易，结为友邻。既为友邻，乌孙有难，大渊见死不救，岂不是成了无情无信之辈？日后其他诸国要如何看待我们大渊，世人又会如何看待父皇？”

    盛安帝不语，倒是五皇子出言反驳，“三皇兄是读圣贤书读糊涂了，跟乌孙突厥那样的蛮夷讲情义道德，不啻于对牛弹琴。乌孙这两年与我们交好，不过是先前一场仗将他们打服了、打怕了，这才巴巴上前讨好我们。那群蛮夷都是养不熟的白眼狼，等过两年他们兵强马壮了，肯定又蠢蠢欲动，不再安分了！与其等他们日后反咬一口，不如就叫他们自生自灭去，省得损耗我们大渊的财力兵力，吃力不讨好。”

    裴青玄一脸受教的点了点头，“五弟这话说得有理，为兄在北庭三年，的确见识过那些蛮夷的狡诈凶狠，实在是可恶至极。”

    五皇子微微眯起眼，满是探究。

    裴青玄是疯了不成，这会子他那好兄弟谢伯缙怕是在庭州都急疯了吧，他非但不怂恿父皇出兵，反而在这附和自己的话？

    这般念头刚起，又听裴青玄慢条斯理道，“不过正因为他们刁蛮狡诈，反复无常，万一……”

    “万一什么？”盛安帝不悦，“老三，说话别吞吞吐吐！”

    裴青玄悻悻道，“万一咱们不出兵，乌孙等不到救援，狗急跳墙，索性就将孝义郡主嫁去了突厥。那突厥和乌孙岂不是又成了一伙的？到时他们又联合在一起攻打我们，北庭怕是又不得安宁了。”

    顿了顿，他觑着盛安帝的脸色，“而且父皇，这孝义郡主怎么说也是半个大渊人，又自小养在晋国公府，与国公府一家感情深厚。如今她有难，与谢将军的姻缘也被斩断……”

    他话还没说完，就被五皇子冷冷打断，“怎么着，为着个小小胡女，他谢家还敢反了不成？”

    裴青玄皱眉，“五弟慎言！”

    五皇子恨毒了云黛，一想到都是那个贱人害自己成了个不能人道的废人，他就恨不得将她卖进窑子里，叫她千人骑万人上，再剥了她的皮抽了她的筋挫骨扬灰。听说那突厥汗王生性残暴，酷虐幼女，那小贱人若是嫁了过去，定没什么好下场！

    “两国军政之事，何时要为个小女子而瞻前顾后了？莫不是三皇兄与那谢伯缙交好，挟私替他说话？”

    裴青玄温润的面庞带着愠怒，掷地有声道，“晋国公府满门对大渊忠心耿耿，便是父皇不援兵，真叫孝义郡主嫁去突厥，他们也会谨遵圣令，不置一词。可是父皇，孝义郡主除却是晋国公府养女，其父兄也都是为国牺牲的烈士，乌孙无法庇佑她，大渊也袖手旁观，眼睁睁见着烈士之后嫁给害她父兄的突厥人，未免太叫人心寒。父皇，她可是您亲封的孝义郡主……”

    盛安帝的眉心突突跳了两下，他自明白三皇子话里的意思，可是大过年的打仗，也实在麻烦。

    沉吟良久，他出声道，“今日朕累了，此事明日再议吧。”

    身旁大总管立即喊道，“退朝——”

    殿内众臣纷纷跪拜，裴青玄也低下头，面无表情吟着，“恭送陛下。”

    朝会散去，众臣三两成群的往外走去。

    “三皇兄请慢。”

    听到身后的声音，裴青玄缓缓转过身，昳丽面庞露出微笑，“是五弟啊，有事？”

    五皇子看着他的笑容，只觉得假模假样，实在讨厌极了，“没什么，只是有一事好奇，想来问问三皇兄。”

    裴青玄道，“五弟请说。”

    五皇子淡淡道，“三皇兄与谢世子交好，现下他那快到手的小媳妇被抢了，他就没请三皇兄在父皇面前说说好话？”

    “有，怎么没有。”

    裴青玄摇头，叹道，“唉，可他求我帮忙有什么用呢，我在父皇跟前是说不上话的，谁不知道父皇最器重五弟你了。不过话说回来，一个女人嘛，娶不到就算了，反正以他的身份，要什么样的美人没有？你说是吧五弟。”

    五皇子盯着他，“我看谢世子对孝义郡主用情至深，三皇兄就不怕他怨怪你不出力？”

    “怪我作甚，又不是我抢了他的女人。再说了，恒之不是那样的人，大不了等这事平息了，我挑四五七八个美人送去北庭，算作补偿了。”

    说到这，裴青玄笑吟吟看向五皇子，“前几日有人送了我一对双生舞姬，扬州来的，吹拉弹唱无一不精，五弟不是最爱江南女子的柔媚么，我将这对舞姬送到五弟府上？”

    五皇子表情一僵，生硬扯了下嘴角，“多谢三皇兄好意，不过不用了。”

    裴青玄被拒也不介意，笑得云淡风轻，“也是，听说五弟后院美人众多，环肥燕瘦，想来已经够受用了。不过美人虽好，五弟还是要多保重身体才是。”

    他说完这话，略一拱手，噙着笑走了。

    留下五皇子紧握拳头，眼中尽是阴冷，裴青玄这是随口一提，还是知道了什么？

    ……

    盛安帝下朝之后，径直摆驾霜华殿。

    五月选秀入了一批新美人，其中最讨盛安帝欢心的，莫过于许家送来的许美人。

    她容色虽不及丽妃娇艳，但胜在年轻鲜嫩，乖巧如羔羊，又放得下身段，使出浑身解数去讨好这个年老足以当她父亲的男人。

    盛安帝来到时，许美人正泪水盈盈的替她的婢女涂药膏。

    一听皇帝来了，许美人立刻拿帕子按了按眼角，笑迎上前，“嫔妾恭迎圣驾。”

    美人垂泪带笑，我见犹怜，盛安帝上前将人扶起，“这是谁惹朕的美人不高兴了？”

    “陛下，没有谁惹嫔妾不高兴。”许美人挽住皇帝的手，指着跪在地上的婢子道，“嫔妾是心疼紫云这蠢婢子，瞧个热闹，反倒将自己弄成这幅样子！”

    盛安帝瞥了眼那个脸上手上满是血痕的婢子，略显诧异，“怎么弄成这样？”

    “膳房里养了几只猫，方才紫云去膳房取午膳，正巧见着两只猫儿在打架，不少小宫女小太监都在旁边瞧热闹，看到兴起时还鼓掌叫好呐。也不知是人太多了，猫被惊着了还是怎么的，那两只猫忽然不打了，转身就朝人扑了过来……”

    许美人撅着粉嫩唇瓣，腮帮子微鼓，纯真小女儿姿态与盛安帝埋怨道，“紫云这蠢婢子笨手笨脚的，躲闪不及，被那两只猫扑倒了，又是抓又是挠的，不就成了这样？她是从小陪在嫔妾身边的，嫔妾见她这样，又气又心疼，就忍不住掉了眼泪。”

    盛安帝弄清来龙去脉，哑然失笑，抱着这娇气小妃子哄了一通，又特地叫人去请御医给那婢子治伤。

    许美人自是感激不尽，搂着盛安帝的胳膊娇声娇气道，“陛下待嫔妾最好了。”

    转脸又瞪着紫云，故作严厉的叮嘱道，“下次那些猫儿狗儿的打架，你还敢再看热闹么？”

    紫云忙道，“不敢了，奴婢再也不敢了。”

    许美人这才满意，哼了声，“退下吧。”

    再看盛安帝一副若有所思的模样，许美人眨了眨眼，凑上前去，“陛下，你在想什么呢？”

    盛安帝回过神来，触及小妃子清澈的杏眸，摇头道，“没什么。”

    “那您与嫔妾一块儿用午膳吧。”许美人千娇百媚地勾住盛安帝的脖子，粉面羞红，吐气如兰，“昨夜陛下坏得很，只服了一颗丹药，就折腾了嫔妾半条小命，嫔妾的腰这会儿还酸得很。”

    盛安帝嗅着美人馨香，手掌沿着婀娜线条往下，“是么，那让朕摸摸，看是不是真的还酸着。”

    殿内银铃般的娇笑很快化作阵阵喘息，那被猫抓挠的婢子扭头看了眼屋内，旋即迈步离开。

    是夜，月凉如水，一只信鸽扑腾着翅膀从三皇子书房飞出。

    一袭玉色长袍的矜贵男人站在窗前，凝视着天边那弯冷月，漆黑的眸子再不似平日的温润笑意。

    恒之啊恒之，接下来就看你的了。

    ***

    七日时间眨眼而过，雪虐风饕中始终没等来大渊的援兵。

    云黛找到乌孙昆莫，语气沉静道，“舅父，我愿意嫁去突厥。”

    乌孙昆莫大惊失色，待缓过神后，带着红血丝的褐色眸子深深凝视着她，语重心长道，“达曼，你的婚事不能胡闹。前线的事你别担心，我们还能打……”

    “舅父，大渊的援兵估计等不到了。”

    云黛摇了摇头，捏紧衣摆道，“僵持了这些时日，送了那么多封国书，若是皇帝想援兵的话，早就出兵了，可到现在都没个回音。我不知道他们是还在斟酌犹豫，还是压根就不想出兵相助，但我知道乌孙等不起了……舅父，我真的感激您，感谢您的坚持，感谢您没有放弃我，将我推给那些突厥人。但您是我的舅父，更是乌孙的王，这样大的雪，乌孙的兵力粮草都不及突厥，我们耗不过他们的，这不是打仗的好时机，各方面都对我们不利，这点道理我个深闺女子都明白，您应当比我更清楚。”

    乌孙昆莫垂了垂眼，放在膝上的手慢慢捏成拳。

    云黛知道他有心庇佑她，可敌人实在太强大了，他有心无力。

    至于大渊那边……

    云黛抿唇，她这些日子想了许多，大哥哥既能找三皇子说项，那与她是死对头的丹阳公主和五皇子能不从中搅局？这可能性极大。

    将希望寄托在旁人身上，是件极煎熬的事，尤其现在还牵扯到无数乌孙士兵的性命，多打一天仗，就会多死一堆人。

    这或许是逃不掉的宿命——母亲逃了婚，时隔多年，婚事又砸在自己身上。

    “舅父，让我嫁过去吧，起码能换取短暂的喘息时间。”

    云黛跪拜在昆莫身前，乌眸满是决绝之色，一字一顿道，“待寻到合适的机会，您再带兵杀回去，替我报仇。”

    乌孙昆莫有片刻怔忪，艰涩开口，“达曼……”

    这样决然的眼神，多年前他在阿姐的身上也看到过。

    不过那时，她是抛弃一切的追求她的自由。而眼前的小姑娘，是舍弃了她的自由，去换一份心安。

    突厥那边收到乌孙同意嫁公主的国书后，暂时停下攻打。

    相大禄出面商谈婚事，欲择吉日定为婚期。

    突厥那边却不同意，傲慢嗤笑道，“之前我们上门诚心求娶，你们昆莫不许。如今打不过我们了，才答应嫁公主，自然另当别论。婚服和仪仗我们突厥早已备好，既然你们答应婚事，明日我们就送去王庭。至于吉日，呵，谁知道你们是不是缓兵之计，先答应婚事，故意拖延时间等待大渊的援军呢？”

    从古至今，在谈判桌上，弱者没有话语权。

    在相大禄百般斡旋之下，最后争得三日时间。

    突厥那边允诺，只要乌孙的公主上了花轿，他们即刻撤兵。

    两方达成一致，好似皆大欢喜。

    寒冬腊月，大雪纷飞，在大渊正值新春佳节，是阖家欢乐的好日子，而乌孙王庭内却是一片愁云惨淡，满是离别的悲伤气氛。

    古赞丽太后拥着云黛的肩头，浓绿色眼眸被泪水模糊得浑浊，哀声哭泣着，“我可怜的孩子，为何天神如此残忍，要这般对你和你的母亲，让你们都遭受如此不堪的命运。多年前我已失去了我的苏赫娜，现在又要失去我的小达曼，天神若要惩罚，干脆拿去我这条老命……”

    三位舅母和表姊妹们也在垂泪，哀戚惋惜，仿佛云黛不是上花轿，而是上斩首台——不过嫁给那个暴虐成性的阿克烈王，与步入坟墓似乎也没多大区别。

    云黛身着繁复华美的绯红色婚服，袍服上用金线绣着灿烂的花纹，她深栗色的发编成精致的发辫垂下，头戴着镶满红宝石的金色凤冠，耳边也坠着大颗红宝石金坠，红如鸽血，璀璨晶莹，衬得她肌肤如雪，眉眼如黛。

    那张漂亮的脸蛋没什么血色，所以多抹了层红红的胭脂，娇嫩的唇瓣也点上朱色唇膏，勾勒得饱满而艳丽。

    面对亲人，她勉力露出笑意，抬手擦去古赞丽太后的眼泪，柔声道，“外祖母，别担心我，我会照顾好自己的。”

    这安慰的话叫古赞丽太后愈发难过，抱着她又是一番哭泣。

    赛乃慕也拉着云黛的手，小脸哭得花猫似的，“达曼姐姐，呜呜呜我舍不得你，我不要你走……”

    云黛摸了下她的头发，“好妹妹，以后你多替我陪陪外祖母，我会想你们的。”

    赛乃慕哇的一声钻进云黛怀中，哭得更凶了。

    难分难舍时，帐外的突厥迎亲使臣冷漠催促着，“时辰不早了，公主该出门了。”

    帐内静了静，须臾，哭声更响了，细细密密的，努力压抑着的低泣。

    在突厥使臣第二遍催促后，那挂着红色绸缎的毡房帘子才被侍女掀开。

    在左右两位侍女的搀扶下，红裙艳丽姿容绝色的美人儿逶逶走了出来。

    那双莹润的水眸凝着千年的霜雪般，没有丝毫温度地乜了那突厥使臣一眼，旋即，面无表情地走向那顶披红挂彩的华丽马车。

