
　　对于秦默的态度，柳若风却并没有生气。

　　他只是淡淡一笑，“不管怎么样，七天之后我会等你来，至于你如何选择，我不会有任何意见。”

　　柳若风的确有着几分高人风范，气量很大。

　　若是换了别人，恐怕早就黑脸了。

　　“宇泽，跟我走。”

　　柳若风没有继续逗留，而是带着戴宇泽直接离开了。

　　“秦师弟，你怎么不答应他啊？”

　　南宫礼都替秦默着急了。

　　这种机会，可遇不可求啊！

　　“我有自己的打算。”

　　秦默淡淡一笑，并没有正面回应。

　　“这小子还是那么目中无人，连箭神的邀请都这么不在乎，这不是让伏龙宗被人说闲话么？”

　　龙千语嘀嘀咕咕。

　　“你怕让人说闲话，不如你去？”

　　秦默白了她一眼。

　　“我……”

　　龙千语脸都涨红了。

　　她要有这个资格，早就答应了。

　　可偏偏柳若风看不上她。

　　“好了，今晚就到此为止，大家回去好好休整，养足精神，随时进入战斗状态。”

　　韩长君连忙遣散了大家。

　　七日之后，待箭魔阎青云一到，便要开始最后的决战了。

　　而这期间，也未必会风平浪静。

　　以血云门的作风，随时可能偷袭一波。

　　所以，韩长君不敢有任何懈怠。

　　“秦小友，借一步说话。”

　　待众人纷纷离去，韩长君单独叫住了秦默。

　　秦默似乎也有话想跟对方说，迟迟没有立场，故意留到了最后。

　　不多时，二人来到了一间隐秘的书房。

　　“秦小友，你故意留到最后，可是有什么话要说？”

　　韩长君主动问起。

　　“韩老，您的伤怎么样了？”

　　秦默不答反问。

　　“还是老样子，虽然涅槃丹恢复了我的气血，但咒印之力无法根除。”

　　韩长君苦笑了一声。

　　随即，他扒开衣服，那张鬼脸依旧狰狞可怖，没有丝毫淡化的迹象。

　　“先维持住吧，或许再过不久，我就有法子帮你根治了。”

　　秦默一脸平静的道。

　　“此话当真？”

　　韩长君神色激动，浑身微微发颤。

　　“我什么时候骗过您？”

　　秦默笑了笑。

　　“好，那真是太好了，我等着一天等太久了。”

　　韩长君眼中燃起了希望。

　　这些年来，他受迫于血神咒，修为止步不前，让他大受挫败。

　　而一旦血神咒被瓦解，他的实力会增进不少。

　　更重要的是，他没有了后顾之忧。

　　“说来你大概不相信，就在刚才，我又看到了这张鬼脸。”

　　秦默死死盯着韩长君身上的鬼脸。

　　“这话什么意思？”

　　韩长君疑惑不解。

　　“戴宇泽射出的那支箭中，暗藏着血神咒的力量。”

　　秦默一脸严肃的看着对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“竟有此事？”

　　韩长君愣在了原地。

　　“以他的修为，根本突破不了银月弓的射程极限，他故意拖延两个时辰，是凭借丹药提升了法力，从而激活了那张符箓。”

　　秦默娓娓道来。

　　“哪张符箓？”

　　韩长君脸色越发沉重了。

　　“如果我没看走眼，应该是血云门的符箓，那张鬼脸就是从符箓中飞出来的。”

　　秦默直言不讳。

　　“戴宇泽怎么会有血云门的符箓？”

　　韩长君大为震撼。

　　“这也是我搞不懂的一点，所以我那一箭，并没有射死戴宇泽，就是不想掐断这条线索。”

　　秦默摇摇头，沉吟了一声。

　　“你是怀疑他和血云门有染？”

　　韩长君皱了皱眉。

　　“不是没有这个可能性。”

　　秦默并不否认这种猜测。

　　“不可能，戴宇泽生于天堑城，长于天堑城，从未离开过北境一步，更不曾与血云门沾上半点关系，这一点我还是心如明镜。”

　　韩长君一副笃定无疑的样子。

　　“您就这么相信他？”

　　秦默倒是有些诧异。

　　“你有所不知，天堑城乃我北境最重要的防线，号称帝国的‘北天门’，但凡在这里出生的人，从小就会打上特有的灵契。”

　　“一旦他们踏足血云门的地界，灵契就会发作，天堑城的人立马就会知晓，根本不可能出现你说的这种情况。”

　　韩长君将其中的内幕娓娓道来。

　　在新生儿体内，打下特制的灵契，原本是一件十分残忍的事。

　　有些新生儿根本承受不住，真是出现过当场毙命的情况。

　　但是为了防止内奸的出现，天堑城不得不执行这套残酷的铁律。

　　这也是天堑城屹立不倒的根本所在。

　　戴宇泽是城主之子，身份尊贵，更是不免避免这个流程。

　　所以，戴宇泽根本无法接触血云门。

　　“会不会是你眼花了？”

　　韩长君有些怀疑的道。

　　“绝不可能，血神咒的气息我不会认错的。”

　　秦默同样很坚定。

　　“那就怪了，戴宇泽可是在大家眼皮子地下长大的，无时无刻不被大家监视着，怎么会出现这种情况？”

　　韩长君也是百思不得其解。

　　“幸好他还活着，只要他活着，我们就有机会挖掘出真相。”

　　秦默为此感到庆幸。

　　他还生怕韩长君动了真格，把戴宇泽给斩了。

　　“这件事我先记在心上，以后有机会再秘密调查他。”

　　韩长君点点头。

　　而后，他又看向秦默，沉吟了一声，“其实我这次来，是另有一件事，想拜托一下你们伏龙宗的人。”

　　“什么事？”

　　秦默也早就猜到，韩长君这次来天堑城，不会那么简单。

　　“不瞒你说，天堑城现在情况不乐观，尤其是军备物资方面，有着巨大的缺口。”

　　韩长君脸色沉重无比。

　　这件事，一直是压在他心头的一座大山。

　　“需要什么？”

　　秦默淡淡开口。

　　“别的物资，我还可以想法子凑一凑，可是箭师们所需的箭支，这就不是我能够搞定的了。”

　　韩长君无奈的叹了口气。

　　箭师们所用的箭支，那都是玄晶特制，并非普通的铁箭。

　　只有玄晶能够附着大量的法力，增强箭矢的威力。

　　普通的铁箭，只能射杀凡人，面对那些血云门修士，根本就没有任何效果。

　　而玄晶箭本来就十分稀缺，这次为了射杀飞天毛僵，已经把库存给消耗殆尽了。

　　巧妇难为无米之炊。

　　即便是箭神柳若风，要是没有足够的玄晶箭，也无力抗衡对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第195章 疑云免费阅读。https://xs.23sk.com 