
　　“师尊，你刚刚说什么？”苏优璇愣了一下。

　　“一个演唱会真不知道有什么可看的，现在的小屁孩儿啊，真搞不懂。”

　　听到演唱会有小鱼儿周芊羽，秦飞微闭的眼睛终于睁开了，道：“去买票吧。”

　　听到秦飞口是心非的回答，苏优璇嘻嘻地偷笑两声，然后赶紧点着手机，准备下单买下两张演唱会的门票。

　　秦飞看了一眼苏优璇，这时才反应过来，哭笑不得地摇头。

　　这小妮子早就知道小鱼儿要参加这次中海的演唱会，所以才说这些话来逗自己。

　　“遭了，好像没票了！”

　　苏优璇遗憾地捧着手机，哭丧着脸道。

　　这个群星演唱会本来就包括了许多明星，号称地表最强阵容演唱会，还有从高丽国来的男团女团，粉丝太多，票几乎瞬间就被抢光了。

　　“师尊，你能想想办法不？”苏优璇看着秦飞笑眯眯地撒娇道。

　　秦飞无奈地笑了一声，将手机扔给她，道：“打电话吧，就说是我要票。”

　　其实在中海随便找一个家族，沈家、林家或者郑家，别说给秦飞弄几张演唱会的VIP贵宾票，就算是把整个演唱会取消，也是一句话的事情。

　　所以更别说中海四大家族了，他们投资了不少这些娱乐公司，那些大明星大导演，恨不得天天贴着这些家族的管理层，秦飞更是他们高攀不起的人物。

　　“嘻嘻，谢谢师尊！”

　　苏优璇高兴地接过手机，然后给郑家的人打了个电话，

　　听到秦飞的要求，郑家的人立刻满口答应下来，他们刚好还是这次群星演唱会的最大投资商，几张前排的贵宾票简直不要太简单。

　　挂掉电话之后，苏优璇激动地道：“师尊，郑家说，他们下午会准时把票送到，我们现在出去吃个午饭准备一下吧？”

　　秦飞之前去沈家参加年会没有带她，这几天全在酒店吃的酒店餐，虽然顿顿都是鹅肝鱼子酱等等高级料理，但还是让她有点不高兴。

　　“好，走吧。”

　　秦飞想着晴儿不在，自己在房间里待了这么久，不如就趁演唱会开始前这段时间去黄浦江畔看看。

　　来了中海这么久，什么东方明珠塔、迪士尼、步行街都去过了，就是没有去过外滩。

　　于是秦飞简单地洗漱一番，然后和苏优璇两人一起来到了黄浦江畔。

　　今天正好是周末，外滩上人头攒动，秦飞和苏优璇两人就如同兄妹般在江边站了一会儿。

　　苏优璇现在修炼过玄阴煞体，容貌变得更加精致清冷，而旁边的秦飞则是脱掉了不舒服的西装，换上了一身休闲服，整个人看上去十分普通。

　　路过的游客们都是不禁多看了两人一眼，眼中露出野狼一般的目光，同时还有一股无比地嫉妒和鄙视。ŴŴŴ.23sk.com

　　嫉妒和鄙视当然是给秦飞的，他这么普通的人，居然还能带着这么漂亮的小美女到外滩看江水，简直是天理难容。

　　所幸这些人里并没有那些中海上层的富家公子哥，否则看到秦飞的样貌，怕是当场就要过来给秦飞跪舔了。

　　秦飞在沈家大闹一番，当众打死林剑辰，逼得林冠文和纪家俯首，就连中海上头的刘秘书出现都没有一点用。

　　最后京都来人，直接邀请秦飞去京都做客，让所有人都大跌眼镜。

　　这个故事从沈家传出去时，几乎整个中海上层都沸腾了，那些当天在东方明珠一起和林剑辰威胁过秦飞的富二代们的家族，全都吓得尿裤子，准备了上百万的礼物想要给秦飞请罪。

　　不过秦飞不喜欢别人打扰自己和晴儿在一起的时光，所以都是一一拒绝了，这些家族知道秦飞放过了自己，不知道有多庆幸，回家就把那些富二代们暴打一顿然后禁足，秦飞离开中海之前都不准出去。

　　这些传说在中海的上层圈子流传，那些普通老百姓并不知道，他们每天依旧照常上班，日子跟平时没什么变化。

　　“黄浦江，呵呵，不过是一条小溪罢了，也没多雄伟壮观。”

　　秦飞无语地一笑，他在修仙界中，连银河都仿佛只是他脚下一条不起眼的小溪，这黄浦江也没什么稀奇。

　　“嗯？”

　　听到秦飞的话，旁边的一对女生立刻转过头来看着他，连养育着整个中海两岸的黄浦江都看不起，这个人是有多狂。

　　不过看到秦飞的样貌之后，其中一个二十多岁，穿着白色羽绒服，米色长靴灰色打底裤的女孩诧异道：“小飞？”

　　秦飞转过头去一看，竟然是自己在天府绵州的幼时玩伴廖文婷？

　　过去了快一年时间，廖文婷似乎变得更加成熟漂亮，只是她看向秦飞的眼神中，连她自己都没发现，不自觉地有着浓浓的思念。

　　“好巧啊小飞，竟然在这里碰到你，你也是来看小鱼儿的演唱会的吗？”廖文婷小跑到秦飞身边，激动兴奋地说道。

　　能在这里碰到幼时玩伴，秦飞也是有些开心：“嗯，没错，我也是来看小鱼儿的演唱会的。”

　　去年过年的时候，自己曾经回了一趟绵州老家，陪着几个童年玩伴一起去了剑楼市，还解了廖文婷的围。

　　本来以为以后很难再见到他们了，没想到在中海这个大城市里还能遇到，地球果然太小。

　　“文婷，你认识他？”廖文婷的女同伴打扮时髦，似笑非笑地问道。

　　“嗯，这是我一个弟弟，我们在绵州从小就一起玩儿。”

　　廖文婷看了一眼秦飞身边的苏优璇，眼神有些幽怨地问道：“这个是你女朋友吗？”

　　秦飞倒也没必要隐瞒，就摇头道：“不是，这是我徒弟。”

　　“哈哈，徒弟？现在还有徒弟这一说？学生吧？搞师生恋？”

　　旁边的女孩听到秦飞的话，笑得前仰后合。

　　廖文婷尴尬地看了秦飞一眼道：“对不起，这是我中海大学的朋友，有点爱开玩笑。”

　　“没事，文婷姐来中海做什么？”

　　秦飞并不在意这些，既然是廖文婷的朋友，自己也难得在中海遇到旧友，那就给她一个面子。

　　廖文婷颇为无语地道：“我们本来是准备看群星演唱会的，结果没想到抢不到票。”

　　秦飞想了想道：“我可以给你们弄到几张。”

　　旁边廖文婷的同伴顿时就不屑地嘲笑道：“就凭你？吹什么牛逼啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第642章 旧友免费阅读。https://xs.23sk.com 