
天色还微黑着，山路上一个全身光着身子的男人拿着衣服在疾奔着。

他的速度很快，就宛如鬼魅一般。

不过幸好这里是无人山区，不然的话……大冬天的光着身子疾奔，明天就要上头条了。

山区的温度比外面要冷的多，再加上这是清晨，气温就更冷了。

王宸疾奔的原因有两个，一个是他要赶时间，第二个就是气温太冷了，他只有跑起来才会暖和一些。

山路并不是特别难行，只是爬山和下山的时候费了点儿劲。

三个小时之后，上午九点钟，王宸翻过了这座山头。

他坐了下来，开始进行短暂的休息，从昨晚到现在，再加上这两个小时的时间里他一路疾奔，如果不休息一会儿的话，心脏会负荷不了的。

这次王宸直接一次性休息了半个小时，半个小时之后，他走到湖泊边上，尝了一下水的咸淡。

水有些微咸，但也可以喝，王宸一次性喝了个饱。

本来他是打算下湖抓鱼的，但是这个湖泊并不是很大，可以绕过去！既然能绕过去，王宸就懒得下水了，毕竟大冬天的下水实在不好受！

原先他是以为湖泊很大，必须要下水才能过去，所以他想趁下水的时候抓几条鱼，但现在情况跟他预想的不一样，于是他决定先饿一会儿肚子。

他很饿，但还在可以忍受的范围内！人在体力缺乏的时候，可以不吃饭，但不能不喝水！

用了半个小时的时间，王宸从湖泊绕了过去，看了一眼地图，继续朝前跑去。

跑到十点四十分的时候，他看到了那片山林，嘴角浮现一抹轻笑，看到林子，就代表食物有了着落了！

进林子之前，王宸捡起几块小石子。

进入林子之后，走了大约七八百米，王宸蹲了下来，用地面上的枯叶在地面上捡起一样东西。

这东西不是其他东西，是粪便，野鸡的粪便！

“粪便是一天前的。”王宸自语了一声，对着周围瞥了几眼，紧接着说道：“还有鸡毛，附近一定有野鸡，这下应该可以吃个饱了。”

话语刚落下，走了没几步，一只野鸡听到王宸的脚步声，便挥了挥翅膀，准备逃走。

但王宸怎么可能让到嘴的午餐飞走呢？一颗石子飞了出去，打在野鸡的头上，野鸡跌落在地面上，一动也不动了。

朝着野鸡走了没几步，王宸停了下来，瞥了一眼野鸡窜出的地方，那个地方有个野鸡窝，野鸡窝里有四个野鸡蛋。

“好东西。”眼下这情况，四个野鸡蛋的营养可是无与伦比的。

王宸将四个野鸡蛋捡起，当即就打开蛋壳，生吞了两个，然后他把野鸡捡起，开始拔毛。

拔完毛之后，用尖锐的树枝将野鸡肚割开，把内脏取出！内脏取出之后，他开始钻木取火，最后开始烤鸡！烤鸡的功夫里，王宸把最后两个野鸡蛋也吃掉了。

十来分钟之后，野鸡烤的差不多了，没多长时间便被王宸狼吞虎咽的吃光了。

“啪啪啪！……”王宸拿起衣服，开始在树干上甩打，淤泥已经干了，经过这么一甩打，泥块到处飞溅。

甩打完之后，王宸将衣服穿上，活动了一下脖颈，嘴角浮现一抹轻笑，自语道：“吃饱喝足了，就这样……穿过山林，再跑上几十公里的山路，一口气抵达军事山区！”

念至即行，既然决定了，那就不惜一切的去做，去完成！

王宸疾奔在山林中，跑了十来分钟之后，他感觉自己的脑袋有点儿飘，视线也开始变的模糊了起来，而且他的后背都是汗水！

汗水不是正常的汗水，是冷汗！而且跑这点儿路，王宸也不至于会出这么多的汗，而且这时候不过视线变的模糊了，他的六感都变的模糊了起来。

“发烧了。”王宸眉头微皱，疾奔的速度慢了不少。

他的身体很好，从小到大一直没感冒过，这是他第一次感冒！一句话说的很对，常年不感冒的人，一旦感冒了，就会来一次大的！

王宸的三根手指血淋淋的，他没有带盒子，盒子放在了梅老那里，和他的手机放在一起，所以伤口并没有加速恢复。

从悬崖上一路至今，王宸下水，穿山越岭，穿越沼泽地，冬天的水很阴寒，这么个折腾法，哪怕是王宸的身体也吃不消了，发烧了！

一时间，王宸感觉头晕目眩，太阳穴那里无比的疼痛，脑袋都仿佛要炸开一般，额头的冷汗宛如雨水般滴落。

深吸了一口气，王宸并没有搭理自己身体发出的抗议，他又加速疾奔了起来。

做事要有始有终，这是王宸的原则！既然已经走出了这条路，路还没走完呢，他怎么可以先倒下？就算是倒下，那也要倒在军事山区的终点那里！

下午一点钟，王宸跑出了山林，这段原先可以在十二点二十分跑出的山林，因为他身体的原因，多耗费了四十分钟的时间！

“还有三十公里！”王宸晃了晃脑袋，随着跑出山林，他脑袋的疼痛更加明显了，全身都仿佛失去了力气一样。

可以这么说，如果这时候随便来一个成年人，这个成年人都可以把王宸给轻而易举的杀掉！此时的王宸，是他人生中最虚弱的时候。

“好冷。”王宸嘴唇发紫，一边跑着，身体一边发抖。

他感觉很冷，但是他额头的冷汗却不断的冒出来，脸色无比的苍白。

跑了五六公里之后，下午两点钟，王宸一个小时的时间才跑了五六公里！

这时，王宸趴倒在了地面上，全身颤抖不止，身体开始打摆子，额头的汗水滴落在地面上，因为出虚汗导致的脱水，王宸的嘴唇从发紫变的发白，都裂开了。

他倒在地上，双眼不受控制的闭起，他感觉太累了，他现在什么都不想管，什么都不想去考虑，他现在只想睡觉，好好的睡一觉！

“站起来！”

然而就在王宸刚刚闭上双眼的时候，一道雄厚有力的声音猛然响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064053"  chaptername="第689章  高烧危机">加入书签</a>
</div>
