    “道儿，你还是没说让烬去记录那大魔王的话有什么意义吧？”

    尽管时间已经很晚了，但是大家都没有什么睡意，寻道宗一众人宠全都在偌大的庭院之中，在朦胧的月色下，听着连婷讲着以前和这段时间发生的事情。

    虽然没有什么传奇故事，没有什么热血沸腾，可还是让大家听得津津有味。

    直到深夜，连婷说完了自己的事情，才来了这么一句询问。

    而这个问题，其实也是所有人都诧异的事情。

    坐在石凳上的王道，和靠在树边的王烬对视了一眼，随后王道笑了笑，看着众人道“有了这个东西，也许会让我们人族以后对付异族更加轻松了。”

    众人诧异的对视起来，连婷好奇的问道“哦？怎么说？”

    “姐，你想想看，如果妖兽要是知道，魔祟有能力可以控制妖兽，会让妖兽有什么反应？”王道奸笑道

    在场的都是聪明人，顿时恍然大悟！随即，一个个兴奋了起来。

    连婷更是高兴的问道“原来你当时询问魔祟是如何控制妖兽的，并不是为了知道方法，而是引魔祟承认它们的确能够控制妖兽？”

    妖兽是什么性情？一个个高傲无比，狂傲不羁，它们看不上人族，看不上魔祟，它们认为这个世界应该由它们来主宰。

    可是现在呢？魔祟竟然有了可以控制它们的方法！把它们当做魔祟的武器和工具！

    这叫高傲的妖兽怎么可能接受的了？

    这简直就是对它们的侮辱和亵渎！

    妖兽一旦知道这一切，那么必定会跟魔祟算账，到时候就很有可能开战！

    异族之间离心离德，那么人族就可以坐收渔利了！

    所以那记录武晶是最好的证据！因为那魔祟已经承认了它们有方法可以控制妖兽！

    这简直就是一个大炸雷！

    王道笑呵呵的说道“当然了，我又不想知道它们是怎么控制妖兽的，它怎么控制的妖兽对咱们人族一点意义都没有。不过那个傻子都已经被我吓成惊弓之鸟，总觉得我所有的问题，都是有陷阱的，所以它不敢回答。”

    “只可惜，它不知道的是，我不需要它回答，我只需要它默认就足够了，妖兽虽然无脑，但也不是完全的傻子，只要它们看到了那大魔王的表现，就知道魔祟是真的有办法可以控制它们了。”

    “你说，它们会怎么做？”

    众人闻言皆是一脸的喜色，连婷高兴的笑道“肯定会跟魔祟拼命的！”

    王道摇了摇头，笑道“拼命倒是不至于，姐，你可能不知道，前段时间我们从五冥那里得到了一个情报，妖兽其实也在利用魔祟，学习魔祟的战法。”

    “现在顶多是魔祟多利用了妖兽一道，而且做得更加过分一些，虽然的确会让妖兽极为愤怒，但是异族也是有它们的底线的。”

    “我们人族仍旧是它们的大敌，妖兽就算是再傻，也不可能跟魔祟拼命，斗的两败俱伤，最后让我们人族灭了它们。”

    “如果我没猜错的话，打肯定是会打的，但是不会打的那么激烈，妖兽的那点脑子，是无法突破魔祟的陷阱的，到最后还是会被魔祟蛊惑，最后不了了之。”

    “但是这一仗，一定会让妖兽和魔祟打出隔阂，打出嫌隙，未来它们将不会再有任何合作的可能，甚至有可能会各自为战，届时，我们人族的压力就会小很多了。”

    连婷听着，眼中异彩连连，她带着感叹的点头赞许道“道儿，怪不得就连魔祟都觉得你很可怕，三言两语，就可以决定异族之战，缓解人族压力，决定未来方向。”

    “现在的你，和未开智的你，还真是两个极端。”

    王道嘿嘿一笑，道“一个傻得出奇，一个狡猾的可怕？”

    众人闻言，纷纷大笑了起来。

    笑过之后，王道喝了口茶，问道“好了姐，这些事先放一边，你以后打算怎么做？今日已经昭告，你回归了寻道宗，刚才也已经让你重新跟寻道宗气运相连。”

    “你是跟我们回寻道宗，还是……”

    后面的话，王道没有说出来，因为他不希望连婷留在魂蛟城，就此相夫教子。

    王道前世就是独生子，一直都希望有个姐姐，来到了这里，还是独生子，虽然苏曼和王梦雪当初也是以干娘和干姐姐自称，可跟连婷比还是差了点意思。

    连婷可是正儿八经的由王血锋夫妇抚养了两年，而且还认了义父义母的。

    并且小时候也照顾过自己，再加上这些年对寻道宗的付出，绝对可以称得上是王道的姐姐。

    王道还是希望连婷能够跟自己回寻道宗，最起码也要让自己的实力上来。

    一个神体二等天赋，拥有无征兆灵体的天才，这都快三十了还只是御灵境二重，实在是有点太差了。

    就算想要跟杨木成亲，之后逍遥十方大陆，也要等铸灵境之后吧？

    这个问题，不止是王道想知道，其他人也很想知道，对于这个上一代的三弟子，大家还是很有好感的，也不希望就见这么一次，之后就分隔两地了。

    虽然有传送阵，想要见面很方便，但终归没有一家人在寻道山上朝夕相处来的舒服。

    连婷微微皱了皱眉，神情也有一丝苦恼，她当然想回寻道宗，这是她梦寐以求的事情。

    可是回了寻道宗，也就代表着要跟杨木分开，这是她不希望的，她很清楚，杨木不会真的跟她分开，最起码也会到术海城定居，绝对不会离她太远。

    可是重视家人的连婷，自然也不希望因为自己的原因，让杨木也跟家人分开。

    所谓出嫁从夫，这句话在十方大陆也是有市场的，虽然女宗者可以打破这句话，可以让丈夫随着自己，但这也就意味着丈夫要跟自己的家长时间分离了。

    这本能的让连婷觉得不舒服。

    都说不是一家人不进一家门，王道的己所不欲，连婷也有。

    “其实……我也不知道……”连婷犹豫地说道

    看着连婷矛盾的样子，众人纷纷叹了口气，他们也知道连婷在矛盾什么。

    一时之间，气氛变得有点沉闷了起来。

    “婷婷，不用犹疑，我随你回去。”

