    “你们的生命已如风中残烛！”

    “在这个世界，我就是绝对的主宰！”

    “遗体眷顾着这个国家，眷顾着我法尼.瓦伦泰！”

    爱国大总统不愧是爱国大总统。

    身居高位，心理调节能力堪比专业医师。

    不一会儿的功夫，他就摆脱自闭，重新支棱起来了。

    法尼.瓦伦泰嘴角勾起一抹冷笑，在乔尼等人的注视下融合了‘圣人双腿’与‘圣人双耳’。

    乔尼心中暗急。

    却无可奈何。

    此时的他, 与另一个轮椅靓仔越靠越近，身上逐渐分裂出微小的血块......

    “噢拉！”

    怎么忍心看到好兄弟惨死在眼前，杰洛奋力投出铁球。

    瓦伦泰大总统耳朵微动。

    然后，脚下猛地一踏。

    ‘见闻色霸气’+‘月步’=100%闪避

    不出意外的，铁球攻击落空。

    半空中，法尼.瓦伦泰居高临下的扫过众人，沉声道：“放弃吧, 掌握了‘圣人双腿’、‘圣人双眼’、‘双人双耳’、‘圣人心脏’的我，已经无敌了！”

    无敌？

    这话听着怎么这么让人不爽呢。

    杰洛不肯放弃, 改用替身攻击敌人。

    说时迟，那时快！

    没有实体的‘铁球破坏者ACT2’呼啸而去。

    不料，瓦伦泰大总统只是轻轻闭上了眼睛。

    ‘唰’

    无形冲击擦着他的身子向天外飞去。

    重创迪亚哥.布兰度的‘铁球破坏者ACT2’竟然连法尼.瓦伦泰的边都没碰到！

    “牙白......”

    杰洛压了压帽檐，终于意识到法尼.瓦伦泰和迪亚哥.布兰度的不同。

    这家伙，确实是个狠茬儿！

    就在这时，蔫坏蔫坏的波克洛克突然大吼一声，“拿来吧你！”

    ——十多根透明细丝不知什么时候已经延伸到了瓦伦泰大总统的背后，眼见着就能刺入他的身体了！

    柳暗花明！

    苦苦对抗引力的乔尼，还有杰洛心中大喜。

    可事态发展却没有像他们想象的那样顺利。

    只见瓦伦泰大总统迅速弯腰，以一个常人难以拿捏的复杂动作躲过波克洛克的偷袭。

    下一秒。

    时间静止发动。

    所有人的表情都僵在了脸上。

    法尼.瓦伦泰迅速逃到一个相对安全的位置。回头一看，身上的杀意几乎要化为实质。

    妈的，阴险的下等人。

    要不是有‘圣人双耳’提供的强大感知，他怕不是又要着了那黑小子的道！

    不行。

    此子断不能留。

    眸光一凝。

    ‘空间崩碎’发动。

    再一再二不再三。

    我就不相信你每次都能恰好站在‘空间崩碎’的「空隙」处！

    ‘咔嚓’

    空间如镜面般碎裂。

    波克洛克吓得双腿发软，一屁股跌坐在地。

    妈妈，救命！

    也不知道是不是上天真的听到了他的祈祷。

    就在欧皇本皇即将被崩碎的空间扯成碎片的时候，两道人影同时冲出, 拉走了波克洛克。

    瓦伦泰大总统：？？？

    ‘空间崩碎’（×）

    ‘天照’（√）

    真就雷声大雨点小，死活杀不了人呗。

    法尼瓦伦泰抽抽嘴角, 将目光放在那两道人影身上。

    金发、娇小、可爱、姐妹丼。

    说起来有些下流。

    不过......

    咳咳，现在不适合考虑那些乱七八糟的东西！

    等集齐全部遗体，成为万国之国的领导者，再考虑传宗接代的终身大事不迟。

    想到此处，瓦伦泰大总统的心头一阵火热，气势再涨！

    鲜血淋漓的乔尼死死咬牙，猛然抬手，射出几发爪弹。

    让人倍感意外的是，他的目标并不是法尼.瓦伦泰，而是另一个自己！

    真·狠起来连自己都杀

    ‘乔尼’不幸中弹，顿时生机全无。

    但‘湮灭’依旧没有停下。

    瓦伦泰大总统笑道：“乔尼.乔斯达，我劝你还是不要白费力气了。

    就算平行时空的你彻底死亡，也无法阻止这个过程！乖乖把圣人遗体交出来，我或许可以饶你一命。”

    乔尼并不搭话。

    心念一动。

    死去的‘乔尼’忽然扭曲变形，就像被无形的旋涡拉扯，几个呼吸的功夫就彻底不见了踪影，仿佛从未出现在这个世界上。

    ‘湮灭’骤然停止！

    反应几秒，法尼.瓦伦泰第一次变了脸色。

    乔尼.乔斯达究竟做了什么？

    “这样一来，我们就重新站回到一个决斗场上了，总统先生。”

    乔尼浑身是血, 眼神却亮的吓人。

    杰洛见了，默不作声的用回旋铁球帮助好兄弟止血。

    场面陷入僵持。

    露娜压低声音，小声问道：“那边的‘露西’应该是我们姐妹的异时空同位体，为什么我们没事？”

    露西也是一头雾水，“不知道，或许是‘休葛.曼登之泉’的影响吧......

    好了，别说了，一会儿看准时机，我们赶紧跑，不要留在这里添乱。”

    露西虽然经常被乔恩戏称为‘女武神’、‘女战神’，但她对于自己的斤两还是有清晰认知的。

    简而言之，不当累赘就算成功。

    “真令我意外，乔尼.乔斯达，你这家伙是个不得了的人才呢......交出「圣人遗体」，我可以不杀你，也会放过的你的同伴，只要你效忠于我，我就让你成为这个国家的军事部长如何？”

    武力威胁失败。

    大总统眼珠一转，直接投出几颗糖衣炮弹。

    乔尼就当没听见，对准天空射出爪弹。

    “不识抬举的东西！”法尼瓦伦泰眼神一凛，上演了好一出‘川剧变脸’。

    ADC（乔尼、杰洛） VS 中单法师（瓦伦泰大总统）

    两边都有远距离攻击的手段。可谓不相上下。

    眼看着一场大战就要打响。

    另一个‘法尼.瓦伦泰’追着史蒂芬.史提尔等人来到战场。

    看见天空中的另一个自己，他先是一愣，随后毫不犹豫地掏出手枪，射杀了史蒂芬.史提尔以及长发版露西。

    “虽然不知道是怎么回事，但我很奇妙的知道我要做些什么......只要把所有人都杀掉就好了吧，另一个我。”

    ‘瓦伦泰大总统’朗声道。

    “啊，把所有人都杀掉！”真正的瓦伦泰大总统眼神狠厉，再也没有一丝优雅的气质，“一个不留。”

    说完，他扯掉身上最后一件贴身衣物，披在自己身后。

    “咚锵~”

    你有好兄弟。

    难道我没有？

    卑贱的下等人，见识下D4C的真正力量吧！

    就和拔萝卜似的，不断有‘法尼.瓦伦泰’从法尼.瓦伦泰背后的衣物下钻出。

    这一幕，让乔尼和杰洛有些眼熟。

    仔细回想。

    貌似乔恩当初叫出那个发型很奇怪的小哥，用的也是这招......

    波克洛克咽了口吐沫。

    乖乖。

    太狠了。

    继续留在这儿怕是要完犊子。

    想通其中关键。

    他心中一定，主动放弃了‘圣人右臂’的所有权，将其交给乔尼。

    那意思大概是

    ——哥们儿先撤了，这里交给你。

    乔尼也没有拒绝。

    本想直接将‘圣人右臂’收进自己的身体。

    思索片刻。

    还是算了，转手递给杰洛。

    杰洛接过，心情有些微妙。

    但现在不是考虑那么多的时候，表情严肃地将‘圣人右臂’与自己融合。

    瓦伦泰一看。

    想反抗到底是吧。

    可以。

    那我就成全你们。

    给我上！

    虽说本体只有一个，但普通的法尼.瓦伦泰战斗力亦不可小觑。

    抬手放枪。

    数百把左轮愣是打出了马克沁机枪的感觉。

    乔尼和杰洛又不傻，赶紧躲闪。

    波克洛克、露西姐妹组成的‘弱小三人组’则趁机逃离战场。

    放眼望去。

    街上尽是瓦伦泰大总统的身影。

    乔尼和杰洛困在某个角落，被火力网压得抬不起头。

    “喂喂喂，真的假的，之前那家伙可没有这么厉害！”杰洛大声喊道。

    乔尼双手抱头，“可能是‘圣人双腿’和‘圣人双耳’强化了他的能力......好了，别说了，我们得想个办法！”

    想办法？

    办法哪有那么好想！

    法尼.瓦伦泰明显脸都不要了。

    想要依靠数量碾压他们。

    危急关头。

    杰洛脑海中灵光一闪，“乔尼，「LESSON 1」！”

    「LESSON 1」——与替身使者对战，不要与替身缠斗，而是要攻击其本体。

    乔尼会意，“你的意思是，瞬杀法尼.瓦伦泰的本体？”

    单纯从能力上判断，拥有将人传送进‘里世界’的‘牙ACT3’是可以彻底绞杀瓦伦泰大总统的。

    但问题是，如何在一众‘法尼.瓦伦泰’中找到真正的法尼瓦伦泰？

    仿佛猜到乔尼心中所想，杰洛拍拍好兄弟的肩膀，指指某个方向，“别担心，你看。”

    顺杰洛所指的方向看去，乔尼一愣。

    好家伙。

    原来根本不用去找法尼.瓦伦泰的本体。

    上百粉风衣中，唯一的‘裸·男’肯定是法尼瓦伦泰本体没跑了！

    “乔尼，你知道的吧，我们只有一次机会。一击不中，那家伙就会转移意识，到时候，我们就真的没有机会了。”杰洛肃然道。

    乔尼深吸口气，缓缓点头。

    杰洛笑了，露出满口金牙，“那，我的性命就交给你了。”

    “嗯。”

    乔尼抬起手，甲片飞速旋转。

    现在，正是决战之刻！

    杰洛并不赘言。

    握住‘铁球破坏者ACT2’奋力一扔。

    轰！

    十多个大总统躲闪不及，瞬间被冲击夺去了性命。

    高空之上，瓦伦泰大总统本人眉头紧皱。

    真有胆子啊，居然敢主动出击......

    既然如此，就不要怪我心狠手辣了。

    时间停止+空间崩碎

    经历大大小小的战斗，这套连招算是让法尼.瓦伦泰玩明白了。

    好在杰洛和乔尼也不是吃素的。

    ‘空间崩碎’虽然威力惊人，奈何前摇太长，只要看准时机逃离原地，就能确保自身安全。

    两人极有默契地分头逃窜。

    一冒头。

    枪火乱闪！

    饶是杰洛和乔尼都有应对射击的特殊手段，还是被打的很狼狈。

    不过那些‘法尼.瓦伦泰’也不好受。

    ADC兄弟辗转腾挪，就和补兵似的屠戮着大总统们。

    法尼.瓦伦泰本尊自然不会任由两人肆意妄为，主动出手拦截。

    杰洛等的就是这个机会！

    只见他突然弹开一直放在身上用于防御的铁球。

    在巨大的反作用力下，杰洛整个人径直升空，猛地伸出右手向前一抓。

    霎时间，数十根细丝探出。

    瓦伦泰大总统冷笑。

    圣斗士不会被同一种招式打败，同样的招数对我法尼.瓦伦泰来说也是无效哒！

    见闻色霸气+时停+月步

    法尼.瓦伦泰很容易就躲开了杰洛的突袭。

    就连后续的‘铁球破坏者ACT2’也没能够伤他分毫。

    “杰洛.齐贝林，你就这点本事？”稍微有些得意忘形的瓦伦泰大总统抬起下巴，“你和乔尼.乔斯达简直是在......”

    话说到一半，他感觉出不对劲了。

    乔尼.乔斯达呢？

    乔尼.乔斯达哪去了！

    “嗡”

    这时，标志性的虫鸣响彻。

    一发爪弹不偏不倚，正中法尼.瓦伦泰的太阳穴！

    尸身坠落。

    气氛为之一静。

    从地面某个弹孔中爬出的乔尼松了口气。

    结束了......

    这场险象环生的‘遗体争夺战’总算是结束了。

    杰洛重重落地，摔得龇牙咧嘴。

    余下的大总统们你看看我、我看看你，脸上尽是茫然之色。

    乔尼爬起来，无视了一众杂鱼，快步跑到法尼.瓦伦泰本尊的尸体边上。

    正要取走圣骨。

    突然，一双手锁住了他的脖子。

    是D4C！

    “别动。”

    大总统的声音幽幽从身后传来。

    乔尼的汗毛一下子就立起来了。

    怎么可能！

    法尼.瓦伦泰没死？

    “乔尼.乔斯达，你觉得我会对你没有防备吗？”某个瓦伦泰大总统从人群中走出，表情冷峻。

    凑到乔尼耳边，他笑笑，“和你说个秘密，被D4C召唤出来的‘我’，不用满足‘夹住’的前置条件，也能转移本体意识。

    而这，正是「圣人遗体」带给我的新能力！”

    ‘随时转移本体意识’

    也就是说，除非一次性全灭在场的所有大总统。

    否则，法尼.瓦伦泰就永远不会死。

    无敌。

    好一个无敌的能力！

    乔尼嘴里发苦。

    终究是，功亏一篑......

    “乔尼！”

    杰洛想要爬到乔尼那边。

    却被法尼.瓦伦泰用眼神阻止。

    瓦伦泰大总统威胁道：“废话我就不说了，交出你身上的圣骨！

    要不然，我现在就杀了杰洛.齐贝林!”

    不等乔尼回话。

    一个熟悉的声音在众人头顶响起。

    “乔尼，听表哥一句劝，你最好按照他说的做。”

