    君财账户，买进200万！

    这是张龙的计划，毕竟要间隔周六日风险不定，留100万应急，万一隔周开盘走跌，也好能兜底补仓。

    当然，如果是那种一路大崩血跌走势那就算了，多少都兜不住。

    ……

    “张龙入了没？”

    汇丰金融，部门总监转悠到了秦妙彤这里寻看情况，出金的160万不说全回来吧，起码也得回来点吧。

    “咳咳，木有。”

    秦妙彤语气讪讪，虽然友好的跟张龙沟通了一下，说今天上午预计能入回75万资金，但现在10点半了还没有动静，而且账户也没有操作，呃呃。

    “去电话问问。”

    总监凝了凝眉，“300万资金激活享受了佣金优惠，账户只放不到百万来操作不太地道，隐晦提下。”

    “嗯嗯，好的。”

    秦妙彤没有反驳，至于如何隐晦的提一下就再说吧，不敢催促。

    倒不是张龙有多么可怕，是这货真的不扯半点废话，有事直说。

    绕圈子兜弯子，直接挂。

    “去个电话催催。”

    瑞银金融，顾苏的总监也在盯着张龙的重新入金，毕竟账户里资金越多交易起来相对也就量更大，而且张龙还是自主激进客户，更得多多盯着。

    眼下账户里就几十万还不到百万玩起来有什么劲，没多少佣金。

    这年头熊市收费都是泪。

    还是牛市好啊，闭着眼只要运气不差就能躺赚，蹲着马桶赚，收费一提再提照样开单或入金不绝，爽！

    “愣着干啥，打！”

    总监思绪回神儿见顾苏左顾右盼的打哈哈，不禁眼睛一瞪说道。

    “呃呃，这就打。”

    顾苏缩了缩脖子，听令。

    ……

    “陈先生你听我说。”

    盛鑫诊股分析部，某金牌分析师正在给陈有为打电话，“拓海能源一补再补已经套了500万资金太多了，熊市环境你也知道代表什么，如果只束手等待哪天上涨回去的话，难说。”

    “我建议咱们要是还有闲置资金就入点进来把握其它机会，鸡蛋走砸在拓海能源上不科学，不理性。”

    陈有为是大客户，而且账户里总计700万资金，咳咳全部套牢。

    放着这么大的客户在手中不交易太可惜，总得抠出点资金来。

    “什么是科学？”

    “什么是理性！”

    电话那头的陈有为毫不客气回怼：“本来跟张龙操作时虽然被套，但还有两百万的资金用来做短线，而且盈利状况还不错，结果听你们的全亏进去了，这就是科学这就是理性吗。”

    “别扯别的，你上次说的什么价值股消息来源准确吗？闲置资金我是暂时不会充了，准确的话就解放一半拓海能源，但可别这头出了它就涨。”

    “不然我不会再客气。”

    “放心，大概率不会。”

    金牌分析师很有信心，“前两天周末我刚参加了一场金融峰会，碰到了一位前辈师兄，他的消息渠道有关乎拓海能源准确消息，并购没戏了。”

    “拓海能源准备退市。”

    听言这话，陈有为眉头刹时更皱了，“退市？会到这种地步？”

    “艹了，这倒霉催的。”

    陈有为低声咒骂，拓海能源如果在打算退市的话就乐大发了，哪怕以后重启重组也得猴年马月，被套的500万如今还剩250万，出一半还是全出？

    ……

    “抱歉，下周吧。”

    张龙接听了汇丰还有瑞银的来电，没有打哈哈准确回复下周再说，反正这周是没法入金了，没有闲钱。

    君财账户今明两天会陆续买进200万拓海能源，剩余100万兜底。

    而汇丰瑞银两个账户则是进行亏损交易，到周五各自亏个几万。

    虽然过于谨慎小心了，但张龙还是准备按照原定计划操作，账户不能一大溜全是盈利单，亏损单为零。

    目前两个账号几笔交易全都是赚，那就操作几笔亏上一点作假。

    准确率100%，这不能够。

    跟资金没有关系，虽然每个账户其实严格来算才150万做的交易，不是几千万上亿这种豪横户，但准确率不在资金大小，尤其还是熊市普遍都亏，100人里面有1个赚的都算是不错。

    挣钱对于眼下的张龙来说无非就是快点和慢点，又何必追求准确率让自己的账户全是盈利单，让汇丰瑞银君财等平台看在眼里好家伙，股神！！

    低调，循循渐进闷声发大财才是王道，三个账户盈亏轮换，给平台一个准确率假象，你好我好大家好。

    “啊，下周呀？”

    顾苏有点不开森，小嘴一嘟语气楚楚可怜，“那大概周几呀，你知道的龙哥我也是听令，给个时间。”

    “周二周三吧。”

    说完直接挂断电话，张龙不由摇了摇头，还是汇丰的小秦懂事。

    小顾这人不能处，太嗲！

    ……

    就这样，张龙没再过多理会汇丰瑞银两个平台，随便挑选了几支本周不涨还会微跌的股票买进，完活。

    到周五亏损几万，再出。

    君财账户能把握拓海能源3个涨停板，另两个账户的小亏毛毛雨。

    “兄弟们，我绝望了。”

    “我现在就在站楼顶…”

    突然股友群里弹出风少的话语，张龙已经操作买进了一笔拓海能源，休息片刻瞅瞅看咋地了，要跳吗？

    “别介风少，不值得。”

    “人生还有大把时间…”

    刹时股友群里一堆人劝说风少别想不开，不就是被套了几十万？只要不死总有一天都会涨回来，熊市五年多了差不多快结束了，牛市一来所有被套股票全都能起飞，坚持就是胜利。

    “咻～”楼顶图片。

    风少没有说话，只是发了一张站在楼顶的自拍照，真真儿楼顶。

    呃好吧，画风与大家所想的稍微有点不太一样，在楼顶是不假，只是这货不太像要跳楼，在烧烤喝酒。

    自拍里不是只有风少自己，还有其他两个朋友的样子，阿西吧。

    “风少有本事你就跳…”

    “对，是男人你就跳！”

    群里的聊天风向瞬间转换，一个个的开始热闹不嫌事大的开启嘲讽，实在是风少的自拍笑的很开心，吃烧烤喝啤酒，没有半点大亏伤心的模样。

    那还说什么，喷死这货！

    这人不能处，没事装有事。

    “叮咚，叮咚～”

    突然门铃声响，正在乐呵呵瞧热闹的张龙瞬间回神儿，会是谁？

    这地好像除了罗嫚没人知道，带着疑惑去开门，刹时目光微凝！

    PS：求月票推荐票！

    另：就近第63章还有前边第23章末尾添加了‘梁雪·刘诗诗；罗嫚·倪妮’彩蛋，评论区置顶帖亦有上传。

    感性趣的可以去瞅瞅。

