
呃……真的吓晕过去了？

那神秘高管似乎也有些无语，他刚才本来也是存了几分调侃的意思，没想到第一个学生，真的直接吓晕。

他摇摇头，语气似乎显得有些失望：“唉，看来虽然留到这一步的学生多。但胆子太小，也没用啊！进入我们公司，之后经历的事情，会超出想象、彻底打破你们人生前二十多年的认知的。”

为什么会这样？

为什么和他握个手、还没说话就吓晕过去了？

无数的疑问，在杨前松心里升腾起来。

他本来就是个性格极为坚毅的人，非常执着！否则就算天赋异禀，也绝不可能从铜仁一个穷困到极限的小村子里走出来，一步步到现在。

不知道为什么，杨前松心里突然涌起一股豪情、一股迎难而上的挑战情绪！

不等周围的工作协助人员随机念出下一个人的名字，他自告奋勇：“我来！我有信心，能和这位高管先生谈笑风生。”

哦？

隐藏在黑暗里的工作人员和讲台上的神秘高管都是一愣。

然后他笑了，说到：“那么就请杨同学上前来吧。希望你真的像自己描述的那样勇敢哦，哈哈哈。”

声音还是很温和，很亲切的。

听起来应该是一个四十多岁左右的大叔？

杨前松觉得，作为一家这么有钱、舍得大把撒钱的牛逼公司高管，对方的态度算是非常平易近人的了。搞不懂刚才那个孟天，怎么会吓晕过去？

简直匪夷所思嘛！

他心中这般想着，往前走去……好冷啊。这会议厅里开了冷气么？

和刚才的孟天一样，杨前松伸出手去。

会议厅里剩下的其他学生，都伸长了脖子、目不转睛地盯着前方远处的讲台。努力想要看清楚究竟怎么回事，但太远太暗，只能看个大概。

“杨同学，希望你能够坚持住。”

神秘高管说着，和杨前松的手握在了一起。

冷！冰一样的冷！

他打了个哆嗦，然后，抬头就看到了对方的脸。

轰！！！

杨前松只觉得头皮猛然一炸，脑袋里面像是响起了一阵惊雷一样，整个人都懵逼了。一股巨大的恐惧，把他笼罩住。

因为……这个蜀山公司的高管，他的脸，竟然是一张腐烂干枯的鬼脸！！！

相貌狰狞，青面獠牙，比起恐怖片里的鬼怪还要恐怖几分。一双血红色的眼睛，带着让人心悸的诡异气息，直视着他。

不但如此，杨前松同时感觉到，自己握着的手——消失了？像是一团空气！

但低头一看，却又还在。

鬼，鬼啊，真的是鬼啊……

他开始浑身控制不住的发抖，嘴里想要发出恐惧的大喊大叫——人在极度的恐惧中，这是一种本能。

但杨前松赶紧用另一只手捂住了嘴，不让自己叫出来。只是发出很轻微的唔唔唔声。

然后长出了一口浊气，大起胆子直视着面前如同噩梦中厉鬼一样的蜀山公司高管，颤颤巍巍地说到：“先……先生，呵呵。原来，贵司这样考验胆量哈。确实，挺意外挺突如其来的。这，这是魔术吗？”

呵呵。

对方摇了摇头，靠近他轻声道：“不！我就是鬼。真正的鬼，和你小时候看到的那种一样。只不过，我要厉害千百倍。”

杨前松又是浑身一抖，心里怕得厉害。

但他一想到，这家公司逆天的福利待遇和工资，还有蓉城大学官方作保的性质……就觉得哪怕真的是妖魔鬼怪，也拼了！

从小穷怕了啊。

现在，靠自己的真才实干努力赚钱，没什么不对的。

想到王丽莹那清纯的笑脸和羞涩的表白，他心中闪过一丝黯然，但同时也涌现出无比的勇气——一种靠自己双手成为人上人的勇气。

杨前松脸上，强撑起笑容：“先生，不管您是人是鬼，总之。贵司，我去定了！”

哈哈哈！

面前的恐怖厉鬼爆发出一阵爽朗大笑，然后在杨前松的注视下下，腐烂而狰狞的恐怖鬼脸消失了。换上了一张儒雅的中年人相貌，眼睛里满是赞许。

伸手拍了拍杨前松的肩膀：“不错不错，既是名牌大学生，又扎实的土木建筑基础。还有修炼天赋，胆子也大。是我们公司需要的人。我这一关，你过了。最后一关，就在会议厅后面的房间。我们公司的两位总裁，就在里面等着你。”

顿了顿，他表情严肃起来，叮嘱道：“推开那扇门，你就相当于去获得一个走入全新的世界的资格！从此以后，你就和普通凡人有所区别。但至于能够走到哪一步，还得看你自己的造化，以及对我们蜀山的贡献了。去吧！”

说完，他往后退了退，指着会议厅后面一扇大门——后面是平日领导们休息的地方。

通往全新时间的大门们？

杨前松心里既有期待又有忐忑，大起胆子往前走去……

嘎吱。

他推门进去了。

而看着他的背影消失在会议厅里，剩下的学生们又开始激动起来！本来刚开始他们是被孟天的表现给吓着了，现在见杨前松通过了考验，说明没问题啊！他们又自信起来。

后面的人和这恐怖的厉鬼高管见面能不能坚持住，杨前松就不知道了，他现在整个人都处于极度震惊中。

呼！

他长出一口浊气：“刚才那个高管，说自己是真的厉鬼。那么这蜀山公司的两位总裁，该不会也是？这是个鬼窝子么？可如果这样，为何蓉城大学要为他们站台呢。”

带着这样的疑问，杨前松发现自己已经站在了一个富丽堂皇的房间里。虽然不大，但很豪华。

前面是一个中式屏风，两个古怪的声音正传出来。

“虾老弟，你说你咋就这么聪明呢？居然能够想到利用人类的重点大学生找工作的事儿，来给主人和傅洋小哥找最合适的人选。”

“嘿嘿！蟹哥，不是咱吹牛逼。这办法，简直完美！傅洋小哥自己是重点大学生，肯定对同类有好感吧？再加上，重建蜀山鬼门的初期，是要先进行勘探和外围的基本建筑群。主人和傅洋小哥，都对人类的现代科技感兴趣。咱们这必须结合古典宗派建筑模式和现代审美，把事儿办妥咯。”

“有道理！不过，也不知道这些大学生能不能符合要求。别被外面负责招聘的老王给吓死了，那罪过就大了。”

“应该不会吧？咦……好像有人来了？”

杨前松听到屏风里的对话，也是心中震惊。虽然有很多内容他听不太明白，但似乎从这蜀山规划建筑公司两个总裁说的，他们俩也只是替口中的“主人”和“傅洋小哥”办事的！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44351648"  chaptername="第2548章  新世界的大门！">加入书签</a>
</div>
