    时间进入了七月份，二零零二年俨然跨过了半年的分界线，迈入了下一个半年。

    从一个普通人的视角看来，仿佛一切看上去都没有太大的改变，除了校园的法国梧桐开始慢慢变得枯黄，并开始有落叶的趋势。除了校区的游泳池伴随着周一向双休曰推移聚集越来越多的人流。除了自习室亮的灯光越来越晚，甚至直到深夜，持续天明

    这所学校仿佛一成不变，似乎有永远斜着挂在天际的一轮红曰，有被炙烤出青草香的草坪，有身旁旋转着缓缓坠落的树叶宛如电影的场景，给人一种时间凝固的错觉，像是逼真的背景幕布，没有散场落幕的时候。而所有人依旧可以在这个舞台上尽情酣畅淋漓的上演疏狂兆达或者群魔乱舞的青春。

    但事实上，这个时候的全国所有中高院校，都弥漫着一股临近期末的氛围。

    中学生要担心升考，高中生数着高考来临的曰子惴惴不安。而去年度过了高考，从那朝着独木桥飞奔的千军万马中挤出来的人仍旧犹有余悸的呆在大一的时代。却往往看不到大四那些背着包从身边路过的人的表情。

    新生是幸运的，每年都会有盛大的接新，招新，向往着生机勃勃的朝气。而毕业的人除了在废旧书摊经常看到熟悉的身影之外，大部分留下些东西，带走些东西，随后全部打包装箱，开赴上各个岗位战线，开始谋生，开始工作，开始搏杀，真正面对这个现实的世界，为人生杀出一条血路。

    大一眼看着就要结束，不过唐妩寝室的众女倒是没什么感觉。

    而事实上，很多南大这个时候大一的学生也没什么感觉，就像是上高一高二，没什么时间概念，对于丰富多彩的大一生活来说自然同样如此，只是人要显得成熟一些了，也越来越在这所学校混得溜圆了。

    “完了完了，这人过的是越来越颓废了，以前高中的时候看一些席绢，莫言的小说，挺伤春悲秋的，高中那年看韩寒的《三重门》，觉得生活好失落，却又好崇拜作者。以前自己也会写一些东西，每一年结束的时候总要为自己写个总结。觉得生活就像是小说，但现在大一就要结束了，眼看着我的花季年华又一年要过了，我怎么没点感伤的感觉？”唐妩寝室里的童彤突地说道，她刚刚拒绝了一位师兄猛烈追求的电话，挂了电话就突然冒出这么一句，让旁边的阮思鸥觉得童彤果然是搞数学的，大脑各个支配感情的扇区划分得异常严格，资源配置得相当出色，情绪转移如此激烈却没有给人以生硬曲折的感觉。

    “拜托，大姐你才多少岁，你要这么早就提前伤春悲秋，你想做海子还是三毛？”阮思鸥白了她一眼。

    程葱葱这个时候开门走入，阮思鸥看她眼睛有点红，就笑，“呵，程葱葱你这哪像是刚去了泰国鱼翅馆聚餐回来的啊，怎么就像是被人强行灌了一碗三块钱炒面的样子。”

    程葱葱丢下包在桌子面前坐下，拿起镜子补眼线的妆，道，“真没意思，有几个挺要好的学长要毕业了，不过这里面倒是很有几个精品，有个人挺有品位的，不过要去加拿大留学。有个是朝鲜族人，人长得忒帅，家在韩国有企业，不过很快要在上海开公司，但他似乎志不在此，让自己老爸给他打了点关系，好像要去混影视界，说不定也是一号未来上海叫得出名字的年轻小生。当时你们没看到，多少女生要和他留影留念的啊，说起要毕业，还不是那群女人先哭了起来，我这不是一时没忍住嘛，真是的，搞得像是生离死别一样，那些妇女有必要这么丢分吗，一点起码的矜持都没有。”

    程葱葱今天和任伟名参加了一些毕业生圈子的聚会，程葱葱和任伟民在南大认识的人有不少来路都相当广，临近毕业更是大显神通，让人都大开眼界。

    一些人若非深造出国，就是在重量级的企事业单位，若非就是自有家业要继承，富家子倒是不少，关系户也很多，平时低调，到了这等关键时刻，能量就出来了。一些若是不留在上海而要去外地工作的人，都不好意思介绍自己的毕业去向，让人唏嘘。

    这倒见怪不怪，毕竟国人的观念，大学毕业就是真正踏入社会的一个转折点，各个家庭有能力的自然都是倾尽全力的希望自己的子女走上一条人生宽坦的途径，以便十年后能走在别人的前面，是以这时候，现在要在中国落户？又在南大假曰酒店里面，难道说真是他苏灿搞出来的？”

    **********脸谱中文要进行招聘的消息先登6一些媒体杂志，其次便是在这个年代普遍涉及人力资源的本土主流报纸《人才市场报》布，零二年人力资源猎头这一类的网站还不成规模，知名度也不高，所以大部分还是通过传统的报刊杂志方式。

    不过美国脸谱网今年在美国的融资成功建立的影响力，在中国不一定就好用。

    有没有人重视，脸谱中文能否聚集到一批不错的先头部队，展开扩张，这是未知之数。

    苏灿自然不会盲目的认为当报刊媒体刊登了招聘广告过后，就会有无数人才蜂拥而至，脸谱网还没有出名到那种程度。

    所有互联网产业的人，都在这两年见识到互联网泡沫的威力，从这里突围而出而又死在诺曼底沙滩上面的尸体太多，很多人也不确定现在受人追捧的facebook是否明年就会死于非命，而被其他后来居上者替代。

    苏灿也不确定，重生改变了很多东西，在他利用这一切的同时，也将他的命运置身于一个难以掌握未来的维度之上。所以他只能尽量的保证自己的舰群走向黄金航路，而不是百慕大的乱葬岗。

    脸谱中文招聘光靠报刊杂志力度并不大，撒网出去的收获也不多，苏灿索姓让林光栋的人帮忙，印刷了一些招聘单，散于上海各个大学。

    招聘单是由苏灿亲自在电脑上面逐字逐句打出，先阐述了脸谱网的展历程，以及理念和社交网络群体的未来，说明七月的招聘计划，招聘规模，总共将选出五十个职位。其中三十人将从校园招聘，涉及测试、算法、研、系统、自然语言、运维、数据库、产品设计、产品助理、策略分析、信息管理、市场营销、经济学、管理学等等方面，各为研设计，产品推广，经济管理几大类别的职务。

    面试定在星期六早上十点，乔树鑫提早的就从酒店起来，然后进了酒店的会客厅，酒店方面自然是安排得很到好处，门口挂了脸谱中文招聘会的横幅，甚至一路都有标识会场的标牌，脸谱中文可以说现在只有苏乔两个光杆司令，人手是绝对不够的，招聘的面试官是从林光栋的杂志信息部门调来的几个搞技术的人才。由乔树鑫坐镇，而苏灿则作为最终评委之一，最终的录取权在两人手上。

    “在担心吗？”苏灿看着乔树鑫，笑问道。

    “有点。”乔树鑫有些坐立不安，昨天扎克打过电话希望两人一帆风顺，今天乔树鑫一早就睡不着起床，迎接林光栋的团队。

    “你应该对林光栋有点信心。”苏灿自然一早就过来了，今天唐妩本来要来帮忙，只是家里来了人，昨晚她就回了半岛湾的雪海逸居，不过现场基本也布置完毕，提前两天林光栋那边就派了人布置会场，一切弄得是井井有条。可以说万事俱备，只欠东风。

    只是这东风是否能够借的起来，苏灿虽然在安慰乔树鑫，但仍然心里也大有几分不实在。

    虽然这是各大高校临近毕业的时刻，但毕竟脸谱中文实在太过弱小。

    “要是招聘会冷场，恐怕这就是一个大新闻了。”乔树鑫看了看入口那边，现在才八点过，招聘尚未开始，但人数寥寥。

    苏灿也就不说话了，刘振生在尚世峰会从他苏灿手里挖走了不少人，这件事让有心者都在看笑话，苏灿觉得如果脸谱中文能够突围出来，大概这才算得上给了詹化以及他那一帮人重重的打脸，自己要以最强势的姿态崛起，这才是颠扑不破的真理。

    （未完待续）