    满宝和白善跪在刘老夫人面前，满宝奉茶，脆声道：“拜见祖母，祖母安。”

    刘老夫人已经收敛了情绪，怜爱的看着她颔首笑道：“好孩子。”

    她接过茶喝了，放在桌子上后让刘嬷嬷给了满宝一个匣子，笑道：“这里面是我出嫁时你太外祖给的首饰，我现在也用不上了，现在给你。”

    刘嬷嬷打开给满宝看了一眼，白家众人看过去，只是一眼就移不开目光了，里面是一套完整的玉饰，最上面的一对玉镯中飘着青色和黄色。

    三老太太目光炯炯的看着，她知道这一套玉饰，同为妯娌，几十年了，她自然知道刘老夫人最得意的一套陪嫁首饰是什么。

    没想到二十年前她不舍得给郑氏，今日却舍得拿出来给这个孙媳妇。

    这是一套蓝田玉首饰，不仅有玉镯，玉佩，还有一支价值千金的玉步摇，金中镶玉的玉步摇，其中所有的玉是顶好的玉。

    刘老夫人的娘家只这么一个嫡女，听说当时她出嫁几乎带走了家里半数的家产，其中刘太爷还花重金去蓝田求玉，带回了好些蓝田玉给她做首饰，不仅有玉步摇，连玉带这样的东西都有。

    而今四十多年过去，蓝田玉越发稀少，这些东西也更加的珍贵了。

    就这，他们家还能缺钱？

    三老太太不由看向白珉。

    白珉勉强移开了目光，不管她是真缺钱还是假缺钱，两家的关系都是要修复的。

    白珉如此安慰自己，心里好受了些。

    满宝也被这一匣子的东西惊住了，常和爱好金银玉器的长豫一起混，满宝自然知道这一匣子的玉器有多值钱的。

    她抱着匣子看向刘老夫人，刘老夫人笑着看她，“怎么，不想要？”

    满宝立即抱住匣子，笑得甜甜的，“谢谢祖母。”

    满宝恋恋不舍的将匣子交给身后的五月，然后起身走到郑氏跟前跪下，仰头甜甜的笑，“母亲请喝茶，请母亲安。”

    郑氏笑容满面的点头，接过茶喝了，她也给了满宝一套首饰，不过是金饰，样式很精巧，只一眼，满宝就喜欢上了。

    她抱着匣子起身，转身一并交给了五月，这才去见左侧的客人。

    刘老夫人就开口道：“这是你三祖母。”

    一个婆子将蒲团拿上来，满宝就明白了，这也是要跪的，于是和白善一起跪下，奉上茶笑道：“拜见三祖母，三祖母安。”

    三老太太笑着点头，接过茶喝了，让身后的丫头把一早准备好的红封给夫妻两个，想了想，还是握住周满的手，将手腕上一直戴着的玉镯子撸下来戴到她的手上。

    满宝有些迟疑的看向刘老夫人。

    刘老夫人笑着冲她颔首，满宝这才收下，微微低头笑着道谢。

    然后他们依次拜见过三伯白珉和三太太，五叔白珩和五太太，收获了四个红封，然后才是他们带来的两个同辈。

    这就需要满宝给礼物了，好在她早有准备。

    小钱氏和刘老夫人的礼物混搭在一起就变成了小姑娘拿到的是两双鞋，一个装着银裸子的荷包和两张帕子；郎君拿到的就是一套文房，两双鞋和一个装着银裸子的荷包。

    送完礼物，大家神清气爽，于是移步饭厅吃饭。

    满宝很自觉的帮着摆放碗筷，才摆好，刘老夫人就笑着招手道：“好了，这些事情让下人做便好，快过来坐下，昨日成婚，他们都闹腾的很，你们也也都累了吧？”

    满宝笑着说“不累“，但还是走到刘老夫人身边坐下。

    三老太太目光微闪，三太太便笑道：“婶娘可真心疼孙媳妇，这是一天规矩也舍不得立呢。”

    刘老夫人就笑道：“我们家人少，不像你们家人丁兴旺有这么多的规矩，我还羡慕你婆婆呢，你们几个的规矩便是老人们不提点也是极好的，这孩子不一样，和善宝从小一块儿长大，我还不知道她吗，什么规矩好，什么规矩不好，我都心中有数，也就用不着考验她了。”

    郑氏微微颔首，助攻道：“就是的，在我们跟前十多年了都学不来，现在再教也没用了，我看就现在这样也挺好的。”

    三太太等人：……

    白家的两个小娘子隐晦的看了周满一眼，眼睛里尽是羡慕。

    刘老夫人拿起筷子夹了一筷子青菜，笑道：“快用早饭吧，一大早累大家等着，这会儿都饿了吧？”

    这会儿人多，大家很好的遵从了食不言的规矩，于是大家沉默的吃早饭。

    满宝和白善的胃口都不错，先吃了两个包子，然后便小口的吃着肉粥拌一些咸菜，等吃完了肉粥又拿起小馒头来吃。

    厨房做的小馒头和外头饭馆的不一样，外头饭馆的馒头都特别实惠，很瓷实，冻上了砸在人脑袋上能够把人砸晕过去。

    家里做的馒头，那是白白的，蓬松蓬松的，一个就半个巴掌那么大，轻轻地一揪就下来，正好一口，松软香甜特别好吃。

    满宝和白善他们都很喜欢，即便不像包子有馅料也喜欢。

    一旁的三太太等人看着她吃东西，一愣又一愣的，惊讶得不行。

    特别是两个比满宝小不了几岁的小姑娘，上下打量了一下周满后特别羡慕，觉得她一定有保持身材的秘诀。

    吃这么多，竟然还不胖，相反，骨肉匀称，圆润可爱，俩人顿时羡慕得不行。

    吃完早饭，刘老夫人就让白善和周满带着同辈的四人到花园里去玩，她则应付三老太太等人。

    双方并不熟，因此也没能玩很久，不到午时对方就告辞离去了。他们一走，满宝就扑到软榻上大叹，“舒服呀~”

    白善忍不住乐，也坐到榻上和她挤在一起，屋里也没别人在，他干脆踢掉鞋子和她挤在一起说悄悄话，“明日回门我们就派人去县衙里合婚书。”

    满宝点头。

    见她点头，白善就和她咬耳朵，“所以你对这亲事果然满意吧？”

    满宝给了他一肘子，脸色红红的道：“你再跟我说这些羞人的话，我明日就扣下婚书不给你去合了。”

    白善立即闭嘴。

