    侯东抬手一拍，噗地一声将那个初位魔宗的头颅拍碎，红的白的溅了一地。

    “你们就是那两个家族发出消息要追杀的人类修者？”万宝行的上位魔宗冷声道。

    他本来一直都在密室中，平时都不会出现，刚才感应到有人闯入，连初位魔宗都被一招擒拿，当即便走出密室快速赶来，正好见到侯东击杀那初位魔宗的一幕，眼中杀意森然。

    “不错。”叶辰笑道，而后将自己的面容变了回来，那些中位魔宗与那个上位魔宗瞳孔顿时一缩，道：“原来是你！曾经在万宝行拍卖会上闹事，最后被几大家族追杀而安全逃走的人类修者！”

    “哈哈哈！”

    那上位魔宗大笑，立身在高空中，浑身上下都散发出一股强大的气势，在其头顶上方更是魔气汹涌，乌云汇集。

    “想不到你竟然还敢回到魔狱城，不但是你自己，还带了这么多的苍天大地修者，简直就是自寻死路，今日你们一个也别想逃出去！”

    那上位魔宗眼中透射残狠的光芒，话落一只大手直接就盖落了下来，想要一把就将叶辰他们所有人镇压。

    “井底之蛙！”

    叶辰冷笑，他脚尖一点，整个人腾空而去，直接迎了上去，金色的拳头轰杀而出，如同一轮浓缩的烈日贯穿虚空，那璀璨的金光刺得人眼睛生痛。

    金色的拳头中蕴含的恐怖血气力量震荡出来，如同神岳撞击而至，且还带着一股锐利，使得那上位名魔宗眼中浮现一抹惊色，不过他不相信一个下位神宗能与他这个上位魔宗抗衡，那简直就是神话！

    黑色的魔手遮天，依旧盖落了下来，叶辰的金色拳头逆天而上，一拳轰杀上去。

    “砰！”

    一声闷响，那黑色的大手顿时一阵巨颤，紧接着倾盆血液洒落，黑色的魔手被轰出一个大窟窿。

    那上位魔宗吃痛，猛地将手缩了回来。

    “好强的肉身，竟然是苍天大地的古血体质，今日真是好运，你们全都留下吧！”

    那上位魔宗一身的气势飙升，他单手一伸，一柄魔枪就出现在手中，枪身上魔纹一缕缕闪现，一枪刺杀了过来。

    “全部杀掉，一个不留！”叶辰声音冷酷，继而道：“死乌龟你与大和尚还有尹道人去寻找他们宝库，将所有东西洗劫一空！”

    “好嘞！”死乌龟一脸兴奋，与尹道人还有大和尚一溜烟就不见了。

    “拦住他们！”

    上位魔宗厉吼。

    那几个中位魔宗一个个魔气滔天，祭动魔兵杀了过来，诛天会的几人同时冲了上去，展开凌厉攻杀。

    叶辰独战上位魔宗，他迈步而上，身体微微一侧贴着枪尖而过，于此同时一掌击在枪身上。

    “嗡！”

    那柄魔枪顿时就发出颤鸣，枪身剧烈颤动，使得那上位魔宗虎口一痛，都被震开了口，差点就握不住。

    叶辰屈指一弹，一缕金色的血气波纹透射而出，化为一道犀利的黄金剑气直杀上位魔宗的眉心。

    上位魔宗收枪一挡，黄金剑气锵地一声击杀在枪身上，发出刺耳的金属颤音，溅起一串火星。

    那巨大的震荡力使得上位魔宗连连退步，将空间都踩碎了。

    “魔劫印！”

    上位魔宗眼中浮现出凝重与震惊之色，一个下位神宗而已，竟然有如此恐怖的战力，实在是逆天了。

    他大喝一声，双手结印，一个巨大的黑色方印就浮现在前方，黑色方印上魔气涌动，还有一缕缕的法则之痕闪现。

    魔印嗡嗡颤鸣两声，对着叶辰咂了过来。叶辰迈步而上，挥出一拳，拳头上金色的纹痕浮现，法则的气息散发而出，与魔印对碰在一起。

    “轰！！”

    那魔印顿时倒飞，被叶辰一拳打上天穹，魔气溃散，连上面的法则之痕都寸寸崩碎。

    这一拳狂霸无边，混沌血气霸道惊世。

    叶辰黑发飞动，一步就迈到那上位魔宗的身边一腿劈了下去，使得那上位魔宗大惊失色。

    他抬手相挡，于此同时一件魔甲自体内飞出，覆盖全身上下。

    “嘣！”

    叶辰一腿劈在那上位魔宗的手臂上，将他的身体从空中直接劈落下去，轰然一声将大地都砸出一个深坑。

    一圈圈力量涌向四方，万宝行中的建筑物在顷刻之间飞灰湮灭，整个万宝行都被毁掉大半，到处都是残埂断壁。

    “大魔劫印！”

    那上位魔宗厉吼一声，口中喷出一口精血，双手再次结印。

    方形的魔印再次出现，这一次其上的法则之痕增多了一倍。

    方形魔印出现在他的头顶，瞬间放大，化为百丈，散发出恐怖的气息。

    叶辰心中微惊，这次的魔印威力比刚才那个魔印威力要强悍许多。

    万宝行上位魔宗以自身的精血催动魔劫印，威力当然要强悍许多。

    叶辰运转攻杀秘术，叠加五倍攻击力，迎着那大魔劫印就是一记霸王拳印。

    金色的霸王拳印一出，霸王怒啸的声音惊天动地，响遍整个魔狱城，使得魔狱城中所有的地狱修者大惊，相距较近的一些地狱修者更是被震得双耳溢血。

    霸王拳印上浮现出一缕缕一条条的金色法则之痕。

    叶辰炼化那么多的一级上品神石，神兵，虽然境界相比对方要低，但是力量中所蕴含的法绝对不会比对方少。

    又一次硬撼！

    轰！

    方圆百里都在摇颤，整个万宝行都被狂暴涌动的余力给掀飞，直接化为了一片废墟，只余下那宝库孤零零地屹立在大地之上。

    宝库有阵纹加持，没有在余力下湮灭，只是此时宝库已经被打开，死乌龟与尹道人还有大和尚三人正在里面大肆搜刮。

    魔印与拳印相碰，强大的力量反震而回，使得叶辰的身体止不住后退一步，而那上位魔宗则直接狂喷一口鲜血，一张脸苍白如纸。

    “死！”

    叶辰冷酷的声音回荡在空中，与此同时整个人就出现在上位魔宗的头顶，金色的大脚直接踩踏下去。

    “轰！”

    这一脚踩下，力量重逾万钧，如同一神岳镇压了下来，将大地都踩出千米的深坑。

    那上位魔宗发出短促而凄厉的惨叫，一身骨断筋折，内脏都被叶辰一脚给震碎了，身体几乎变了形。

    嗡！

    叶辰幻化出的金色大脚轻轻一震，一股血气震荡而出，钻入上位魔宗的体内，将其生机与神识崩碎。

    那上位魔宗的生命气息在一瞬间消散，所有的气机在眨眼之间就消失的无影无踪，彻底身死！

    “啊！”

    同一时间，另一方传来一声惨叫，叶辰转头望去，只见一名中位魔宗浑身上下火焰腾腾，被柳诗诗的本源神火煅烧，连神识都在火焰中一点一点消散。

    惨叫声不断，几个中位魔宗一一被诛天会的几人击杀，整个万宝行毁于一旦。

    万宝行中那些实力低下的修者早已在叶辰与上位魔宗的战斗余波中灰飞烟灭，一个也未曾逃脱！

    “哈哈哈！”死乌龟的笑声自远处传来，紧接着他与尹道人还有大和尚的身影就出现在众人眼中。

    三个家伙一路奔来，各自手中都拿着魔兵，神材等等的东西。

    “大发了，这次大发了，哈哈哈！”死乌龟大笑，一双龟眼都要笑眯了。

    “都有些什么？”叶辰问道。

    “有神材，魔兵，灵石，神石，天地灵粹等等。”死乌龟激动地说道。

    叶辰点头，有这些东西不足为奇，万宝行本来就是个宝库。

    “神材与神石还有灵石是好东西，都给我吧，其他的归你们。”叶辰道。

    “什么？你要神材还要神石？你贪心了吧，还有那灵石，你要灵石做什么？”尹道人当即就跳了起来。

    “灵石我自有用途。”叶辰道，看了三个家伙一眼，“神材与神石用来雕刻阵台，你们也知道前段时间我雕刻的阵台，每一个阵台都消耗了至少一千颗一级上品神石，阵台中的神石越多，阵台的威力才会越大！”

    尹道人与大和尚不说话了，叶辰说的事实，阵台的威力是需要力量来激活的，比如神石。

    若是没有神石，单靠雕刻阵台的神材中的那些力量，阵台的威力也大大减小，要是有了神石威力就会大增。

    而今，想要去其他几大家族夺宝，威力强大的阵台必不可少，往里面储存的神石越多品级越高，那么威力就越大，若是有二级神石，说不定连魔主境界的人物都能镇杀。

    只是，他们不知道叶辰的阵乃是六道轮回皇极大阵，普通品级的神石放进去起的作用也不大，只是比没有放神石进去的威力要强上一两分而已。

    这等阵台，必须要极品的神石，只有极品的神石才能进一步激发威力。

    据叶辰估计，他以一级极品神材雕刻的阵台中要是再加上一百颗一级极品神石的话，足以镇杀中位巅峰的魔主，困住上位魔主！

    只是极品神石太难求了，尽管只是神石中级别最低的一级神石，极品的也是少之又少，至少目前叶辰还未见过一级极品神石。

