    面对半城残雪的询问，浮生明月有些恍惚，他很难想象半年多前还是一名半新手的玩家，在这么短的时间内，竟然已成长到这样的地步，而他身上的装备，浮生明月探查之后，赫然觉是全套的传奇品质皮甲套装。

    待到半城残雪再一次询问，浮生明月才回过神来，为自己的多愁善感自嘲一笑，随即道：“现在还不是行动的时候，等到‘御魔圈’外的封印完全松动，邪神军团尽出，我们再偷偷溜进去。”

    说着，浮生明月目光一转，落在半城残雪等人身上，感叹道：“你们‘彼岸轮回’的动作还是一如既往的迅，这‘佣兵王座’任务刚刚结束，你们所有人的装备就换成了传奇品质套装，真是……”

    浮生明月苦笑摇头，他身后瞳鬼等人脸上也都是既敬佩又叹服的神情，他们“神谕”与“彼岸轮回”交锋已久，记得当初初次碰撞时，双方之间的差距只能说“彼岸轮回”稍胜一筹，可现在两个佣兵团之间的差距已到了难以追赶的地步，尤其是那个现今站在《苍穹》顶点的战士，浮生明月等人根本无法理解，究竟是什么装备能够支持他完成对东亚战区的百万杀戮。

    “如果轮回团长在就好了，那这次行动的把握最少有8成。”浮生明月扫了一眼“彼岸轮回”众人，叹息摇头。

    花满楼装备着一身黑色法袍，面沉如水，禁不住骂道：“明月天，你这人倒是很对我胃口，可你那老师-光之主宰，实在不是什么东西。”

    闻言，浮生明月无奈苦笑，瞳鬼等人也是面色古怪，他们自小在梦罗圣殿长大，接受的信念都是保卫圣殿，维护星际联盟的和平，对抗地下实力的帝国-夜魇堂，谁曾想到他们最尊敬的光之主宰会与夜魇堂之主同流合污，做出这样的事情。

    白法师修冷冷一笑：“所以说，无论是梦罗圣殿还是夜魇堂，本质上都是一样的，这个世界本来就是强者为尊，光之主宰向你们灌输的那些东西，不过都是一堆垃圾而已。”

    浮生明月等人的脸色顿时一阵青白，狠狠瞪着修，也不知该如何反驳。

    半城残雪一见彼此间气氛不对，他此刻好歹也是“彼岸轮回”的代理团长，无奈之下也只能硬着头皮上前调解，干笑道：“浮生团长，大概还要等多久？关于‘御魔圈’事先我们也没有时间去了解，你是这次行动的起人，说下具体行动内容吧。”

    浮生明月点头：“过一会，等到‘御魔圈的封印完全松动，邪神军团就会突破封锁涌出来。遗忘大6的各国军队联军已经组成防线，不久之后，前方的白色山丘应该会成为双方交锋的主战场。我们等到邪神军团与各国联军陷入胶着的时候，绕过到战线的后方，通过封印的裂口溜进去。葬雪小姐现在的位置，应该是在‘御魔圈’的最中央，邪神沉睡的地方。”

    浮生明月一番话，落在众人耳边，在场每个人脸上都浮现异常的凝重，他们现今都是《苍穹》中最顶级的高手，自然清楚这次行动的危险性，简直可以说是九死一生。

    海沙眼眶中的幽火闪烁着，好一会儿，她问道：“浮生团长，就算我们成功杀入‘御魔圈’的最中央，你又凭什么将幽罗大人解救出来？现在‘邪神入侵’任务开启，也就等于光·闇两大主宰已施展力量改变了‘御魔圈’，那里现实和游戏的空间生了错乱交叠，在‘御魔圈’内邪神的力量可以说是无敌的，就算是《苍穹》系统的操控者方舟，现在想要干预也是不可能的，除非等到‘邪神入侵’任务终结。你，又凭借什么将幽罗大人解救出来？”

    浮生明月拍了拍腰间的【圣光王权】，傲然道：“凭我这把七神器之一的【圣光王权】，完成了大公爵的最终传承之后，这把【圣光王权】已经是完全形态的史诗武器，它的特殊能力就是能够破除一切封印，并禁锢一切生物的行动3o秒，自然——也包括邪神克里斯廷?艾尔姆斯。”

    “彼岸轮回”众人的目光落在浮生明月腰间的那把权杖上，觉一天前在天空之城时，还处于半史诗阶段的半解封武器，现在已完全变成了史诗品质武器，浓烈的红色光芒流转其上，【圣光王权】上那无头天使雕像如今已再无缺憾，圣洁的天使面容充满了虔诚，令花满楼等人不由想起了那一晚在翡翠平原，浮生明月和左御那场对决。

    英雄光望着【圣光权杖】长吁了一口气，心中默默计算着，使劲点头道：“如果有浮生团长的【圣光权杖】，那么这次的行动就有意义了，否则就算冲近‘御魔圈’的把握有6成，到最后也是于事无补。”

    在来到这里之前，惯于用概率计算游戏中一切的小正太，就整合了一切的因素对此次行动进行了预计，觉就算“彼岸轮回”和“神谕”联手，就算众人能够顺利潜入“御魔圈”内，可面对遗忘大6历史上凶名昭著的邪神军团，众人是一点胜算都没有。

    先不说邪神克里斯廷?艾尔姆斯隐为《苍穹》中最强大的Boss，就是历史上邪神军团的那些军团长，那一个不是骷髅级的恐怖存在呢？一群等级还没有迈入高阶职业的玩家，现在冲进游戏中最强大Boss的聚集地，说白了还真和送死差不多，更何况，在“御魔圈”内被挂掉，那就真是死亡了。

    浮生明月再次扫视了众人一眼，神情前所未有的凝重，沉声问道：“我现在最后再重申一次，这次的事情算是我个人的请求，也是我个人的事情，你们‘彼岸轮回’众位考虑清楚，进入了‘御魔圈’之后，可是连后悔的机会都没有了。在哪里被杀掉，那等于是真正的脑死亡，再没有复活的可能……”

    他话还未说完，就被联盟女婿和澎湃电风粗暴的打断，两个牛头人吹胡子瞪眼，恶狠狠瞪着浮生明月。

    “我说浮生团长，谁说这是你一个人的事情来着？你也太会撇清了吧？”

    “就是，论交情，葬雪小姐应该是我们‘彼岸轮回’的成员吧，况且，她还是咱们的团长的女友，是咱们的嫂子。你这么说，弄得好像葬雪小姐是你什么人似的？怎么，想救出葬雪小姐后，靠英雄救美打动芳心啊？”

    “唉！男人啊！把妹果然是无所不用其极啊！”

    浮生明月被两个牛头人一唱一和说的目瞪口呆，说到插摸打浑，他又如何是这两个活宝的对手，只能摇头苦笑沉默以对。

    正在两个牛头人活宝唾液横飞间，轰然的响声打断了众人，放眼望去，远处延绵不断的白色沙丘另一边，黑气弥漫笼罩的“御魔圈”正在生剧烈的变化，浓烈的黑暗元素原本被无形的力量压迫，如同罩子一般压缩在“御魔圈”内，可现在一丝裂缝却从黑色的罩子上显现，那道裂缝越来越大，到后来就算是站在远处的浮生明月等人都清晰可见。

    两大佣兵团众人齐齐变色，他们站在距离“御魔圈”如此遥远的地方，那封印邪神的裂痕都如此清晰，众人可以想象那到裂痕究竟有多么巨大。

    就在众人心中骇然之时，一股无比浓烈的黑暗气息从裂痕中喷涌而出，各种怪异的嚎叫声从裂缝中传来，转眼间，无数黑点从裂缝中汹涌奔出，那情景远远望去，仿佛一股黑色洪流从裂缝中席卷而来。

    “我kao！这么多恶魔！”花满楼身为转换职业术士，对于黑暗元素的波动最为敏感，远处裂缝中的怪物虽然看不清模样，也不知道是什么强度，可那恐怖的黑暗元素波动却令他感到浑身战栗。

    其他人虽没有光头男那样对黑暗元素的敏锐感知，可远远望去，从封印破碎的巨大裂缝中，偶尔奔出的巨大身影，就算是从众人所站立的地方望去，依旧能够辨认那全身燃烧着地狱黑火焰恶魔的模样，若是真走到近前，这些巨型恶魔体积到底达到如何惊人的地步，众人已经不敢想象了。

    “地狱熔岩巨人，领主级Boss！竟然有那么多？”火楼兰紧捂着樱唇，差点就要尖叫起来，难以相信会看到这么多领主级Boss齐聚一堂的情景。

    绝不放过你只觉喉咙干涩，沙哑着声音：“一会咱们行动时，里面应该不会有其他领主级Boss的存在了吧，否则，那可是一点机会也没有。”

    浮生明月坚定摇头，沉声道：“放心，‘邪神入侵’任务是所有恶魔军团全部出动，‘御魔圈’内只有邪神被封印压制，无法走出来。如果没有【圣光王权】的‘绝对封印’，我也不会让大家来进行这么危险的行动。看，邪神军团的大Boss都出来了。”