    秦凡拿起了包包，从包包内取出一个针孔摄像头：“韦小姐，你很聪明，知道我就是在忽悠你，可这也够了，刚刚你差点就签字的一幕，已经被我直播传网上去了，虽然你还没有亲口承认孩子不是秦勉的，但是从你这一系列举动，已经足够证明秦勉的清白了。”

    “你们……”

    韦雪顿时气的脸色阴沉如水。

    秦勉冷冷嘲讽道：“坑我，就凭你也配，来人啊。”

    门再度开了。

    警察进门来了，冲着韦雪道：“韦雪小姐，你涉嫌敲诈勒索，请跟我们走一趟吧，或者，你现在澄清一下吧，你这肚子里的孩子到底是谁的？”

    韦雪的脸色变得无比苍白，难看到了极点了。

    秦凡直播着提醒道：“赶紧澄清一切吧，要不然被抓起来，强制做DNA检测，官方公布事实真相，这案子可就坐实了，到那时候，我们想撤诉都不行，你会因为涉嫌敲诈，在监狱内待产吧。”

    韦雪吓的额头冷汗直冒，惶恐叫道：“我不要坐牢，我不要坐牢。”

    秦凡立马喝道：“不想坐牢就赶紧把事情交代清楚，这孩子到底是不是秦勉的？”

    韦雪吓的一哆嗦，惶恐回道：“不是他的。”

    直播间的观众齐齐叫起来。

    “我就知道这是个绿茶婊。”

    “绿茶婊真可恶。”

    “无耻婊子，真恨不得千刀万剐他。”

    “太可恶了吧。”

    “孩子居然成她赚钱的工具，也不怕天打雷劈。”

    “还有没有点廉耻心。”

    “这种贱人的字典内从来就没有廉耻二字。”

    “可怜的秦勉，差点成接盘侠了。”

    “这家伙也不是好鸟，要不然也不会被人钻空子。”

    “还是绿茶婊太可恨。”

    “就是，就是。”

    “话说主播秦凡谁啊，真是好手段，叫全国人民都见识到了绿茶婊的真面目。”

    “可惜一直没露脸。”

    “能和秦少混迹的人，一定不简单。”

    “大佬啊，聪明人。”

    “666”

    秦勉当即冲韦雪喝道：“说，你为什么要栽赃我？”

    韦雪回道：“我就是想捞点钱。”

    秦勉气炸了。

    秦凡冷笑道：“你这捞钱的技术含量一点都不高，我要是你，绝对不会这么干，现在好了。”

    秦凡看向了警察。

    韦雪吓的立马冲警察恳求道：“求求你们，别抓我成不，我真的知道错了。”

    警察看向了秦勉：“秦先生，您还告吗？”

    秦勉摆摆手道：“看在她肚子里有孩子的份上，我又没有什么经济损失，这事就算了。”

    “好的。”

    警察立马奔出门去，医护人员也走了。

    包厢内，就剩下秦凡三人。

    秦凡掐断了直播。

    【叮！宿主完成人生第一次直播，奖励5亿】

    秦凡笑了笑。

    这次管闲事还不错，居然还有奖励。

    韦雪恳求道：“秦少，我知道错了，求求你放过我这一次吧，我再也不管了。”

    秦勉黑脸喝道：“你给我滚。”

    韦雪吓的立马起身要走。

    “站住。”

    秦勉突然又喊住她。

    秦凡也一愣的，诧异他想干嘛。

    秦勉呵斥道：“我送你的瓷盘，还给我，那不该是你的东西。”

    韦雪立马道：“我回去后立马还你。”

    “滚吧。”

    秦勉呵斥一声，韦雪吓的立马跑出了包厢。

    秦凡冲秦勉看去，见他余怒未消，安抚道：“好了，消消气吧，事情这不都解决了嘛。”

    秦勉郁闷道：“大哥，你说我想找个知心的女人，怎么就那么难呢？这些女人怎么就处处想着我的钱？”

    秦凡哈哈笑道：“你不会是真以为这世上有那种不爱钱的纯真小女孩吧。”

    秦勉一愣的：“大哥你这话是什么意思？”

    秦凡告诉道：“别傻了，爱情是需要面包做基础的，你也不想想，多少人因为没有面包，连爱情的边都碰不到，你有钱有势，已经比别人起点都高了，还奢望那么多干嘛，该怎么样过日子就怎么样过日子，你最需要做的事情，不是追求虚无缥缈的东西，而是该怎么守住自己的钱，让自己的这爱情面包基础更加牢靠，懂了不？”

    秦勉点头道：“我懂，可我就是想要一份纯粹的爱情，大哥，你难道不想吗？”

    秦凡笑盈盈回道：“想啊，不过在梦里想，现实里，我才不想呢，想要纯粹的爱情，你别想继续博爱下去了，你舍得为一朵花，放弃一片花海吗？”

    秦凡要想要纯粹爱情，怕是上次就能拥有了。

    邱晴巧的意思就是如此，想要一生一世一双人。

    但是这不行，为了她一个人，放弃家里的美女们，那自己岂不是很渣。

    男人做了，就得负责到底。

    要不然就别去招惹。

    秦勉被问的一噎的，不知道咋回答他好。

    秦凡笑道：“鱼和熊掌不可兼得，懂不，好了，吃饭吧。”

    “诶。”

    秦勉似乎有些想通了，但是看着又好像没有。

    不过这都不是秦凡该操心的事情，自己的人生路自己选，旁人干预不了。

    吃完饭。

    出包厢。

    秦勉提议道：“大哥，咱们去古玩街转转呗，林老板，我想她了。”

    秦凡笑骂道：“哈哈，你啊，也不怕得相思病。”

    秦勉嘿嘿笑道：“牡丹花下死做鬼也风流。”

    秦凡点头道：“好，就去找她。”

    二人开车去了古玩街。

    下车，前往如意斋。

    可来门口，傻眼了，门上贴了封条。

    秦勉诧异万分：“这是怎么回事，好端端的怎么突然查封了呀？”

    秦凡也挺意外的，连忙冲旁边的摊贩老板打听：“老板，这是怎么回事，好好的铺子怎么就给查封了呢？”

    老板回道：“这店铺老板娘傻，被男人骗了做担保人，如今那人渣跑了，债主没办法，只能把老板娘告了，这不店铺查封抵债。”

    秦凡脸色陡然一沉的。

    秦勉气的破口大骂：“王八羔子，居然这么欺负女人，太不是东西了。”

    老板好奇问道：“二位，你们是林老板的朋友？”

    秦凡问道：“算是吧，不知道这债有多少？”

    老板回道：“这我可不知道。”

    秦勉一噎的：“估计不少，不然这一屋子的古董随便卖上两件就能还债了。”

    老板回道：“不不，你们是不知道，林老板本来是想拿古玩去抵债，可是吧，银行的人不傻，把她拿的古玩拿去检测，结果一检查，全是赝品。”

    秦勉一呆的，急忙看向了秦凡。

