    吴三桂派人送信回来了！

    江晚急匆匆地赶了回来，见到了吴三桂的使者，有些出乎他的意料的是，信使是三个人，而不是一个人。而这三个人或前或后，居然不是同时抵达延安府的。

    然后，他亲眼看到这三个人，各自从自己身上都取出了一封信，恭恭敬敬地交给他。

    “百户大人吩咐过，信一定要交给指挥使大人当面，中途不可假手任何人！”三个信使都是异口同声的说道，这也是江晚匆匆赶回来的原因，若是只是普通的来信，信使怎么都没有胆子非得见到他的面前才拿出信来。

    吩咐自己的亲卫们带着信使下去休息，等到他看完信后，他若是有要询问的地方，自然会再询问，不过，眼前的是看信重要。

    他仔细地检查了这三封信，见到这信上火漆完整，的确是没有被人私自拆开过的样子，这才拆开第一封信。

    然后，他就愣住了，这哪里是一封信，分明是一封信的一部分，简直是好像是从一封完整的信笺上被人用刀裁下来的一样，从这上面寥寥数语，前言后语都不搭的情况下，他实在是从中看不出什么东西来。

    他心里微微一动，接着拆开了其他两封信，顿时就笑了起来。

    果然没出他所料，第一封信剩余的部分，都在这剩下的两封信了，吴三桂只怕是写好了信之后，直接将信剪裁成了三段，然后派三个人前后送了过来，这样的话，无论其中哪一封信出了问题，也不会泄露了信中的内容。

    这吴三桂做事情，还真谨慎得很！

    江晚微微点了点头，估计他还给送信的下了死命令，若是被人拦截发现保不住身上的密信的时候，第一时间应该是毁掉自己身上携带的这封信，那么，整封信的内容大概率都不会泄密。

    如此大张旗鼓费尽心机，这信中的内容自然可想而知。

    他坐下来，将三封残信拼凑在了一起，慢慢的看了起来，看着看着，他紧绷着的脸色，突然变得轻松了起来，到了后来，竟然是再也忍不住，哈哈大笑起来。

    “居然还有这样的事情！哈哈哈”

    他笑得十分的畅快，如果他还是当日在富源茶楼说书的他，将吴三桂的这事情编进自己说的书里，说出去只怕都不会有人相信，甚至没准台下还会扔上几个大茶壶茶杯什么的上来，说他在胡编乱造。

    果然是现实比起演义更离奇啊！

    等到笑完之后，他拿过纸笔，刷刷刷地给吴三桂写了一封回信，等到他写好之后，他微微想了想，也将自己的回信，随时撕成三段，然后放进三个信封里，最后，才封上火漆，放回到桌上。

    “将那三个信使叫来！”他对着外面吩咐道，没多少时间，吃喝完毕的三个信使，毕恭毕敬的出现在了他的眼前。

    “你们是怎么来的，这一路上流贼四起，单单靠着几个，各自行动可是危险得紧！”

    “回指挥使的话！”三个信使里的一个，恭谨的回答道：“我等是打着察看官兵动向的旗号过来的，我们三人，各自都带了一队人，只是到了距离延安府不远的地方，咱们才单独前来！”

    “嗯！”江晚点点头：“在流贼那边，注意掩饰好自己的身份，被人识破了总是有些麻烦，一定要注意安全！”

    “多谢指挥使大人关心！”三个信使脸上露出感激之色，指挥使大人对他们如此和颜悦色，他们心里顿时觉得，自己这一趟真没白回来。

    “回信依然是三封，你们各自一封！”江晚说道：“等到吃饱喝好休息好了之后，就返回庆阳府吧，这路上大概和吴三桂对你们的要求一样，若是发现有人拦截你们，又保不住信的话，第一时间毁掉，回到庆阳府，不见到吴三桂当面，这回信如论如何不能拿出来！”

    他脸色严肃地说道：“这书信关系着你们这些在庆阳府兄弟的死活，切切不可大意！”

    三人齐齐接过书信：“大人放心，人在信在！”

    江晚看着三人齐齐退了下去，想起吴三桂书信里的内容，再次笑了起来，他不知道吴三桂看到自己的回信的时候，会是一副什么样的表情，不过，他想，吴三桂的表情，一定是很精彩的吧！

    看起来，庆阳府那边，不用自己费多大的心思了，也不知道这是自己的运气，还是吴三桂的运气，或者说，这是大明的运气，照着这样下去，好像这陕西的流贼平起来，也不是多难的事情了。

    三日之后，三个信使依次出现在了庆阳府城下，在城头飘扬的“吴”字大旗下面的那些流贼兵的眼里，这是城里派出去城外探查的人回来了，而等到看清楚领头的那几个信使的面目的时候，城门顿时打开，连检查身份的人都没有，直接任由这些人长驱直入。

    如今的庆阳府，和半个月前几乎有着天壤之别，无人把守看管的城门，现在也有了流贼兵驻守，虽然看起来他们的盘查把守如同儿戏一般，但是终归是有了点守城士兵的意思。

    而城里，自从吴字号的大帅吴三桂，取代了狼帅小红狼之后，所有大小山头之间的攻伐掠夺，一律都已经被禁止，山头之间有了争执，可以让吴大帅裁断，若是不遵从号令者，上一刻他们还在互相争斗，下一刻吴帅的兵马就会出现在他们四周，然后，随意挑起争斗的，无论是否理亏，都是当场诛杀。

    看似蛮不讲理的号令，却是让城里的乱相戛然而止，不过，若是有人觉得可以钻这号令的空子，故意让对方挑起争斗，那就大错特错了，发现动刀子死得更快之后，大大小小山头的头目们，很快就学会了什么事情，都去到吴大帅面前理论。

    而若是真是胡搅蛮缠，撒泼打滚，蛮不讲理的这种人，等待他们的，依然也会是吴帅的刀子。

    吴大帅虽然年轻，虽然蛮横，虽然动不动就杀人，但是，其实还是一个讲道理的，只是他的讲道理，又似乎不完全讲道理。

    庆阳府的这些流贼，都将吴大帅的这做派，叫做“吴大帅的规矩！”

    至于城里不拿吴大帅当一回事的山头，如今一个都没有了，半月来，死伤数千人，城里累累的尸骨告诉这城里所有的人一个道理。

    如今这庆阳府，是吴大帅的庆阳府，所以，吴大帅的规矩，就是最大的规矩！

