    鱼莲毫不在意：“把你打下擂台就行了，其他的重要吗？”

    实力为尊，虽然 无耻，但修炼界就是这样，别人也不好说什么。

    “所以，千漓雪还是不上擂台吗？”鱼莲无缝衔接地道。

    其他人：“......”

    时怜嗤笑：“你应该庆幸千漓雪她没在朱雀城，要不然现在的人，连人家一根手指头都打不过。”

    跟时怜对战，鱼莲虽然没有受伤，但是也消耗了不少体系力量，按照传言中千漓雪那神乎其神的实力，鱼莲想着，那她确实可能打不过她。

    “那行，这样吧。”鱼莲抬了抬下巴，“每天的现在这时候，我就摆一个擂台，你们每个人都可以上来跟我打擂，但是只要有一天没有人上来，我就当是千漓雪自动放弃认输了。”

    “凭什么，人家千漓雪根本不知道这件事情。”

    下面的人小声嘀咕着。

    “就是，认输也是你单方面觉得人家输了。”

    鱼莲耸肩，抬手一挥，刚才说话的那几个人都倒飞了出去。

    “这是警告，下次就不会这么轻易算了。”鱼莲冷声道。

    就算千漓雪没来也不知道，但是只要是她没有上擂台，那就是她输了，别人只需要知道结果是什么就够了，过程不重要。

    这也是鱼莲让别人上擂台的原因。

    她来的有些晚了，很多人打擂台的兴致都过去了，所以打来打去都没有几个高手，她就想挑战一下呼声最高的，刚好又有人在她耳边说千漓雪的坏话，她就顺势答应下来了。

    谁成想，这个千漓雪居然没有在朱雀城。

    大陆争霸赛关键时候离开了，鱼莲也觉得这人确实够心大，所以，她才想了这么一个法子。

    千漓雪那么厉害，那她的朋友肯定也厉害，她还可以挑战一下其他的人，但若是千漓雪没有什么 朋友，坚持不到她回来，那输了，也就不怪她了。

    鱼莲不在意地想着，反正最后是她赢了就行了。

    第二天，同一时刻，鱼莲在擂台上笑：“看来千漓雪还是没在，等这两炷香燃完，还没有人挑战我，那我就当千漓雪自动认输了哦。”

    第二天上去的人出乎所有人的意料。

    宫祁轩。

    时怜笑着的嘴角带了一丝苦。

    司瑾珩本来是要上去的，但是没有宫祁轩蹿的快，他才到擂台下，宫祁轩已经到擂台上了。

    司瑾珩磨了磨牙。

    他闲的没事出来捣什么乱，昨天他不知道这件事情就算了，今天 知道了，居然还被别人捷足先登了，真是气死他了。

    “呦。”鱼莲看着宫祁轩的脸，眼睛发光，“长得真俊朗呢，我们上元域都找不出比你还好看的人了。”

    宫祁轩二话没说，直接出手。

    两个时辰过后，平局。

    两个人都受了不轻不重的伤，但是都没有多余的体系力量再打了。

    鱼莲显然没有想到这里还能找到一个跟她修为差不多的人，现在脸上还有一丝惊愕。

    第三天，在时辰还没有到的时候，司瑾珩就守在了擂台下，终于在鱼莲还刚上来的时候，就站到了擂台上。

    鱼莲也没有想到会有人这么迫不及待地上擂台来，她今天连香都没有燃起来呢，不禁有些惊讶起千漓雪的人脉了。

    人脉，也是实力的一部分。

    依旧是平手。

    第四天，南浔......

    第五天，段星阑......

    第七天，清柠......

    第八天，宇幕舟......

    第九天，无一......

    过了二十来天，千漓雪还没有回来，鱼莲的擂台赛还在继续，千漓雪依旧没有输。

    这二十来场的擂台赛中，平局的多，赢的少，输的也少。

    现在已经有人把每天的这个时刻当做一场异常精彩的比试了，每天都有人定时前来观摩学习。

    “怎么样，有人去打擂台了吗？”看到南浔回来，司瑾珩赶紧问。

    “不知道呢。”南浔摇头。

    千漓雪人缘确实还行，但是毕竟才醒了一年来的，而且，认识的好多人还没有来参加擂台赛，能打够二十来场，还都是跟鱼莲实力相差无几的，已经够不容易的了。

    时间一到，擂台赛正式开始，鱼莲跃上擂台。

    “今天还有挑战的吗？”

    她之前问了那么多天，都没有挑战几个修为好的，没想到这几天天天都是修为跟她差不多的，一直待在上元域，都让她以为自己实力非常好了，没想到才刚刚下来就狠狠地打了她的脸。

    没关系，她就不信这里还有这么多实力跟她差不多的。

    过了一会儿，没有一个人下来，鱼莲眼睛一亮：“来人，点香！”

    说实话，再来几个跟她修为差不多的人，她都要怵了，不管怎么说，只要是现在跟她打擂台的，那就都是千漓雪的人，她那边的人这么厉害，就算她把剩下的所有人都聚集到一起，都不一定能赢了。

    所以，擂台赛中断，千漓雪自动认输，是她最想看到的结局。

    看着台上胜券在握鱼莲，台下的人面面相觑，但没有一个人要上去。

    这鱼莲的实力很高，他们根本就不是对手。

    看着两炷香越来越短，鱼莲脸上的笑意是越来越短，就在香快要燃尽，她刚要说自己胜了的时候，擂台上忽然又站了一个人。

    来人笑道：“打擂台吗？我也来凑个热闹。”

    鱼莲一看到对面的人，脸色就变了：“你怎么在这？”

    对面的人笑道：“大陆争霸赛啊，我为什么不能在这？”

    台下的段星阑挑眉，没想到司玥居然这个时候出来了，也没想到，司玥居然是上元域的人。

    鱼莲脸色难看：“我以为你这朵娇花根本不会被放出来。”

    鱼莲跟司玥在上元域都挺出名的，一个是因为实力，一个是因为......宠，没错，就是宠。

    鱼莲家同一辈的嫡系旁系都特别多，乱的要死，鱼莲愣是从中杀出了一条血路，坐稳了少主的位置，从此一战成名。

    而司玥跟她正好相反，司玥的父母只有她这一个孩子，而她的父母也都是独苗，也就是说司玥是被两个势力捧在手心里长大的，要星星绝对不给月亮。

    宠的整个上元域都人尽皆知。

    这可能也是鱼莲看司玥格外不顺眼的原因。

    司玥笑的张扬：“没事，我队长教的好，实力肯定不让你失望。”

    千漓雪一直在特训她，回家之后更是各种天材地宝灵乳灵髓不要钱似的让她炼化，现在的修为虽然还是不能跟她队长比，但是比一般人还是绰绰有余的。

    鱼莲微微一笑：“是吗？”连提醒都没有，直接就出手了。

    司玥丝毫不慌，侧身避过，一个反击就朝着鱼莲的致命点打去。

    她虽然刚从上元域赶到这里，但是一路山听到了不少消息，尤其是关于她队长的，一听说有人设擂台赛还有什么自动认输，她就赶紧赶回来了。

    好在，还算及时。

    司玥的修为确实精进了好多，段星阑跟南浔都惊讶了，看来他们以后再跟司玥对招都得小心再小心了。

    他们都惊讶了，就别说鱼莲了，她是上元域的，更清楚司玥的实力。

    因为司玥家里人觉得修炼太辛苦了，他们也能一直护着司玥，所以就不管司玥的修为，还天天变着花样地带着司玥玩，所以司玥在他们青年一辈中的修为真的算不上好。

    后来还有传言说司玥是为了提高实力，才离家出走的。

    毕竟，真的一直在那样的家里，谁都提不起志向去好好修炼。

    做一条咸鱼不香吗？做一条什么都不用做还好吃好睡的咸鱼它不香吗？

    鱼莲都觉得司玥的离家出走听意外的，也只是嗤笑，轻易得到的，总不会珍惜。

    没想到，再次见到司玥的时候，她的修为居然涨得这么快。

    半个时辰之后，司玥依旧没有显出败势。

    鱼莲不淡定了，要是任何一个人跟她对战这么久，她虽然惊讶，但都不会失态，但一想到对方是司玥，她就不淡定了。

    一个破绽被司玥抓到，她乘势追击，打退了鱼莲。

    这下子，鱼莲更震惊了，要说她最羡慕最妒忌最瞧不起谁，那绝对都是司玥。

    现在被司玥打退了，她心态都不稳了，虽然她想调整过来，但是司玥就跟她的心魔似的，她羡慕的她都有，她渴望得到的，她都触手可及。

    越想稳住，破绽就越多，

    最后直接被司玥打到了擂台下。

    这不是鱼莲输掉的第一场擂台赛，但绝对是她输掉 的最狼狈的一场擂台赛。

    都被打下来了，她还混混僵僵的，不知道在想什么，旁边人看着她，眼神里也没有了刚开始的那种畏惧。

    鱼莲算是空降到大陆争霸赛的，挑战了几个人一战成名，然后就是挑战千漓雪以及这么多天的擂台赛，千漓雪是还没有挑战到，但是擂台赛他们都好好看了。

    鱼莲实力没的说，绝对是这次大陆争霸赛的决赛圈的选手。

    因为她阴晴不定，有理没理想出手的时候就出手，其他人都有点不敢惹她。

