
来的时候带着忐忑，离开的时候心里说不出的舒坦振奋，感觉前途一片光明，日后定能有一番作为。

别人怎么看钟掌门送自己至断水崖外，聂清管不着，聂清自己看这件事，哈，那简直不敢太高兴激动，有生之年能被这等人亲自相送，荣耀之至。

聂清没见过什么大世面，但他自有判断人的标准，同样是一个势力的头领，什么玉狰子赫连天之流，顶多就是一帮乌合之众的首脑，即使是筑基期的前辈，那也不是什么名门人家。

钟掌门可就不同了，他给人的感觉完全没有那些头领的俗气，好似天生就不是污泥里的人，尽管修为不是特别强，但莹莹孑立，独立苍茫。

聂清走了，欢快激奋、马不停蹄的赶去槐阳城，唤上那位不太亲近的柳瓶儿道友一路向北。

他回去后打算多打听打听谷主的秘密，人家钟掌门能看得起自己，自己怎么着也得多做些贡献，听说赤龙门贪狼殿乃是由惊雷剑主姜前辈执掌，他日若是有幸投入麾下，可得好好求教一些剑道心得。

说来也怪，同样是筑基期的修士，聂清对牛魔谷那一众可没多少尊敬，明面上显出来的都是装的，在牛魔谷，他唯一尊敬的就是拓跋南天，可拓跋南天真是不会培育下属，这方面，连钟掌门的一成都及不上。

北上路途用了两天，赶路不是太急，途中柳瓶儿问他去了哪里，聂清怎会如实交代，自然能诓则诓，他虽然基本确定柳瓶儿不是玉狞子派来的，但还是不打算与她深交，自己污泥土匪般的出生，将来投入赤龙门以后一定能清洗干净，届时想找道侣，也该找赤龙门里的仙子，就似断水崖外知客亭的那位。

回了牛魔谷，聂清特意暗自观察了柳瓶儿半天时间，发现她没有去玉狞子洞府和那一系里面相关修士的地盘，彻底打消了疑虑后，安心回到自己的居所修寝，一睡便是一整天。

再次醒来以后，思索了小半日开始实行自己的计划。

这一切，都不曾受钟掌门的授意，但聂清已经不把自己当牛魔谷的人了，除了拓跋前辈，他谁都不在乎。

做事的时候，聂清偶尔会想起当时自断水崖临走时的对话，谈及修真之道，聂清只说‘凡事要做自己，不能随波逐流人云亦云’，他清晰记得钟掌门问出一句话：“那你自己又是谁呢？”

聂清想不懂，初听不明觉厉，再想愈发觉得钟掌门高深，像拓跋前辈就永远不会这么问他，只会教他刻苦修炼只要用了功一定有收获。

一时想不通，聂清是有些烦恼，但人生还长，钟掌门也说慢慢想，修真既是追寻这条道。

现在嘛，继续该干什么干什么呗，钟掌门是智者，将来有一天自己真过不了那段坎儿，再去问也不迟。

******

温暖的日光中透着些许凉意，这是很奇怪的事情，仔细感受的话，发现凉意不是光散发出来的，而是天上的云气下压散来的。

断水崖最高处的五丈方圆土坡上，钟紫言以一个极其别扭的蹲姿在挖坑，挖了将近九寸的距离，一粒粉色小豆子被丢进去，然后盖上土，施展水灵术法撒点水珠，一颗小树苗顷刻长了出来，个头约有一个胳膊那么高。

种子是简雍昨夜带回来的小礼物，唤作‘龙桃仙树’，是比较珍稀的灵树种子，需要上百年才能长成小树，三百年大树，六百年真正成为龙桃树。

按照品级来分的话，这颗小树苗算是三阶灵物，比起真正的那些灵树自然不如，它只有一种用途，用来观赏。

因为成长起来太耗时间，简雍昨夜只是随口说了说，没想到掌门直接讨要上，第二日就给种子安了家。

看着那颗小树苗冒出三条枝桠，其上各有三个红骨朵，钟紫言蹲着身子仔细观察，这小家伙初长看着快，以后每十年才会增长点儿个头，可得耐心培育，说不准将来自己没结丹，连看它长大都没缘分。

看够了，随手挥出一把躺椅，缓缓躺下闭目感受，有几个年幼的弟子在下方老远处的广场遮眉眺望，互相议论掌门有多少岁。

一个说最少七十岁，另一个说筑基期的前辈看着会年轻，掌门他老人家比姜师叔和简师叔都要看着年长一些，那估计是一百多岁了。

尽管他们有时听钟紫言称呼简雍和姜玉洲师兄，但心里还是认为既然是‘掌门’，那岁数一定不小了，小孩儿的想法就是这么简单。

掌门像个老年人一样躺在椅子上晒太阳，这是一个奇观，连唐林这种向来不多管闲事的人都驻足观望了良久，身后有小辈弟子问：“唐教习，掌门老人家是不是累了？”

唐林哭笑不得：“掌门正当龙虎之年，怎会累呢，那把椅子乃是当年掌门的爷爷所用之物，掌门怕是睹物思人，一时追忆往昔而已。”

小孩儿的好奇心特别重，弟子们追着问唐林，掌门的爷爷是谁？有什么事迹？

这说来就有些话长，唐林板着脸训斥小儿辈，“一个个不好好去参悟术法，在此议论掌门做什么？”

于是那一个个小脑袋就灰溜溜的跑去广场互相假装探讨去了。

唐林低头看了看自己灰白道袍，没发现什么不整齐的地方，而后便向着钟紫言所在的崖坡而去。

钟紫言闭目摇晃着木椅，察觉唐林走至近前时，挥手又放出一把四方小腿木椅，也不起身，直接说道：“坐下说~”

唐林坐下以后，笑道：“掌门是有心事？”

钟紫言摇了摇头，“并无。”

唐林点头摸了摸自己的短须，他只比钟紫言大几岁，面相上和钟紫言差不了太多，发现钟紫言并没有说话的兴趣，他也不打算继续开口，而是换了个方位，向小坡下广场内的小鬼们看去。

良久，钟紫言随口问了一句：“你也该筑基了罢？”

唐林笑着回应：“快了。”

“有没有把握？”

“不太大。”

“那便积蓄积蓄，多压一压，无需急切。”

“是。”

……

两人就如多年老友互相交流，你一句我一句，也没什么磕绊的地方，本来他们先前也是师兄弟，这几年在一起搭档教授弟子，默契自然更深。

呆了良久，唐林起身默默执礼，而后转身踏步离开，钟紫言轻声说了一句：“要看护好他们呀！”

“是。”唐林向坡下慢步走去。

唐林走后，钟紫言仍然闭着双目，木椅摇晃间，他困意上头，渐渐睡了过去。

再次醒来时，日头已然西落，他起身自嘲笑了：“倒是做了个好梦，宓儿，今后你便在此看着我罢，看我如何带领门人闯出一条路来。”

修长身影向小坡下走去，原地方圆五丈升起透明光辉又暗淡下去，那颗小树苗上的红骨朵更鲜艳了。

回到赤龙殿内，简雍、宗不二、杜兰、余香和商富海已经等候多时，钟紫言环视一圈，疑惑问道：“谢玄呢？”

简雍无奈笑了笑，“听说拉着玉漱去外面玩儿了，今天确实无他们的任务。”

钟紫言哀叹，“这混账东西，不知轻重缓急。也罢，我们先说！”

钟紫言负手站在供匾前方，沉吟少顷，开口道：“既然那玉狰子要玩手段，不反击一二，还以为我赤门好欺负。

自今日起，但凡有一位牛魔谷修士对我门下弟子不利，即刻对外宣扬，我门下所有经营场地和防守势力范围不得路过他家修士，一旦越界一律驱除，若有鬼祟行迹者，抓捕拷问。丑话说在前头，看看他家谁敢造次，若是沾了我家人命，顷刻募集人手直驱牯毛岭牛魔谷地盘。

咱家虽然门人稀薄，但绝不容任何势力挑衅，二十年内，人不犯我，我不犯人，敢有主动进犯者，诛清一切牵附！”

钟紫言双目之中满是寒气，在坐诸人各个凛然严肃，多数人自昨日被传讯来开这小议会，都以为此次事情掌门会缓和处理，没想到向来稳妥保守的掌门今日竟然直抒不惜与牛魔谷开战。

想想也是，一年后既是掌门与玉狰子的生死斗擂，他们明显占着便宜还要提前让玉狞子那等人耍手段，给了谁能受这种气，若不是姓聂的那位及早来禀报，说不定赤龙门有了损伤才会回神呢。

商富海说道：“落魄峰那边有主峰南斗大阵防御，虽说坚固耐用，但人手似乎不太够，连我家那块小地盘也只有一个人守着，是不是要多派些人？”

钟紫言想了想，回应道：“是该增加人手，我后续会有安排。”

余香性感的纤腰弹起，抱拳执礼：“掌门，黑龙殿的暗子们是不是要开始标记牛魔谷的人？”

“暂时不用，你自北方退回来，先和寒亭、盛年他们专心处理那件事！”

‘那件事’自然是重开鬼市的事情，由于商富海在场，钟紫言不好明说，但余香已然明了。

所有人都没有什么要说的以后，各自散场开始按照吩咐做事，关于玉狞子暗地里做小动作，钟紫言最怕的是他们对门里那些孩子们下手，于是早之前对唐林交代，这段时间一定不能让孩子们离开断水崖，修炼只能在门里修炼。

当殿内只剩下钟紫言和简雍时，钟紫言说出了烦恼事，“眼下人手稀缺，我想来最好的办法就是自司徒家借人，当年因为宓儿之死，联姻只做了一半，虽说一时关系得到宽解缓和，可今时再看，确实实质上有了裂痕，你以为门下谁合适再行此举？”

简雍思索良久，“掌门终于肯认这方面的事了，不过我以为，比起此事，更重要的是司徒家即将统一槐阴河中游，他家获得长苏门无量封诏碑以后，那尹春平原……”

钟紫言一惊，“你倒是提醒了我，确实，他家既要开宗立派，尹春平原怕是要收去了！”

来回度步，钟紫言皱眉沉吟，最终叹了口气，“若是真无法阻挡，便教他收了去又如何，这之间自然还会主动来与咱家谈，我不信他司徒业能绕的过陶师伯那一关！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442958"  chaptername="第217章  紧守底线">加入书签</a>
</div>
