    候丙升沉着脸点点头：“爸，我听您的。”

    “你们——”陈珍怒不可遏：“爸！我也是为了阿南好！他是我儿子，是我身上掉下来的肉，难不成我会害他不成？你们反过来对抗我做什么？我哪里错了？！我为我儿子考量，为他的未来和后代考量，难道错了？”

    荣伯皱眉低声：“是，从你的角度上讲，你似乎一点儿也没错。可你有站在阿南的角度想想没？他如果背信弃义，让人家姑娘家怀上他的孩子，最终却始乱终弃。这样的男人，既没有信义也没有仁义，一点儿男子汉该有的担当也没有——算哪门子的男人！”

    陈珍反问：“难道就不能弥补吗？他可能是一时想错了，做错了。他最终发现这个女的只会拖累他，没能力做他一生的伴侣，难道就不能趁着还没结婚回头是岸吗？给小李一笔钱，让她堕掉孩子养好身体，远远离开阿南，难道就不是负责任？”

    “关键是阿南是喜欢小李的。”荣伯沉声：“小李也是真心喜欢阿南。做什么不让有情人终成眷属？小李肚子里的孩子何其无辜？你所谓的负责任伤害了阿南和小李，而且还害了一条小生命。这算哪门子的负责？”

    陈珍眼角抽几下，不知不觉红了眼睛。

    “爸，您也是长辈，您也是千方百计为我们兄弟姐妹好。阿南是我的孩子，我自然也是什么都为他好。小李性子柔弱，家里又是一团糟，娶这样的女人过门，以后必定会拖累阿南。天底下的女孩子那么多，阿南为什么不能挑更好的？我是为了他好啊！”

    荣伯幽幽叹气，低声：“之前你嫌弃小李，我明白你的心思，所以我装糊涂不去管。但现在不一样了，小李她没人疼，没人可怜。你为阿南着想，本质上是没错的。但小李她忒可怜了，我做不到继续坐视不管。”

    “爸，她只是一个邻居家的孩子。”陈珍皱眉问：“您就不能别掺和？”

    荣伯摇头：“她是我看着长大的，还在我的眼皮底下工作了好些年。在我心里，她比我的那些国外孙女还要亲近。你侄女侄子们也就几个月打一次电话，问问我身体怎么样，过得好不好，然后就没话了，几年也见不上一面。小李她在我这边工作，一天三餐陪我吃，我腰不好的时候帮我洗衣服，我咳嗽的时候帮我捶腰，帮我勺饭帮我挑鱼刺，陪我喝茶聊天。虽然没有亲缘关系，可她比你的那些侄子侄女孝顺多了。我老了，什么都能看透。你别嫌弃小李的娘家会拖累阿南，我打算将投在老沈那边的股份全部给小李。她会写书，能自己赚钱，加上我给她的这些，够她过得很好，也足够应付得了李大荤两夫妻。”

    陈珍惊讶瞪眼，问：“怎么行？爸！您的钱是你的——”

    “我老了。”荣伯罢手打断她，道：“我有得吃有得住，还有这大宾馆天天为我赚钱，我要那么多钱做什么？你为阿南着想，难不成我就不为他着想？他是我的外孙，我哪里舍得他将来被拖累？我手头上有钱，钱能最终解决的问题，就还不是什么难题。当你到了爸这个年纪，很多事都能看淡，包括金钱和所谓的名誉。真的，我不骗你。等你跟我这样子垂垂老矣，你再回过头看看你现在做的事，指不定你自己都会笑话你自己。”

    陈珍愣住了，眼睛里泪光闪烁，低低抽泣起来。

    荣伯长长叹了一口气，低声：“阿珍，小李她是一个好女孩，好学又勤快。她只是怯弱了一些，有些害羞，其他没啥毛病。倘若她品性不行，道德不过关，我头一个不答应。人呐，最终还是品德品性决定一个人能走多远，能走多好。我相信小李的未来不会差到哪儿去。”

    一旁的候丙升轻轻用手肘捅了一下老伴，低声：“爸的话都说到这个份上了，你就别再闹了。趁着小李怀孕这个契机，点头将她娶进门吧，以前的所有都一笔勾销，过去的都通通过去。阿南那边，你别说太多，让他麻利去帝都找回小李，跟他说回来马上给他们准备婚礼，这样就行了。”

    陈珍心有不甘，但丈夫和老父亲都不肯站在她这边，逼得她不得不最终妥协。

    “……好吧，等阿南来了，让他收拾东西去帝都……将小李接回来。”

    荣伯和候丙升对视一眼，最终露出欣慰的微笑。

    袁博在二楼角落里站着，听他们终于将事情谈妥了，才悄悄下了楼，跟前台的陆婶说拿错了钥匙。

    陆婶发现后，歉意赔笑连连。

    “对不住……瞧我忒没用！事情稍微多一些，心就容易乱。小袁，二楼角落处的那间是这一根钥匙才对，对对对，这个才是。”

    袁博答没关系，随后拿了钥匙上楼。

    房间非常大，被褥崭新又干净。

    袁博有些累，脱去外套倒下，不到一会儿就睡着了。

    也不知道睡了多久，房门被人敲响了！

    袁博迷糊醒来，匆匆披上外衣，套上鞋子，咕哝回了一声“来了”，随后快速拧开门。

    只见候阿南站在门外，头发湿漉漉，外套上水珠点点，脸色苍白，眼睛里尽是紧张和焦急。

    “……袁博，打扰了！楼下前台有你的电话，说是帝都那边打来的。”

    袁博仍有些发懵，“哦哦”两声，随后走出房间。

    外头的风有些清冷，吹得他瞬间清醒不少。

    下了楼，发现墙上的钟显示是晚上九点多。

    陈珍和候丙升都已经离开，只剩荣伯和陆婶围在电话旁等着，显然仍在等帝都那边的消息。

    “小袁！快！你的朋友打过来了！”

    “麻利来接！我去给你倒杯热水！”

    袁博点点头，接过话筒接听。

    果真是鲁深浅打来的，说是李晓已经退烧，他找了一位相熟的中年妇人在医院照顾她，直到那边的情况稳下来，他才回肖公馆给袁博报信。

    袁博答谢，让他快些去休息。

    一旁匆匆赶下楼的候阿南冲过来，激动道：“我……我明天一早就去帝都！现在就回去收拾行李！”

    袁博瞥了他一眼，随即跟鲁深浅说李晓的未婚夫很快就会去帝都找她。

    鲁深浅非常热情，解释说有什么事都可以去找他，他一定尽力相帮。

    袁博答谢。

    鲁深浅哈哈笑道：“你和颖小姐的朋友，也就是我的朋友。姑爷，你出门在外要小心，保重好身体。先挂了哈。”

    袁博听到话筒里传来的“嘟嘟”声，才将它放下。

    “我朋友说，小李已经退烧了，情况暂时稳定下来，不过她还需要在医院待多两三天，直到胎像稳固才能出院。他找了一个相熟的中年妇人在医院帮忙照顾小李，你们不必担心。”

