    中平元年，公元184年九月十二日，秦峰正式上任洛阳令。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    上任的第一天，就有人来述职。

    此人不是别人，竟然是刘备。

    少顷，秦峰便在他的“办公室”见到了躬身而来的刘备。

    秦峰在案几后正襟危坐，见刘备进来，笑道：“癣多，找本官何事？”

    刘备噗通就跪了，呼道：“下官流弊，见过大人。”

    刘备这一跪，可把秦峰吓坏了，在秦峰的上一世的记忆力，刘备经历过多少大难，比唐僧上西天还凶险，历经生死之中，也从来没有跪过谁。

    这怎么一见面就跪了？秦峰还真不适应，就说站起来的时候，心念一转，“现在是古代体制内，爷我是大领导，他跪我，很正常……。”

    于是，秦峰座的四平八稳，道：“癣多不必多礼，起来吧。”

    “谢大人。”刘备恭敬起身，随后道出了来意。

    原来，就在今天早些时候，刘备终于得到了朝廷封赏的诏书。诏书中，夸奖了刘备的战功，并赐封刘备为洛阳城北部尉。

    就此，刘备当上了五百石俸禄的北部尉。

    北部尉：洛阳城大，国都，全天下乃至于全世界最繁华的大都。一城人口可抵一州，二百万人口，治安任务繁重。因此设立了北部尉，东部尉，西部尉，南部尉，分别管理东西南北城区的治安。

    刘备就是北部尉，放到后世，就是区公安局局长。而秦峰作为洛阳令，是他的顶头上司，因此，刘备是来报到述职的。

    “北部尉？曹孟德早些年的职位！”秦峰暗骂世事无常，历史大变，却是笑道：“行呀流癣多，转眼就是北部尉了，这官不小。”

    刘备急忙躬身。道：“流弊虽然薄有微功，但朝廷任命流弊此职位，流弊诚惶诚恐，诚惶诚恐。”说完。难掩眼神的笑意。

    秦峰看的真切，心说你别在爷这装逼了。他便严肃起来，道：“陛下依法治国，本官以法治洛阳。你既然被朝廷任命为本官麾下北部尉，今后一定要好生管理北城区治安。若是出现差错，休怪本官严惩不待！”

    刘备急忙磕头，拍着胸脯道：“请大人放心，下官一定执法从严，依法办案。”

    秦峰听到后就笑了，“行，有当警察的潜质。从今天开始，你就是洛阳北城区派出所所长了。”秦峰说完，就大笑了起来。

    刘备不明所以，但听词汇大有深意。因为不敢多言，拜道：“敢不从命。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`”

    秦峰笑容一收的时候，不免想到：“历史走到这里，彻底乱套了。额米豆腐，老天爷保佑，后边该乱的乱，不该乱的，千万别再乱了。”

    说实话，这一乱，秦峰心里还真不落地。天知道。后面还会生什么样的事情。

    而刘备，也是心念电转，暗道：“曹孟德早些年就是我现在这个职位了，秦子进更是强势崛起。袁本初更了不得，现在就是司隶校尉了。不过不要紧，总有一天，我会越他们。”

    刘备便想着，毕竟他是宗亲，只要初期起来了。上升的度，一定比秦峰这些外人快。

    “癣多……。”秦峰开口的时候，就听到外面传来击鼓的声音。

    典韦随即大步进来，抱拳道：“主公，外面有人击鼓鸣冤。”

    “击鼓鸣冤？”这种情况下，秦峰要如同包大人一样，马上升堂的。

    刘备见状，急忙告辞道：“大人公务繁忙，下官告退了。”

    如今是在体制内，秦峰跟刘备也没有什么好说了，挥手道：“也报过到了，上任去吧。”

    刘备带着豪情壮志上任去了，他誓要跟他的兄弟关羽、张飞，开创一番大事业。以汉室宗亲的身份，匡扶汉室中兴，成就王侯大业。

    而秦峰，琢磨着太多要办的事情，他来到了府衙大堂。

    秦峰这里是洛阳府，跟包大人的开封府一模一样，需要管理洛阳城各种事物，升堂办案，也跟包大人一样。

    当秦峰来到大堂上的时候，只以为进入到了开封府大堂，家伙事摆设大同小异。

    他就在大堂上一座，龙卫侍卫长张平，早带三班衙役就位，看到主公来到，便率领三班衙役，一起低沉呼道：“威武~。”

    秦峰见堂下张平带领三班衙役，身边典韦许褚，便感到，他应该学习“后生晚辈”包拯，为民做主。因此，惊堂木啪的一拍，喝道：“何人击鼓，带上堂来。”

    他一声令下后，洛阳府的大门才敢打开，紧跟着乱哄哄进来一群人。

    古代府衙，也分旁听区和审案区。不过除了主审官员外，所有人都没有座位。旁听区和审案区中间，隔着一人高的栅栏。

    为什么古往今来都有旁听区呢？这是因为能够起到监督作用。

    大多数人都停留在了旁听区，“秦大人第一次审案！”

    “听说秦大人仁义爱民，咱们要看看究竟……。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ”

    另有六个人，被衙役带进了大堂，大堂就是审案区了。

    “威武~。”

    三班衙役的呼声中，到来的六位百姓，惊慌下跪。

    秦峰要学习他的后辈包拯、狄仁杰等人，因此十分严肃，又十分和蔼，道：“乡亲们不要怕，有冤情，只管道来。不论是皇亲贵胄，还是土豪劣绅，本官一定为你等做主。”

    外面的百姓就议论了起来，“以前的人，都是先来一个下马威，你们看秦大人对咱们百姓多好！”

    “都说秦大人一心为民，看来传言是事实。”

    “这一下，咱们洛阳府的百姓有福了！林新义士也有救了。”

    堂中六位百姓三老三少，对视一眼后，大松一口气。

    为老者，磕头在地，道：“请求秦大人开恩，网开一面，放过林新，此人罪不至死……。”

    秦峰一愣。别人上任都是喊冤的，请求抓人的，到他这里倒好，竟然是请求放人的。

    “难道是冤假错案？”秦峰惊叹木一拍。“典韦何在，快去调取林新的卷宗。”

    少顷，主薄抱着一堆竹简来到。

    秦峰抓过竹简一一细看，就明白百姓为什么喊冤了。事情的大概是这样的：有一个名叫林新的人，盗了许多士族大户。却是分文不取，全部给了落难的百姓。而秦峰的前任，判了林新斩立决。

    堂下百姓代表哭道：“世道艰难，林义士是为了救我们……。”

    “林义士的确犯了王法，但罪不至死！”

    “吾等不求秦大人法外开恩，只求秦大人秉公执法。”

    秦峰托着竹简，琢磨了起来。

    这时，身边的典韦一阵机灵，说道：”主公，俺行走江湖多年。听过这个人的名声，话说此人出身在江南福州，江湖中很有名声，人送外号“南侠”。这南侠林新颇有手段，没想到，竟然被抓住了！”

    “南侠林新！”秦峰心里一抖，心说有没有北侠欧阳春呀？然而秦峰这一世比上一世经历过更多的社会层面，或许上一世也有南侠，只不过秦峰没有接触到。

    秦峰语重心长道：“看来此人盗亦有道，另外。只是盗的话，又没有杀人，判斩立决，量刑太重。并且。盗亦有道，也能量刑轻一些。”

    “秦大人英明！”百姓代表欢喜道。旁听区的太多百姓，也是一阵欢呼。

    秦峰见状，不免想到，名声其实很容易捞，只需为百姓做一些事情。于是秦峰大手一挥道：“将这林子勤带上堂来。重审。”

    少顷，一阵稀里哗啦的手铐脚镣声中，走上来一个披头散，浑身血迹斑斑的年轻人。七尺多高，身材并不魁梧，但却更加精壮。

    “跪下！”张平呵斥道。

    林新挣扎一番，眼神带着不屑，不跪。一旁来喊冤的百姓，急忙道：“义士，义士，这位是秦峰秦大人，重新审理此案的。”

    “秦大人！冀州救民的秦大人？”林新心里一惊，急忙下跪，拜道：“秦大人在上，小人有眼无珠，冲撞了大人。”

    刚才被打也不拜，现在主动拜，这就是名声的好处。秦峰不由想起宋三郎，江湖豪杰之士，纳头便拜。

    秦峰先说案情，最后对百姓道：“若有人联保，本官或可从轻落。”

    堂内堂外的数百百姓，今日聚集在一起，就是为了救林新，此刻闻言，大喜过望，急忙一起呼道：“愿意作保。”

    秦峰见状，便也知道这林新的确在民间有威望，救这样的人，秦峰也涨威望。因此道：“作保的人数足够了，典韦，你拿着笔墨竹简，让这些作保的人画押。”

    秦峰又对堂下的林新道：“子勤，念你盗亦有道，又有百姓作保，这一次就放了你。然而，“盗”最终是触犯法律的行为，今后不能再盗了，若是不然，一定绳之于法！”

    又语重心长道：“听说你在江湖中人称“南侠”，须知侠之大者，为国为民。你的本领，一定能够出人头地。为国家效力，改变这个世道，才能够救天下百姓。而只是盗，能救多少人？并且只能救人一时，也无法救人一世。”

    “侠之大者，为国为民！”林新的心灵得到了一次洗礼，他有感于秦峰的仁德和他所说的改变世道解救天下百姓的话，跪地再拜，道：“林新听大人的话，茅塞顿开。林新不才，只有大人这样的人，才能够改变这个世道。请大人能够收下林新，林新愿以此生追随大人，为大人效力。”

    秦峰十分意外，他望着堂下的“南侠”林新。

    便想到，此人既然人称“南侠”，本领一定没得说。并且，林新的能力与典韦和许褚不同，典韦和许褚属于战场上厮杀的猛将，而林新属于江湖之中的人。秦峰将来是要争霸天下的，他需要重整他的情报卫。而一切都要从零开始，人员需要重新选拔，需要训练。情报卫要在江湖之中，才能打探到更多的情报，而林新正是一个训练特工的合适人选。

    于是，秦峰就收下了林新。百姓一起鼓掌，恭贺林新找到了明主。而洛阳有个秦子进的事情，就通过此事传播了出去。

    秦峰带林新来到他的办公室后，就道出了情报卫的事情。

    建设情报卫，收集天下情报，就可以合理运用情报，改变世道解救百姓。

    至此，南侠林新就从此追随秦峰，秦峰便任命林新为情报卫指挥使，负责情报卫的工作。

    后来，随着秦峰争霸天下，情报卫在林新的手中也展了起来，他直如同后世的中央情报局局长，人人谈之色变的“大特务头子”。

    转眼就到了中午，秦峰正说休息一下。

    侍卫长张平走了进来，道：“主公，曹孟德和袁本初二位大人来了。”

    少顷，洛阳玄武街上，秦峰、曹操、袁绍三人并马而行。

    袁绍笑道：“今天为兄就在洛阳城北最好的酒楼洛阳楼做东，宴请二位贤弟。”

    袁绍年纪轻轻，就坐上了司隶校尉的位置，便是袁家前辈三公，在他这个年纪，也没有这样的成就。袁家上下，袁隗、袁逢，每每见到袁绍，便赞不绝口，止不住的说袁家后续有人。

    袁绍里里外外都高兴，便感到和他一起出生入死的秦峰、曹操，都是弟兄。

    曹操的近况也是一样，年纪轻轻就是执金吾，已经快跟他老爹大司农曹嵩平级了，他也跟袁绍一样的想法，忍不住道：“你我兄弟一心，就在朝堂之上，大展身手，匡扶汉室！”

    袁绍豪情动荡，就对秦峰道：“子进贤弟，以为如何？”

    秦峰知道事实没有那么简单，但曹操和袁绍的豪情，他也是共鸣，亦是说道：“秦峰愿与二位兄长一起，成就一番惊天动地的大业！”

    “哈哈哈哈……，就是如此，子进说的就是好，就是要成就一番大业！”曹操和袁绍大笑道。

    路上百姓皆刮目相看，不断议论道：“就是这三位大人！”

    “秦大人、曹大人、袁大人！”

    “京城三少！”

    东汉的时候，还没有后世那种三少的独特含义，百姓称呼京城三少，是说秦峰三人，乃是京中少壮派。

    秦峰三人进了洛阳楼的时候，又有一位年轻人，坐着马车来到，“快快，美人都在等着我呢！”

    这年轻人酒色过度的干枯模样，却是猴急的下了车，进了洛阳楼。掌柜急忙接住，奉承道：“哎呀，卫仲道公子来了，快楼上去，楼上请！”(未完待续。)

    ps：  第三更，大章节到。年货不去买了，肉也不炖了，就是一个码字！

    等到第四更写完，传上来后，倒头就睡。明天起来，继续。

    感谢啊新以及所有兄弟的支持，咱们在新书月票榜上傲视群雄。兄弟们，看在小毅过年奋战的份上，能不能给个全订。