    周晋南依旧犹豫了一会儿，伸手解开蒙在眼前的白纱布。

    他的眼形很好看，内勾外翘的丹凤眼，眼尾狭长轻折。

    只是原本该黑白分明的眸子，这会儿却蒙着一层血块。

    带着几分骇人。

    冯淑华看了几眼：“好了，你先戴好纱布，把左手给我。”

    周晋南照做，蒙好纱布后，把左手递给冯淑华。

    冯淑华轻轻搭在他的脉上，闭眼皱眉。

    片刻后放手：“你是什么时候知道我的身份的？”

    周晋南很诚实地回答：“第一次来时我眼睛还能看见，原本是来求医，后来在你房间里看见许卿的照片，所以才临时改了主意。”

    冯淑华对这个回答很满意：“当时怎么受伤的？那次来之后多久看不见的？”

    周晋南沉默了下，避开不能说的环节：“我们单位接了一项秘密任务，在滇南执行任务时，为了保护一些珍贵资料中了对方冷枪，一个月后莫名其妙就看不见了。”

    冯淑华点点头：“除了眼睛看不见，还有其他症状吗？”

    周晋南手不由攥成拳头：“偶尔会有控制不住的欲望，不过现在我也能挺过来。”

    冯淑华悠悠叹口气：“可能有些麻烦，你要多等一段时间。”

    周晋南都已经对复明不抱希望：“没关系，我现在也在努力学习一些盲文，如果以后不能再回原来的单位工作，我也能好好照顾许卿的。”

    冯淑华笑了：“你有心就好，卿卿这个孩子单纯一根筋，谁对她好，她就恨不得掏心掏肺地对对方好。这样的性格容易吃亏，你大她几岁，以后要多帮帮她。”

    周晋南点头：“奶奶放心，我肯定不会让人欺负她的。”

    冯淑华还想说话，看见许卿端着盆子回来，手里还拎着一捆油条，笑着说：“卿卿回来了，我去拿桌子吃饭。”

    周晋南想帮忙也帮不上，只能坐着等着。

    许卿端了一盆馄饨和一捆油条回来，把东西递给冯淑华，又利落地去搬桌子，放下后又跑着去匆忙洗漱。

    再回来，冯淑华已经拿好碗筷盛好馄饨。

    许卿拿了根油条给周晋南：“周大哥，尝尝油条，我看这家买的人最多，肯定很好吃。”

    冯淑华问着：“是不是个胖乎乎的女人在卖？”

    许卿点头：“对，就是她家的，感觉油条个头大颜色还漂亮，买的人特别多。”

    冯淑华眯眼笑起来：“对，我每次也买她家的油条吃，很好吃。你们也赶紧吃啊。”

    许卿发现，一早说岁数大了，早饭吃点稀的的冯淑华，一口气吃了三根油条，还喝了一大碗馄饨。

    再想想空了的面缸，多问了一句：“奶奶，我给你拿的粮票，你是不是送人了？”

    冯淑华难得地有些难为情，摆着手：“没有没有，都是我吃了。”

    许卿不信，二十五斤面粉加上一些苞米面，一个老太太怎么可能不到二十天就吃完了。

    冯淑华见许卿不信，只能不好意思地说出了真相。

    原来老太太还有个非常可爱的习惯，喜欢吃零食，就经常拿着面粉去换点心，鸡蛋糕和麻糖回来吃。

    所以每次的生活都是，上半月过得很富余，下半个月过得很紧张。

    跟后来的月光族一样。

    许卿听完忍不住想笑，没想到奶奶还有这么可爱的一面：“奶奶，零食好吃也不能当饭吃啊。”

    冯淑华见说开了，也没什么不好意思的：“我小时候家里条件好，我这一代就我这么一个姑娘，各种小零嘴就没断过，所以才养成了这个习惯。”

    后来日子很难过，冯淑华也会去找些能吃的花瓣，甜味的草药根嚼着吃。

    许卿决定吃完饭再去趟集市，给冯淑华买些小零食，奶奶平时肯定是舍不得多吃。

    ……

    方兰欣和许治国从冯淑华院子离开后，路上越走越生气。

    特别是方兰欣，想到许治国在冯淑华和许卿面前的怂样，就气不打一处来，委屈地抱怨着：“许治国，你说是我哪儿对不起许卿吗？她那么对我！”

    “你刚才为什么不吱声，哪有这么欺负人的！还有你妈，她有什么资格喊你滚，就是这个院子，将来也有你的份。”

    “还有如月，现在满院子都在传她的闲话，肯定是许卿传出去的！以后还让如月怎么做人？”

    方兰欣只要想到早上出来时，看见大喇叭马雪兰那副得意洋洋的嘴脸，还有跟身边人小声说话时不停看她的表情，充满幸灾乐祸！

    想也不能是什么好话！

    她现在就恨不得撕碎了许卿。

    许治国原本就烦，现在被方兰欣念叨得更烦，不耐烦地吼着：“够了！如月要是不想着害人，能让许卿反过来害她吗？你们不招惹她，现在能变成这样吗？”

    “许治国！什么叫我招惹她！你没看见她刚才拿着斧头劈我吗？”

    方兰欣被许治国气懵了，也不顾是在大街上，毫无形象地尖叫起来。

    许治国虚伪又要脸，黑着脸看了方兰欣一眼，加快脚步往家走。

    方兰欣恨恨地看着许治国的背影，她就知道这个男人一点也指望不上！

    一直没说话的方坤突然开口：“呸！许治国这个窝囊废样，还不如你以前那个男人！”

    方兰欣惊慌地瞪了方坤一眼：“你胡说八道什么！”

    心里也早就有了主意，许治国指望不上，看来只能再找以前那个男人。

    无论如何，如月都要嫁进周家！

    ……

    许卿洗完饭碗收拾完，准备再去大集上给冯淑华买些零食，顺便再转转看看。

    重生回来后的一切，她都充满了新奇。

    原本想让周晋南留在家里陪冯淑华说话，却没想到周晋南也跟着起身：“我陪你一起去。”

    许卿犹豫了下：“赶集的地方人多，不能带白狼过去的，你介意我牵着你的手吗？”

    周晋南还没说话，右手手指就被一团柔软包住。

    接着是许卿带着笑意的声音：“也对，你要多适应适应，毕竟很多地方白狼不能去，我能去啊。”

    冯淑华在一旁乐着：“你说你这孩子，好端端的还跟一条狗比。”

    许卿故作羞恼地看着冯淑华，撒着娇：“奶奶…”

    周晋南不自觉反握住许卿的手，缓缓用力，除了责任外，心底还涌起一股陌生的情绪……

