    

    莱恩没想到维纳神官问的问题居然是这个。

    不过想想也正常，伯恩是神圣教会的叛徒，从他知道的情报来看伯恩还没叛出神圣教会的时候，和费丽卡关系蛮不错的，相信与维纳神官也关系匪浅。

    他手握着神圣教会叛徒伯恩的圣剑，会引起维纳神官的关注，会被问这个问题是理所当然的。

    而且他从维纳神官的语气、表情和神态都看得出她对伯恩的憎恨不是一般的深，她对伯恩有着切齿之恨。

    尽管他认识维纳神官才两天时间，没有与维纳神官深入交谈过，对维纳神官了解不多，但他知道能让喜怒不形于色的维纳神官愤怒成这个样子，伯恩做过的事绝对不一般！

    看着没有立即回答，久久的保持沉默的莱恩，费丽卡不断向莱恩使眼色，嘴唇不断蠕动着。

    费丽卡不知道莱恩会唇语，但费丽卡蠕动的嘴唇明显在说着某些事情。

    莱恩无语道：“是紧张过度下意识的表现吗？”

    费丽卡这种对信任的人毫无防备，一不小心就会把重要信息脱口而出的性格让莱恩非常的担心。

    不过他通过读取费丽卡的嘴唇，一下子就知道了维纳神官之所以会这么愤怒的原因。

    在解读出费丽卡表达的信息的瞬间，莱恩内心顿时翻江倒海起来，他不敢相信，“维纳神官的女儿，上一代圣女，被伯恩杀了？”

    维纳神官居然结婚了，还有一个女儿这件事让他挺惊讶的。

    他还以为像维纳神官这种一辈子信奉光之神，把自己一生都奉献给光之神的人，不会与任何男人在一起的。

    不过真正让他惊讶无比的是，维纳神官的女儿竟然是圣女？伯恩竟然杀了圣女？

    莱恩脑海里闪过他所知道的有关伯恩的事情。

    “伯恩爱上了神圣教会中的某个女子。”

    “那个女子是比身为神侍的伯恩还要崇高厉害的存在，是伯恩可望不可即的存在，伯恩与那位女子的关系有点像我和费丽卡。”

    “在还没叛出神圣教会的时候，伯恩和费丽卡很熟，与维纳神官关系好像也蛮不错的。”

    通过有限的情报进行推理，他得出了一个惊人的结论——伯恩喜欢的女人正是维纳神官的女儿，前代圣女！

    那为什么伯恩会杀了自己喜欢的女人呢？

    难道是病娇？

    得不到就毁掉？

    可惜他掌握的情报还是太少了，他的结论是不是真的还有待商酌。

    无论事实上伯恩是不是真的杀了圣女，真的杀了维纳神官的女儿，至少维纳神官本人真的认为叛徒伯恩杀了她女儿！

    “该怎么回答这个问题呢？”

    莱恩低着头沉默着，有关伯恩的画面在他脑海中一幅一幅快速闪过。

    良久，在经过漫长的沉默后，在费丽卡紧张的注视下，他开口了。

    他轻声说道：“我捡的。”

    这句话让费丽卡“嚯”的站了起来，她瞪大眼睛注视着莱恩大声怒吼道：“莱恩——”

    维纳神官的眼皮剧烈颤动着，她眼中的怒火越发旺盛，当怒炎燃烧到极致，即将要爆发开来的时候，居然一下子又熄灭了。

    维纳神官面无表情的看着莱恩，用没有感情的语气说道：“这就是你的选择吗？你没有通过我的考察，现在的你不能加入神圣教会。”

    “老师……”

    费丽卡转头恳求的看着维纳神官。

    面对费丽卡的恳求，维纳神官只是轻轻的摇头，没有说一句话。

    费丽卡咬着嘴唇，视线在莱恩和维纳神官之间快速转动着，最后重新落在维纳神官身上。

    她恳求道：“老师，莱恩身上的诅咒非常的严重，如果我们放任他不管的话他真的会死的，难道你能眼睁睁的看着我们的救命恩人死去吗？这不像老师您平时的作风啊！”

    看着还是没有回话的维纳神官，费丽卡咬咬牙，说道：“我是不会让莱恩死的，即使他不能加入神圣教会，即使得不到圣歌队的帮助，我也一定要解除诅咒救下莱恩！”

    维纳神官疑惑的看着费丽卡，问道：“你想怎么做？”

    莱恩也同样疑惑的看着费丽卡，心里也同样浮现出“你想怎么做”这个问题。

    莱恩身上中的可是一级巫师血魔巫师精心准备的强大诅咒，是连神侍维纳神官都拿它没办法的，费丽卡能怎么做？

    在莱恩和维纳神官两人的注视下，费丽卡开口道：“我会为莱恩举行驱魔仪式，为莱恩解除诅咒的。”

    驱魔仪式？

    在莱恩想着驱魔仪式到底是什么东西的时候，维纳神官反对的声音立即响起，“不行！”

    费丽卡反问道：“难道老师你想让我对我的好朋友兼救命恩人见死不救吗？”

    维纳神官定定的看着费丽卡许久，最终她长叹一口说道：“你真的以为我会对他见死不救吗？你觉得我是那种人吗？我确实拒绝让他加入神圣教会，我也不决定改变我的想法，但我也不会让他死的。”

    费丽卡惊喜的看着维纳神官，“老师……”

    维纳神官说道：“既然他不能加入神圣教会，我们得不到圣歌队的帮忙，能够救他的方法有且只有一个，那就是驱魔仪式，就算你不主动提出来我也会为他举行的。”

    听了维纳神官的话后，费丽卡的表情明显变了，傻傻的笑了起来。

    笑了好一会儿，她才开口道：“老师，莱恩会中血源诅咒是我的责任，驱魔仪式由我进行就可以了。”

    维纳神官立即反对道：“不行！血魔巫师种下的诅咒实在是太强大了，以你现在的实力强行进行驱魔仪式的话会极大的损害你的身体，会把你晋升神侍的时间延迟到五年之后……”

    费丽卡打断维纳神官的话说道：“我不在乎！”

    维纳神官定定的看着费丽卡，以她对费丽卡的认识，她知道想要劝费丽卡放弃是很难的。

    那么——

    她转头看向莱恩，说道：“让谁来进行驱魔仪式，不如让当事人来选择吧。”

    费丽卡也看向莱恩，握拳说道：“莱恩，这件事是我的责任，我必须为此负责！”

    莱恩奇怪的看着抢着为他进行驱魔仪式的两人，一时之间只觉得莫名其妙。

    费丽卡实力不足，进行驱魔仪式的话会身受重伤，会让成为神侍的时间延迟五年，这个代价实在是太大了！

    相反，驱魔仪式看上去对维纳神官负担不是很大的样子。

    在这种情况下，该选择谁为他进行驱魔仪式有什么好犹豫的？

    他只是不明白，既然有驱魔仪式这种东西，刚才为什么不说出来？难道是为了骗他加入神圣教会？

    总之——

    莱恩手指着维纳神官，说道：“费丽卡你的好意我心领的，但正如维纳神官说的那样，由你进行驱魔仪式的话对你的伤害实在是太大了，我觉得还是让更强更熟练的维纳神官主持驱魔仪式比较好。”        

