 而正当诸多丹师对于这第一场比试内容议论时，却听冯言又朗声道：“这第一场比拼，乃是关乎精神力造诣，冯某知道，在场诸位年岁不一，精神力境界也有所差距。”“

    所以在筹办期间，我冯家考虑到此，便精心设计了这五十间密室。”

    冯言道：“进到密室后，诸位会看到其中有一处凹槽，报名时发给诸位的玉牌，便可放出其中。”

    “然后待老夫宣布开始后，便可将精神力灌输其中，而我冯家精心布置的密室，可根据诸位的精神力波动，而自行判断境界。”

    “从而，令需要诸位以精神力承接的精神力之珠威力有所改变，务必做到真正公平！”

    听到此话，在场不少丹师面露惊容，就连秦逸尘都是感到新奇。

    要知道在万族大陆时，可没这么多讲究。

    但冯家举办的丹道天骄会俨然不同，要知道虽然在场都属于各自势力青年一代的佼佼者，但岁数差距却是不小。

    稍长些的，都有接近而立之年，而年轻些的，才二十出头。

    这数年的差距可难以忽视，没准这几年间的一次机缘，就能令精神力境界差距许多，甚至哪怕只是苦修冥想，差距也是不小。不

    得不说，冯家考虑的极其周密，毕竟前来参加之人的身份都不低，若是寻常丹师，他们未必会如此大费周折。比

    试终有输赢高低，但若是因为岁数，或者说精神力境界而有所争执不服，那作为东道主的冯家反而难做。何

    况各方论身份地位都差不多，多给年少些的丹师几年时间，只要不出差错，境界都能追赶上。恍

    然过后，不少丹师纷纷表态道：“冯家为了此次天骄会，考虑竟如此周到。”“

    不错，真是有劳冯家了。而且这样以来，孰高孰低，一目了然。”

    “那根据咱们的精神力境界而变化，那恐怕是冯大师亲自出手了吧？”

    冯大师，自然是冯家那位至强者丹师，想想也是，要知道如钟清林以及冯方仪这等顶尖天骄，那可是圣阶后期的精神力，也只有冯大师才能镇住了。秦

    逸尘也没意见，反而乐得如此，毕竟论精神力境界，哪怕是刚刚有所突破，他也只能算是中等，如此以来反而是占了便宜。

    却不知，诸多丹师议论之时，坐于前排的易亚楠却是美眸回瞥，望着秦逸尘的目光中带着些许不甘与复杂。

    “只比拼精神力造诣的话，本姑娘未必会输给这家伙！”话

    虽如此，但一年前她兄长易星云都被秦逸尘震退的事实，对易亚楠来说可谓是历历在目。

    而正当此时，却见冯言又摆了摆手，议论声顿时平息不少，于是前者又道：“除此之外，老夫还要提前告诉诸位，此次天骄会，并非以淘汰制，而是以积分排名制。”“

    总共三场比试，再考虑到期间可能发生的变数，故此如此！”

    积分排名制和淘汰制与公平无关，完全是冯家考虑，毕竟若是接连两场淘汰太多，那岂不是再打其他世家的脸？

    谁被淘汰都会感到丢人。当

    然，无论哪种方式，胜负高低都能一目了然，因为说到底都是依靠实力，但起码冯家该给的面子都给够了，就算其他世家排名不佳感到恼羞，也怪不得别人。

    对此，一众丹师并没有反对，甚至还极其乐意。

    因为不少世家派来的不止一人，除却和各自视为竞争对手的同辈比拼外，世家势力之外，自然也要暗中分个高低。所

    以这积分排名制，反而令一众世家子弟颇为乐意。秦

    逸尘闻言，却是剑眉微蹙，他可没有同伴，流天城的排名，就全靠他一人。

    不过秦逸尘也并未反对，一是哪怕是积分制，但实力高低无论如何也不会因为人多人少而改变，拿人数来比，只会是自取其辱。何

    况，他反对也没用啊！

    放眼看去，不少特殊界域的丹师代表都有些意动，但最终并未开口，毕竟冯家能做到如此一视同仁，已经很给面子了。至

    此，冯言又最后道：“这密室，共有五十间，希望诸位待会进入时，按照刚才发给你们的号码牌，免得到时出了岔子引起不必要的麻烦。”俨

    然，这话是说给钟清林这等乱坐位置之人说的，不过诸多丹师也不会纠结于此小细节，反而还摩拳擦掌，跃跃欲试。“

    巧了，我们张家是最早来的，正好夺个开门彩。”“

    本公子乃是四十三名，也是第一批进去，太好了！”“

    冯长老，若是无事便开始吧，我们都等不及了！”冯

    言望着诸多丹师，呵呵一笑，却是对冯方仪颔首道：“方仪，你们待会就代冯家略尽地主之谊，第一批进去试试。”

    不知何时，冯方仪身后多出了一男一女，男子英俊阳刚，闻言时却扬着抹儒雅笑意颔首，女子也是颇为美艳，甚至眉目间和冯方仪都有几分相似。

    俨然，这两人也是冯家精心培养的天骄之流。

    而冯方仪则是微微颔首，俏脸露出抹对长辈的恭敬：“长老放心。”

    然而见到此幕，刚才那些第一批进去的丹师们却是脸色微变，甚至都有几人暗暗叫苦。要

    知道，冯方仪出来，那绝对不是单纯露个脸而已，冯家身为主办方，自然是要派出能镇住场面的优秀子弟！也可借此来展现冯家的强横！

    “不是吧，冯家这妖女也要第一批进去？”

    “以她的实力，哪还有咱们表现的机会？”“

    没办法啊，规矩是冯家定的，而且冯家的人迟早都要参加，只能说被咱们撞到了……”“

    勿慌，反正迟早都要比试，守住本心即可，何况冯小姐虽是天赋横溢，徐某自认也未必太差！”

    好在，一阵躁动过后，在场诸多丹师又恢复平静，毕竟他们可不是普通丹师，而是来自各方界域年轻一代的佼佼者，不会轻易动摇自信。甚

    至还有不少人向冯方仪的方向瞥去，俨然是暗暗盘算这冯家年轻一代最为惊才艳艳的妖女究竟有多厉害。 