    一人一狗，不知从什么地方开始出现，然后倒在了地上，造成了这么巨大的动静。

    不过有些奇怪的是，这一人一狗的身上，赫然是散发着淡淡的灰色雾气，这雾气，不同与混沌大陆的任何一种气息，并且从一人一狗的身躯之中，主动的朝着外面缓缓扩散，而随着灰色雾气的扩散，一人一狗身上的气息，也变得更加的微弱了起来。

    这里的动静，也引起了周围路过的一行修士的注意。

    他们先是来到了远处的山脉之中，看着倒塌的山脉，皆是露出了疑惑之色。

    “是有人在这里战斗了吗？”

    “似乎也没有遇见什么造化的气息啊？”

    “管他呢，先查看一番再说，如果有造化的话，一定是有人交手了，而这么大的动静，这些人一定身负重伤，我们要立刻将他们找到，然后击杀，获取造化！”

    这是六位男性修士，一个个面色冷厉。

    似乎这种事情，做过不少。

    几人在周围快速的探查了起来，自然很快便看见了一个风华绝代的女子，还有一只健壮的不成样子的大黑狗，躺在地上，似乎受了极为严重的伤势。

    六人站在一人一狗的远处，朝着这边看了起来。

    “似乎是昏死过去了？”

    其中一人开口道。

    “小心一些，防止有诈，你们两个一起过去探查！”

    为首的中年修士开口道。

    “是！”

    两人走了出来，一左一右分开朝着一人一狗走来，这样即便是有诈，也不会同时攻击他们。

    这两人在一直走到了距离一人一狗只有百丈的位置，这才停了下来。

    “老大，看上去似乎是真的昏死过去了，不过我再试探试探！”

    其中一人开口道，随后，一道混沌之力朝着前方掠去，直接落在了慕霜仙子的身上。

    但慕霜仙子却没有任何反应。

    另外一人也试探了一下那只大黑狗，那只大黑狗依旧是吐着半截舌|头，也毫无反应。

    两人继续朝着前方走去，然后皆是奇怪的道：“他们的身上，都没有储物袋，什么都没有！”

    “或许是被人抢过了，但还没死！”

    闻言，剩余四人全部走了过来，围在了慕霜仙子与大黑狗的身旁。

    这一刻，他们相信了，这一人一狗的确是真的昏死了过去。

    “让我再检查检查！”

    为首中年人，走过去蹲下，将慕霜仙子头颅搬了上来，然后猛地一愣，“这位仙子的面容……”“老大，怎么了？”

    其他人纷纷惊讶的看了过去。

    旋即，六人全部愣住了。

    “这世间，竟然有如此惊艳绝伦的仙子？”

    “这种气质与长相，此生未见，甚至从未见过任何一个接近她的！”

    “太过惊艳了！”

    “老大，不然我们？”

    其中一人忽然奸笑了起来，露出一个所有人都懂的猥琐笑容。

    “这个之后再说，他们一定是与人发生争斗了，造化被旁人抢走了，先将其救醒然后询问造化下落，夺得造化之后，我们想怎么玩就怎么玩。”

    为首中年人笑着道。

    “那这只大黑狗呢？”

    另外一人问道、“我们可以一边玩仙子，一边喝狗肉汤，岂不美哉？”

    为首中年人再次说道。

    众人皆是大笑了起来，这个好，这只大黑狗一看就非常的好吃，肉非常的有劲道。

    随后，一人便拿出了丹药，朝着慕霜仙子的口中送去。

    丹药立刻便化作了浓浓的药力，朝着慕霜仙子的体内涌去。

    但却并没有什么反应。

    那人微微皱眉，再次给慕霜仙子服用了几颗丹药，慕霜仙子的睫毛，忽然眨动了一下。

    这人立刻伸手，封住了慕霜仙子的修为，然后说道：“要醒来了！”

    其他几人的目光，皆是落在了慕霜仙子的身上。

    “她伤势太重了，哪怕是我不封印修为，她也动不了，但为了谨慎起见，我还是封印了！”

    方才那人说道。

    地上的慕霜仙子，睫毛眨动了几下后，缓缓睁开了眼眸，她的眼眸没有任何一丝迷茫或者诧异，挣开之后便立刻是一种极为坚定，平静的感觉。

    她的目光，看向了眼前的六人，然后感受了一下自己的身躯，骨骼大部分都断裂了，经脉也断裂了很多。

    她看向了一旁的黑皇，虽然受伤也是极重，但还没有死，她便放下心来。

    感受着身上的淡淡雾气，不断的朝着外面扩散。

    她心中暗道，果然，暗界之人来到这里，的确是会被腐蚀的，身上的死气会慢慢的飘散出去，会变得越来越弱，最终死去。

    哪怕自己再强，也是无法改变这个事实的，毕竟连师尊都不可以，更别说自己了。

    但是，却有办法可以恢复和减缓。

    那就是不断的得到造化，或者是……慕霜仙子看向了眼前的这些人，她最为擅长的，自然是吞噬修士。

    正是依靠这个逆天的方法，她当初才孤独等待了百万年，活出了所有人都没能活到的岁月。

    “拿丹药来！”

    慕霜仙子坐在地上，看向眼前的六人，平静的说道。

    就仿佛是一位绝代女王，极为平静的吩咐着一件小事。

    六人也被慕霜仙子的做法给震惊了。

    好家伙，你特么受了这么严重的伤势，你甚至都被我们禁锢了修为，封印着，醒来之后竟然还这么的平静，甚至想自己等人索要丹药？

    有没有搞错？

    “所有丹药，资源，全部拿来！”

    慕霜仙子又道，只需要一眼，她便看出了眼前的六人，并不是什么好东西。

    因为她太熟悉他们身上的血腥味了，是正常的杀人，还是屠杀，或者是乱杀，她一眼便看出来了。

    六人更加震惊了。

    “你脑子有问题吧？

    你不知道自己的伤势吗？

    还是不知道你自己刚才已经被我所封印了？

    你以为你是什么人？

    告诉你，你现在的性命，掌握在我们的手中，我们想怎么样，便怎么样。”

    方才将慕霜仙子封印的修士，不屑的道。

    “呱噪！”

    慕霜仙子直接伸手，这人的身躯，完全没有任何抵挡，便被慕霜仙子吸了过来。

    旋即，仙子右掌一转。

    这修士的身躯，便直接被吞噬了，一道道血光，从慕霜仙子的身躯之中闪过，她的脸色，瞬间好看了一些。

    其余五人，脸色瞬间剧变。

    

