    就算徐冉表现得一副毫不在意的模样，A组的全部同事都不会相信，尽管这是真的。

    项目小组的全部人都是项目负责人，大家都经历过项目进行到一半忽然被调离，对于这个项目没能由始到终，这种痛苦感是全部项目负责人都必须经历的感受。

    苏小璐能够这般难受不开心，近半个多月时间才逐渐接受这事，已经很体现她的职业素养了，因为这是第一次。

    可徐冉从离开职业电竞项目开始，根本没有任何的异样，谁能信他根本不在乎？

    一个实习生，凭什么不在乎？

    若徐冉是个资深的项目负责人，那项目小组的同事在面对韩亦可偏激的态度时，也就不会往现在这个方面去想了。

    可徐冉他不是...他只是个实习生，大家相信徐冉有这个能力，但是不相信他已经有这份成熟的职业素养。

    徐冉疏忽了，疏忽了太多...

    他疏忽了自己的身份，疏忽了韩亦可的感受，太多事情他明明可以提前想到的，但是偏偏都没注意到。

    只是因为他太自大了...

    然而现在不是想这些的时候，现在的重中之重便是找到韩亦可。

    而现在的徐冉，已经大概想到韩亦可会在哪了。

    韩亦可没去韩母那，更没有回他家里。

    若是凌晨韩亦可偷偷摸摸跑回家里，徐冉不可能不知道。

    就算韩亦可趁自己和赵依依上班上学偷偷回家里，中午的赵依依也会跑回家午睡，若是韩亦可真在家，赵依依肯定会和自己说。

    徐冉想过韩亦可能去的地方，长鹿游乐园太远，孔庙也远，没带手机、钱包的韩亦可根本去不了太远的地方。

    所以基本只有一种可能，那就是韩亦可躲回自己的出租屋了。

    那出租屋自从她搬到徐冉那住后，就没怎么回去过，也就搬去战队基地宿舍时回来拿点东西，出租屋甚至都没退。

    徐冉也没刻意要求韩亦可去退，毕竟这是韩亦可独自生活三年的地方。

    所以韩亦可大概能逃的地方就是这了，可若她真不在这，那徐冉也没辙了。

    那徐冉也就彻底不知道韩亦可会去哪了...

    来到韩亦可之前的出租屋，他拿出钥匙开门，在开门的时候他心里祈祷韩亦可一定要在里面...

    房门打开，徐冉率先嗅到屋内那股好久没有人味的淡淡尘味，这种天气空调竟然没有被开，他的心微微一紧。

    伴随着开门声，徐冉踏步入内。

    床上空旷无物，电脑桌的电脑也早被搬去战队基地了，尽管那电竞椅背对着自己，可徐冉终于大大松了一口气。

    因为原本空旷无物的电脑桌上摆放着一个眼睛瞪得很大很有气势的瑞文娃娃，在加上电竞椅下那对小鞋子，这都表示韩亦可在这。

    随后把门关上，不过徐冉也好奇，这么热的天气，亦可为什么不把空调打开？为什么要把自己闷在屋子里。

    门一关，电竞椅也开始有了动静。

    只见椅子原地旋转起来，原本电竞椅背对着徐冉，变成了侧面对着徐冉。

    韩亦可抱着膝盖坐在椅子上，看她的样子似乎不太想看徐冉。

    徐冉放松下来的心，随之而来的是按捺不住的怒火，但是他脸色未改。

    因为韩亦可的任性，让整个战队基地全部人人心惶惶，让项目小组的人全都紧迫担忧。

    而事主却安然在这个出租屋，在这个椅子上发呆！

    天气闷热，韩亦可的刘海被汗水粘在额头上，脸色憔悴，原本可爱的大眼布满了血丝，眼皮子有些凹，唇儿发干，明显昨晚没休息。

    徐冉不知怎么开口，因为他觉得自己只要开口，就像问她，为什么要这么做。

    他有太多为什么，为什么有事不跟自己坦白，为什么有事不跟自己说，为什么要跟自己赌气，为什么要任性...

    为什么要对自己这么不负责任！

    徐冉深吸一口气又呼出，嘴唇抿着，只是默默看着韩亦可。

    韩亦可扭过头看窗帘，声音有些脆弱：“是他们让你来找我的？”

    徐冉没理‘他们’是谁，他咬了咬牙：“是啊，不是他们，我都不知道你还有翻窗爬楼的本领。”

    “昨天刚学的。”

    听到韩亦可这轻描淡写地回答，徐冉的心火更是直腾腾往上冒。

    他没有上前，而是站在原地看着韩亦可：“你知不知道，月莲他们很担心你。”

    “跟我有什么关系。”

    “怎么没有关系？她这么照顾你...”

    “又不是我让她这么做的。”

    徐冉的眉峰忍不住跳了下，他以为自己能压下火气，尽量心平气和跟韩亦可交流，顺便哄她回去。

    可是火气却怎么都压不下去。

    “你...为什么要这么做？”徐冉张开嘴深吸一口气，再次调整自己的情绪：“为什么要选择这种方式？”

    “不为什么，我想这么做。”

    “什么叫做你想这么做！”徐冉终于按捺不住了，语气不由飙升起来。

    语气的飙升明显也吓到了韩亦可，让她不由扭过头，那脸蛋上还挂着淡淡的泪痕，可徐冉已经不在乎了。

    他觉得自己得好好教育这个臭丫头，不然这个臭丫头下次还会这么不珍惜自己，不珍惜自己的未来，永远不会对自己负责！

    “你为什么要这么任性？你凭什么这么任性！你为什么要发脾气？你又凭什么发脾气！”徐冉看着韩亦可吃惊的表情，火气也开始往脑袋上涌：“怎么，是打职业太累你坚持不住了？还是被网上的人怼的睡不着？还是说因为我？因为我没法为你往后的职业生涯负责，你就自暴自弃了？韩亦可，你在开什么玩笑！”

    韩亦可原本可爱的脸蛋也满是怒容，她没想到自己竟然被徐冉指责教训，她声音脆弱又大声。

    “老子做什么事，一定就要问过你吗！老子想任性就任性！想发脾气发脾气！”

    “我看你就是害怕了，露怯了，觉得生活在外面的世界太难了，所以才逃回这仅剩给你逃避现实的破地方是吗？！”

    韩亦可咬牙：“我不许你说这里是破地方！”

    “有什么不可说的？”徐冉怒笑嘲讽，“我在社会上见过许多喜欢拿顺其自然来敷衍人生道路上遇见的荆棘坎坷，但是真实的是什么？真正的顺其自然，是竭尽所能之后的不强求，而不是像你这样两手一摊的不作为！真以为躲到这，外面的世界就不会打扰到你了，你就可以心安理得接着过以往的生活了？！亏你还说自己是大人，你是个屁的大人！”

    “你有什么资格这么说我！你凭什么这么说我！难道就因为我没听你的话，你就要这样教训我吗？对，我就是逃避了，我就是不想打职业了，我就是不想出去了，我就是想在这个小房间呆到自己死去！你又能把我怎么样？！”

    韩亦可仿佛自暴自弃一般，坐在电竞椅上跟徐冉对吵着，而徐冉听到这些话更加生起气来。

    “韩亦可，如果你是心甘情愿留在这破笼子里做一只长着翅膀却不会飞的鸟，我徐冉不会看不起你，也不会讨厌你，我可能会同情你，但那绝不是可怜你！”

    徐冉气愤地手指指着韩亦可：“因为人各有志，各自的追求是不同的，如果你想要的生活就是在这破笼子里发霉发臭无人问津一辈子那我没关系......可事实是这样的吗？不是！！”

    “你想飞出去，你想飞出这个破笼子，只是你没有机会飞出去！但你又不愿意承认你在恐惧外面的世界，你不接受别人的安慰和鼓励，你仇视那些东西，只因为你害怕别人了解真实的你是有多么敏感、懦弱、自卑，真实的你是多么的不堪一击，脆弱到别人一句话你就在意得伤心落泪。”

    “你要逞强，于是你蜗居在这破笼子里，用冷漠和不屑来掩饰你对外面世界的不舍和向往，催眠和安慰你自己，说是你是因为某个任性的、自私的理由，自愿放弃了那一片已经属于过你的天空！”

    “直到现在你认为的这片天空塌陷了，消失了，就算你往后想再从这破笼子飞出去，却也不可能找到你之前所拥有的了！你这任性和你这自私，会让你丢失你现在拥有的全部！”

    “现在的你，除了勇气，什么都有。而以前的你，除了勇气，什么都没有。”

    徐冉愤怒地教训着韩亦可，依旧没有停下口：“你知道你所拥有的，是别人花十辈子都未必能赶上你的成就！是别人怎么努力，都达不到你的成果！然而你呢？你根本不懂珍惜自己！你根本没法对自己的生活负责，你抛弃你的未来！你的生活有无数人为之嫉妒，大家恨不得自己就是你！”

    “你到底懂不懂，你未来的生活会是怎样的？是让曾经全部看低你的人高看你一眼，是让曾经对你有偏见的人正视你一眼，是让曾经同情你的人嫉妒你一眼...！”

    “我不需要！”韩亦可生气地大喊，她举起电脑桌上的瑞文娃娃，直接朝徐冉身上丢来。

    瑞文娃娃重重地砸在徐冉的身上，随后滚落在地板上几圈这才不动弹。

    整个房间都是韩亦可那听起来脆弱又愤怒且夹带哭腔的声音，这声音直接打断徐冉的教训，打断他的火气。

    他看着眼前这也正同样满脸怒火的可爱脸蛋，有些愣神。

    “你凭什么说这个地方是破鸟笼子！凭什么！！”

    “你知不知道，是这个地方让我有生活下去的勇气，是这个地方带来的东西才让我有勇气面对这个世界！谁都可以说这个地方是个破鸟笼子，是我逃避人生的狗窝！唯独你徐怼怼不行，唯独你不行！！”

    韩亦可落泪，她愤怒地大喊着，徐冉还是头一次见她这般歇斯底里，就算在直播间被人那般说，抓狂的她都从未这般歇斯底里。

    “你说我不懂珍惜自己，那是因为我从来没遇到过一个能像你一样珍惜我的人！你不会哄我还会骗我，更会凶我，一直都跟我说，让要我好好珍惜自己。”

    “你说我不懂什么是现实，我懂，我比你还懂！”

    “现实就是酸的、苦的、痛的还是甜的！如果我感觉不酸了、不苦了、不痛了，那生活里那甜甜的感觉也会一起消失。”

    “因为我有不喜欢的东西，我才更清楚自己喜欢什么，你说我不懂生活，徐怼怼你才不懂！生活就是要勇敢的接受现实中的残缺！接受残缺的自己，接受我这因为残缺所带来的眼光跟偏见！接受这个世界给我带来的所有不美好！”

    “我知道，我要享受生活中那部分的美好！我做到了，所以凭什么指责我、责怪我！你说我不懂未来，对的，我不懂，也不想懂！”

    韩亦可泪水止不住地往下流，她却没有丝毫想要抹的意思：“我不知道未来是多久，在那个多久之后我想要的幸福和快乐到底是什么样子。但我知道今天，我知道现在，我想要的是什么样的幸福和快乐，我知道我明天、后天、大后天、大大后天！”

    “我知道我很长一段时间都不会为此后悔！”

    “因为徐怼怼你什么都不懂，所以我才要任性，我才要发脾气！！”

    “我还很年轻，我才24岁，我这残缺的一生还很长，所以我不想在那么长的时间里，去后悔我想做、愿意做、应该做的一件事情。若是你问我值不值得，那我的回答肯定是值得！”

    “如果将来有一天我累了或者我成长了，价值观变了，再回头看看今天的决定，我还是不会背叛今天的决定！更不会觉得愧疚！因为我做了一件我认为没有错的事情！”

    徐冉咬牙，他弯身捡起瑞文娃娃，死死将瑞文娃娃握在手里，他开口大骂，声音大到让韩亦可呆在原地。

    “我不许你这么说自己！谁说你是残缺的？谁敢说你的人生是残缺的？！”

    “你知不知道，你这个不省心的臭丫头，让我做了多少事，付出了多少，才让你能够有现在的生活！我说这些不是让你感恩我，不是让你对我感到亏欠！”

    “我说这些是想让你知道，你并非比不过别人！你的人生并不残缺！你现在的成就，就算是我都比不了，你是值得身边人都为之自豪的存在！！”

    为了弥补韩亦可内心的残缺，徐冉做了太多，家庭父母也好，工作事业也好，可以说韩亦可缺什么，徐冉满脑子就想着为之补进去。

    有时候回头想想也奇怪，为什么自己要对这个基本算是毫无关系的丫头这般上心，自己为什么要为她这么操心？

    为什么？

