    “哥哥。”

    因为魔力几乎耗尽，只能躺在沙发上休息的樱，在看到送客归来的慎二时，强撑着坐起身来轻声地呼喊了一声。

    “樱...”慎二走上前来，挨着樱坐下，轻声抚慰：“辛苦了。”

    “不。”樱摇了摇头，将脑袋轻轻地靠在了慎二的臂膀，“我知道哥哥都是为了我好。”

    “总之，已经彻彻底底地结束了，圣杯战争也好，魔术师的命运也好，已经全部结束了。”

    说着，慎二变魔术一样变出一支棒棒糖，微笑着递向樱。

    看着慎二脸上显露的宠溺笑意，樱一时有些恍惚，露着呆呆的表情就像是看痴了一样。

    “怎么了？”慎二问。

    深深地吸食了一口自己哥哥身上那如同被阳光刚刚暴晒过已经不剩一丝丝水汽的令自己异常着迷的阳光气息，樱再一次地靠在了慎二的肩头。

    “没什么，只是觉得哥哥身上的气味真的很好闻，非常让人安心的气味......”

    看着脸上渐渐弥漫起红晕，就连浅浅的呼吸声也渐渐急促起来的樱，慎二突然想到了自己那在面对虚弱的女人的时候人形什么药的老掉牙体质。

    连妹妹都能中招？！

    慎二心里崩溃一声，而后赶忙拆开补魔棒棒糖并递到了樱的面前。

    “来，樱，含住了，别松口。”

    ......

    另一边，刚刚踹开自家那坏掉的房门的某双马尾少女，表情怪异地看着翘着二郎腿坐在客厅家具废墟之上的一脸了不起模样、身穿红色外套拥有着小麦色皮肤的白发男人。

    紧接着，凛突然注意到了什么——是客厅那刚刚过两点的时钟，并瞬间想到了什么。

    “确实记得家里的闹钟在今天快了一个小时，也就是说...现在不是凌晨两点，而是一点...”

    说着，凛抱起了脑袋表现出几分的抓狂，“啊！搞砸了！竟然真给那个家伙说中了！关键时刻搞砸了！啊！这种事情要是让他知道绝对会被嘲笑的！啊！可恶啊！”

    看着抱着脑袋，蹲在地上十足抓狂的凛，Archer——被凛所召唤出来的Servant面不改色，脸上始终挂着清爽中又带有几分轻讽的玩味笑意。

    “然后呢，你是什么人？”强行让自己接受了现状的凛回过头来问。

    ......

    幽灵洋馆，也称双子馆。

    如字面意思一般，双子，双生子，意思就是有两栋长得一模一样的洋房，又因为长期无人居住显得荒凉落败而且又都深处深山野林所以称作幽灵洋馆。

    两栋幽灵洋馆一栋位于冬木市的新都的郊外山林，而另一栋则位于冬木市深山镇的山林之中。

    巴泽特居住的洋房正是深山镇之中比明面上位于最高处的远坂家还要遥远的隐藏在深山老林之中的双子馆之一。

    回到双子馆，经过一番简单的互相介绍，巴泽特与Rider大体上已经互相认同了对方为自己的新Servant（Master）。

    两人都是话不多的类型，而且有很多相似之处，比如都觉得自己是完全不可爱的女人甚至都不喜欢照镜子之类的。

    更重要的是，两人个子一样。

    这一点尤为重要！

    为两人在今后的友谊打下了坚不可摧的地基！

    “感觉我们真的会成为很棒的搭档呢，叫我巴泽特就好，Rider。”

    巴泽特主动释放了善意，毕竟感觉到的位于身体之中的契约不会作假。

    “嗯...”Rider轻轻地应了一声，而后终于还是忍不住将内心的疑惑问了出来：“M...巴泽特，你的心因为那个男人的话产生动摇了吗？”

    “没...没有！”巴泽特突然激动了几分。

    ……就很明明白白的不打自招。

    看着沉默着的Rider，巴泽特赶忙转移起话题：“好...好了，我们该商量接下来的方针了Rider。因为一些事情我们已经落后了一大段的时间，所以太过于具体的战斗方针，我们可能要视今后的情况变化随机应变。现在先来讨论最基本的战斗方针，没意见吧？”

    “可以。”Rider轻点了一下头。

    “第一点，我的方针就是暗中行事，不做无谓的战斗。首先，调查敌对Master是当务之急，把握这次圣杯战争的局面之后决定打倒的顺序、再出手各个击破。”

    “时间...”Rider欲言又止，话很直白，意思是剩下的时间已经不多了，要完完全全地调查并掌握情况时间会有些不足。

    “嗯，时间确实不多。”巴泽特点了下头，“但是作为大体方针来说是最合理不过了。”

    Rider点了下头表示赞同。

    “协会的指示，是先调查司掌圣杯战争的御三家的Master，然后调查剩下的三个Master。现在玛奇里（间桐）已经能够确认正式退出圣杯战争，那么就只剩下两家，而除了我剩下的三个Master之中，有一个也完全清楚，包括他的Servant的能力...”

    看着表情突然就有些不自然起来的巴泽特，Rider问：“那个Servant是...”

    “啊，是我被夺走的从者，Lancer。夺走他的是我自认为的一个可以信任的熟人，也是这次圣杯战争的监督者——圣堂教会的言峰绮礼。”

    “监督者？”Rider皱眉，“那就不是说...”

    知道Rider要说什么的巴泽特主动接过话来：“没错，那个人就是这次圣杯战争之中最大的作弊者。被他偷袭之后，我的左臂与从者都被抢走了。在临死之际...”

    “被那个男人（慎二）救下了么...”Rider接过话来。

    “嗯。”

    一想到慎二，巴泽特心里就有种异样的感觉，不仅救了自己，还给了自己新的手臂，甚至还不求回报地给了自己新的从者！

    真是个大大的好人！

    简直就是这个世界的真善美的集合体！

    再跟那位自己本来信任的麻婆一比……

    啧！高下立判！

    长得帅，既成熟又温柔还体贴，说话还好听，还会做饭，吻技又……

    不不不！想到这里的巴泽特赶忙摇了摇头，将自己的思绪收了回来。

    自己当下明明最想要做的事情是完成魔术协会的任务、向那个大猪蹄子复仇、再一次地见到原来的从者并原来的从者重新夺回来，但是一想到慎二的脸，这些目的似乎又没那么紧急了。

    再一次地用力地甩了下脑袋，将慎二那张脸从脑海中甩出去的巴泽特接着说：“总之，这次的圣杯战争大概跟先前以往的圣杯战争都不同，违反规则的作弊监督者，他是我们的重点关注对象。调查他的目的也是我们的主要任务之一。而且如果可以的话，尽量不要与他的从者...Lancer发生冲突。”

    说罢，似乎是又想到了什么或者说担心Rider误会的巴泽特接着说：“当然，不是因为Lancer是我原本的从者我才拒绝战斗的，而是因为他的宝具。若是需要战斗的时候，我也不会手下留情。可是即便是拥有先发后至的逆光剑的我，与他比拼宝具的话，也就只有同归于尽的份。”

    “身为Master的你还拥有...宝具吗？”

    Rider有些惊讶，这位新的Master确实是一位极强的魔术师！

    “嗯，因为时间紧迫，所以也没必要跟你遮遮掩掩了，我们跟别的主从不同，没有过多的时间去磨合。”

    “所以才不做保留地告诉我所有希望能以这种方法迅速拉近关系培养默契么...”Rider轻声地分析着，“可以，那我也试着将自己的一切托付给你吧，巴泽特。我的真名是......”

    就这样，这里的两人开始互相交底......

    因为没有根。

    （P：6000收加更。）

    

