    战南笙不知道在想什么，整个人看起来有点游离，她对慕西洲此举没有做出任何的反应。

    直至，她整个人被抱着走进温暖如春的卧室后，她才惊觉她是被男人一路抱着回到房间的。

    慕西洲将她放到室内榻榻米上后，就居高临下的看了会儿她，忽然对她无比讽刺的说道：

    “战南笙，你该不会觉得你大哥的死另有原因你就能完全解脱没有任何负罪感了吧？”

    战南笙脸色有点苍白。

    她几乎是在慕西洲话音落下后就下意识的反驳道：“没有……我没有那样想……”

    “没有那样想最好。无论他是不是被设计害死的，他都是因为要给你筹备烟花秀而死的，你是诱因……诱因也称之为罪魁祸首。”

    他嗓音很冷，如冰棱坠地，又似无形的针刺的战南笙心脏都发紧。

    她抱膝蜷缩在榻榻米上，将脸埋在了双膝间，身形小小的一只，在昏黄的落地灯下显得格外落拓。

    慕西洲眸色沉了沉，终是没再刺激她。

    他转身走进盥洗室打开水龙头开始放洗澡水。

    喷薄的热气，很快将他面前的一块镜子熏上了一层水汽，他看着镜子里自己那张越发模糊起来的脸，眼底渗出一丝血腥。

    他恨战南笙。

    更恨自己！

    他深深闭上眼，喉骨滑动了两下后，关上了水龙头。

    但，等他从盥洗室出来时，战南笙已经不再卧房了。

    不等他去找人，搁在茶几上他的手机就弹出一条战南笙的短信：今天交易结束。

    慕西洲脸色刹那间就阴沉到了极致，周身都犹如裹着西伯利亚寒流，冷得彻骨。

    他手指滑动了一下，拨通战南笙的号码。

    但战南笙关机。

    他咬了下后牙槽，抓起茶几上的车钥匙就要夺门而出时又忍住了。

    何必舔着脸去追？

    今后有的是她追着求他的时候。

    这样想着，那些盘踞在心头的恼火也渐渐散退了。

    他在落地窗前站了会儿，待心头上的全部负面情绪全都散尽后，他从保险箱翻出一把钥匙去了阁楼。

    他已经有一段时间没过来了。

    打开这扇门，尘封许久的记忆便如潮水般汹涌来袭。

    他看着整面墙壁上女人不同时期的照片，像是走进另一个令他不可自拔的世界，久久难以平静。

    ……

    那端，战南笙离开红叶公馆后，就打了一辆车回海棠公寓了。

    只不过是，她前脚下车，后脚傅怀瑾就跟个午夜凶灵似的从暗处走出来并一把钳住她的手腕，

    “战南笙，你给我站住——”

    傅怀瑾就是个莽夫。

    他力气大的似是要将战南笙的手腕给捏碎，疼得战南笙下意识的就抬脚朝他踹出去一脚。

    傅怀瑾喝了不少，介于微醺和醉酒之间。

    因此，他避闪不及，整个人都因为战南笙这一脚而向后倒退了两步。

    他被踹了一个踉跄，整个人都不好了。

    他在站稳身体后扬起巴掌就要朝战南笙打过来时，战南笙目光冷视着他：

    “傅怀瑾，你动我一根汗毛试试？”

    许是战南笙身上消沉的情绪格外沉重，且直击傅怀瑾的所有感官，所以让他整个人都怔了一下。

    他看着战南笙一双通红无比的桃花眼，怔怔然的口吻：

    “狗女人，你吃枪药了？老子都还没找你算账，你冲老子吼什么吼？”

    战南笙懒得跟他废话，言简意赅的道：“说，大半夜的蹲我家门口找我什么事？”

    此话一出，傅怀瑾似乎就找到了情绪喧泄的出口。

    他勃然大怒：

    “战南笙，你这个蛇蝎心肠的毒妇，你少给老子揣着明白装糊涂。今晚，你让我们整个傅公馆丢尽了颜面，

    害得我今后在京城都抬不起头，更是把爷爷都气得住院了，你煽风点火搞了一堆破烂事想拍拍屁股走人，哪有那么容易的事……”

    战南笙连话都没叫他说完，就打断他：

    “傅怀瑾，你是不是有病？叫你们傅公馆丢人现眼的是慕向晚，不是我战南笙。”

    音落，傅怀瑾双目就通红地睨着她，愤怒咆哮道：

    “要不是你跑到傅公馆兴风作浪，我们傅公馆能丢这么大的脸？”

    战南笙咬了下后牙槽，那看傅怀瑾的目光根本不像是在看人而是在看智障。

    她深吸了一口气，平复着要打人的冲动，静了两秒后，讥笑道：

    “是我要跑到你们傅公馆兴风作浪的？难道不是你特地叫唐晋行到海棠公寓接的我？你自己从一开始就没憋着好，

    想当着全京城人的面吊打我战南笙，只不过是我抓住了你爹出轨养小三的龌龊证据你没敢跟我正面叫板，你自己没种被吊打，被丢人现眼，活该。”

    此话一出，傅怀瑾一下就被噎住了，整个胸腔都是横冲直撞的怒火，无处可泄，一张俊脸因为愤怒而显得面目狰狞的厉害。

    战南笙却在这时连看都不看他，冷声道：

    “还有事吗？没事就给我滚。别招惹我，不然我明天就把你爹干的那些龌龊事公之于众，叫你们整个傅公馆在全帝国人的面前丢人现眼。”

    这话一出，傅怀瑾就深吸一口气，怒极反笑，扯唇道：

    “战南笙，比丢脸是吧？你别忘了，我手里还攥着你爸跟蓝英当初在你妈灵堂前媾和的视频……”

    “那又怎么样？谁怕谁啊？有种你就去找媒体曝光。”

    战南笙丢下这句话转身就要走时，傅怀瑾一个健步冲到她的面前挡住她，

    “行，战南笙，你有种，算你狠，老子怕了你。”

    顿了顿，深吸一口气，压下汹涌的愤怒后，对战南笙抬了抬下巴，“我来还有另外一件事。”

    战南笙：“说。”

    “唐晋行说良辰已经找到了就在兰城。她失踪的这两年一个人偷偷的给阿洲养了一个儿子。我已经派人去兰城接她了。”

    顿了顿，语调一转，冷冷的讥讽道，

    “她跟阿洲连儿子都有了，你打算霸占阿洲到什么时候？”

    战南笙拧眉，冷笑了两声，说道：

    “是么？她跟慕西洲连儿子都有了，你跟唐晋行还舔着脸子给她当备胎吶？她在你们眼底就那么好？就活该我战南笙十恶不赦罪该万死，是吧？

    你们心疼她，有种就把她娶回来当阔太太，连儿子都省了，跟我在这哔哔什么？难道是我不愿跟慕西洲离婚的？做舔狗舔成你们这样子，真是给你们老祖宗蒙羞，恶心！”

    此话一出，傅怀瑾就炸了，他愤怒咆哮：

    “战南笙，要不是你成天勾引阿洲叫他对你食髓知味无法自拔的想跟你上床，他能不跟你离婚？”

    战南笙啧了一声，笑骂道：

    “傅怀瑾，就你这智障般的脑回路，难怪顾良辰当初家道中落宁肯找唐晋行帮忙都不肯找你。”

    傅怀瑾：“……”

