    第33章 朋友之妻不可欺

    刘浩文此时正有气无力的躺在宿舍的床上，脸上别提多伤感了。

    杨珂返校的那一天，他们全都跑去看了。

    就是在那一天，他们知道了原来人间真的还能有这么漂亮的女子，当时真的就是一见钟情，全都变成了小迷弟。

    窈窕淑女，君子好逑。

    几人毫不例外的在心里都开始有了一个小小而又不太切实的追求：将女神追到手！

    可是，距离杨珂回来上学才过去几天啊，现在连宝宝的消息都传出来了。

    这种莫名的悲伤，谁顶得住啊，几位好兄弟的心态一下子就崩了。

    “林天这孙子今天怎么这么慢，现在还没发视频。”

    “对了，你们说杨珂有孩子了，林天这叼毛最近也都是在请假照顾宝宝，你们说他们两个该不会是……”

    杜振宁突发奇想的推理起来，不过说到后面，他反而有些心虚了。

    林天和校花…应该不可能吧……

    那边正在试图治愈自己的孔庆臣一听到他的混账话，立刻将自己的一个抱枕丢了过去，非常义愤填膺的说道：

    “你在说什么屁话呢？就林天那个家伙，人家校花怎么可能看得上吗？这两件事一定是巧合。”

    “再说了，两人之间不不当户不对的，怎么想都不会在一起啊。”

    杜振宁低头想了想，随后说道：“但是老孔，你好像忘了一件事啊，林天他是…他可是咱们系的系草。”

    林天的学习成绩很好，平时里也和他们一样，老不正经了，于是一来二去的几人便熟透了，整天在一起玩。

    就因为这样，时间久了，各自都熟悉了，以至于林天还是校草这件事，被他们遗忘了。

    孔庆臣听到杜振宁的话之后，刚才脸上的笑容也有些僵硬。

    ……

    校花配系草…好像也有一些道理啊……

    “不管了！无论如何我都不相信那个男人就是林天！我就是不相信！”

    “额…这我也不太愿意相信啊，可是……哎。”

    以前的林天除了成绩好一点，颜值能打，活的就像是一个臭屌丝，所以他们根本不会相信那个男人就是林天。

    在几人思绪翻飞的时候，手机终于再次震动了，群里有消息发出来了。

    林天把宝宝们的视频拍过来了！

    刘浩文早就等不及了，一看到视频就毫不犹豫的打开了，他现在要开启云爱娃的操作。

    看着四个可爱，脸上笑容满面的宝宝们，刘浩文刚才被受伤过的心仿佛被治愈了，忍不住对着手机里的宝宝亲了亲。

    可是亲着亲着，刘浩文就看到了一些不应该出现在视频里的东西！

    在视频的一个角落里，在婴儿车的后面，有一双女人的腿出现在那里。

    他连忙放大了这双腿，确定无疑就是女生的。

    于是，视频中的宝宝顿时就不香了，他目瞪口呆的看着这双腿，人生陷入了迷茫！

    这……

    他直接在微信里找到林天，开始疯狂的给他发消息：“林天，你老婆，不会真的就是咱们学校的校花杨珂吧？”

    林天看着他发过来的消息，有些想笑，本着半分逗弄半分真的想法，准备给他回复“对啊”二字的时候，杨珂那边就有事情干了。

    “林天，你快过来帮一下忙，大宝拉便便了。”

    一听到女王的传唤，林天二话不说，当即将手机丢进口袋里，快速返回房间。

    刘浩文给林天发完这一连串的消息之后，就十分忐忑的在等待着他的回复。

    可是林天这边忙着照顾宝宝，根本没有时间去给他回复。

    在这短短的十几分钟里，刘浩文煎熬的等待着。

    他终于忍受不了了，于是对着对话框又开始疯狂输出了几条信息过去。

    “林天？”

    “卧槽，你人呢？”

    “我的好大儿？”

    他又给林天发了三条消息，但是都石沉大海，好似林天躲着他一样。

    看着聊天界面依旧毫无变化的内容，刘浩文有些气急败坏的将手机丢到一旁，捂着脸生闷气。

    林天这家伙，真的太气人了！

    另外两位还在津津有味看着宝宝们的舍友看到他突然变得不正常起来，也是一脸的懵逼。

    “浩子，发什么疯呢？看一下林天的娃你就变成这样了？”

    “这么萌，这么可爱的小宝宝你不多看点，你这是要造反啊？

    还有手机得罪你了是吧，你还敢丢手机！”

    两人顿时拉起正义的旗帜，狠狠地批评了刘浩文的非正常行为。

    刘浩文坐起来看着两人，仿佛在看白痴一般。

    这两货一点观察能力也没有，就知道舔娃，就没看出来那双腿吗？

    最后他还是没有按耐住心里的想法，跟两人说了起来。

    “你们注意看看婴儿车后面的那双修长的腿，多看两眼，不觉得特别眼熟吗？”

    “腿？哪里有腿？哦哦哦，看到了。”

    “女人的腿……卧槽，那不就林天的老婆吗？”

    杜振宁嘀咕着说完，随后便反应过来，当即抓过旁边的枕头就往刘浩文砸了过来。

    “刘浩文，你是不是疯了？林天的老婆你都敢想，古人说过朋友之妻不可欺，你是不是想进局里吃国家饭了？”

    孔庆臣也听到了刘浩文这大逆不道的话，差点没被水噎死，也将手里的农夫山泉矿泉水瓶狠狠地扔了过来。

    面对两个二货室友的偷袭，刘浩文大吃一惊，连忙施展起乾坤大挪移，躲开了两人扔过来的武器。

    同时也快速的说道：“老杜！沃日你先人，我有这么说过吗？我想表达的不是这个意思。”

    “那你解释解释，你想要说什么？说不出来今天就把你腿给打断。”

    刘浩文缩了缩脖子，看着暴怒的两人，非常无语的说道：“你们不觉得视频里的那双腿，跟咱们的大校花杨珂的很像吗？”

    “什么？”

    “杨珂？”

    能扯上校花的事，在两人的眼中就是大事！

    他们再也顾不上刘浩文，赶忙抓起手机，盯着视频里的那双腿仔仔细细的又看了一遍。

    “好像…真的有点…像啊…”

    杜振宁看着孔庆臣，有些不太敢确定的说道。

    “你们是不是觉得和杨珂的那双腿特别像？”

    “但是话又说回来了，人的腿不都长这样吗，而且大长腿的美女多了去了，你怎么就敢断定这就是杨珂？”

    “浩子，你不会是想女神想疯了吧？”

    “浩子啊，要注意身体啊。”

    两人假正经的说道，很快就再也装不下去了，顿时大笑起来。

    (本章完)

