    第198章 【200】被乱道心的云曦

    断空城。

    即将开启的百断山让古城内人头攒动。

    凶兽和修士都在期待着宝地的开启。

    明朗的天空。

    忽然出现一道五光十色的流光。

    仔细看去。

    恍若长龙的流光正是散发着不同异象和光芒的飞剑组成。

    其上站着一位位风华绝代，肤白貌美，前凸后翘的女子。

    微微飘动的高开叉裙和裙甲。

    将雪嫩白皙的大长腿显露真容。

    十分令人浮想联翩。

    其中的女战神。

    火辣的身体只剩下法衣所化的鎏金铠甲。

    原味紧身裤和铠甲已经被收藏到李寒的衣柜。

    飞剑长龙悄无声息落入城中。

    众多凶兽和修士均未发觉。

    唯有一名紫发，紫瞳，纤腰丰臀被紫白配色长裙包裹的绝美御姐。

    看了一眼飞剑降落的方向。

    这些人的修为看不透！

    云曦的目光挨个扫过柳神，秦怡宁，火灵儿等女子。

    最终落在同乘一把飞剑的男女。

    化身贴身保镖的李寒正在和女战神，你侬我侬的亲热。

    这一幕让云曦看得芳心一跳。

    这也太大胆了吧！

    也不怕别人看见？

    还是说没人看的见？

    正在胡来的李寒忽然看向地面。

    和女子对上目光。

    他邪魅一笑，降低飞剑的速度，将亲热的细节展现。

    云曦看了数息后发现异样。

    仙姿玉貌的脸蛋一臊，若无其事的撇开目光。

    脑海里却对看到的亲热纠缠挥之不去。

    可恶啊！

    他这是想乱我道心？

    真是个坏胚子！

    她不知道的是。

    来自坏胚子的感染黑光已经化身她的腿环。

    不远处。

    李寒感知着腿环型感染黑光依附后的感觉，心中无比惬意。

    妙不可言的触感。

    只可意会无法言传！

    这时。

    一众女子性感优美的身体轻飘飘的落在地上。

    飞剑化为数道流光没入各自的纳戒。

    李寒依旧贴在女战神身后。

    将需要特别保护的两个重点目标。

    牢牢掌控在手中。

    一展贴身保镖的专业手法。

    身为雇主的女战神，成熟美丽的脸蛋布满笑意。

    对自己的贴身保镖万分满意。

    她背靠着男子，凑到耳边轻声道：“有大哥保护的感觉，针不戳呢~”

    “能当你的护花使者，感觉也超棒！”

    李寒转头鼻尖相对道。

    女武神向前一凑，给予六星好评才有的口头奖励。

    “哇哦，聚集了好多进化能源捏~”

    火灵儿环顾四周，两眼放光道。

    “嗯嗯！”

    阿蛮连连点头附和。

    雨娘，夏幽雨等实力较低的女子也都喜形于色。

    柳神，秦怡宁关注着正相互托着脸颊。

    你一下我一下相互口头奖励的李寒和女武神。

    完全不在意周围塞牙缝都不够的猎物。

    同时。

    广场前方。

    站在一尊高大黄金兽身旁的云曦也在用余光偷瞄。

    天啦！

    这俩人真是不害臊！

    故意只让我看是吧？

    可恶！！

    她现在已经确定只有自己看得见李寒一行。

    瞄着瞄着。

    前往百断山的多个通道突然耸立于天地之间。

    聚集在城中的凶兽和修士朝着各自选择的通道而去。

    云曦收回目光，轻舒一口气，不咸不淡道：“我们进去”

    “好的主人！”

    黄金兽瓮声瓮气的回道。

    主仆俩化为掠影而去。

    后方。

    李寒一行再次御剑而行，慢悠悠跟在后面。

    “熊飞长老，萧天”

    飞剑长龙中的夏幽雨捕捉到两道身影自言道。

    女子的话。

    引起女武神的注意。

    她对身后的男子道：“李大哥，我们所在的宗门怎么办？”

    夏幽雨听闻收回目光看去。

    “看你们的打算。

    想肥水不流外人田。

    还是安装一些黑光加特林。

    亦或者给关系不错的同门开通交易权限都可以”

    正脸贴脸的李寒回道。

    此刻的女子已经没有佩戴头盔。

    “嗯，我知道了！”

    女战神耳鬓厮磨了一下笑道。

    夏幽雨大长腿一动，走到李寒身后贴上。

    包夹之势后在其耳边柔声道：“李大哥需不需要贴身保镖啊？”

    “当然需要！”

    李寒一脸惬意道。

    数息后。

    一行人飞入通道消失不见。

    整个断空城也只剩下留守在此的各势力修士。

    ....

    百断山。

    随着寻找机缘的大军进入其中。

    荒山野岭之间随处可见战斗的喧嚣。

    明媚的天空飞过飞剑长龙。

    迫不及待的火灵儿，阿蛮，雨娘，夏幽雨，女战神等女子。

    从那纳戒中取出黑光加特林。

    “贴身保镖大哥，快帮我补充一下弹药吧！”

    火灵儿掌着握把，让黑光加特林左晃右晃道。

    暂时下班的李寒正站在一旁。

    听到此话走到女子身旁。

    抬起双手捧住对方白嫩的脸颊，轻轻的吻上去。

    火灵儿掌控的黑光加特林的一万发弹药随之补满。

    数息后。

    心满意足的火灵儿反手打向李寒的屁股，娇声道：“李大哥辛苦啦！”

    “这种苦我爱吃”

    李寒轻轻的回礼了一巴掌。

    然后走向一旁的阿蛮。

    一来二去。

    准备进行狩猎的女子全部补充完毕。

    “搞定，接下来就是大妹子们的突突突时间了”

    李寒退到一旁道。

    火灵儿，阿蛮，夏幽雨等女子微微一笑。

    纤细的手指同时扣下扳机。

    黑光加特林的枪管开始转动。

    一息之间。

    biubiubiu！

    消音后的枪声此起彼伏。

    五光十色的弹雨朝着地面倾泻而出。

    地表的山脉之间。

    “那什么玩意儿？！”

    “不好！危险！！”

    发现天空中坠落光点的凶兽和修士，或兽眼一瞪，或眉头一皱。

    越来越近的能量子弹让双方感到威胁。

    连忙四处逃窜。

    不时发动宝术给予还击。

    轰轰轰！！

    各种各样的宝术撞击在子弹上发生爆炸。

    天空因此光影纵横。

    冲击波洒向地面掀起白浪。

    咻咻咻！

    光芒各不相同的黑光子弹冲出光影。

    顷刻间。

    被锁定的凶兽和修士接连被击中。

    有的当场被爆头。

    有的身体被电流缭绕，倒在地上不停抽搐。

    有这样不同的待遇。

    是因为黑光族收放自如的猎杀时刻。

    随着被爆头的目标被黑光吞噬。

    被电击的目标也被收割身怀的玄妙之法。

    片刻后。

    飞剑长龙在山脉上空疾驰而过。

    留下一地凡品装备，昏迷人类和凶兽。

    上演出黑光族肆虐后的标准场景。

    一行人一路飞驰一路打枪。

    短暂交火声中响起的欢声笑语。

    和地面凶兽的咆哮，修士的惊呼形成鲜明对比。

    (本章完)

