 三人都睁开了眼睛。

三念大师很随意地扫了一眼，看了看叶紫灵的杯子，却并没有发现什么不对——毕竟杨天的杯子和叶紫灵的杯子看起来都是一样的。

所以……他便很放松地继续道：“好了，叶小姐，你可以喝下这杯‘灵药’了。”

叶紫灵看了看面前这杯水，有些犹豫。

先前她一直脑袋有点晕晕的，迷迷糊糊的，又被三念大师的话转得晕晕乎乎的……几乎都顾不上产生什么警惕了。

可刚刚沉思了这么一会儿，她总算是稍稍平静了一点，越想，越觉得三念大师的治疗方法实在是太玄乎了，有点难以相信。

所以此刻，她不由得转过头，给了杨天一个询问的眼神。

不过……杨天注意到她这眼神之后，却是对她微微一笑，故意露出一副非常坚信的样子，道：“快喝啊，喝下你就会好了。”

三念大师听到这话，倒是有点小惊喜——他没想到，这个一直在碍眼的小伙子，此刻倒是成了自己坚定的支持者。

于是他嘴角一翘，道：“不错不错，小伙子你做的不错，你已经做到了相信这一点了。

这样的话，治疗效果肯定会比较明显的。

叶小姐，你快喝下吧。”

杨天都点头了，叶紫灵也没再犹豫了。

点了点头，便将杯子里的水喝了下去。

可喝下去她却发现……这好像不是白开水，而是茶啊。

不是说好是白开水吗？

真奇怪。

叶紫灵疑惑地蹙了蹙眉，但也没太在意。

放下杯子，看向三念大师，道：“接下来呢？”

“接下来，继续重复刚才的步骤，一起冥想三分钟。

好，现在开始，”三念大师道，然后闭上了眼睛。

杨天和叶紫灵也照做了。

三分钟后……“睁开眼吧，”三念大师道。

三人都睁开了眼睛。

三念大师微笑着，对着叶紫灵道：“叶小姐，有没有察觉到身上发生了一些变化？”

叶紫灵微微一怔，细细地感受了一下，然后……摇了摇头，道：“没……没有啊。”

三念大师的笑容微微停顿。

不过他也没太在意，胸有成竹地微笑道：“没事，可能变化没有那么明显，你再细细的感受一下。

不急。”

看着三念大师那一副肯定的样子，叶紫灵不由得觉得，是不是真是自己没感觉出来。

所以她点了点头，继续自己地感受了一下。

可……一分钟后，她还是只能摇摇头。

“没有啊，完全感觉不到有变化啊……”叶紫灵疑惑道，“到底应该会有什么变化啊？”

听到这话，三念大师一直挂在脸上的笑容，也微微敛起了些。

“你的疾病表现，没有明显减轻？”

三念大师问道。

叶紫灵怔了怔，摇摇头——她的遗传性贫血，在没发作的时候，本来就不明显，谈何减轻？

三念大师微微挑眉，道：“不会吧……你难道……没有感觉……身上暖洋洋的？”

叶紫灵闻言，很干脆地摇了摇头，道：“没有。”

三念大师微微蹙眉，道：“那……你之前说的，脑袋晕眩的感觉，也没有减轻一点？”

叶紫灵细细感觉了一下，又摇了摇头，道：“没有，几乎感觉不到减轻了。

脑袋还是有点晕晕的……就像是泡热水澡泡久了似的……”闻言，三念大师的眼里终于浮现出一抹不易被旁人察觉到的诧异。

怎么回事？

怎么会不起作用？

不应该啊！“大师……按照您的意思，我应该出现您刚刚说的症状，对吗？”

叶紫灵疑惑道。

三念大师微微一僵，立马掩饰住一切疑惑与诧异的情绪，一脸严肃地道：“嗯，是的。

这算是病人们在接受治疗之后比较普遍的生理现象。

身体发热，是因为自身的认知猛烈变化导致的。

而晕眩感减弱，是因为我们刚刚重新对你进行了观测，让你彻底适应了环境。

可现在……你没有出现这样的反应，就说明一个问题——治疗失败了。”

叶紫灵依旧听得云里雾里，可听到最后，她也不免疑惑，道：“失败了？

为什么？

我们刚刚不都是完全按着您说的做的吗？”

“这个……”三念大师微微有些僵硬，眼珠子转了转，灵光一闪，把矛头又指向了杨天，道，“应该是因为这小伙子的缘故。”

“我？”

杨天道。

“没错，”三念大师的表情重新严肃起来，看向杨天，有些严厉地道，“我之前就已经说过了，无论是从规矩还是从治疗理论的角度来看，治疗的过程中都是不适合有人旁观的。

可你偏要如此。

这下好了，失败了吧？”

杨天听到这话，就不免苦笑了。

虽然刚刚就知道被安排了个“背锅位”，可他也没想到这三念大师甩锅甩得是如此干脆利落啊。

这甩锅技术，一看就知道是专业的啊！杨天无奈地耸了耸肩，一脸无辜地看向三念大师，道：“大师啊，不带这样玩的啊。

你刚刚不是还夸我用心虔诚、做得很棒吗？

怎么现在就说是我的错了？

这锅我可不能背啊。”

然而，三念大师显然已经是铁了心要把锅丢给他了，一脸严厉地道：“刚刚夸你是一回事，最终结果又是另一回事了。

虽然你做得的确已经不错了，但从意疗法的专业角度来讲，让一个人旁观，本就是非常不正确的决定。

我也没有说错在你啊。

错在我，错在我不该心软、允许你们破坏规矩！”

三念大师这话说得可是真油滑。

表面上好像自己领锅了，说自己错了。

但实际上，谁都听得出来，这还是在怪杨天和叶紫灵。

叶紫灵真是蛮无辜的。

她被杨天骗到这儿来，一切都乖乖照做了，最后却还被人责怪。

这简直是比窦娥还冤啊！不过杨天……就不那么在意了。

此刻，他忽然收起那副憨厚听话的样子，露出一抹淡淡的坏笑，看着三念大师道：“大师啊……既然治疗失败了，那我……干脆就和你们坦白一件事情吧？”

三念大师微微一怔，问道：“坦白？

什么事情？”

杨天指了指自己面前还装有白开水的杯子，以及叶紫灵面前那个已经喝完了的杯子，道：“其实，刚刚在冥想最开始的时候，我就偷偷地把两杯水交换了一下。

紫灵喝下的……其实是我刚刚倒的茶。”

 