    本以为雷霆学院之后，不会还有学院不长眼要跟史莱克对战，但是谁也没想到，一个小学院在抽中史莱克之后居然没有第一时间选择投降！

    苍辉学院！

    在知道这个消息之后，姜峰嘴角一翘，露出一抹有意思的笑容。

    他拿起赛程研究了一下，发现苍辉学院在之前的比赛中有输有赢，但是积分一直很危险，距离晋级还有一定的距离，除非，他接下来的比赛全胜！

    所以在面对史莱克学院，苍辉学院选择了应战！

    看到这些，姜峰也是明白了，时年那个家伙要出手了。

    面对其他的学院，苍辉学院隐藏的手段肯定能制胜，但是面对史莱克，不行！尤其是在有着姜峰的情况下！

    他们不敢保证姜峰一定不会出战，所以为了比赛的胜利，时年肯定会出手！

    想到时年的身上还有一块魂骨，姜峰也是面带微笑的走出了史莱克。

    慢悠悠的朝着天斗城外走去。

    这次他没有带上任何人，而是独自一人。

    当他走出城门的那一刻，姜峰清晰的感知到周围的空气产生了一丝波动。

    这波动一闪即逝，要不是姜峰一直防备着，他可能都会忽略掉！

    嘴角扬起一丝笑意，姜峰假装不知道，慢悠悠的朝着外面走去。

    走到一处空地，姜峰拿出了自己的巴雷特，将其锋芒内敛，看起来就像是一把普通的玩具一般。

    姜峰将巴雷特放在手中，随意的摆弄着，似乎在调整什么。

    就在这时，空气中产生了一丝波动，姜峰面前的场景发生了变化。

    不远处，宁荣荣正对他挥着手，似乎在说着什么，姜峰微微一笑，下一秒。

    嗡！！！

    振鸣声响起，五个魂环出现在了姜峰的背后。

    魂环出现了一瞬间，第五魂环散发出了耀眼了光芒，将不远处宁荣荣身旁的一颗石子锁定。

    紧接着巴雷特绽放出耀眼的光芒。

    轰！！！

    剧烈的轰鸣声响起，巴雷特的子弹瞬间击中了那颗石子。

    姜峰看都没看，在子弹出膛的一瞬间就收起了巴雷特，然后缓缓朝着石子走去。

    这时候姜峰的四周如同镜子一般破碎，最后洒落在了地面上。

    此时姜峰的四周一片树林环绕，看来是被时年引导着走过来的。

    等姜峰走到时年面前的时候，发现这个家伙已经失去了声息。

    心脏处有着一个破碎的大洞，半边身子都没了。

    临死之时他还瞪大着双眼，似乎不敢相信自己会被姜峰一击击杀。

    姜峰将时年的储物魂导器取下，然后伸手捏碎了他的头盖骨，取出了一块散发着七彩光芒的魂骨。

    稍微收拾了一下，姜峰召唤出沙漠之鹰，然后对着时年的尸体开了一枪。

    这一枪开出之时，沙漠之鹰枪身上的红色纹路散发出晶莹的光芒，就连子弹都是赤红之色。

    当子弹接触到时年尸体之时，瞬间化作一团火焰，将其尸体包裹住，不多时，时年的尸体就只剩下一片尘埃。

    这是仙草烈火杏娇疏的规则之力，姜峰之前将其刻画在了沙漠之鹰的上面，一直没机会使用，这次也算是第一次使用了，用来毁尸灭迹确实不错。

    辨认了一下放下，姜峰也是返回了史莱克学院。

    这次他出去本就是给时年机会的，现在时年解决了，姜峰也就回来了。

    回到史莱克，姜峰第一时间找到了还在修炼的唐三，然后把房门关上。

    看见姜峰到来，唐三中断了修炼，眼神带着一丝疑惑。

    “有什么事情吗？”

    姜峰确定周围没有其他人之后从储物魂导器中拿出刚刚的战利品，然后放到了唐三的面前。

    “这......这是！”

    姜峰微微一笑：“没错，这是一块魂骨，一块头骨！”

    听到姜峰确定，唐三一脸惊疑不定的看着姜峰。

    “为......为什么？”

    虽然已经猜到了姜峰的目的，但是唐三还是有着不解，为什么姜峰会这么帮助他。

    “这是我七宝琉璃宗的魂骨，是一块宝石辅助类的，它为你提供的能力名为幻之空间，能够让友军精神力提升百分之二十，同时建立起一张精神网络，令彼此心念相通，不会在幻境中迷失。而对于敌人则会产生迷幻作用，不但会出现方向感的错误，同时也会在不断的迷幻效果中削弱敌人的精神力”

    “虽然魂骨的能力不太契合你，但是你现在最主要的就是吸收一块魂骨加强你的身体素质跟精神力，好稳住你的修为。而我七宝琉璃宗只有这类型的魂骨。”

    看着眼前的魂骨，唐三眼中有着掩饰不住的渴望。

    正如姜峰所说，他现在太需要魂骨了！

    “可是，为什么，你为什么要这样帮我？”

    对于姜峰的帮助，唐三还是有着深深的不解。

    “没什么，我只是要你相信我，我不会害你！而且，只要补救得当，你的未来依旧可期！我相信你！愿意给你投资！”

    听到姜峰的话，唐三眼中满是感动！

    这不容他不相信，毕竟这可是一块魂骨！一块可以让两个王国打起来的头部魂骨！

    而姜峰这这么轻而易举的送给他了！

    唐三起身，对着姜峰深深的鞠了一躬，语气真诚的说道：

    “谢谢你，姜峰！”

    姜峰摆了摆手：“没事，你快点吸收吧，我刚好帮你护法。”

    不亲眼看着唐三吸收，姜峰不放心。

    “嗯！”

    唐三点了点头，然后当着姜峰的面开始吸收起来。

    看着唐三开始了吸收，姜峰嘴角的笑意也是展现了出来。

    这不过是一块千年魂骨，姜峰都看不上眼！而且这魂骨的能力简直是鸡肋，对于战力几乎没有什么帮助，也就宁荣荣吸收有点用。

    但是姜峰不允许自己的女人吸收万年以下的魂骨！

    虽然十万年魂骨没那么好找，但是高年限的万年魂骨姜峰还是可以想办法给宁荣荣凑一套的。

    尤其是现在摆在他面前的就有一块，武魂殿那块五万年以上的智慧头骨！

    姜峰已经提前给宁荣荣预定了！

