    看到许峰面前堆积的物资，雅格和索菲亚脸上也露出了惊讶的神色。

    “许峰，你这是存了多久的物资啊，怎么这么多。”雅格一脸惊讶的表情。

    “有一段时间没有清理了，存了不少。”许峰笑道，实际上，这仅仅是许峰半个月的收获，每次回到祭祀之城，他都会把比较珍贵的装备存放在城市中，作为对护城军的奖励，这次出来的时间比较长，很久没有回去了，因此存了不少用不上的装备。

    在地球上，因为怪兽很多，地球意志又是鼓励大家多击杀怪兽，因此掉落的物品较多，但是在宇宙其他地方，往往都是获得材料，直接获得装备的机会较少，看到许峰一次性拿出这么多装备，周围看到的人，都是一脸的惊叹。

    很快，有不少人都围了过来；

    “人类，这件板甲什么价格，合适的话，我就买下来了。”一个身材魁梧的巨齿族战士，指着一件暗金品质的板甲问道；

    “五千蓝金币，这件板甲我要了！”一个拿着一把长剑的猫脸武士，大声喊道；

    “小野猫，你是要和我，伟大的巨齿族战士作对吗？你根本就穿不上这件板甲，它的重量，能够直接压垮你的脊梁！”巨齿族战士大声咆哮道，满脸怒容。

    “怎么，我虽然用不了，但是我可以送给我的朋友，大牙齿，有本事就出比我更高的价格，要不然就一边待着去！”猫脸武士不屑的喊道。

    “六千，六千蓝金币，小野猫，你恐怕还不知道，我刚刚发现了一处宇宙遗迹，现在的口袋，可是充裕的很呢，哈哈哈！”巨齿族战士哈哈大笑道；

    猫脸武士脸色顿时变得很难看，六千蓝金币，对于一件八星暗金品质的板甲来说，并不算贵，但也不便宜，最重要的是，猫脸武士不知道自己再往上加价的话，那个大牙齿的家伙，会不会继续跟价。

    不过，看他的样子，显然是准备继续跟价的吧，这个混蛋！

    猫脸武士冷哼一声，决定不再继续加价，目光开始在其他装备身上搜索，看有没有适合自己的装备。

    许峰拿出来的装备之多，品种之丰富，恐怕没有一家店铺能够和他相比。

    很快，围过来的人也越来越多，但却没有一个人敢趁乱偷摸两件，都是在对某件装备进行报价。

    许峰自然乐的这么多人一起竞价，对于他来说，这几乎就是一场小型的拍卖会了，很快，上百件装备就减少了一半，如果不是佣兵联盟商铺的主管过来，恐怕剩下的装备也都会被买走。

    主管是一个蓝血人，身高比普通人类要高出一头，接近两米的样子，身材魁梧，当然，也可以说是胖，也许是走的急了，额头上满是汗水。

    看到这么多人在疯抢装备，主管连忙过来，驱散了人群，再看一眼地上的装备，只剩下三四十件了，主管脸色变得有些难看，狠狠的瞪了一眼身后的透明羽翼少女。

    “尊敬的先生，你好！我是佣兵联盟商会的主管，你可以叫我帕波。”主管满脸堆笑，肥胖的大脸上一荡，看起来就好像一只肥大的虫子在扭曲着身体。

    “我需要出售一些物资，就是这些了。”许峰说道；

    主管刚才随意一瞥，已经将地上的装备大概价值在心中计算了一下，微笑道：“当然没有问题，尊贵的先生，这些装备，我可以用五万蓝金币收购，而且，因为你一次性出售了这么多物资，我有权限，可以将你的佣兵资格提升一阶。”

    “什么，还有这种好事？”许峰笑道。

    主管在过来之前，已经查看过许峰的信息，发现他刚刚注册为宇宙佣兵，一件任务都没有完成，还是最低级的F级；

    能够一次性拿出这么多物资的人，要么是本身实力强悍，要么就是背后有着一支强悍的队伍在支撑，无论是哪种，都值得宇宙佣兵联盟拉拢。

    只是将F级提升到E级，并不算什么，如果许峰现在是C级，甚至D级，帕波也不敢直接将他的等级提升一级。

    耗费了大概十几分钟的时间，许峰开通的电子账户中，就收到了五万蓝金币，这个电子账户，还是在注册宇宙佣兵同时开通的，现在，这个账户里，已经有超过二十万的蓝金币了。

    办理完这一切，许峰在主管殷勤的簇拥下，和雅格一起离开了宇宙佣兵联盟。

    “许峰，下面你要去什么地方？”雅格问道：“我对这里可是很熟悉的，可以做你的向导。”

    “我要去最大的飞船制造厂，需要对我的飞船进行改装。”许峰说道；

    “你竟然已经拥有了一艘自己的飞船吗，好厉害！”雅格满脸惊讶道：“像我们这样的佣兵，每次只能用定点传送器，每次购买都要花费一万蓝金币，一点都不打折。”

    许峰记得，在火星上，雅格一行人就是直接传送到星球，并没有看他们使用飞船。

    “定点传送器，那是什么？”许峰问道；

    “一种能够将人传送到宇宙中任意一颗星球的小巧器械，不过使用的话，需要和星图配合使用，只要确定了目标，就能将人直接传送过去。每次使用，都需要一万蓝金币，就能在蓝金帝国星域和周边星域进行传送。”雅格解释道：“不过一旦超出蓝金帝国太远，定点传送器就无法使用了。”

    许峰点点头，原来是一种简易传送阵，只不过这种简易传送阵，显然要比地球上的那些传送阵高级很多。

    “跟我走吧，造船厂在商业区的东边，我们可以乘坐城内的飞行器过去。”说着，雅格随手招了一下，很快，一艘无人悬浮汽车停在了三人身前；

    “星源船厂！”雅格说道；

    “收到，目标地点确认，星源船厂，位于商业区东二十七公里，是否确认？”一个机械声在悬浮汽车中响起。

    “确认！”雅格说道。

    “任务确认，请乘客做好，汽车马上就要启动！”

    一阵轻微的震颤，悬浮车飘了起来，距离地面十几公分的样子，朝着目标飞速的驶去。

    ……