    既然这些玉石桌凳都是好东西，那就一并拿走。

    叶欢二话不说，马上取出玄天金鼎，叫它全部收进去，放到那个叫金莲碧云天的空间里面。

    古道国师的洞厅中，陈设简单，除了玉石桌凳外，还摆放着一盆芳香四溢的不知名的小果树。

    它仅有两尺来高，上面结着一些紫黑色的果子，几乎都有鸽蛋大小。

    叶欢认不出这是什么东西，问及米龙，它也说不清楚，但是，叶欢却感觉到这个盆栽可能不是普通之物，尤其是下面那个花盆，看起来尤其特别。

    它非瓷非铁，仿佛是玉石，但又有种木头的质感，且上面的鸟雀图案似乎是雕刻出来的，清晰得几乎可以看见上面的羽毛。

    叶欢没有多想，照例收进了玄天金鼎。

    洞厅的石壁上，还开着一道小门，里面应该是古道国师的起居或者修炼之地。

    小心翼翼地推开，叶欢一眼看见，里面更加简单，除了一张木床外，就只有旁边一个架子上放着的盾牌比较惹眼一点。

    这是一个紫铜色的盾牌，隐隐约约中泛着一些古铜色的光芒。

    米龙突然说：“我好像在哪里见过这个盾牌！”

    “你见过的东西太多了。”

    “是真的，我好像以前在仙界见过它。”

    米龙这一纠正，叶欢就来了兴趣，忙问：“这盾牌不会是件仙器吧？”

    “仙界难道还有凡器吗？”米龙反问。

    叶欢心道：世界如此纷繁，偶尔有一两件仙器遗落凡间，也在情理之中。

    “我想起来了，它好像叫遮天云盾，一经展开，可以遮住方圆千里的范围！”

    叶欢有些惊奇：“一千里？不可能吧？能展到这么大？”

    “当然，普通的仙人肯定没法展到那么大，必须要有仙帝的功力才行。真是奇怪，古道国师只是个普通的修真人，他拿遮天云盾来做什么？”

    叶欢也有点好奇，他想了想，突然有了个眉目，古道国师的境界马上就要突破到天灵境九品，之后自然就会进一步向地灵境突破。

    据说修炼到地灵境，几乎就相当于地仙，在通往其它大陆时，不仅要渡天劫，还穿过逆行通道。

    据书上记载，逆行通道中有很多狂暴的雷电或者飞石之类的东西，即便是圣灵境九品末期的修真人，他们也未必抵挡得了。

    尤其是他们放出的防护光罩，在经过多次的雷电或飞石的暴击之后，极易破损。

    因此，聪明的人都会想办法提前炼制或者收购一些厉害的防御法宝，借以抵挡。

    “遮天云盾也许可以在逆天通道中起到防护的作用。”叶欢分析说。

    “区区一个圣灵九品的修真人，就算能够把遮天云盾展开，最多也只能展到三五尺大小，又岂能抵抗住逆天通道中来自四面八方的攻击？”米龙严重质疑。

    叶欢点点头，心说，还不如炼制一件盔甲，可能防御的效果会更明显一点。

    想到此，叶欢伸手摸着遮天云盾，喃喃道：“这块盾牌要是能改炼成一件盔甲就好了……”

    谁知叶欢的话音还未落，遮天云盾突然就变成了一件漂亮的紫金色盔甲！

    叶欢有些惊喜，马上想把它拿下来，谁知这时，米龙却突然叫道：“欢哥，你先别碰它！”

    叶欢诧异地问它，为什么不能碰？

    米龙飞出叶欢的身体，绕着遮天云盾飞了一圈，然后说：“果然不出我所料，这家伙被人用禁制困住了！嘿，我刚才还感到不能理解，曾经这么骄傲的遮天云盾，怎么会屈居在凡间的一个破洞中？”

    叶欢一怔，原来遮天云盾是被人锁在这里的，不过，它终究是件仙器，就算被人偷袭了，但瘦死的骆驼比马大，按理说，它迟早会从这里挣脱出去的。

    刚想到这里，叶欢又听到米龙呵斥遮天云盾：“你自己不慎，被人困住了，竟然还想拖我家欢哥下水！你不觉得自己很卑鄙吗？”

    遮天云盾发出了一抹红光，看这情形，它好像在跟米龙争执，米龙没有再出声，头上那两个细细的犄角竟也发出了一抹淡淡的红光。

    好一会儿过去了，米龙竟没有再吭一声，好像和遮天云盾争吵得有些厉害。

    叶欢忍不住问米龙：“你们到底在吵什么？”

    米龙答：“这货自持身份，说它是件极品仙器，骄傲着呢。我告诉它，落毛的凤凰不如鸡！”

    叶欢微微一笑，说：“骂得好，谁没有骄傲过，说不定我前世也很牛叉呢！”

    “你前世本来就很牛……呃，前世复前世，前世何其多，谁又没有过牛叉的前世呢？”

    米龙说这话时，有点遮遮掩掩，似乎有些事情瞒着叶欢。

    “莫非你知道我的前世？”

    可当叶欢提出这个疑问时，米龙居然说：“前世和你有关系吗？”

    想想也是这个道理，前世过得好与不好，与今世似乎都没什么联系。

    叮！

    遮天云盾忽然又发出了一个悠长清脆的声音，而且，它还挣扎着想往叶欢身上靠过来。

    但是，它只是往前突进了一点，马上又停了下来。

    因为它上面有个禁制，阻止了它的前行。

    “欢哥，它想跟着你！”米龙忽然提醒。

    叶欢心里有些惊喜，伸手抚摸了它一下，说：“如果我们有缘，你只管跟着我，有朝一日，我一定带你回到仙界！”

    嘶呀！

    遮天云盾好像听懂了似的，立刻发出一道灿烂的光芒，似乎很兴奋似的。

    叶欢赶紧问米龙：遮天云盾上面这个禁制容易破吗？

    米龙答：一个小禁制而已，非常简单，只不过刚好穿过了它的器魂，由此便锁住了它。

    米龙马上又给叶欢指点，果然，叶欢发现，遮天云盾上面的禁制不仅很简单，而且很普通，自己只要放出神识，仔细清理和查找，几乎不用费多少力气，就能轻易找到解开禁制的密匙。

    叶欢不禁有些惊讶，一件强大的仙器，怎么会被一个普通的禁制给锁住呢？

    米龙解释道：“这货说，它以前在仙界时，本来藏在一个很隐秘的洞中自行修炼，谁知后来，无意间中了暗算，也不知是哪个无耻的家伙，在它心魂最薄弱的时候，突然出手，不仅在它身上下了禁制，还让它当时失去了知觉。”

