    第91章 尚高阳公主（六更）

    回到皇宫之后，李世民匆忙赶往立政殿。

    见到长孙皇后之后，李世民心里，还是一阵后怕。

    他拍着胸口对长孙皇后说道：“观音婢，今日我幸好去了一趟武城村。”

    “如若不然的话，怕是会酿成大错啊！”

    长孙皇后忍不住询问道：“陛下，到底发生了什么事情？什么事情差点铸成大错呢？”

    接下来，李世民将苏长生关于近亲结婚的种种害处，向长孙皇后叙述了一番。

    长孙皇后听后，心里也是一阵后怕。

    幸好还没有赐婚，不然的话，丽质下半辈子的幸福，就会被葬送掉了啊。

    不过，长孙皇后心里，仍然有些难以置信。

    她不由说道：“陛下，表兄妹成亲亲上加亲，自古有之，为什么以前就没人这么提起过呢？”

    李世民不由说道：“观音婢，这件事情，我也难以置信。”

    “但是不止苏庄主如此说，便是孙道长，也是这么认为的。这两位神医，总不会骗人吧？”

    “当然，朕也不会就此轻信盲从。”

    “朕会派不良人暗中调查整座长安城中，表兄妹成亲的家庭情况，只需要等几日，便能得出结论。”

    接下来，李世民果然派遣不良人，全力调查这件事情。

    三日之后，不良人的调查结果，递交给了李世民。

    看到调查结果之后，李世民不由倒吸一口凉气，脸上露出无比震撼之色。

    长安城，居然有三千多对表兄妹成亲的夫妻。

    而这三千多对夫妻，至少有一个孩子是痴呆儿。

    剩下的孩子不是早夭，就是患有各种稀奇古怪的病症。

    身体健康，十分聪明的孩子，竟然十中无一。

    李世民不由被惊出一身冷汗来！

    近亲结婚，遗害无穷啊！

    苏庄主果然没有说谎，这一切，都是真的！

    单是长安城里，就有三千多对表兄妹夫妻。

    整个大唐又有多少呢？

    整个大唐，又因此多出来多少痴呆儿？患病的儿童？

    这对大唐来说，也是一种极大的危害啊！

    大概，以前从来没人这么统计过，没人知道近亲结婚的危害性吧？

    那么，既然朕知道了，就绝对不允许这种悲剧再次发生。

    李世民直接将调查数据，拿给长孙皇后看。

    长孙皇后看罢，也被惊出一身冷汗。

    这一次，真的要好好感谢一下苏庄主啊。

    如果不是苏庄主提醒的话，真的就把丽质推进火坑里去了。

    长孙皇后不由拍着胸脯说道：“二郎，冲儿那边，就另外尚一位公主给他便是了。这一次，真的要多谢苏庄主呢。”

    长孙无忌深得李世民信任，长孙家必然会尚一个公主。

    以前因为李丽质是长孙皇后嫡女，正好亲上加亲。

    但是现在，在得知近亲结婚的危害之后，就不能再选李丽质了，另外换一个公主就好了。

    第二日早朝之上，等议论完各部的事情之后，李世民将不良人调查来的数据，传递下去，让百官浏览。

    “众位爱卿，都看一看，这是长安城中表兄妹成亲的家庭状况。”

    看完之后，朝中百官，不由都是倒吸了一口凉气。

    “这，这实在太过骇人听闻了，怎会如此？”

    “怪不得！怪不得我和表妹生的子女，多体弱多病，原来如此啊！”

    “嘶！我还准备让女儿嫁给她表哥的，幸好陛下派人做了这番调查啊！如若不然的话，岂不是把女儿推往火坑了吗？”

    这份调查数据，让所有官员，齐齐动容。

    这时候，魏征出来说道：“陛下，为了我大唐社稷稳固，臣恳请陛下下旨，严禁表兄妹之间近亲成亲。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    一位位大臣站出来，附和魏征。

    这一条政令，几乎全票通过。

    三日之后，这一条禁令，便传告天下。

    长安城，是最早实施的。

    刚开始的时候，长安百姓，一片哗然。

    已经成过亲的也就罢了，既往不咎。

    但是哪些原本准备让孩子亲上加亲，已经定亲的家庭，不由怨声四起，民间的对抗情绪，异常激烈。

    但是官府，随后又张贴出了一组数据。

    这组数据，便是李世民命不良人暗中调查的那组数据。

    当长安城的百姓，看到这组数据之后，不由的沉默下来。

    哪些原本十分抵抗和排斥这项禁令的家庭，此时则是被惊出一身冷汗，一阵后怕。

    同时，也是暗自庆幸。

    因为结合这组数据，他们再观察一下身边近亲结婚的哪些家庭。

    他们忽然发觉，近亲结婚，后代的确有许多问题。

    他们身边近亲结婚的家庭，所生的后代，至少有一个是痴傻或者是身体虚弱有各种毛病在身的。

    甚至好多都不止一个。

    而如果他们的子女，也近亲结婚的话，那么他们所生下来的后代，也同样如此啊！

    如果这样的话，他们真的是对不起列祖列宗啊！

    幸好，朝廷及时下达了这项禁令啊！

    并且还公布了朝廷的调查数据！

    如若不然的话，他们，怕是会酿成大错了！

    ……

    此时，皇宫之中，退朝之后，李世民将长孙无忌留了下来。

    李世民不由对长孙无忌说道：“辅机啊，朕本来打算让长孙冲尚长乐公主，让他们亲上加亲。”

    “但是，在近亲结婚的调查出来之后，这件事就不可行了。也幸好，武城村庄主苏长生及时说出了这件事情啊。”

    长孙无忌也是说道：“是啊，老臣想到这件事情，也是一阵后怕。”

    “如果真的让他们两人成亲的话，真的会害了他们两人啊。”

    李世民接着说道：“长乐公主，是不可以了。朕思索再三，目前也唯有高阳公主最为合适，朕准备让长孙冲尚高阳公主，不知辅机你意下如何？”

    听到李世民的话，长孙无忌不由喜悦地说道：“老臣，谨遵圣令。”

    原本，高阳公主是准备下嫁给房玄龄的次子房遗爱的。

    但是现在长乐公主不能下嫁给长孙冲，李世民便准备让高阳公主来代替。

    其实，长孙无忌也风闻高阳公主骄奢跋扈。

    但是对他来说，尚公主重要的是这份荣耀，至于公主如何，并不在他的考虑之内。

    (本章完)

