    但是武极峰会，同样面临着一个让南宫博陵困扰的问题，根据钟长秋所收集的消息，如今韩三千的对手，纷纷选择了弃赛，也就是说，在短时间内想要看到韩三千登场，这几乎是不太可能的。

    “他真的能够有这么大的威慑力吗？”南宫博陵怀疑道，一个十四岁的孩子，究竟展现出了什么样的实力，才会让他的对手选择弃赛，而且要知道弃赛可是一件非常丢脸的事情，这些弃赛的人，相当于放弃了自己今后参加武极峰会的可能性。

    面对一个孩子弃赛，今后还有脸参加武极峰会吗？

    即便真的是厚着脸皮参加，恐怕也只能迎来嘘声吧，这对于一个武道中人来说，可是非常丢脸的事情。

    “根据目前的信息所知，的确是这样，韩三千击败了一个夺冠的热门人物，所以才导致他对人的威慑力变强。”钟长秋解释道。

    韩三千和闫冰峰一战，钟长秋已经打探清楚了，但是这种事情，若不是亲眼所见的情况，是很难依靠想象去猜想韩三千表现的，所以他也不知道韩三千给武极峰会造成了什么样的震撼。

    “帮我约见武极峰会的最高负责人。”南宫博陵说道。

    “是。”钟长秋领命而去。

    燕京武极峰会，算是顶尖的武道界内的赛事，而这方面的负责人，在燕京也是地位不低的人，不过这里的地位不低，对于南宫博陵来说，却是如蝼蚁一般的人物，根本不会被他放在眼里。

    对于南宫博陵来说，不管武极峰会有着什么样的规矩，只要他出面，就可以去更改那些不可能的事情。

    既然韩三千的对手全都选择了弃赛，那么南宫博陵就只能给他强行安排一个对手了。

    钟长秋离开了不到一个小时的时间，便带着一位满头白发的老者出现，看他的表情，显然是有些不情愿的。

    “家主，他就是武极峰会的最高负责人。”钟长秋对南宫博陵说道。

    南宫博陵看也没有看老者一眼，说道：“三天之内，我要给韩三千安排一场比赛，人选由我定。”

    老者这般被无视，心有不满，他好歹也是一个响当当的大人物，在燕京不少达官显贵看了他都得尊敬有佳的。

    而现在，南宫博陵却连看都没有看他一眼。

    “我来见你，已经给足你面子，你以为你是什么人，想做什么就能做什么吗？”老者说道。

    南宫博陵淡淡一笑，说道：“我想做的任何事情，目前只有一件事是做不到的，但绝不是这一件。”

    “我不做又如何？”老者挑衅道。

    “你知道这世间有易容高手吗？他们的手艺，不会让人看出任何破绽，你死了，将会有一个和你长得一模一样的傀儡出现，他将会对我言听计从，而你，或许，会永远尸沉江底。当然，你还有其他的选择，乖乖听我的话，让我省去这些麻烦，也能保住你的性命。”南宫博陵说道。

    “别吓唬我，你真敢杀我吗？”老者不屑的说道，他的地位，一旦要是出了意外，整个燕京，必然会有很多人会彻查这件事情，所以在他看来，南宫博陵这番话，不过是危言耸听而已，他真敢不顾后果的这么做吗？

    “一把年纪了，还是不见官差不掉泪啊。”南宫博陵耸了耸肩，对钟长秋说道：“既然这样，我们就只能再多浪费一点时间了。”

    钟长秋目无表情的点了点头，朝着老者走去。

    袖中藏刃，只要钟长秋出手，老者必定会倒在血泊当中。

    当然，这老者能够成为武极峰会的最高负责人，也不是泛泛之辈，他同样拥有着不俗的实力，这也是他不惧南宫博陵的原因。

    “你能选择的时间不多了，希望你不要后悔。”钟长秋说道。

    “我敢跟你来，你不会真的认为我只是一副老骨头吧？”老者冷笑道。

    话已至此，多说无益。

    两人打起来的时候，南宫博陵依旧没有看一眼，因为他还有自己的底牌，随身携带的武器，哪怕钟长秋打不过这个老者，他还是有制胜的办法。

    对于南宫博陵这样的人来说，他只要离开南宫家族的地盘，必然会随身携带热武器，毕竟他控制着世界经济大脉，这样的人不论去哪，必然是非常谨慎的。

    “年轻人，虽然我老了，但是你也不能小看我，今天就当作是给你的教训吧。”没一会儿时间，老者便露出了得意的一面，很显然，在和钟长秋交手的过程中，他已经占据了上峰。

    钟长秋实力不俗，但是面对上这种武道界的老师傅，还是心有余而力不足，这是实力上的差距，和年龄无关。

    南宫博陵知道，是时候轮到他出手了。

    “你能躲得过子弹吗？”南宫博陵掏出热武器，对老者说道。

    看着黝黑发亮的热武器，老者顿时间愣住了，拳脚功夫，怎么可能敌得过这种东西呢？

    “武道中人，从不屑于使用热武器。”老者不屑的说道。

    “我可不是什么武道中人，我只是一位商人，利益至上的商人，只要是对我有好处，千般手段都可以为我所用。”南宫博陵笑着说道。

    老者脸色变得非常难看，他自持自己武艺高强，所以才敢来见南宫博陵，但是却没想到会是这样的局面。

    “你既然愿意来，肯定是图谋利益，你放心，只要你按照我说的做，我会给你想象不到的好处。”南宫博陵说道。

    这句话算是戳中了老者的内心，要是不为了好处，他怎么会无缘无故的跑一趟呢？

    只是南宫博陵提出的要求太过分了，所以才会发展到动手的局面。

    “你要知道，武极峰会的规矩，是所有比赛开始之前，参赛人员已经足额报名，在这种时候安插人参加比赛，这是破坏大会规矩的。”老者说道。

    “规矩是人定的，既然人能定规矩，自然也能更改规矩，你可是武极峰会的最高负责人，难道这点权利都没有吗？”南宫博陵笑着说道。

    <!--over-->

