    之前。

    韩雨萌还在自己家的时候，敲门声响起，心情烦躁且又恼火，甚至还发了一会儿的呆。

    现在冷静下来，再仔细去想，她发现了一件很可怕的事情。

    这段时间里，她总是会莫名的心情烦躁，有时候还会不由自主的去想很多不好的事情。

    感觉人似乎都要抑郁了，同时又感觉要抓狂了。

    这种感觉来的很莫名其妙，但她自己也不知为什么，不会去思考很多。

    比如说到底为什么会这样，她就没有想过。

    后来有一次，她就跟她的那个女性朋友说起了这件事。

    当时她的那个朋友还挺惊讶的，因为她的男朋友刘明最近也出现了这么一种情况。

    只不过当时她们觉得，刘明之所以会这样，有很大的可能是因为工作压力暴增的原因。

    加上他们两个人都谈了很久了，现在已经到了开始商量结婚的地步。

    工作有压力，结婚也有压力，双重压力加在一起，人会烦躁就不奇怪了。

    所以当时朋友就问韩雨萌：【你最近是不是也有什么压力啊？】

    她还调笑着：【不应该吧，你不是富婆萝莉嘛！又不缺钱，你能有什么压力？】

    韩雨萌当时纯当是调侃，也没有往心里去。

    后来她们两个聊着聊着，就扯远了。

    话题扯偏了，韩雨萌自然就更不会放在心上。

    然后，前天夜里刘明就死在了他自己家里。

    结果到了凌晨，韩雨萌自己也遇见鬼了。

    现在仔细一想，她所遭遇的事情，不就跟刘明遭遇的事情非常相似吗？

    他们两个都是先有一段时间的莫名烦躁，甚至还不会去仔细思考为什么烦躁，就好像是被什么给故意引导了思想一样。

    至于遇鬼的时间，也只是隔了一天而已。

    韩雨萌把自己的想法，还有之前在隔壁的遭遇都说了出来。

    听到这些内容，何问之点了点头，他觉得倒也不是没有这种可能。

    毕竟人怕鬼三分，鬼怕人七分，寻常鬼物要对活人下手，就会通过一些手段进行迷惑，又或者是直接吓你。

    目的就是为了消磨心志，削弱阳火，如此一来他们才好下手害人。

    韩雨萌所遭遇的事情，其实就跟鬼物消磨心志，削弱阳火的手段很像。

    说是很像，其实不如说就是！

    白天的时候，何问之就已经推断那个平湖小区的刘姓男子是被鬼物给害了。

    他已经是第三个受害者了。

    只是……这个鬼东西不是一直都在害男的么？

    怎么突然又改成害女的了？

    何问之上下打量着坐在身边的韩雨萌，心里有着疑惑。

    这鬼物害人，真的有性别方面的要求吗？

    还是说，其实只是刚好先死的是三个男的，那个鬼压根对性别就没有要求。

    只是因为先死了三个男的，所以才给人造成了这么一种错觉？

    又或者说，韩雨萌跟那个刘姓男子遇到的根本不是同一个鬼物，只是两个鬼物使用了相同的手法进行迷惑？

    看着韩雨萌，何问之问道：“你现在感觉自己的状态怎么样？”

    “之前的那种奇怪感觉已经没有了，现在就是觉得很害怕，不敢一个人……”韩雨萌说着，回想起之前的事情，满脸的后怕。

    何问之点点头，那种烦躁甚至抑郁的感觉已经消失了，或许是因为灰黑鬼影被打散了的原因。

    他思考了一会儿，又说道：“你那个朋友呢？还有联系麽？”

    韩雨萌点头：“有……我们一直都有联系，每天都会聊天，今天晚上她还给我发消息了。”

    说着，她就把手机从卡通睡衣的大兜兜里拿了出来，翻出了跟朋友的聊天记录给何问之看。

    何问之看了几眼，最近一次的聊天记录就是凌晨那会儿。

    那人问韩雨萌睡了没有，说想来找她，不过被韩雨萌拒绝了。

    晚点的就是昨天，然后还有前天跟更久的。

    确实跟韩雨萌说的一样，她们每天都有联系，只是女孩子的聊天内容何问之不怎么感兴趣，看了几眼就不看了。

    因为里面根本没有什么有用的线索。

    紧跟着，何问之让韩雨萌把手机交给自己。

    他拿过手机后，点开了上面的【短信】图标，锁定了那两条时间最近的短信。

    “就是这两条信息对吧？”何问之问了一句。

    韩雨萌点头，依旧很害怕。

    何问之想了一下，直接选择了拨号，两秒之后……

    【您拨打的号码是空号，请核对后再拨。】

    挂断之后，他再拨了几次，还是提示空号。

    何问之皱了皱眉头，看了眼韩雨萌。

    韩雨萌摇头，表示自己真的什么也不知道。

    何问之想了一下：“你对那个刘明知道多少？他出事前去过哪里，都有跟那些人接触过，你知道么？”

    “不知道。”韩雨萌摇头：“我就知道他是在一家广告公司上班，这还是听我朋友说的，别的我就不太清楚了。

    想要知道那些，只能问我朋友了……”

    就目前来看，想要确认今晚遇到的那个灰黑鬼影是不是咒怨所形成的，线索明显还是不够的。

    本来觉得可以从刘明身上获得一些信息，不过目前看来，或许真的只能去找韩雨萌的那个女性朋友了。

    何问之说道：“你的朋友不是十二点多的时候还想来找你麽？现在才一点多，你给她发个消息，看看她睡了没有。”

    韩雨萌点了点头，给朋友发了个消息，只是等了近十分钟都没有得到回复。

    “看样子是睡着了……”韩雨萌说道。

    “行吧。”何问之点头：“你知道她住哪吧？”

    “知道。”

    “那行，明天我们直接去找她，问问有关刘明的情况。”

    韩雨萌点点头，紧跟着小心翼翼的问道：“那个鬼是不是还没死……她是不是还会再来？”

    “我也不确定，总之先多了解一些情况吧！”何问之摇头。

    他确实跟黄晓烟有一样的感觉，那个灰黑鬼影很奇怪。

    而且今晚遇到的两个鬼怪，她们都有一个共同点，那就是打不过就想跑。

    这就很狗了。

    如果那个灰黑鬼影真的没死，她还会不会找上门来确实很难说。

    如果真的不找上来，那就只能自己找上去了。

    灰黑鬼影害人，自然是留不得！

    更何况还能用她来刷属性值，这就更不能放过了。

    听到何问之的回答，韩雨萌明显紧张了很多。

    她没有任何犹豫，立即恳求何问之能够保护自己，面对那些可怕的鬼东西，她根本就无力反抗，只能寻求何问之的帮助。

    同时，她也表示酬劳方面一定不会少。

    说完，她就跟何问之互加好友，然后进行了一笔转账。

    何问之点开一看。

    好家伙，竟然一下子就转了十万块钱！

    本以为她能先给个五六万就不错了，结果一来就是十万。

    没想到啊，韩雨萌小小一只的，出手倒是挺大方。

    “谢谢你之前救了我……”韩雨萌声音颤抖，也显得很焦急：“接下来我也不知道要怎么办，但我真的很害怕……那个鬼如果真的没死，她已经盯上我了，她肯定还会回来找我的！

    求求你了……救救我，一定要救救我……”

    韩雨萌说着说着又要哭了。

    这件事，显然已经对她造成了极大的心理阴影。

    直接给钱，虽然是很土的方法，但这确实是最通用的手法。

    她一个独居的女孩子，也不知道要怎么回报，总不能说以身相许吧？

    如今遇到了鬼，韩雨萌无能为力，她能拿出来的只有钱。

    这很简单，也很现实。

    “等这件事结束了，我会再给你另一笔钱，我保证，一定比这次多！”情急之下，韩雨萌抓着何问之的衣服恳求：“求求你救救我……”

    何问之看了她一眼，心想这货该不会真的是一个富婆吧？

    他想了想自己，目前全身家当加起来，好像也就五万多点的存款。

    由于没有工作，加上这段时间的花销确实也不小，主要都是在吃这方面。

    现在的饭量日渐增大，而且还养了一个黄晓烟，她也是要吃的。

    之前何问之还在想着要不要去找个工作，毕竟不能没钱吃饭。

    结果隔壁邻居竟然是一个合法富萝莉？

    这……

    …………

    看着十万块钱的转账，何问之点击收款。

    刚才他确实救了韩雨萌一命，这钱他收的心安理得。

    紧跟着，他说道：“放心吧，这件事既然我已经掺和进来了，而且你又是我邻居，我肯定是会管到底的！”

    说到底他还是想找到那个鬼，目前想要有更多线索，似乎只能从刘明身上下手。

    想要知道刘明的事，就得去问他女朋友。

    所以说，韩雨萌现在还是挺重要的。

    于是乎，何问之又说道：“之后那个鬼还会不会来找你，事后你要给多少钱，这些你自己看着办就好，我不会强求你什么的。

    毕竟那可是你的命啊！”

    何问之微笑着。

    “你觉得自己的命值多少钱，到时候给我多少钱就行了。”

    韩雨萌：“……”

    ——————

    求票票吖~

