    巴拿马，美国“绿色贝雷帽”特种部队驻地，一架mh6o“黑鹰”直升机做着起飞前最后的准备工作。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ

    一支12人的战斗小队开始登机，他们此次的任务是飞赴里约热内卢，将被困在警局大楼的目标人物罗勃费路南多拉米雷斯救出，并且设法送回美国。

    “绿色贝雷帽”特种部队真实名称是美国6军特种部队，英文名称为green，beret。“绿色贝雷帽”是美国6军中规模最大，也是最受美国总统宠爱的一支特种部队。

    和世界上绝大多数特种作战单位不同，“绿色贝雷帽”是以群为行动单位，1974年，经过改编后的“绿色贝雷帽”编制有1个司令部、1个支援中队、1个通信及维修中队和5个特种作战群组成。

    这次参加行动的战斗小队，就属于“绿色贝雷帽”部署在巴拿马军事基地的第7特种作战群，某特战营。

    “所有人注意，此次我们的任务是营救一个名叫罗勃费路南多拉米雷斯的商人，期间我们有可能会遭到不知名的武装袭击，抵达任务地区上空后，所有人做好战斗准备！”手中拿着一支scar1型突击步枪，此次行动的指挥官辛普森上尉，对着机舱的中的队员，大声做着行动前吩咐。

    ……

    巴西，里约热内卢警局大楼。跟布吉尔取得联系，并且得到布吉尔保证的费路南十分惬意的坐在肯特拉办公室的沙中，美美的吸着雪茄烟。在他看来，自己的老板是无所不能的，只要他答应了帮自己暂时离开这里，那就一定能做到。所以费路南现在要做的就是等待，等待接自己的人到来。

    ……

    修车铺中，常青把两个装满炸药的背包和一卷警察局大楼附近市政建设的平面图，放在桌子上，“这里面是我黑虎社目前所有的家当了。”

    罗昊拉开背包，里面炸药的类型很杂，有爆炸力极其强大的黑索金炸药，有军用的nett。

    为了平衡爆炸效果，常青把三种不同的炸药按一定比例混合在一起，并且装上自制的引爆装置。引爆装置是用旧手机改造而成，虽然看上去有些简陋，但罗昊经过仔细观察，现每一个引爆装置都制作的非常专业。

    不仅如此，常青还在平面图上对放置炸药的位置，做了详细的标注。他告诉罗昊，在这几个位置安放炸药，可以最大效果的挥炸弹爆炸的效果。看得出常青在爆破这门手艺上，确实有着不俗的实力。

    “常大哥，你似乎在警局里面也有布置？”罗昊看着图纸上用红色铅笔标注的位置，朝常青问道。

    “没错。我仔细想过，想要打草惊蛇，只是在外围放置炸药是不够的，只有在警局大楼中也同样安放炸药，并且和外围的炸药同时引爆，才能达到最理想的效果，把费路南从大楼里面吓出来！”常青沉声解释道。

    “那安放炸药的人员……”罗昊有些迟疑的看着常青，问道。

    “这个你不用担心，我会挑两个手下化装成维修工进入大楼安放炸药。”常青微笑道。

    ……

    一个小时后，一辆银灰色的别克g18行驶到警局大楼停车场对面的街道上停稳。

    汽车内，罗昊拉开放在地板上的旅行袋，将一把加装了acog先进战斗瞄准镜的ak74m拿在手中，装上弹匣，拉动枪栓把子弹推上膛。

    “狐狸，常大哥，你们自行寻找狙击阵地，有机会就直接对费路南实施狙杀！”罗昊朝拎着网球包准备下车的李毅峰还有常青，吩咐道。

    李毅峰对罗昊竖起一个大拇指，拉开车门，跟常青一起跳下汽车，压低头上的鸭舌帽开始寻找合适的狙击点。

    而在罗昊他们进行狙击准备的时候，一辆水电工程维修车停在警察局门口，两个伪装成管道检修员的黑虎社成员，带着装有炸药的维修包进入警察局。

    在门口出示了伪造的工作证件后，两个黑虎社成员很顺利的就进入了警察局，并没有引起任何的怀疑。

    李毅峰选择了一栋距离警局大楼一千八百米的商务楼的天台作为自己的狙击阵地。一千八百米的距离，对于李毅峰手中的m1o7狙击步枪而言，是个完全可以胜任的射击距离。把网球包中的狙击步枪组装完成后，李毅峰从口袋中取出一只女人的黑色丝袜套在狙击镜上，防止狙击镜片在空气中形成反光。

    常青因为手中m24a2狙击步枪射程的限制，所以他把自己的狙击阵地设置在了一家小旅馆的天台上，在枪口安装上消音器后，通过耳麦联系上汽车中的罗昊，“狙击组到位！”

    “明白！狙击组保持待命！”

    三十分钟后，在警局厕所中安装完炸药的黑虎社成员跳上水电工程维修车驶离警局大楼，迎面驶过罗昊他们的银灰色g18，在两辆汽车擦肩而过的时候，驾驶座上穿着维修服的黑狐社成员，冲着罗昊竖起大拇指。

    “常大哥，准备动手！”罗昊通过耳机联系上常青道。

    “明白！”坐在旅馆天台上，手中抱着狙击步枪的常青，从口袋中取出一个手机，在手机上输入一串数字，然后按下通话键。

    肯特拉办公室中，费路南放下手中的卫星电话，从沙上站起身，对肯特拉张开双手，道：“我亲爱的朋友，我只是短暂的离开，很快就会回来。”

    “当然！”肯特拉和费路南做了简单的拥抱后，脸上堆满笑容说道：“我还等着你回来，继续我们之间愉快的合作呢。”

    “轰！”，“轰！”，“轰！”……

    就在费路南在阿夫纳以及稻草人的保护下离开的时候，一连串爆炸声传来，整栋警局大楼立刻被炸的地动山摇，大楼的电源被完全切断！

    “该死的，那几个特种兵真的攻进来了！”扶着墙壁稳住身体的费路南，骂咧道。

    “那群混蛋，居然敢用炸药炸我的警局大楼！”肯特拉愤怒的大声咆哮。

    ps：刚下班，先更一章，接着去写，晚上肯定还有更新