    丹妮女王曾向自己的子民解释：真龙文字书写的“慈宁宫”，意为慈爱与安宁之宫殿。

    作为几十万奴隶们的“米莎”，女王妈妈送房子、送土地，又送老婆，简直不要太慈爱。

    显而易见，丹妮女王的统治下，所有子民们都过上了幸福安宁的好日子......也许吧。

    所以“慈宁宫”这个寓意美好的名字很快便被渊凯人接受，空闲时间，市民们也很乐意去金字塔前方的大广场做些娱乐活动。

    呃，不是跳广场舞......

    有杂耍艺人在广场上圈了一片地方表演节目，也有两个光着膀子的摔跤手，在几百观众的叫喊声中滚成一团，还有商贩大声吆喝着兜售自己的货物......

    两个月过去，渊凯再次恢复往日的繁花似锦......不，比之前更加生机勃勃，似乎有一种神秘的力量，改变了市民们的精神面貌。

    丹佐想到。

    “伯劳与希尔是谁？”一边的红胡子好奇道。

    比尔得意一笑，解释道：“伯劳......”

    “伯劳，你是奴隶！你知道什么是奴隶吗？”

    还不等文化部长解释，不远处便传来一声大喝，让他的话戛然而止。

    红胡子爱德华与老佣兵丹佐愕然看去，就见金字塔下方搭建了一座木头戏台，几乎与金字塔第一层石阶齐平——事实上两者靠在一起。

    木台背靠蓝色幕布，上面摆放着常见的舞台道具，还有几个打扮夸张的......托卡长袍奴隶主，和戴着青铜项圈的奴隶。

    戏台三面围满了人，黑压压一片，差不多一千多名观众。

    三人又往前走了几步，戏剧表演者的声音越发清晰。

    由于戏台有三米高，夕阳的金红光芒下，丹佐他们连戏子脸上的表情都看得一清二楚。

    就见一个黑红直立长发，披着金流苏托卡长袍的胖“奴隶主”，鞭子指着跪在地上的一位老者骂道：“我来告诉你什么叫奴隶！”

    奴隶主身材胖得像大肥猪，面上妆容更是夸张到极点，红口白牙，面容狰狞，看着就像个十恶不赦的大坏蛋；老奴隶面容枯槁，身形消瘦得像根麻绳，脸上凄苦之色浓郁，让人见之便心生恻隐。

    奴隶主一边用鹰身女妖之鞭抽打老奴隶，一边嚣张地叫道：“你的命不是你的，你赚的钱不是你的，你的女儿也不是你的，作为你的主人，本善主大人拥有你的一切，一切！你懂吗？”

    “可希尔才11岁呀，还是个孩子。善主大人大发善心，饶了她把！”戴着项圈的老奴隶抱头哀嚎。

    “好好好，要我的善心是吧？本善主赐予你‘善心’。”胖奴隶狞笑着对站在两边的“黄丝披风”道：“明天我会带希尔去竞技场，让老伯劳好好休养一夜，我的‘善心’可不是那么容易享受的。”

    丹佐被两位演员精湛演技吸引，没有立即进金字塔，就一直站在那，静静看着......很快的，场景变换到斗兽场，原来善主的‘善心’（mercy）是一条独眼恶狼。

    嗯，它的名字就叫‘善主的善心’。

    老伯劳被“善心”咬断一条胳膊，就在斗兽场，在希尔嚎哭声中，在恶狼吞噬老人手臂的时候，善主大笑着把她占有。

    善主并没让希尔成为自己的情人，事实上只过去两天，残疾的伯劳与失去童贞的希尔便被他抛在脑后。

    场景一幕幕变换，也许是时来运转，希尔渐渐长大，也渐渐从儿时的伤痛中恢复过来，她遇到一位英俊的奴隶少年莫塔。

    莫塔与希尔相识、相知、相恋，此后十年两人间一直散发齁甜的粉红气息，连背景音乐也变得甜蜜欢快。

    被撒了一大捧狗粮的爱德华不由欣慰感慨道：“莫塔是个聪明伶俐的小伙子，诸神保佑，希尔也算有了个好结局。”

    红胡子之前一直双拳紧握，牙关紧咬，全身肌肉奋起，要不是舞台有点高，他早冲上去把那个邪恶的善主打个满脸开花。

    “这段剧情是女王陛下要求添加的，”比尔神色复杂看着舞台方向，“之前我还不能理解她的用意，现在......”

    “唉，你继续看吧。”文化部长心中叹息。

    10年后，小女孩希尔长大成人，在伯劳的见证下，嫁给了青梅竹马长大的莫塔。

    第二年，两人还生了个可爱的小宝宝。

    这十多年间，他们也并非一路顺遂。

    多少次，希尔与伯劳都面临生死危机，多少次，漂亮的希尔被人觊觎。

    幸亏莫塔极为聪明，每次都用巧妙手段化解危机。

    可以这么说，舞台上的莫塔几乎是红胡子这一辈子见过最聪明的人，所以他才为希尔感到高兴。

    可惜，两人孩子五岁时，被善主抓走阉割成小无垢者。

    恁是莫塔机智如神，也无法救下自己的儿子，因为善主的主业便是经营无垢者。

    红胡子再次握紧拳头，再次咬牙切齿，甚至比之前更加愤怒，简直怒火冲天。

    可这还只是开始。

    第16年，老伯劳因为偷偷跑去看望孙子，被善主吊死在惩罚广场。

    第17年，莫塔与希尔生了个女儿，但还没出月子，一名无垢者来到希尔跟前，丢下一枚银币后，当着她的面砍掉小婴儿的脑袋。

    莫塔与希尔哭嚎着被黄丝披风按在地上，眼睁睁看着笑呵呵的善主大人拿走那枚银币。

    舞台幕布后方的乐师演奏哀婉低沉的音乐，不禁让观众再次想起善主之前说过的一句话：奴隶的生命属于主人，奴隶的财物属于主人，奴隶的孩子属于主人，奴隶的一切都属于主人。

    机灵能干如莫塔，贤惠勤劳如希尔，老实隐忍如伯劳，小心翼翼经营十几年的安逸生活，却比海滩上的沙堡还要脆弱，因为奴隶主一个不经意的念头，立即崩碎坍塌。

    奴隶无法掌握自己的命运。

    奴隶需要掌握自己的命运！

    “放开我，我要弄死那个王八蛋！”红胡子感觉自己成了伯劳，而希尔就是自己女儿，怒火烧光他的全部理智，他挣扎着，嘶吼着，要冲上高台杀死那个善主。

    嗯，腰间匕首都拔了出来。

    “爱德华，冷静点，这只是戏剧！”丹佐拉住自己同伴大叫道。

    “呼，呼，呼......”爱德华血红的眸子恢复几分清明，挣开老佣兵的手腕，低声咒骂道：“奴隶主该死！”

    可戏剧还没结束，希尔的悲苦命运还没终结。

    又过去三年，希尔又生了两个孩子。

    莫塔吸取之前的教训，也不想着一家人团团圆圆了，只要孩子能活下来，怎样都可以。

    于是，二女儿被卖去渊凯，她将被训练成床奴；二儿子被莫塔瞒着妻子，主动献给善主。

    当得知二儿子也将成为无垢者时，希尔疯了，疯狂中用剪刀捅死了丈夫莫塔.....

    然后，希尔便真的疯了。

    即便没多久，她的大儿子没通过杀掉小狗的训练，被善主大人剁碎了喂狗，希尔也只是在一边痴痴地笑，没一个多余的表情。

    “我要弄死那个混蛋，谁也不要拦我——”

    呃，红胡子爱德华也疯了。

    不仅爱德华疯狂叫喊，一向以理智和智慧著称老诗人也涨红了脸，双眼充满杀气。

    附近的观众更是沸反盈天，局面几乎失控。

    幸好龙女王来了。

    呃，一个银发紫眼的女子，骑着一条黑色布龙登上舞台......

    当大审判来临，善主大人被布龙一口龙炎烧死时，红胡子直觉胸腔似乎打开一个阀门，满心怒火与愤恨一下子便发泄出去。

    好爽！

    “大快人心，大快人心，龙女王万岁！”爱德华高叫道。

    “烧死奴隶主，龙女王万岁！”全场欢声雷动，个个好似吃了人参果一般，浑身舒泰。

    善主烧死后，戏剧还没结束。

    最后一幕，龙女王身牵着一个小无垢者的手，问：你不回去照顾妈妈，来这里干什么？

    小无垢者说：我要加入北伐解放军，我要帮女王陛下拿下渊凯，我要去渊凯，帮妈妈把姐姐找回来。

    演员谢幕，戏剧结束。

    “哎呀，这是希尔的儿子？！”爱德华惊喜道。

    “他就是臭虫？这故事不错。”丹佐看向旁边的中年人。

    “嗯，他便是臭虫。”比尔神色复杂点头，“你以为这只是故事？呵呵，有机会你们可以去阿斯塔波看看希尔，真正的希尔，无数个希尔！”

    红胡子爱德华与丹佐沉默了。

    太阳完全坠入海面之下，天色变得昏暗起来，高台上的戏剧却没有结束，一根根牛油火把被点燃插在戏台前方，熊熊火光下，幕布前的人物依旧清晰可见。

    很快又一处戏剧开幕。

    丹佐看了会儿，发现与《伯劳、希尔和臭虫》类似，也是讲述奴隶制下人民的生活如何凄惨。

    “舞台修这么高，估计是害怕爱德华这样的人冲上去砍人吧？”他瞥了红胡子一眼，笑问道。

    “呵呵，你猜的没错。第一次在大街上表演这种戏剧时，演绎善主的演员被打断了一条腿。”深眼窝的中年人笑道。

    “这种戏剧表演不收钱吗？”红胡子捏着一把铜币左看右看，没见到过来收起的戏班人员。

    “附近观众都是新自由民，并没多少余财，事后女王会根据戏班表演的场数给予补贴。”

    丹佐眸光一闪，试探道：“只怕女王要大出血一番了，我猜整个奴隶湾类似的戏班很多吧？”

    “不是很多，”比尔看着他的双眼，淡淡地[新笔趣阁 www.biqule.info]说，“非常多，多到奴隶湾一百三十万百姓，几乎人人都知道《为奴二十年》系列故事。”

