    第228章神灵栖息之所

    “对，圣地。”老猿认真道。

    呼呼——

    普康长者深呼吸，压制心底的躁动。

    这消息太震撼，哪怕是他都忍不住失态。圣地，只有神灵栖息之地，方能称圣地。

    这一点。

    就算是巫都不能例外。

    巫居住的地方，叫巫师殿。

    神栖息之所，为圣地。兽族有流传关于兽神的神话，却从未有兽族亲眼见过兽神，连巫都无法接触神灵。

    老猿猛不丁说巍山深处是一处圣地。

    普康长者定力差点，怕是要栽倒在地，这玩笑可开不得，能闹出人命的。

    “我得兽神点化，启灵，开口能言。”

    事到如今，老猿没再隐瞒。道出巍山猿这一族的由来，它们最初只是巍山中的一群普通猿猴，模样与暮霭森林其他猿猴没两样，族群名字叫白猿。

    巍山猿，是巫为老猿这个族群新取的名字。

    白猿身高三米上下，以野果植物根茎为食。

    一日。

    老猿误入圣地，从而开启了全新的兽身道路。

    “停——”普康喊停，沉声道：“你让我琢磨琢磨，之后，咱们再接着聊。”

    远处，长夏他们一边忙碌，一边偷听。

    但是，当听到老猿说到圣地。

    刹那间，所有人动作不由自主停了下来。后来，又听到老猿说他得兽神点化，赋予了灵智，开口能言。

    众人全部呆滞，傻愣着，静静地注视着老猿。

    通常暮霭森林中像巍山猿这样的身高体型的生物多独居，它们拥有强大的实力，能轻易获取到所需的食物。食量大，它们很少会群居。

    当然，某些食草性生物又不一样。

    偏偏巍山猿是例外，这份例外就因它们拥有智慧。

    独木难成林，兽族实力强悍。但是想繁衍生息，兽族选择群居，巍山猿显然也是如此。可惜，启灵太难，曾经巍山白猿是一个很大的族群，但是经过百年发展白猿消亡，仅留下十三头巍山猿。

    能有十三头巍山猿，还得益于有老猿坐镇巍山。

    否则，这个数量至少要减半。

    “圣地，那是什么？”长夏拉扯着沉戎的手，小声道。

    沉戎低声，回道：“圣地，神灵栖息之所。”

    神灵。

    搁以前长夏是不信的。

    但是，她都能从地球转生到岗瓦大陆的暮霭森林。这世间有神灵，倒也不是难以接受。

    思及，长夏看老猿的眼神多了些好奇。

    被兽神眷顾的生物，何其幸运！

    这巍山真不愧是暮霭森林的特殊山脉，连神灵都曾经在这里停留过。这消息要是宣扬出去，河洛部落怕是会被兽族各部落挤爆。

    喧嚣的巍山瀑布，一时间陷入死寂。

    长夏默默准备着早餐，了解巍山深处的秘密，让他们愈发期待接下来的旅程。

    “呜呜！”

    小黑稚嫩的呜叫声，打破这方空间的凝滞。

    长夏在熬油，没有油无法炒菜。板油切小块，倒入石锅中加上少许的水，渐渐地，石锅散发出难言的香味。

    这味道南风他们不陌生。

    这是油渣的味道，最近部落时常有族人熬油。

    但是，这味道对于巍山猿来说是陌生的。闻着油香味，巍山猿忍不住靠近。

    可惜，没等他们靠近。

    就被南风赶走，油温很高，要是溅到身上，直接就是几个水泡。

    “长夏，油渣好了吗？等会儿，给我弄盆油渣过来，记得加点盐。再用鸟蛋裹着，炸点油渣酥肉。”普康大声道。

    圣地之事想不明白，他索性懒得去想。

    出事有巫和部落顶着，轮不到他瞎操心。再说，就算操心他也搞不懂该怎么去处理。

    左思右想。

    普康长者选择佛了。

    “好嘞！”长夏应道。

    同时，让南风把跑过来的猿黑抓走。这小崽子速度很快且灵活，一溜烟从老猿身上溜走，跑了过来。

    要不是长夏眼疾手快，它差点直接栽进油锅里。

    真是个爱吃不要命的，这油温的温度掉进去，就算捞出来多半也得掉半条命。

    板油比较多，长夏熬了三锅。

    深年他们把野猪料理干净，过来帮忙熬油。

    熬了油，长夏才能制作红烧肉。这会儿，鱼汤已经炖上，沸腾的奶白色鱼汤，闻着味都觉得很鲜美。长夏留了几条，打算清蒸。水潭白鱼肉质细嫩，拿来清蒸味道必然也会很不错。

    以前没有做清蒸鱼，那是因为没有酱有。

    清蒸鱼没有酱油，味道差很多。蒸鱼出锅淋上酱汁，那一步至关重要。没有淋上酱汁的清蒸鱼是没有灵魂的，长夏接受不了。

    肥瘦相间的五花肉，切成巴掌大小一块。

    涂抹调味等，开始腌制。

    长夏在沉戎打磨石锅的时候，让他打磨了几口小石锅，这几口小石锅比较深，可以拿来煮汤。

    这会儿，长夏蹲在水潭的岸边上，清洗着这几口小石锅。她打算用这几口小石锅小火煨炖红烧肉，这一天长夏等太久，今天怎样也要吃上一顿。

    同时，长夏还打算做个红烧肘子。

    这几口小石锅，其中一口石锅就是拿来煨炖肘子的。

    这边，长夏准备做红烧肉。

    南风站在灶台旁，开始做油渣酥肉。熬好的油渣，给普康长者和老猿端去俩大盆，其他巍山猿也得了一盆。剩下的，南风用鸟蛋、果粉裹着，打算做成油渣酥肉。

    部落没什么零食，油渣酥肉是南风他们最喜欢的零嘴。

    像什么炸鱼块，炸肉排，这些都比不上油渣酥肉受族人的喜爱。其中以板油熬制的油渣做出来的油渣酥肉，味道最正宗最好吃。

    族人试过用其他的肉代替油渣，制作成油渣酥肉。

    可是，那些都没有板油油渣做出来的油渣酥肉好吃。焦香而又有嚼劲，搭配着鸟蛋独特的蛋香，一口下去，肉香混着蛋香，再加上果粉的软糯，简直美味到了极点！

    “吼吼——”

    猿白等巍山猿再次挤到灶台旁边。

    同样地，深年他们也都围聚在灶台旁。一边吃着油渣，一边紧盯着石锅里浮沉的油渣酥肉，脖子都恨不得贴在石锅边沿不离开。

    “别凑太近，当心被热油烫伤。”长夏提醒道。

    架好小石锅，她开始做红烧肉和红烧肘子。再不快点，待会儿都赶上吃午饭的时间了。

    (本章完)

