一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十一行叫声姐姐

    雍贵少妇面色渐冷道：“妃儿，你这带来的新人，未免太不懂规矩了吧！”

    “妃儿，他是谁啊？”鹅蛋脸女孩好奇问道。

    雪妃儿暗气，道：“他叫苏洛！”

    “苏洛小弟弟，来姐姐这边坐！”鹅蛋脸女孩缓和气氛。

    小弟弟？

    苏洛唇角微扬，真实年纪说出去能当他们这群人祖宗的祖宗，雪妃儿强行让他坐下。

    鹅蛋脸女孩略带调侃道：“小弟，来吃果子，有没有兴趣去姐姐工作室发展？”

    “哈哈，小雅，我就知道你没按好心，想要签他啊？”雪妃儿翻了个大白眼。

    女孩萧雅故作生气道：“怎么不行啊，你该不会心疼了吧？”

    “去你的！”雪妃儿脸色闪过羞色。

    萧雅小声道：“小弟，姐姐的工作室，今年正好想要培养两名新人，薪酬年薪十万起，等帮你打响名气，到时候出演角色拍戏，不管大小，钱都是大把的！”

    高薪诱惑，萧雅暗想对苏洛这种少年，应该有足够大的吸引力了吧？

    在这个圈子内，很多新人冒头，很多人都是携资加入，就是自己带钱加入，搏一搏出头机会。

    要是能够一炮打响，片约薪酬都是天价！

    所以萧雅心里觉得，苏洛没有拒绝她的理由啊！

    “抱歉，我空余时间没那么多用来拍戏！”苏洛淡然婉拒。

    他拒绝了？

    真的拒绝了！

    萧雅目光不可思议道：“为什么？”

    “雅姐，你没人家说，没时间拍戏啊，那可不就是看不上你喽！”白衬衫青年调侃道。

    萧雅大眼上翻，满脸无奈，也没生气。

    雪妃儿缓解气氛道：“好啦，家里也不好玩，走啦，带你们去洛城最大的娱乐城玩！”

    “洛城娱乐城，楚州很有名的啊，我要去赌牌！”萧雅目光兴奋。

    苏洛还是没逃过她的嫩白小手，被拉着一起上车。

    萧雅莫名感觉到苏洛身上有股特殊气质，看似唇红齿白的少年，一双深邃眼睛仿佛充满故事。

    归根到底，她还没死心，感觉签下苏洛一定能红！

    北林社团！

    七八辆豪车到来，一群人哗啦啦下车，气质各不相同，俊男美女少妇大叔，赏心悦目。

    门口两名黑衣保安，不由恭敬道：“妃儿小姐，欢迎光临北林娱乐城！”

    “呐，这些都是今天的贵客，一定要招待好！”雪妃儿声音很好听。

    两名保安态度谦卑，很大原因就是因为雪妃儿，是他们北林社团背后苏家嫡长子的朋友啊！

    是不是红颜知己，他们保安哪会知道！

    白衬衫青年郭海诧异道：“妃儿，真没想到你还是这北林娱乐城的贵客，我听说娱乐城背后可是北林社团！”

    “就是，苏洛第一次来吧，这娱乐城内可是豪华高消费地方！”雍贵少妇话锋一转。

    苏洛在最后面，都没想到又能把话题引到自己身上。

    两名保安一愣，听到苏洛两个字，脸色煞白，目光齐刷刷看向人群后面，心头一颤，真的是他们苏家……嫡长子！

    他俩脑门浮现冷汗，想要过去问候，结果苏洛淡瞥一眼，算是暗示。

    保安能安排在看门的工作，察颜悦色本事还是有的，强行忍住当做不认识苏洛。

    一群人进入娱乐城大厅，舞池，酒会，霓虹灯闪烁着，金碧辉煌大气中透着奢华高贵，明显是高端娱乐场所。

    随意点一杯酒，怕是都是常人七八天工资，稍微贵点的能喝掉常人一年半载的工资。

    苏洛到来，门口保安拿着对讲机，紧急通知了熊铁！

    熊铁连忙下来迎接，保安制止住他，道：“熊哥，大少爷身份似乎没透露，这群人并不知道！”

    “懂了，我来招呼！”

    熊铁能在蛇哥走后，独自一人撑起一座娱乐城，手段能力可不是他外表这么粗犷。

    “妃儿小姐好久不见，欢迎光临北林娱乐城！”熊铁朗笑。

    雪妃儿俏声道：“熊总，我带朋友来玩！”

    “欢迎，唱歌、游泳、足浴、还有特殊地方，大家尽管玩！”熊铁爽朗大笑。

    北林娱乐城的特殊地方，没有身份是进不去的！

    就想顶层富人娱乐地方，没有千万身价，赌场大门就进不去，更不允许什么小瘪三进去！

    雍贵少妇她们，面子上得到极大满足。

    熊铁扭头拱手道：“这位小兄弟……不，这位小哥有些眼熟，以前来过我娱乐城吧？”

    “他是第一次来，小弟弟一个，熊总就别调侃他了！”萧雅主动维护苏洛。

    熊铁嘴角一抽，强忍着恍然大悟道：“是第一次来啊，请请！”

    “苏洛，今天是你沾我们的光，让你看看有钱人消遣时光的生活。”雍贵少妇指点着。

    熊铁微微撇嘴，差点让手下剁了这少妇，不知死活！

    别说北林娱乐城，就算是北林社团都是这位大公子的，他们苏家嫡长子！

    雪妃儿眨巴着眼睛，微微纳闷，这是她和苏洛第一次共同来北林娱乐城！

    她以前听说过小道消息，北林娱乐城背后可是北林社团，而北林社团称霸洛城北区，传闻当家人可是苏氏集团……苏北王！

    一位二十年前就名震洛城的最杰出年轻人，一手创建北林社团，现在更是洛城一方霸主！

    苏氏集团苏家，苏洛可是嫡长子，层层关系下，熊铁不认识苏洛？

    雪妃儿琼鼻微皱，也就没想那么多，来到娱乐城顶层。

    高达五米的沉重木门打开，里面放着柔婉轻声音乐，大量兔女郎迈着优雅步伐，端着托盘提供任何服务。

    “帮我换五十万筹码！”

    萧雅似乎很熟悉这里，葱白玉指刷卡兑换五十万筹码。

    她扭头玩味道：“小弟，叫姐姐，筹码我们对半分怎么样？”

    “叫声姐姐二十多万筹码，我都想叫了！”郭海戏谑道。

    雍贵少妇不屑道：“小雅给你的，就拿着吧，既然带你来玩，就让你见见场面，帮我兑换一百万筹码！”

    这些人出手阔绰，苏洛面色淡然，根本不屑争论！

    整个北林社团都是他苏家的，更是他苏洛的，基本上想要怎么玩都可以！

    况且苏洛是缺钱人吗？