    胡烁直勾勾的盯着电脑屏幕，又等了好一会儿，后台的订阅数据依旧没有任何变化。

    唉，看来真是水土不服啊……

    胡烁多少有些失望，哪怕有一个订阅呢，对于他来说也是一种鼓励啊。

    算了，听天由命吧，反正故事已经发布了。

    关了电脑，胡烁匆匆下了楼，马上就要到佐佐的休息时间了，依照小丫头黏人的性格是一定会找爸爸的。

    果然，胡烁刚走到琴房门口，佐佐稚嫩的童音便传了出来：“余老师，一会儿我要让爸爸给我讲《白雪公主》的故事，你要不要一起听，爸爸讲的故事可好听了。”

    “是嘛，那一会儿老师和佐佐一起听。”余漫配合的答应了一声。

    “太好了，那我们现在是不是可以休息了？”佐佐开心的问道。

    “嗯、佐佐再弹一遍刚刚老师教你曲子就可以休息了。”余漫道。

    “好呀、好呀~”

    佐佐开心的拍了拍手，随后，琴房内便响起了不算太连贯的琴音……

    不多时，琴音落下。

    余漫一边鼓掌一边称赞道：“佐佐真棒，现在我们可以休息喽~！”

    “好耶~！”

    佐佐欢呼了一声，从琴凳上跳了下来。

    胡烁知道小丫头是要出来找自己了，便主动推门走进了琴房。

    “爸爸在呢。”

    胡烁快走了两步，把佐佐揽在怀中。

    “爸爸，我刚刚邀请了余老师一起听你讲《白雪公主》的故事……”佐佐笑嘻嘻的说道。

    “好吧，那爸爸就讲给你们听。”

    胡烁应了一声，然后冲余漫尴尬的笑了笑：“这两天佐佐迷上了《白雪公主》的故事，我一直没讲完。”

    “嗯，烁哥，那你就讲吧，我还真的没听过《白雪公主》的故事呢。”余漫轻轻一笑，坐到了靠着墙角的沙发上，一副坐等听故事的模样。

    胡烁知道她只是为了配合佐佐而已，当即冲她竖了竖大拇指并未多说什么。

    这会儿，佐佐则是从胡烁的怀抱中钻了出去，也跑到了沙发前挨着余漫坐了下去，伸出双手擎着小脸蛋一副认真听故事的样子。

    本来胡烁是打算晚上再把后面的故事讲给佐佐听的，可一见小丫头迫不及待的样子，也只能是现在就把故事讲完了。

    “咳、咳……”

    胡烁清了清嗓子，然后坐到了琴凳上，接着早餐没讲完的故事讲了起来。

    “其实，王后在做毒时，只在苹果的一边下了毒，另一边却是好的。白雪公主看了看那苹果，很想尝一尝，因为那苹果看起来很甜美，她看见那农妇吃了一半，就再也忍不住了，接过另一半苹果咬了一口，可苹果刚一进口，她就倒在地上死去了……”

    “啊？”

    “白雪公主怎么死掉了？？”

    听到这，佐佐忍不住惊呼起来，小脸上满是哀伤。

    “嘘~故事还没讲完呢……”

    胡烁冲佐佐眨了眨眼，继续讲道：“王后一见白雪公主死了，脸上露出了快意的恶笑，说道：这次再没有人能救你的命了！她迫不及待的回到王宫，来到魔镜前，问：镜子、镜子，告诉我实话！全国所有的女人谁最漂亮？告诉我她是谁？镜子回道：是你，王后！你就是全国最漂亮的女人。”

    “……”

    胡烁声情并茂的讲述着《白雪公主》的故事，一直被故事吊着胃口的佐佐很快就入了迷，沉浸在了故事之中。

    余漫原本真的只是为了配合佐佐而已，可听胡烁讲了一会儿之后，竟然也不知不觉的进入到了故事之中，她毕竟是成年人理解能力很强，虽然没有听到故事的开篇，但从后续事件的发生便也差不多推断出了前因……

    就这样，一大一小两个美女全都沉浸在了白雪公主与七个小矮人所在童话世界之中，以至于都忘记了时间……

    “王后看到白雪公主之后，气得昏了过去，从此便一病不起，不久就在嫉妒、愤恨与痛苦的自我煎熬中死去了。而白雪公主和王子结婚后，就过上了幸福美满的生活，一辈子都快快乐乐的在一起，永不分离~！”

    “嗯，《白雪公主》的故事讲完了。”

    故事落幕，胡烁也长出了一口气。

    不过，这会儿佐佐和余漫却依旧沉浸在那个童话之中，好一会儿，两人才回过神。

    “太好了，白雪公主和王子在一起了，这是我喜欢的结局。”佐佐兴奋的拍手叫好。

    而余漫则有些尴尬，因为她发现休息时间竟然过了，自己还浑然不觉。

    “烁哥，你这故事讲得可真好，连我都入迷了……”余漫脸颊上透着一丝羞涩的淡红，颇为尴尬的冲胡烁笑了笑，毕竟，她早已是成年人了，按理说不应该再被童话故事所吸引，尤其是还因此耽误了工作。

    胡烁笑着耸耸肩：“现在，我的故事讲完了，你们继续上课吧。”

    “嗯，今天要晚下课一会儿了。”余漫看了看时间，本来应该是十一点开始第二节课，这会儿已经过了十分钟。

    “没事，反正佐佐的下一堂课要下午两点呢。”

    胡烁摆了摆手，出了琴房。

    ……

    万里集团总部。

    忙了一上午的杨云嫣总算是能够休息一会儿了。

    她脱了高跟鞋，躺到了自己办公室里的沙发上，准备小憩一会儿，不过，她躺了一会儿，脑子里却不由自主的蹦出了早晨在胡烁门外听到的故事。

    其实早晨离家的时候她就在想，胡烁是从哪听到的故事，她竟然都没听过，以至于，听了一会儿，她竟然也非常想知道故事的结局，上午忙工作的时候，她自然已经把这事抛到了脑后，而这会儿闲了下来，倒是又想起了早晨胡烁没讲完的故事。

    在好奇心的驱使下，杨云嫣用手机打开了“天天伴你睡”故事网的手机端APP，然后在搜索故事一栏输入了“白雪公主”四个字。

    果不其然，还真有这个故事。

    这倒是让杨云嫣有些欢喜，立即从开篇看了起来，不过没看一会儿，她就看到了收费的部分，杨云嫣自然是不会吝啬这点订阅钱，当即点击了付费订阅，继续看了下去……

    不知不觉间，杨云嫣读完了整个故事。

    当她看到王子和公主从此过上幸福美满的生活时，嘴角竟然不自觉的上扬，露出了小女孩般的笑容。

    其实无论外表多么强大的女人内心深处都住着一个向往变成公主的小女孩，但最终能不能变成公主，却取决于她能否遇见那个真正疼爱她的王子……

    故事结束了，杨云嫣却有一种意犹未尽的感觉，她好奇的返回了故事的封面页，而当她看到故事作者时，不由愣了一下。

    胡佐佐？

    这个作者的笔名竟然也叫“佐佐”。

    杨云嫣脸上忍不住露出了笑容，心中暗自感慨这奇妙的缘分。

    在故事封面页除了有作者的笔名信息之外，还有两个与作者的“互动”方式，一是可以给作者投推荐票，这推荐票是网站免费赠送的，根据账号等级不同每天所有的推荐票数量也不同，因为佐佐的缘故，杨云嫣早早便注册了“天天伴你睡”的会员账号，故此等级还挺高，账号里每天都有八张推荐票，于是，她直接把这八张推荐票全部投给了《白雪公主》。

    而除了免费的推荐票之外，第二个与作者互动的方式就是打赏了，这种方式最为简单粗暴，所谓打赏，就是直接给作者赏钱。

    打赏的下限金额是一块，没有上限，只要你愿意，打赏一个亿都没人管你。

    当然，这种事发生的概率绝对为零，没有万一！

    投完了推荐票，杨云嫣还是觉得不足以表达自己对作者的支持，于是，果断的点击了打赏，并且直接打赏了一千块！

    同时留言道：“感谢作者带给我以及我家宝贝儿的快乐~！”

    ……

    