    林瞿奇乃江南名儒，林非墨自然能够一眼认出。

    身为江南文人之骄傲，居然与秦风这种纨绔子弟混在一起，简直丢尽了江南儒士的颜面！

    面对林非墨的讽刺，林瞿奇却一如既往的谦卑，拱了拱手，云淡风轻道：“秦兄素有大才，林某与秦兄一见如故，何耻之有？”

    听到这话，林非墨眼神更加鄙夷：“大才？呵呵！秦风若真有大才，这小小灯谜岂能难住他？四面山溪虾戏水，所指何事？若秦风答不出来，你替他答也无妨。就怕是人以类聚，物以群分，皆是沽名钓誉之辈罢了。”

    林瞿奇脸上闪过一抹不自在。

    这灯谜，他一时半会确实答不出，不由看向正在和三位小姐插科打诨的秦风。

    现场众人的视线，自然也聚焦于秦风身上。

    秦风的诗词造诣，毋庸置疑。

    但诗词与灯谜，却是相去甚远。

    况且赏灯会乃一年一度之盛会，秦风作为京中纨绔，自然不可能缺席，也因此闹出不少笑话。

    因秦风过去的“丰功伟绩”，再加上这灯谜过于难了，在场客人皆是不看好秦风。

    几个对柳红颜和沈青辞倾慕已久的子弟，为了吸引二女的注意，对着秦风大声讥讽起来。

    “秦风，你到底行不行？不行就赶紧认输，别耽误大家时间！”

    “呵呵呵，秦少爷，我劝你还是别挣扎了，输给林公子不丢人！”

    见秦风只顾着拍三个姐姐的马屁，似乎早已经将比试的事忘到九霄云外，祁阳郡主当即不耐烦地催促起来：“秦风，休得耽搁！否则我直接判你输！”

    就在现场不断有人催促，直接判秦风输，赶紧进行下一场比试的时候，秦风终于在视野最好的位置，将三位姐姐安顿下，然后晃晃悠悠地走上甲板，看着对面画舫上群灯环绕的谜题，微微一笑。

    “四面山溪虾戏水？是不是太简单了一点？枉我还以为，你准备这么久，会出多难的题呢，看来是我高估你了……”

    简单？

    这话瞬间把现场所有人都得罪了一遍！

    连这么简单的谜题都答不出，现场众人岂不都是蠢货？

    在无数鄙夷目光注视下，秦风背着手，学着林瞿奇的文人风范，摇头晃脑道：“此题，乃是猜字！”

    “四面山溪虾戏水，需要拆看来看。四面山溪指代‘田’字，虾的形状像是一个卧钩，戏水表示卧钩旁边的三点水。”

    “所以，谜底便是一个‘思’字！”

    原本闹闹哄哄的现场，瞬间安静了下来。

    众人看秦风的眼神变了又变，震惊的并不是秦风猜出谜底，而是猜的过于轻松了！

    他们抓耳挠腮想不出的答案，居然就这么被一个出了名的纨绔给轻易猜了出来？

    在场的文人，纷纷开始斟酌起来。

    整个画舫回荡着各种窃窃私语的声音。

    “四面山溪虾戏水，对应一个‘思’字，你别说……还真是那么回事！”

    “奇怪！秦风参加往届赏灯会，便是连最简单的灯谜都猜不出来，怎么如今却变得如此机敏？”

    “猜灯谜不仅要有灵活的头脑，更需要见多识广的阅历。而且……谜底范围这么大，秦风是怎么知道是猜字，而不是其他什么东西？”

    众人百思不得其解。

    殊不知，这道灯谜，对于秦风而言，顶多算是小学生级别。

    灯谜种类，无外乎“字、物品、动物、植物、地名、人名”等几种。

    而古代灯谜，又以猜“字”为主。

    且按照灯谜的规律，既然题面中出现了“四面山溪”、“虾”，谜底就不可能与水生动物或者地名有关，谜底范围就可以进一步缩小。

    加上古人对于动植物和物品的认识也极为有限，秦风把心下所知的搜罗了一遍，发现并没有合适的，所以自然也就只剩下字了。

    而“思”字，恰好是最优解！

    秦风笑眯眯地看向林非墨：“林公子，若你准备的灯谜，就是这种级别的话，我不介意送你几条，免得你输得太难看，万一整出个七比零的结果，你以后回到江南还怎么混？”

    林非墨脸色一阵红一阵白。

    他做梦都没想到，秦风竟然如此轻易就破解了自己精心准备的灯谜。

    看着秦风狂到没边的嘴脸，林非墨气的胸口发闷，却又偏偏拿他毫无办法。

    林非墨咬了咬牙，一字一顿：“你别高兴的太早！”

    祁阳郡主看秦风的眼神，也不由一阵复杂，但毕竟只是第一题，胜负还尚未可知，当即故作平静道：“第一题，秦风获胜，请秦风准备第二题。”

    作为看过无数脑筋急转弯和谜语大全的秦风，接过纸笔，想都懒得想，刷刷几下，便将题面扔给龟公。

    就在画舫准备第二道题的时候，距离明月湖几百丈外的塔楼上，站着四个人。

    身穿黄色长衫，乔装打扮的梁帝，负手而立，望着湖面上的横幅，眼神透着些许调侃：“这种难度的灯谜，根本难不住秦风小儿。四面山溪虾戏水，指的是一个‘思’字。”

    此言一出，候在旁边的宁国公谢弼，低头想了一会儿，不由眼神大亮：“可不就是‘思’字吗！不愧是圣人，小小灯谜，弹指可解。”

    谢弼绝非奉承。

    毕竟身为一介武夫，猜灯谜这种文人的玩意儿，谢弼实在不擅长。

    李湛则是满脸堆笑，不遗余力地赞叹起来：“连困扰大梁数代的北狄战事，在圣人英明神武的决断下，也已经出现破解之势。这小小灯谜，岂能与国之大事相比？”

    就在谢弼和李湛，不断为梁帝送上连环马屁之际，陪同的谢云儿，却望着明月湖方向，陷入沉思。

    今日秦风殴打林非墨一事，已经在京都传扬开来。

    有那好事者，已经唯恐天下不乱的推波助澜，声称秦林两家的恩怨再起！

    更有甚者，直呼秦风恃才傲物，连当今贵妃都不放在眼里。

    这等言论，势必会让那些蛰伏于暗中的敌人，伺机而动，甚至可能结成同盟，共同对付秦家。

    秦家的太平日子都是假象而已！

    暗潮汹涌，波澜已起！

    只要北狄战事尘埃落定，秦家便会被群起而攻之！

    秦谢两家已经联姻，届时谢家又该如何自处？

    谢云儿心中暗暗感叹：“秦风啊秦风，你这厮消停一点会死吗？这天底下惹谁不好，偏偏去惹林家的人！”

