    嚯嚯嚯嚯嚯！带着一连串的恶意笑容，辰逸从一座建筑后面走了出来，轻易地脱离了英国清教本部的区域，先去那个地方好呢？

    辰逸摸着下巴向远处走去，不知不觉的里英国清教的本部越来越远了，然后圣乔治大教堂，萝拉办公……或者说是打发时间的地点，一处灵装发出了精报声。。。

    “真是坐不住啊。”看着眼前桌子上的一大堆文件，萝拉拿起了一份看起来像是刚刚传递过来的文件看了起来，“‘神之右席’也出动了吗？不过目标是那里呢？是这里？还是学园都市？”

    “唔，好有挑衅意味啊，就选你了。”辰逸是说着掉了个头，向着另一处走去。

    四周的环境越来越偏僻起来，在辰逸的感知里已经有了不少家伙埋伏在四周了，在波动感知的范围里，辰逸每踏一步，脚下的地面便会多出一种怪异的波动，就好像是无声无息的引诱着别人去某个地方。

    很难发觉的东西，就好像‘驱除闲人’的术式一样，辰逸面对的却是恰恰相反，是吸引着某个特定的存在，让目标不知不觉的就走进了提前埋伏好的陷阱。

    真是yin险的术式。

    不过不够看啊，这点影响对于普通人或者一般的魔法师来说的确有着非同一般的作用，但是对于辰逸来说，并不会影响到他，让他自己‘无意间’的就走进了别人提起预设的陷阱了，即使加大了这个术式的威力。

    “一个魔法结社会有多少人呢？呃。不对，应该说是一共有多少魔法结社盯着我才对。”辰逸说着看向了天边，就算是自己来这里吸引了大部分视线，也肯定有不少人把注意打到妹红她们那里吧，惆怅的叹了口气，辰逸丝毫没有着那种看错地方，看错方向的尴尬情绪。

    你看错方向了！亲！

    四周越来越安静。环境也显得越来越偏僻，按照规矩来就是魔法师的战斗不能让普通人发觉，所以每次驱除闲人的术式是必不可少的。只不过范围就要看各自的决定了。

    就好比这次，辰逸就发现以自己为中心两公里内一个普通人都没有了！就是连下水道里的老鼠也都是消失无踪，你妹的啊。至于这么夸张吗？

    至于！

    辰逸是谁啊！那可是和‘大天使’直接死磕硬碰的存在，在魔法界里也是‘凶名赫赫’，无数魔法师眼中的超级金坷垃……咳咳！

    总而言之，辰逸脑子里的药剂的炼金知识，以及异界来者的幻想种身份，还有那妖孽的怪物身体，让这些从来不缺少研究兴趣的魔法师们那真是如同见了翔的苍蝇一般。

    不光是这样，还有辰逸身边的妹红辉夜她们，不灭之体啊！是不想要？有了之后那些一辈子都念不完的咒文都算个蛋啊！

    “贪婪的yu念弥漫着……”

    可能是因为觉得辰逸走的够深了，也可能是觉得辰逸早就发现了异常。这些潜伏着的魔法师纷纷现身，不看不知道，一看还是那，足足上百名魔法师围了上来的那种气势……渣渣！

    “你现在……”看样子是一个领头的魔法师率先走了出来指着辰逸，刚开口还没说出来超过五个字的时候。一道漆黑的鞭刃带着刺耳的音爆声直接打在了他的身上，原本身上作为防御的灵装一瞬间大放异彩起来，各种防御的魔法将对方环绕起来，然后……

    在对方惊魂未定的情况下，那道鞭刃上的鬼神之力直接将那些防御魔法瞬间侵蚀，一声好像炸弹在人体内部引爆的声音传出。这个魔法师被辰逸一击硬生生的抽爆。

    飘散的血雾，零落的残肢无不表示着这里前一瞬间还站着一个人，下一刻就变成了一堆零散的骨架和碎肉……

    “一血拿下！”辰逸说着手里的黑刃一变，一把带着咯吱咯吱响声的电锯巨剑被辰逸从虚空抽了出来，一脚踩爆了脚下的一根带着血沫的骨头，“还要继续吗？”

    原本避之不及的魔法师们再次向后撤退了一段距离，开玩笑！刚才那个接近的下场大家可都是看到了！虽然他们都是为了利益集合在一起的，但是没人愿意把小命送进去！

    “不能等了，动手。”一名魔法师说着四周原本空旷的墙壁上，地面上纷纷浮现除了各种魔法阵，数量足足有上千之多！

    “这个魔法气息……”追寻着辰逸踪迹的天草式成员纷纷看向了……

    “具体位置在哪里啊！伦敦这么大往哪里找啊！”建宫斋宇苦恼的揉起了头，连个人都看不住，那以后还怎有资格让神裂再回来啊！

    “对方似乎就是为了混淆我们好像专门设立了针对探查的结界。”五和犹豫了一会才说道，“要不我们分开去找？”

    “哟！五和看起来担心了啊，不过我告诉你哦，其实那家伙身边已经有了俩……”建宫斋宇说着身后的两名天草式成员一人捂着了他的嘴巴，一人对着他的肚子打了下去。

    “不要乱说这种没用的废话啊！”

    “咳咳！我只是想让五和做出一个心理准备的，真是奇怪，明明之前就没见过面的，怎么就……”

    “教皇代理啊，其实五和很久之前就看漫画来着。”一名天草式成员悄悄的说道。

    “啥？那她肯定就知道了那妖怪身边到底有多少女人了，我去！刚才是谁打的我！”建宫斋宇立刻在身后的一帮子成员中扫视起来，刚才那人下手太快，实在是没看到……

    “嘘——别说了，还是看五和的决定吧。”牛深看着不远处四处张望着的五和悄悄的说道。

    然后又是一阵爆发出来的魔力气息，下一刻又变的飘忽不定起来，如果是里的紧的话还好说，关键的是现在里的太远了！而且在对方有着结界隔离气息结界之下还有着魔力气息传递出来。

    一方面说明那结界不够高明，另一方面也说明的战斗已经打响，而且动静还不小。

    “哇呜呜呜——”在一方魔法师惊喜的表情中，笼罩着光芒里的辰逸果然开始惨叫起来，密集的光之枪，光弹对着辰逸打了过去，借助着魔法能在这光芒中模模糊糊的看到辰逸那‘挣扎’的身影时，所有人都露出了一个胜利般的笑容。

    你不是很强嘛！现在不还点在这里乖乖的惨叫……

    “啊！！！”一声凄惨的哀嚎声顿时惊醒了这帮魔法师们，这声音不对啊！而且空气里的血腥会太浓了点吧！虽然这些魔法师们不惧这些，但是情况有些异常啊！

    正当一名魔法师感到不对打算先悄悄后撤的时候，一道血色的十字斩击对着自己压了下来，划动空气的十字斩干净利索的将这个魔法师切成了四部分，四周的魔法师也被这道十字斩波及到了，虽然没有当场挂掉。

    但是身上被划出了的伤口处却如同一个水泵在抽着他们的血一般，汹涌的向外喷去，有两个身体上伤口最大的还没反应过来便被直接放血放死。

    “快！快把那些术式停下……”一个看着手臂上不断喷血的魔法师焦急的大叫起来，手上的伤口就好像受到什么诅咒魔法一般，紧急治疗魔法根本就没有用，只能看着血液以平时几倍到几十倍的速度向外涌去，甚至血液向外喷涌的速度太快，都能看到了手臂里那些平时隐藏里的血管都根根的凸了出来。

    让人看着自己血液流干惊恐而死，好残忍的攻击！

    还没等这个魔法师把话喊完，八道刀刃般的血色冲击波直接在另一群魔法师之间散开，首当其中的魔法师身上的防御术式，在辰逸手里电锯压下来的时候便如同纸片一般，被高速旋转的锯刃撕碎。

    那名大叫的魔法师眼睁睁的看着一道如同刀刃般锐利的血色冲击波划过数个同伴的身体，之后如同热刀子切豆腐一般，在他还没有感觉到痛苦的时候便已经倒在了地上，一左一右……

    挥之不去的刺眼光芒散去，幸存的魔法是看到了地面上多出了八道长长的凹痕，血液汇聚在里面就好像一朵妖艳的花朵印在地上一般！

    最直观的是那些倒在凹痕两把的残骸！

    原本以为遇到的是一只瞎眼的狮子，结果那头狮子却摇身一变成了一头霸王龙！

    “人呢！？”一名魔法师反应过来，其他魔法师也纷纷向四周寻找起来，刚才才过多久就有了最少三分之一的人死在了这里，那接下来所有人都永远留在这里都不是不可能的事！

    “嘁！”空中，背后漂浮着卡洛虚影的辰逸随手甩下去了一颗冥炎弹，直接落在了一个向上看的魔法师脸上。

    “啊！”一声惨叫，让这些原本就胆寒的魔法师再一次的慌乱起来，本来按照正常的进程，辰逸现在应该在那大量的光系魔法的重伤才是。

    刚才惨叫的魔法师身上现在已经燃烧起了冥焰，有了‘火源’的冥焰猛地旺盛了起来，如同一现的昙花，将这名魔法师身上一切可以燃烧掉的东西烧光之后失去凭依的冥焰立刻开始衰落下去，但是飞溅的冥焰却落在了其他的魔法师身上，如同死灵法师的尸爆一般，快速的蔓延开来……(未完待续)请搜索，小说更好更新更快!

