    小鬼的脑袋被那实木的凳子砸了下去，前额一下子就被砸得凹下去一个大坑，痛得他急忙双手抱头往墙角退去。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么了？不得意了吗？你不是让着我吗？来啊，让我见识下你真正的实力啊！”老鬼一步步地向小鬼逼近，嘴里不断地重复地冲小鬼大声吼着。

    小鬼刚才还神气的样子一下子消失得无影无踪，他估计也没有想到这老鬼一起怒来竟然敢当着胖子的面对他下这么重的狠手。

    小鬼哆嗦着说道：“死，死老鬼，你，你别乱来啊，你特么竟然敢打老子，等下老大收了你！”

    小鬼嘴里是这么说，但是随着老鬼的一步步逼近，小鬼也不得不又顺着墙往另一边挪动着，以保持跟老鬼的距离。

    老鬼回头看了一眼胖子，胖子却是若无其事地还在大口啃着大腿肉，似乎对他们这翻内斗一点也不知觉。

    小鬼此时也着急了起来，大声地带着哭腔喊道：“老大，救我，老大，救救我，这死老鬼他想灭了我啊！”

    胖子还是不动声色，似乎对这里生的一切都混然不觉一样，小鬼连喊了几声，见胖子没有反应，知道这胖子是不想管他的事了，只好从地上摸起一根木棍横在胸前，警觉地盯着老鬼。

    老鬼嘴角闪过一丝得意的坏笑，想必是对胖子不插手他打小鬼的事情很是高兴，这下他可以狠狠地教训这个小鬼了，估计这小鬼之前也经常在胖子面前数落过老鬼，老鬼这次是要新账旧账一起算了。

    “死老鬼，你特么别乱来啊，你敢乱来老子弄死你！”小鬼哆嗦着说道。

    老鬼得意地笑道：“来啊，放马过来，老大不管你，我今天就是把你灭了，也不会有人管，你要是想活命的，给老子跪下，磕九个响头，老子可以考虑下留你一魂！”

    “我跟你拼了！”

    小鬼一听老鬼这话明摆着就是不肯放过他，只好靠自己反击了。只见小鬼挥起木棍就向老鬼冲去。

    老鬼嘴角微微一笑，不慌不忙地等到小鬼的木棍向他扫来，才轻轻地身体一偏，轻松地躲过了小鬼的攻击。

    小鬼见一招没打到老鬼，接着又一棍子扫了回来，老鬼伸手出去硬是把小鬼的木棍给接住了，

    小鬼一惊，手上用力一按，想要把木棍给压下去，但是让他吃惊的是，那木棍被老鬼握在手里就跟是长了根似的，纹丝不动。

    “你还有什么招啊？尽管使出来，就这么点破本事，也配在老大身边混吃混喝的，别说我不给你机会，你去把那个小毛头小子给干掉了，我可以饶你一命！”老鬼得意地说道。

    小鬼的木棍被老鬼握着动弹不得，急得伸腿乱踢老鬼，老鬼倒是来一脚就挡一脚，气得小鬼连叫苦。

    突然那胖子把那嘴光了肉的大腿骨狠狠地往桌子上一拍，大声骂道：“够了！让你们给我把那小子给收拾了，你们就自己窝里斗，都不想混了是吧？”

    胖子一出声，房间里一下子变得安静得要命，小鬼和老鬼都被吓得不敢出声，两只鬼就跟是冻结在那里了一样，一动不动地保持着原样。

    “还特么愣着干啥？对付个毛头小子还要老子亲自动手啊？”胖子见二只鬼不动，继续大声骂道。

    这时老鬼才反应过来，立即转身狠狠地盯着我，嘴里哼着：“老大放心，这小子他跑不了！”

    说着这老鬼便冲我大喊一声“杀！”立即向我飞扑了过来。

    我正准备好手心里的铜钱看有没有机会给他拍上一下的，没想到还没等我举手，就听到“啊！”的一声惨叫，老鬼一下就“啪”的摔在地上。

    我有些意外，认真朝他那边看去，才现，原来是那小鬼趁着老鬼转身要扑向我的那一刻，从老鬼的后面偷袭了他。

    只见那老鬼被小鬼打得重重地摔在地上，痛苦地呻\/吟着，看他那个样子似乎受的伤还不轻，肯定是刚才那小鬼是对他下了死手了，不然以老鬼的功力，一般受这么一掌根本不会有什么事。

    “小鬼，你，你竟敢，偷袭！我......”老鬼痛苦地抬起手指着小鬼说道。

    小鬼此时得意地走到老鬼的前面，半蹲着身子，对老鬼笑道：“死老鬼，这下知道死了吧，刚才怎么来着，对老子下这么重的手！”

    说着小鬼又指着自己那前额凹下去的那一大块说道：“看，这特么就是你的杰作，老子给你这么一下算是轻的了，”。

    说完又一脚飞踹了老鬼一下，老鬼起不来，只好硬生生地接了小鬼的这一脚，又痛苦地惨叫一声，然后便再没有说出话来。

    小鬼见老鬼已经没有反抗能力了，这才得意地拍了拍手，冷冷地笑了几声，然后对胖子说道：“老大，这老不死的天天不把你放在眼里，我帮你解决了他了！”

    “放肆！”胖子猛的一掌拍在桌子上，大口骂道：“让你们对付那小子，你们倒好，自己内斗！真特么给老子丢脸！你特么很流弊是吧，好啊，你杀了老鬼也行，这小子你要是对付不了，你就别再鬼界混了！”

    小鬼被胖子这么一骂，立马低下了头，不敢作声。

    “还愣着干嘛？要让老子动手啊？”胖子伸起一脚把桌子一脚踹飞了出去，桌子上的酒肉连盘带桌都一起向那小鬼飞散了开去，洒落得那小鬼满身都是。

    小鬼一惊，忙应了一声，抓起一根小肢骨就向我抡了过来。

    这小鬼我倒是没刚才那么担心，刚才那老鬼其实才是个难以对付的对手，只是我也没有想到，这老鬼这么厉害居然让小鬼偷袭成功，被打得现在起都起不来了。

    三只鬼现在也就剩下了这不怎么样的小鬼和那个胖子了，小鬼已经不是威胁，但是胖子还是个未知数，从刚才他一脚踹飞的那桌子看来，这胖子的功力确实是比那老鬼还要高出数倍，要不然那老鬼也不会做他的小跟班了。

    眼看这小鬼就要扑到了，我轻轻地一个侧身，闪开了，小鬼直往身后扑去。

    我忙转身再把珊珊护在身后，本来趁那小鬼还没转身的时候给他补上一掌的，但是那小鬼倒也还机灵，一招没扑到我，很快就转了身回来再次向我扑了过来。

    我急忙把珊珊往一边推开，然后迎着小鬼手拿铜钱一掌对准他的脑门拍了过去。

    小鬼见我正朝他拍去，吓得一惊，急想躲开，但是已经来不及了，我手里的铜钱已经正中地拍在了他的脑门上，那小鬼嘴里只出一声闷响就扑通一下倒在地上，起不来了。

    他那脑门上的铜钱打出来的小窟窿上黑黑的血直往外喷，紧接着那小鬼连着抽搐了几下就不再动弹了。

    小鬼奄奄一息地躺在地上，很快便化掉灰飞烟灭了。

    我正得意地想着这下就只剩下胖子一只鬼了，就算他再厉害，我大不了打不过就跑也是可以的。

    突然感觉后背一股强劲的冷风袭来，没等我回头看个究竟，后背一阵剧痛快传遍全身，我一个踉跄就向前扑在了地上，好在我在强风袭来的时候还闪了下，把最强的那股风头给避开了，要不然这后背受这么强的冲击肯定得要腰折了。

    我急忙往一边打了个滚，然后快地站了起来，只见那老鬼的双手又向我抓了过来。

    雾草，这特么原来是老鬼在偷袭我，他不是已经动弹不得了吗？怎么又起来了，而且还居然有这么大的力量出强风来偷袭我。

    我连退数步，那老鬼紧追不舍地向我抓来，搞得我没办法，再这么躲也不是办法，看来只能找机会把这死老鬼干掉才行了。

    “死老鬼，你怎么还没死？”我冷冷地问道。

    老鬼冷冷地笑道：“就凭那个小鬼也能杀得了我吗？真当老子这几十年白修的？”

    “我看你也就这么点破本事吧，被小鬼打成重伤，你还嘚瑟什么啊？”我冷冷地笑道。

    老鬼大吼一声：“受死！”

    又向我冲了过来。

    我站在原地一动不动地等待着这老鬼扑来，我知道这老鬼不像小鬼那么好对付，不过他刚才毕竟让小鬼重重地打了一掌，他就算是再强，也是暂时的，现在他鼓着的这鼓气来跟我开干，只是想要急着一招把我干倒。

    我只再跟他耗上两三个回合，他肯定会支撑不住，只要他的最后这一口气给耗完了，这老鬼也就该魂飞魄散了。

    “你怎么不躲？”老鬼见我不动，疑惑地问。

    我冷冷地笑道：“你杀不了我，我何必怕你！”

    “你......，你等着！”老鬼气急败坏地说道。

    我等老鬼快要扑到的时候就快地跑到另一边，一连着几个来回，老鬼累得有些体力不支了，刚才扑来的时候又快又猛，现在已经是动起来都跟个老头子一样。

    这时我拿起铜钱快向他冲了过去，还没等老鬼反应过来什么回事，我的铜钱已经拍在了他的后背，一声惨叫，那老鬼便倒在了地上。