    卫氏军的传报很快送到了伊洛上洲的守正驻地内，许成通得报之后，感觉这个重要发现，便让卫氏军那边稍作等待，随后立刻呈报给了上层。

    负责内层诸的梅商先收到了消息，他对此很是重视，立时唤了一名玄修弟子过来，令向张御那里传报一声，自己则是放出一道化影，法力一转之间，就往那一处间隙之中投入了进去。

    进入间隙之后，他见自身法力并未对间隙造成太大影响，也没有引发什么不妥的异动，这才意念一转，霎时遁光来到了卫氏军飞舟所在之地。

    卫氏军众人只见到一阵气光飘过，就有一个道人身影凭空出现在那里，连带周围飞舟的灵性光芒都是骤然黯弱下去，不由都是一惊。

    左道人迎了上来，揖礼道：“左云罡见过梅守正。”

    梅商回有一礼，道：“左道友，我听张廷执说起过你，传讯之中言语不详，你与我说一说具体情形。”

    左道人道一声好，便将方才所发生的时机交代了一遍。

    而方才在等候之余，他们实际又遣了一些造物上前查看了一番，却是发现，那里已是什么东西都不剩下了，原来营地也只余一点残痕还在那里，显见那些飞絮还具备消融物事的作用，因此不止一个人提议放玄兵轰爆一下试试看，只是最后都被卫灵英否决了。

    梅商听得很认真，又反复问了一些细节，最后考虑了一下，道：“这东西我会带出去。”

    说着，起意一召，霎时一道金光照落下来，将整个巨人残躯都是罩定，刺目的光亮令所有人都是不由自主闭上了眼。

    待光芒收敛，这一具遗躯已是被送了出去。

    梅商做完此事，对左道人与众人打一个稽首，道：“此间我不宜久留，还要劳烦左道友与诸位继续在此探询。”

    卫氏军并不是第一次见到玄尊，但是除了张御，这么好说话的玄尊倒是第一次见到，都是慌忙在舟中还礼。

    梅商化身离开间隙，回到正身之上，随即立刻借助元都玄图之助遁行来至虚空之中，为了确保不被浊潮所侵染，改换了其中的东西，所以直接送到了虚空之中

    只是他方才从光芒之中步出，就见一个身影背对着站在那异神躯壳之前，他连忙上来执礼道：“廷执。”

    张御点了下头，他看着这个巨人，此应该是远古异神一种，但并不是伊帕尔这一支，他目注下来，深入巨人身躯之内的石柱飞了出来，可以看见，这是四根整齐划一的金石方柱，内部还有一些残余的神异力量的痕迹。

    他看得出来，这东西不是什么武器。

    并且他不难分辨，这个巨人在此物入身之前就应该已经失去了战斗力了，其对手根本没有必要再多此一举。

    所以这个东西可能是其对手刻意打上的某一种标签，用来证明这个巨人是自己的战利品，也或许带着某种炫耀的成分在内。

    这处间隙当初可能经历过一场大战，若是这个推断是正确的，那么这个间层当是十分有价值了，哪怕由此找不到莫契神族，也一定能挖掘出更多线索。

    至于那些飘絮之类的东西，应该是由于石柱内残余神异力量而诞生出来的一些神异生灵，常久寄居在巨人残躯之上，离开了此间就无可能存活了，但也不是没有任何价值。

    他意念一动，心光落下，将整个巨人包裹在内，随后其便化作指肚大小的一点灵光，飘落入袖中。

    梅商目露佩服之色，不久前张御照面之间就将那异神镇压他也是看在眼里，现在再观，这等法力心光的如意变化透着一种无比纯粹之感，实在让人心生叹服。

    张御这时转过身来，道：“梅守正，这处间层值得多看，一支征伍若是不够，那可令左道友调遣更多征伍前往查探，梅守正你下来可尽量关注此间。”

    梅守正认真回言道：“是，梅某会加以注意。”

    张御点了下头，他身外有飘荡星光一闪，这一具神气分身已然回到了正身之上，他自身坐在案后不动，只一挥袖，将那巨人遗躯送去了镇压之池之中。

    他又伸手拿起案上的呈书逐一看过，这几天以来，不仅仅是卫氏军征伍，其余征伍也陆续有了一些发现，不过只目前看来，价值没有卫氏军的发现那么大。

    这倒不是卫氏军运气好，而是交给其等搜寻的那个间层，本来就是最有可能存在线索的几处间层之一，要不然他也不会让左道人去往那里。

    殿中光芒一闪，明周道人出现一旁，稽首一礼，将一份册子递上，道：“廷执，这是天机院递上来呈书，询问玄廷为何此次半途中断他们的尝试，对此似是有些微词。”

    张御拿来一翻，见果然是那魏山送递上来了，他将此书摆到一边，道：“明周道友可告知诸位廷执，我先前之意不改，允许天机院再做尝试。”

    他在篡改预言之前就已是将自身态度表明了，这一次出手只是为了引出那一股灵性力量，故是临时征用那了一具造物生灵，毕竟此事关乎天夏安危，其余一切皆需为此让路。

    不过天机院的尝试事实是受到了影响的，所以他也同意天机院继续之前的未竞之事。

    明周道人打一个稽首，化光散去。

    内层地陆，天夏疆域的最西端，在距离昌合府洲还有千多里远的地界上，一支大约两百来人的土著部落在荒原上艰难跋涉着。

    从他们所前进的方向来看，那正是昌合府洲所在。

    行在部落队伍最前方的，是一头巨大壮硕的白牛，它的头角呈现螺旋状，上面飘荡着的神异光芒，看着美丽且威武。

    它的目光十分人性化，沉稳而睿智，这是一头拥有智慧的神异生灵，同时它也是这个部族的指引者。

    这时一个披着麻布长袍，腰悬长刀，身形壮硕的男子走了上来，对白牛打一个躬，恭敬道：“神使，我们还有多久能到天夏神国？”

    白牛用醇厚温和的声音说道：“就在前面了，当伊鲁斯的眸光顾落大地七次之后，我们就能达到旅途的终点。”

    内层有对抗天夏的异神，也同样有愿意亲附天夏的神明。毕竟天夏已是有了世间主宰的气象，一些势力较小的异神都是愿意过来依附的。

    再是行走半天之后，前方逐渐出现了大片水泊和森林，平原之上点缀着无数绿色，这与之前见到到处都是砂砾枯草的荒原完全不同，这也意味着前面乃是一片水土丰美之地。

    整个部落不由发出了一声欢呼，所有人都是面露激动之色。

    可是欢呼之中却传来一阵惊慌呼喊，过去不久，一个土著女子抱着一名五六岁的孩童慌张的跑了出了队伍，跪倒在了白牛之前，哭泣恳求道：“神使，我的阿纳，请神使救一救我的阿纳。”

    白牛俯下头来，看了一眼那个孩童，却发现身躯滚烫，血液好像沸腾了一般，看到这一幕，它眸中忽然露出了某种不安，犹豫了一下，才是说道：“我们不能带上他，他的命运已经不在这里了。”

    土著女人听到这句话，忍不住悲伤了起来，她知道白牛说出这句话，就意味着没有办法了，这已经是她的第三个孩子了，前面两个都是在更小的年纪就夭折了。

    部落中的其余人默默的看着，这样的事在部落里间的太多了。

    自迁徙开始，各种恶神就一直徘徊在他们身侧，唯有到达天夏，得到天夏神明的庇佑，才能躲避掉这些灾祸。

    队伍中有一名土著老妪走了出来，拍了拍那土著女子，低声安慰着她，并找人把那浑身滚烫的孩童搬到了一处树荫底下，老妪将一些花瓣洒在了孩童的额头之上，做了一个简单的祈福仪式，就匆匆跟上队伍离开了。

    而在这个土著部落之人离开许久之后，那个孩童呼吸忽然渐渐变得平稳了起来，他的身上飘起一阵七彩光芒。

    只在这时候，一道从空宏光落了下来，直落在地表之上，梁屹分开光芒走了出来，他看了一眼，目光投落到那孩童身上。

    这个时候，那个孩童像是在害怕什么一般，忽然一下翻身起来，往前拼命跑了出去，可是他的双目仍然闭着，似乎并不知道自己在做什么。

    梁屹感受了下那一股独特的灵性力量，毫无疑问，这便是自己所要找寻的目标之一了。

    他立在原地没动，只是伸手出去，轻轻下压，那个孩童像是被凭空挪移一般，忽然出现在了他的身前。而他手掌也是自然下落，在其额头之上轻轻一拍，这孩童顿时化作一道灵光不见，显是被转挪去了某地。

    他自语道：“第二个。”

    那从异神身上分散下来的灵性力量虽然去处不明，可玄尊只要心里想要找寻某一个事物，那么大致方向是可以感应到的。

    而且那股灵性力量对于这个天地来说可以说是格格不入，在其完全与寄主相融之前，还是有极大可能找到的。

    他处理完这个之后，默默感应片刻，看向东方，身形骤然化光离去。

    ……

    ……

