    大家都看着这一幕。

    凌青舞绝色容颜上挂着浅浅的笑意，为她增添了一丝人间烟火气。

    众人不禁感慨，原来不是玄元剑派的女神太高冷，而是她的笑只针对某些人。

    封奕的目光一直看着叶轻染，却忽然被一人拦住了去路，他当即有些不悦。

    不过听到有人叫自己的名字，他还是循声望了过去，只见是一个完全陌生的女人，对她笑的不怀好意。

    见封奕朝自己看过来，凌青舞脸上笑意更浓。

    她就知道，封奕是来找她的！

    她更靠近了封奕一点，可是封奕下一句话，直接让她脸上的表情僵住了。

    “你是谁？！”

    封奕凝眉沉声，脸上依然是那副冷冰冰的模样。

    一句你是谁，让气氛一下子急转直下，变得无比的尴尬。

    所有人眼底的羡慕嫉妒恨，一下子僵滞在那里。

    什么情况？

    封奕怎么一副和凌青舞不熟悉的态度？

    他不是为了凌青舞而来吗？

    凌青舞本人亦是怔愣当场，看着眼前俊美的青年，居然用一种万分陌生的目光睨着他，眼角眉梢都带着不耐烦，她顿时人都傻了。

    封奕，不是为她而来吗？

    怎么都不认识自己？

    难道，是她这三年的转变太大，他没有认出来？

    一定是这样的，三年前，她还没有长开，现在长开了，封奕没认出来也正常！

    凌青舞强忍着内心的慌乱，“封奕，是我，我是凌青舞啊！”说着，她咬了咬唇，露出一抹恰到好处的羞涩，“三年前，你从玄元剑派离开的时候，还对我笑过。”

    凌青舞想着，这么提醒封奕，他一定能想起来。毕竟，当年他对谁都是一副冷冰冰的模样，唯有对她的时候才露出笑容。

    她在他的心目中，应该是特别的，不是吗？

    “凌青舞？”

    凌青舞用力点了点头，心中充满了喜悦，她就知道，他记得她！

    “不认识！”

    凌青舞瞳孔一缩，脸上的笑意一点一点消失。

    封奕说不认识她！

    这怎么可能！

    难道是封奕失忆了？

    这戏剧性的一幕，把大家都看傻眼了。

    啊…

    这…

    凌青舞不尴尬，大家都为她感到尴尬！

    搞了半天，原来人家封奕压根就不认识她，自然就更不可能为她而来！

    这个凌青舞，未免也太自作多情了吧？

    玄元剑派的弟子们一个个露出骇然的表情。

    封奕不是为了凌青舞而来，还能是为了谁而来呢？

    难不成是叶轻染这个废物？

    在众人惊讶的目光中，封奕无视了凌青舞，和她擦肩而过，朝着叶轻染所在的方向走去！

    “快看，封奕真的朝着叶轻染那边走去了！难道他真的是为了叶轻染而来？”

    “可是，封奕怎么可能会和叶轻染有关系呢？”

    “难道封奕真正喜欢的人是叶轻染？”

    ……

    在无数人的猜疑中，封奕已经走到叶轻染面前。

    他面无表情的脸上，忽然扬起一抹灿烂的笑，目光灼灼，言笑晏晏，一改他平时锋利如剑的气质，笑的像个阳光大男孩。

    “师祖，好久不见！”他唇瓣动了动，清澈的嗓音宛若迷人的大提琴弹奏出来的。

    师祖？！

    众人绝倒！

    被誉为年青一代剑修第一人的剑痴封奕，居然喊叶轻染师祖？！

    是他们听错了吗？

    众人的心脏怦怦乱跳，简直怀疑人生！

    夏之梦前一刻还在欣赏帅哥近在咫尺的胸肌腹肌，下一秒因为帅哥一声‘师祖’吓得她腿一软，差点跪倒在地。

    师祖？

    她染姐年纪轻轻就当上师祖了？

    凌少阳则是眼神一亮。

    如果封奕喊叶轻染师祖，那么他岂不是封奕的…师叔？

    剑痴封奕的师叔？

    我的天，这也太威风了吧！

    凌少阳忍不住弯了弯唇角，露出了一抹笑容。

    凌老王爷虽然知道叶轻染和封奕是关系匪浅，但并不知道他们之间的关系居然如此的…诡异。

    剑痴封奕喊叶轻染师祖，岂不是意味着他那位剑魔父亲，是叶轻染的徒弟？

    我滴个乖乖…

    理顺其中关系的凌老爷子，长着白胡子的嘴角狠狠抽了抽。

    大佬，果然还是那个大佬！

    只不过，便宜了他家孙子。一不小心，一下子成了剑痴封奕的师叔！剑魔的师弟！真是出息了！

    咳…

    这小便宜占得，怪不好意思的呢！

    众人都惊呆了！

    剑魔之子，名动天下的剑痴封奕居然喊叶轻染师祖？！

    天啊！

    疯了吧？

    叶轻染可是灵根都没有的废物，如何受得起封奕这一称呼？

    凌青舞看着封奕的背影，以及叶轻染那淡定的模样，心中恨极。

    她很是不解，当年封奕明明对她笑的那么开心，为何转头来，却无视了她，反而走到了叶轻染的身边？

    直到听到了封奕一声‘师祖’，她终于露出的讽刺的笑容。

    一个废物，也配让封奕称之为师祖？

    她算什么师祖？废物师祖吗？

    凌青舞冰冷如凝霜的眼里，满是鄙夷。

    “三年不见，长高了。”

    叶轻染抬拍了拍眼前高高的青年，脸上洋溢着温和的笑意。

    “嗯！”封奕目光灼灼，笑若骄阳，“这些年，不负师祖教导，阿奕进步很快，就是…”

    “就是什么？”

    封奕脸上浮现出一抹羞红，“就是想师祖了！”

    寒星冷月抿嘴偷笑。

    剑痴封奕，估计也就在她家小姐面前，才像个孩子。要知道，这位可是连自己的老子剑魔都爱答不理的。

    夏之梦掐着自己的人中，表示对猛男娇羞毫无抵抗力！

    “想师祖，也没见你来看我呀？”

    “剑道未成，无脸见师祖！”

    叶轻染好笑道：“那现在剑道成了？”

    封奕挠了挠头，笑容里藏着三分羞涩，“剑道遂远，无穷无尽，只不过是师祖之前教导的，都学会了罢了！”

    “那给师祖露一手？”

    “嗯！”封奕点了点头，一双眼睛里好似盛着满天星辰。

    寒星冷月捂着嘴偷笑。被誉为年轻一辈剑道第一人的剑痴封奕，只有在叶轻染面前，才会像个乖巧的孩子！

    封奕后退了几步，一下子就变换了气质，整个人凛冽冷肃，孤傲锐利，宛若一把绝世宝剑般！

    他意念一动，背后的剑陡然出鞘，似有龙吟之声响起，长剑化作流光，朝着高空飚射而去，下一瞬，又好似烟花炸裂，化作万万千千的剑影。

    见光呼啸，在虚空中有序的形成了一个巨大的剑阵，整齐划一，蓄势待发，好似有万钧之力，只待封奕一个意念，便可以摧枯拉朽，毁灭一切！

    西凉城上空，剑影万千，在封奕的操控之下，不断变换各种阵型，不时有龙吟之音隐隐传来，长剑刺破虚空的声响，透着锋利之意，涌动着的无尽的剑气，如风般吹来，割的人脸面发疼。

    叶轻染微仰着头，眼底倒映剑影无数，几不可见点了点头。正如封奕自己所说，她教他的，他已经学会了！

    他的确是为剑道而生。再给他十年时间，普天之下，剑道一途，再无人能出其右！

    “收！”

    只闻封奕低喝一声，万千剑影呼啸而下，没入他背后的剑鞘之中。

    那场景，宏大壮阔，斑斓绚丽，看的人目瞪口呆，好似身处剑的世界，目之所及，皆是剑影，呼吸之间，尽是剑气！

    封奕气息一散，再看叶轻染的时候，有恢复了那朗逸阳光的模样。

    这时，一道冷傲的声音响起：“封奕乃是绝世天才，你叶轻染又有什么资格成为他的师祖？！”

