    很快陈雪下定主意要改变，不在继续当个洗碗工。

    冯乐教了她如何使用网络，虽然用得磕磕碰碰的，但陈雪也成功的上网，浏览了一堆产品，决定也和冯乐一样去摆摊。

    不过她卖的不是冯乐这些女孩子的衣服，陈雪要卖小孩子的衣服。

    陈雪不像冯乐这样乐观，她想了很多，考虑了很多，比如如果衣服卖不去怎么办？

    所以她就想到要卖小孩的衣服，这样一来，假如衣服卖不出去的话，她还可以给自家孩子穿啊。

    而且这些年来，陈雪很少给自己买过衣服，有了孩子之后就更少顾得上自己了，所以对于现在女人喜欢什么，她也不是很明白。

    但是孩子就不一样了，身为宝妈，哪怕兜里没钱，但也不忘记要给自家孩子最好的。

    所以想来想去，陈雪觉得先进一些小孩子的衣服来卖。

    冯乐教会了陈雪如何使用桃桃网后，也没有离开，陈雪自己挑衣服款式，冯乐就打开了一些学习论坛。

    这些学习的论坛，是林朝俞告诉冯乐的，可以当做课外学习的资料。

    不过冯乐一直没有时间看，现在有空浏览了一下，发现可有意思了。

    冯乐第一次知道，原来学习不是那么死板的，而且有很多有意思的事情，教科书里都不会写的。

    就比如之前林朝俞告诉冯乐，达芬奇的少眠基因，这些事情，教科书上是没有的，而论坛上就有资料。

    除了这些事情，论坛里面讨论的东西可有趣了，就比如首页里居然有人讨论如果一滴水从高空坠落，会不会砸伤人。

    那一层层楼里各种物理，数学的公式罗列出来，看得冯乐目瞪口呆的。

    直到看到最新的一层楼里，有人发言：【你们难道没有淋过雨吗？】

    这热闹的讨论就戛然而止了。

    看得一脸乐的冯乐也愣住了：“……”

    是，是哦。

    从高空坠落的水，不就是雨滴了吗？

    但是又好像有点不对劲。

    这话，其他人也是这么觉得的，所以讨论得热闹的帖子就这么停止了，之后的评论，都是新人再说那位老兄太煞风情了。

    而其他原本讨论得热闹的人，都不见踪影了。

    除了这些，还有不少好帖子，越看冯乐就越入迷，直到陈雪拍了拍冯乐，她才茫然的抬起了头。

    “乐乐时候不早了，我去上工了。”陈雪看了看电脑下方的时间，有些不舍的说道。

    既然决定了要辞职，说不定这就是她最后上的几天班了。

    但是为了工钱，陈雪也得准时到岗。

    冯乐点了点头，“好的陈姐，你直接就过去饭店吗，斌斌怎么办？”

    张文斌就是陈雪那个天天背着的小儿子名字。

    今天她过来找冯乐，就没有带着过来。

    “有他爹在呢。”陈雪说着：“应该被他爹带到饭店了，我现在直接过去就可以了，乐乐你一个人回去，要小心一点。”

    “嗯，我知道了，陈姐小心。”冯乐乖巧的点头，等陈雪走了之后，她也离开了。

    家里的新衣服，有陈雪的帮忙，都已经烫好了，明天直接拿去卖就行。

    不过在卖衣服之前，冯乐五点多就出门去小公园了，今天开始，早上林朝俞给她讲课复习呢。

    路上遇到早餐店的时候，冯乐犹豫了一下，买了几个肉包子和豆浆。

    换做她平时，冯乐都是买馒头，或者在家里自己吃的。

    不过今天林朝俞帮她复习，她别的拿不出来，但好歹也请人吃过早餐吧。

    毕竟人家可是一大早就过来帮她补习了。

    等冯乐到了小公园，林朝俞也到了，早间安静只闻鸟语的公园里，两人相视一笑。

    “你来啦？”冯乐说着，走到了一个小亭子里，把书包还有手里的早餐放下。

    哪知道林朝俞也带了两份早餐来，是两个三明治和牛奶。

    看到对方都为对方带了早餐，两人一愣。

    “嗯……学习辛苦，吃多点。”林朝俞看着冯乐的包子豆浆，又看着自己的三明治牛奶说道。

    “有道理。”

    两人就开始吃着两份早餐了，吃的时候，冯乐和林朝俞说了她昨天在论坛里看到的事情。

    听了水滴坠落的事情，林朝俞也愣了一下，然后摇了摇头，“也不能这么算。”

    看着冯乐看来，林朝俞就开始给她解释着了：“虽然都是从高空坠落的水滴，但不能归同为雨滴，不伤人。水滴从高空坠落的高度，大小，密度，质量，坠落速度不同，都有所改变，就像有可能会变成雨滴，可能会变成冰雹，又可能变成雪，或者在空中就凝结成大冰块砸下……”

    “它是有砸伤人的可能性的。”冯乐清脆的声音，伴随着鸟声，树叶摇摆声，在林间响起。

    冯乐眨也不眨的看着林超俞，觉得他真的好厉害，各个方面都厉害得很！

    林朝俞被看得有些不好意思，脸上不变，但耳朵悄悄的红了。

    “好了，不说这个了，赶紧吃完继续复习。”

    “好。”

    两人就继续沉浸在学习的海洋里去，不过时间没有多久，快八点的时候，就结束了，冯乐该去摆摊卖衣服了。

    虽然摆了几天摊，看着那些人的出摊时间，冯乐大概也明白，其他人都是十点多才开始摆摊的。

    但冯乐依旧坚持八点就去，毕竟提前两小时，能多卖出十来件衣服，能多挣很多钱呢。

    急切缺钱的冯乐，当然不肯放弃。

    不过在离开的时候，冯乐发现一旁的小广场上，又开始了一个讲座，一堆头发白花花的老人，坐在那里，听着讲台上的人推销保健品。

    “好巧啊，当初你也是其中一员。”林朝俞看着冯乐，揶揄的说着。

    冯乐：“……”

    这事能不能不要提了。

    “我报个警。”林朝俞掏出手机，打算故技重施，结果被冯乐给按住了手。

    “先等等！”

    “？”

    林朝俞一脸不明白。

    “那些老人家精着呢，他们没有我们想得那么傻，会傻乎乎的买东西。”冯乐说道。

    “晚一点再报警，至少等发完了鸡蛋再说。”

    经过那次的事情，冯乐也明白了，这些老人起一个大早听讲座，不是为了那什么神奇功效的保健品，完全就是为了那十个鸡蛋！

    毕竟，那可是十个鸡蛋啊！

