    第758章 我等不及了！ （三更，请支持订阅正版）

    经过了数个月的锻炼，雷耀天的战斗推演，已经联系的炉火纯青。（读看 看小说网!百度搜索DU KAN KAN.COM赢Q币）

    原本战斗推演的能力，雷耀天只能维持三分钟的时间，但是经过了这段时间的锻炼之后，现在他的战斗推演，已经能够维持五分钟了。

    也就是说，他可以在五分钟内，连续推演战斗的进程。

    在这五分钟内，他完全可以凭借这种先知先觉的能力，使得自己掌控住战斗的节奏。

    一阵阵昏昏沉沉的感觉袭来，雷耀天从推演中醒了过来。

    五分钟已经是极限了，自己的脑域只能够维持这么长的时间。

    将化身和小红收回了自己的识海深处，雷耀天站了起来。

    “也不知道这是多长的时间了，我也该出去了。”

    通知了旺财之后，雷耀天等待着旺财来打开大门。

    大约五分钟后，黑色的星空中，闪出了一个亮亮的出口，大门被打开，旺财走了进来。

    “少爷，您锻炼完了吗？”

    雷耀天走了过去，点点头道：“恩，已经锻炼完了。”

    “少爷，进展怎么样？”，见到雷耀天后，旺财询问道。

    雷耀天走出了这个试炼场，摇了摇头：“与预料中的出现了偏差，不过结果还不算太坏。”

    “到底出了什么问题，难道是不能够演算天意吗？”

    看到雷耀天摇头，旺财知道自己原来的构想，肯定是没有达到。

    果然，当旺财这么一问，雷耀天回应说：“演算天机是不可能了，我的这个能力只能在战斗中使用，也就是推演战斗的过程。”

    接着，雷耀天便将自己在试炼场内做的事情，一五一十的都对旺财说了出来。

    听完了雷耀天的讲述之后，旺财沉默了一下。

    看到旺财沉默了下来，雷耀天抬手露着旺财的肩头。

    “你也不要这样嘛，其实事情也不算太坏，我的战斗推演已经可以维持五分钟的时间了。”

    听自家少爷这么一说，旺财的心情才算稍微的好了一些。

    “哦，已经能够维持五分钟的时间了吗。这个倒是算得上一件好事，恭喜少爷的能力增强了呢。”

    雷耀天笑了笑，“你也别灰心丧气的，其实演算天机也不算什么强大的能力，要知道很多时候天机的轨迹是可以改变的。”，他将自己的理解对旺财说了出来，“不过战斗推演的这个能力，有时候确是要比演算天机要来的强大，我对此深信不疑。”

    “为何这么说呢少爷？”

    旺财不解的看着雷耀天。

    二人一边交谈，一边走到了试炼场旁的一个休息室内。

    “你想想看啊，天机轨迹可以改变，但是大多数的时候就算敌人要算计我，他也要派遣敌人来对付我的吧。”

    旺财点了点头，继续露出了倾听的神色。

    雷耀天咳嗽了一下，接着说道：“也就是说，必须要有敌人来和我面对面的厮杀，这个时候无论是演算天机，还是实现购置好了陷阱，都必须要面对我的了。”

    “那么，我的战斗推演能力，在这个时候将会大放异彩，因为我能够事先知道敌人的轨迹，进而去打败他。”

    听到雷耀天这么一说，旺财便彻底的明白了。

    是啊，是骡子是马终归是需要牵出来溜溜的。

    演算天机再怎么牛x，但是在面对面的战斗中，还是不如战斗推演的。

    自家的少爷拥有了这个技能，等同于是开启了一个外挂，虽然五分钟的时间不是很多，但是足够让他能够推演出很多的进程了。

    因为往往强者之间的较量，根本就不会用多长的时间。

    大多数的时候，胜负就在一瞬间或者短时间内出现。

    因此，掌握住战斗的轨迹，比起天机来讲真的是很重要。

    如果敌人过于强大，这也算得上是一个保命的能力了。

    因此，雷耀天说出了自己的看法后，旺财从失落的心情中恢复了过来。

    “恩，少爷您说的不错，在战斗中的这个能力，的确要比天机演算来的强大呢。”

    雷耀天笑了笑道：“何止是强大，按照我的看法其实这是无敌了。”

    “你要知道，拥有了这个能力，敌人就算可以演算天机，但也不会看清楚我身上的命运轨迹，就算我是一个蝼蚁，但也是一个强大的看不透的蝼蚁了。”

    对此，雷耀天倒是信心十足。

    “少爷，您先回去休息一下吧。最近风清扬这个老头，一直在找你呢。”

    呃！

    “风清扬找我做什么？”

    雷耀天好奇的问。

    “少爷不是答应他的，会带着他去做任务的啊。”

    被旺财这么一提醒，雷耀天想起来了。

    是的，在进入试炼场之前，他的确是答应了风清扬，自己会带他去做任务，来看看他现在的战斗力，到底强大到了一个什么地步。

    “看来我的这个岳父大人，已经想要战斗的都等不及了。”

    雷耀天无奈的摇了摇头道。

    “行了，我知道了，我就这就去见一见他。”

    见到雷耀天起身站了起来，好像没有要回皇宫休息的意思，旺财不由得好奇的问：“少爷啊，难道你不想去休息一下的吗？”

    在他看来，劳逸结合才是王道。

    虽然他也很喜欢少爷这种勤奋的态度，但是要是勤奋过头伤了身体就不好了。

    “你不明白，主系统生成分支系统，我们有三年的时间期限，在这个期间我们还是可以在主系统的保护下，抵抗位面法则之力的。”

    见到雷耀天这么的好奇，雷耀天不得不对他认真的解释起来。

    “在主系统的保护下，我们可以100%的抵抗位面法则，但是离开了主系统之后，位面法则之力将会全部的笼罩在我们的身上了。”

    说起来，离开主系统还真是有利有弊的。

    “什么，居然还有这样的事情。”

    旺财不可置信的看着雷耀天。

    “我没有必要糊弄你的，事实就是如此啊。”

    雷耀天苦笑了一下后，对旺财说。

    “所以呢，我必须趁着还有主系统护持的时候，多做一些任务获取多一点的位面之心，这样一来利用这个漏洞，可以轻松的得到一些位面之心，用于以后扩大我们分支系统麾下掌控的位面世界。”

    随着雷耀天，将系统规定的，公会每得到一千个位面之心后，会奖励分支系统多掌管一个位面世界后，旺财的眼中闪烁出了道道的精光。

    “原来是这么回事啊，这样说来，少爷得到的位面之心越多，那么分支系统掌控的位面也就越多喽。”

    雷耀天点了点头，“是的，事实就是这样。”

    “少爷，这个事情很好办，我可以发动帝国内的人造人们，去征服其他的位面世界，这个事情又不是没有做过，我熟练的很。”

    经过旺财这么一说，雷耀天想了起来。

    是的，在自己身处高武世界的时候，雷耀天为了寻找自己，的确发动了很多人去任务世界中征服。

    并且在那个时候，得到了很多的位面之心。

    不过，这些奖励都被系统回收，成为让自己重新成为商人的代价了。

    但是这个事情也证明了，自己麾下的这些女仆战队，或者大剑少女们，还有变形金刚以及人造人们，都是可以进行任务的。

    并且任务的时间，还非常的迅速。

    比起自己一个人做任务的话，那可要快上很多的。

    “唔，这到也是一个好办法，不过我做任务首先也不光是为了位面世界之心，主要还是要考察一下我岳父大人的战斗力，以及我的战斗推演能力呢。”

    旺财笑了笑说：“没有关系的，这一点都不冲突，少爷您可以自己慢慢的去做自己的任务，我可以让那些家伙去取得位面之心啊。”

    雷耀天想了想，觉得也的确是一点都不冲突的。

    “好吧，你打算怎么办？要知道，分支对系统的级别还很低，只能掌控低级的位面世界，高级或者中级的位面世界，你就算是取得了位面之心，也一点用处都没有，系统根本不会分配下来的。”

    既然已经打定了主意，那么雷耀天觉得有必要提醒旺财一下，注意一些问题。

    啥？

    旺财楞了一下，他傻傻的看着雷耀天。

    “分支系统还只能控制低级的世界，并且还有等级划分？”

    雷耀天耸了耸肩膀，摊开了自己的双手。

    “是啊，虽然我也很郁闷，但是主系统的规定就是这样的了。”

    旺财的眼珠胡乱转动了一下，最后他垂头丧气的道：“好吧，低级世界就低级世界，总比没有的好。”

    “不过这也有一个好处，那就是做低级世界的任务，那么速度将会快很多，毕竟我们在主系统的法则保护之下，高级任务世界也是可以做的了。”

    “趁着还有主系统的法则保护，能够做多少就是多少吧，到时候脱离了主系统后，法则之力压制的就会非常的厉害了。”

    雷耀天对旺财说。

    “我记住了少爷。”

    “你去准备一下，准备好了我就去公会空间，接下公会增加掌控位面数量的任务。这个任务只能用公会系统来接，个人任务中是没有这种任务的。”

    “好的少爷。”

    旺财点点头后，转身去安排人手了。

    而雷耀天也离开了这里，去找风清扬了。

    皇宫第三十三层花园内，雷耀天见到了等待自己的风清扬。

    他并没有去找朱紫嬛她们，而是直接来到了这边。

    “我等你很久了，怎么样？贤婿。”

    见到了雷耀天后，风清扬连忙的走了过来问道。

    虽然这话听起来有些让人迷糊，但是雷耀天却听懂了。

    “已经准备好了，这就准备接下战斗任务，天道那边估计已经有敌人的行迹消息了。”

    “哈哈哈，好！老夫已经等得不耐烦了，天界这里什么都好，就是让人觉得无聊啊。”，风清扬听的苏灿这么一说，立马大笑了起来。

    “其实让老夫来说，这个神仙做起来也没有什么意思，还不如当初老夫在江湖上快意恩仇来的潇洒。”

    对于风清扬说的这个话，雷耀天倒是非常的赞同。

    做神仙的确是没有啥意思，整天就是修炼要不就是找宝贝的。

    不过问题是，自己的这个天界是假的，是专门用来忽悠风清扬和朱紫嬛的啊。

    所以，面对风清扬的吐槽，雷耀天也不打算说破什么。

    “稍微等等就好了，估计今天就能有个消息了，岳父大人还请稍等一下，我去看一看。”

    “没事，没事，你去看看吧，不过你什么时候回来啊，不会有事三十多载吧？”，看到雷耀天又要去三十三层天那边去看情况，风清扬想到这个时间问题，不由得担心的问。

    看到风清扬那副担心的摸样，雷耀天哂笑了一下。

    “不是去三十三曾天啦，那样时间上来不及的，天道在就考虑好了这个问题，所以我这边有一个任务仙器的。”

    对于编瞎话忽悠什么的，以雷耀天现在的功力，那是张嘴就来一点都不磕巴的。

    听到雷耀天这么一说，风清扬点了点头。

    “哦，原来是这样，那你快去吧，最好接下那种最难做的任务，我希望和强大的敌人战斗。”

    安抚住了风清扬后，雷耀天打开了位面交易器，进入了公会空间。

    看到雷耀天被一道乳白色的光柱笼罩，随后就失去了自己的行迹之后，风清扬吧嗒了一下嘴巴。

    虽然天机很无聊，但是不得不说仙界中很多东西用起来就很好呀。

    想到自己住的地方，拥有那种感应水龙头，往下一站就有水流出来，还是热的这一点他真的是很感慨。

    要知道，在自己原来的那个世界中，虽然他是武林高手，但是洗澡什么的还是非常的麻烦。

    每一次光是烧水就要用掉很长的时间。

    但是在这个天界，却再也不用那么的麻烦了。

    并且在天界中，还有很多很多的好处，就是这里太无聊了一点，除此之外再也没有让风清扬感到不满的了。

    并且托自己这位毛脚女婿的福，风清扬现在有点返老还童，精力也慢慢的旺盛了起来。

    虽然为了女儿的事情，他心中都雷耀天有些不满。

    但除此之外，其实风清扬得到的好处还是蛮多的，这一点他自己也承认。

    最起码的，返老还童这个好处，就已经不得了了。

    !@#