    绝对的暴力。

    逆天的速度。

    惨不忍睹的血腥。

    当云海在两秒不到的瞬间，将一个活生生的白人大汉虐杀，在场几乎所有人都没有反应过来。

    面容痉挛扭曲着，脸庞上还带着那种让人头皮发麻的痛苦，白人大汉整个人串在机关炮炮筒上，鲜血不住地顺着炮身流了下去。

    几个士兵下意识地抬起了枪口，然而不等他们开枪，那个中尉抬手阻止了他们。

    “你是什么类型的超人？”

    中尉紧盯着云海的背影，神情有些复杂。

    说不清是欢喜还是愤怒，道不明是敬畏还是厌恶。

    拍了拍手，云海冲用一副见了鬼似的表情瞪着自己的机炮手笑笑，随即转过了身躯。

    “在我原来住的地方，他们习惯叫我狂化战士，什么类型我说不清楚，但我一旦怒起来，速度和力量都会暴增。”

    “狂暴系别……”

    中尉眼睛一亮，看了一眼死不瞑目的下属，心中微微叹了一声。

    “前面你为什么不说自己是超人？”

    “因为我想弄清楚，你们会怎么对待像我这样的人，毕竟我碰到过一些幸存者，在他们眼中，我们和那些变异的怪物没有太大的区别。”

    听到云海的回应，中尉只是信了三分。

    “跟我去见见BOSS吧，我不能确定你是A级还是S级的超人，看BOSS怎么处理。”

    “如你所愿。”

    云海笑了笑，便跟着中尉走向了镇子中间。

    “该干嘛干嘛，不用担心我。”

    朝云月发出精神交流，云海走远了。

    空间中落针可闻，直到云海和中尉离开后，良久都没有人说话，甚至那些幸存者几乎连呼吸都屏住了。

    一路上，中尉和几个士兵明显都有些紧张。

    而且跟在云海身后的士兵，也越来越多。而且都明显换成了所谓的“超人”士兵。

    这从他们的装备上就可以看出来，先进高能步枪，而且几乎每个人都配备了冷兵器，譬如刀斧什么的。一个寻常的士兵可是很少配备这些玩意的。

    镇子总共也没多大，很快，一行人便到了镇中央一座古堡似的建筑前。

    至少有三把狙击枪锁定了自己，云海能清晰地感觉到。

    不过他并不担心，以他如今的速度。避开重狙子弹不要太轻松了。

    更何况他已经牢牢锁定了几个狙击手的气息，在他们开枪的瞬间，云海完全可以早知早觉，提前避开弹道。

    以他敏锐的感知，这并不是什么难事。

    走进古堡当中，云海就有一种进了马戏团的感觉。

    古堡大门后有一处巨大的露天广场，此时里面站着不少人。

    有口喷烈火手挥炎刃的，有吐着寒气舞着冰刀的，还有人跟猴子似的沿着墙体跑上跑下，更有甚者半拖着一辆坦克嘶吼着推进。

    靠着墙边的阴凉处。摆着一排桌子。

    坐着的都是一些军官，中间一个体型健硕的白人中年咬着雪茄，吞云吐雾，那神情看上去有些不耐烦。

    显然，军方正在鉴定并且分级今天刚刚进入基地的“超人”能力，或许是没有看到什么惊喜的能力，基地的话事人都有些不高兴了。

    示意云海等在原地，中尉朝桌子那边走去，站到白人中年身后小声说着。

    猛地站了起来，那白人中年先是勃然大怒。随即又咧嘴笑了起来。

    推开中尉走向了云海，他几步过来，张口说道：“至少是A级，如果你连A级超人都达不到。你今天死定了。”

    “我是这里的BOSS，我叫雷克斯，记住我的名字。”

    “如果你让我失望，我会把你串在航空机炮的炮筒上，而且还要让你慢慢死去。”

    “现在，开始吧。”

    几句话说完。雷克斯少校退到了一边，咬着雪茄朝云海做了一个“请”的姿势。

    “怎么证明呢？”

    云海就跟进了大观园的刘姥姥似的，东张西望几眼，一脸莫名其妙。

    “看到那辆坦克没有，他是B级力量系超人，所以他只能半拖着推动……”

    中尉解释起来。

    不等他话说完，云海就动了。

    只是一抬脚便到了二十多米外，这一次他虽然没有展现自己最快的速度，却仍旧让场中不少人吃了一惊。

    吃力推动坦克的巨汉看到云海过来，朝他憨厚一笑，随即放下离地数寸的车头，抹了抹额头的汗水退到了一边。

    根本没有停顿，在高达两米五左右的黑人巨汉退开后，云海一伸手就抓住了车头。

    坚硬的钢板陷下去坑洞，竟如同橡皮泥捏的一样，被云海的五指抓破了。

    也不见怎么用力，云海胳膊一展，那重量超过了八十吨的坦克就离地了。

    混凝土浇铸造的地面应声而裂，看着那狰狞的钢铁巨兽和瘦削的少年，强烈的反差对比，让每个人的眼珠子都快瞪出来了。

    抬头冲目瞪口呆的雷克斯少校笑了笑，云海在众人面前做了一个惊世骇俗的动作。

    肘部微弯，仍旧看不到他如何用力，坦克就被扔到了半空。

    城堡四面墙上站着的重装士兵，听到风声吓得就是一缩头——哪怕院子很大，那坦克根本不可能飞过来砸中他们。

    也没抬头去看，云海扔出坦克后，一闪就到了数十米外的桌子前，拿起一罐没有开封的啤酒。

    瞬间消失，鬼魅似的云海又回到了原地。

    拉开易拉环，右手举起来就喝，在猛烈的风声袭下时，云海伸出了左手。

    没有所有人想象中剧烈的冲撞声，也没有他们想象中血腥的一幕出现。

    重达八十吨的坦克，再加上落下的动能冲势，却是被少年轻松地接了下来。

    而且他们并没有忽视一点，云海先前用的是右手，最后接住坦克时，用的还是左手。

    手腕一振将坦克斜扔出去，轰然砸落在地上。

    同时喝完了一罐啤酒的云海，远远看向雷克斯少校，问道：“够不够A级？”

    嘴巴张得跟河马似的，雷克斯少校震撼地看着云海。

    如果不是亲眼所见，他怎么都不会相信，有人会把重达八十吨的坦克当成玩具一样抛玩。

    雷克斯少校甚至没有听到云海在说什么，渐渐在极度的震惊中清醒过来，无边的狂喜瞬间充斥了他的整个大脑。(未完待续。)

