    第388章浣熊公主的黑龙奴隶

    其实……

    如果贾熙桐真的说教学降雷符，说不定他们还不愿意学嘞。

    毕竟他们真的很菜。

    很菜，又很有自知之明。

    等学会了再学更难的。

    这四人一点儿都不贪心，倒也是个优点。

    四个人的小课堂，教学起来那就是很快的事情。贾熙桐教完爆裂符是怎样的画法，然后便挥手画了二十来张让他们自己研究。

    从某种角度来讲，贾熙桐一言不合就给他们符箓是真的。

    “今天桶老师离开得也太快了吧。”高翔见此忍不住说道。

    “可能有急事吧。”

    苟游将贾熙桐留下的爆裂符平均分成四份,放好后没急着临摹，反倒是站到了符箓之神雕塑的脚下。

    桶老师第一次教学就说，画符之前要先拜神。

    符箓之法，定然要将符箓之神放于心中。

    他之前听了，又没完全认真听。

    但是今天他突然就不知怎么地想通了。武修虽好，但是他天生资质不好。他父亲为了他也求过很多修为高深的大家,但都没有人愿意收他为弟子。

    既然武修这条道路走不通已经是必然的事情，那么为什么他不试试符修呢？

    明明就有一位强大的符修在他的面前，而且又那么刚好是自己的恩师。

    他想通了。

    他从神像下方的盒子里抽出常备的蜡烛和香,点燃之后，恭敬地朝着神像磕了三下，“符神在上，弟子定天学院学子苟游，一心修符，望符神为我点通慧根，助我能早日学有所成。

    弟子苟游虔诚奉上！”

    真的非常虔诚。

    贾熙桐放在弥须符中的《伯桶之谕》在此刻都闪烁亮光。

    “哇靠！苟游你居然背着我们偷偷拜师祖！”

    一声震惊传来，是高翔的声音。

    他见苟游跪在旁边，也咚地一下跪在旁边，“祖师爷在上，请您保佑弟子高翔能够梅开二度，画弥须符再次成功。保佑弟子在符箓的学习上一如既往地保持天资聪慧。”

    说完为表虔诚,他重重地磕了三个响头。

    有一有二，

    就会有三有四。

    大家甚至为了比较谁更加虔诚,一個比一个磕头磕得重。《伯桶之谕》在一天之内，直接亮了四次！

    可惜贾熙桐没有注意到。

    她一回家就到处乱窜寻找商晏庭在什么地方,瞅见商晏庭从外面回来，冲过去一把将人抱住,“宿主亲！”

    商晏庭伸手将扑过来的人兜住，“今日怎么回来得这么早？”

    “当然是因为你呀，商晏庭！”

    从宿主亲到商晏庭。

    仅仅是一个称呼，就知道她又犯病了。

    犯病的细桶是不听话的细桶，连药都不会乖乖吃。

    而此时贾熙桐依旧什么都没发觉，反而心血来潮地问：“商晏庭你能实现我一个愿望吗？”

    商晏庭拿出元初太一丹，“如果你愿意乖乖吃药的我，我可以考虑……”

    “好，吃！”

    今天的犯病贾熙桐一点儿都没有犹豫，然后她一脸兴奋地进去拿了块布条，“商晏庭今天我们玩的是纸醉金迷浣熊公主和她的黑龙奴隶蒙眼捉迷藏的游戏。

    等会儿我把眼睛蒙上来抓你，你要记得躲好哦。

    抓到你就输啦。”

    商晏庭：“……好。”

    “那我们开始！”

    贾熙桐用布条蒙住自己的眼睛，然后原地转了三圈，“哦，我可怜的黑龙奴隶，本公主来咯！”

    商晏庭站在她身后，看着她伸开双手朝着前方跌跌撞撞的走去。

    口中时不时传出奇怪的笑声。

    “来吧我的小美人儿！”

    “我的黑龙奴隶小美人儿你在哪儿呢？赶快来给本公主抱抱！”

    “小美人你是逃不掉的。桀桀桀！”

    商晏庭：……

    浣熊公主系列的游戏真是越来越奇怪了。

    门外

    原本准备来找商晏庭的霍睿在门口硬生生停下了脚步。

    这……是正常情侣之间的打情骂俏吗？

    好油腻啊。

    好怪异啊。

    嘶！

    他还是明早再来吧。

    ##

    商晏庭陪她玩这诡异的游戏,从傍晚一直到了晚上。心满意足的浣熊公主非常爽快地吃下元初太一丹,入定去了。

    紧绷了一下午的商晏庭终于松了口气。

    小仙女和小祖宗,就只隔了一个称呼的。

    “真不知道你是从哪里学来的这些奇奇怪怪的东西。”

    商晏庭将她轻轻抱起来，忍不住长叹了口气，嘴唇轻轻吻上她藏匿起来的小龙角。

    另一边

    贾熙桐也在长吁短叹。

    丢脸啊。

    尴尬啊。

    她为什么要能够记忆起自己发病时候的样子呢？那昏君御花园蒙眼捉美人这种戏码电视上都不放了，她是怎么想到这么变态的玩法呢。

    商晏庭干嘛要顺着她，掰开她的牙齿，直接灌药不就好了吗？

    每次犯病之后，都只剩下偏头痛和深深的后悔。

    然而事实证明，没有最尴尬，只有更尴尬。

    “啊——！”

    贾熙桐一阵哀嚎，旁边犀利的目光瞬间投射而来。

    噢，原著商晏庭！

    贾熙桐立刻闭上嘴，一脸歉意地看向他。

    抱歉。

    别理我。

    “怎么了？”

    这时除了他们两人之外，第三个声音突然传来。

    是谢冲山。

    谢冲山怎么会和原著商晏庭在一起？

    他们现在又是在哪里？

    贾熙桐四周看过去，突然发现这里似乎有点儿像上次原著商晏庭昏迷了好几次的地方，他们这是要做什么？

    “我告诉你别耍花招，不然我有无数种杀死你的办法。”

    谢冲山冷冷地说道，手中还拿着一个通体金色，像蚕蛹的东西。

    “谢峰主您要的东西就在里面。”

    原著商晏庭也正看向他手中拿着的法器，“我如今命都在您的手中，定然是会乖乖听话的。龙脉确实是在下面的秘境之中，从这条地道一直走下去，就是龙脉祭坛。”

    谢冲山听到龙脉祭坛这两个字，脸上露出果然如此的笑容，“哼，我就知道你小子不老实。”

    若非从他包裹内发现那张地图，他差点儿也被他给骗了。

    这遗迹处的宝贝差点儿就被这小子独吞。

    “走吧。”

    他一手紧握着那虫子的一样的法器，一手拿着那张原著商晏庭曾经珍藏的地图，脑中想的全是最纯正的龙族血脉。”

    ?  ?四更完成。

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

