    望着窗外的点点灯火，看着那微缺的下弦月向着夜晚的城市洒下几不可辨的清冷光华。

    没有开灯，绯玉丸就这样独自守在浅淡的黑暗中，用没有焦距的目光打量着这个陌生世界的景象。

    一开始，明羽所提及的错乱的地点和时间令她以为这只是在另外一个时代。而明羽的身份是如同符华一般的更早文明的幸存者，只是在如今的时代苏醒而已。

    可在她尝试着唤出地藏御魂失败后，绯玉丸才真正意识到这个世界到底是一个怎样的存在。

    即便是心相世界，也应该是无法阻止直接和意识相绑定的神之键才对。

    而她之所以失败的原因，是因为这个世界根本没有崩坏能的存在。

    在这个心相世界里，由于明羽那根深蒂固的认知，竟完全没有崩坏能的存在！

    直到这时，绯玉丸才真正明白，自来到这个世界以后就一直萦绕在她身上的不适感究竟是怎么一回事，也彻底理解了明羽身上那时不时流露出的疏离感和孤独感到底从何而来。

    不论是从时间维度上来讲，还是从空间维度上来说，他们都不是一个世界的人！

    从这个心相世界的真实程度上，绯玉丸能够感受到明羽对这里究竟抱着何等深刻的情感。

    可以说，这个世界的一花一草、一人一物，皆是明羽的执念所化。

    在明白了这一点后，绯玉丸也就隐隐猜到了明羽另一个意识的终极目的，同时对自己的行为产生了深深的怀疑。

    她，真的应该把明羽留在那个不属于他的世界吗？

    截断明羽回家的通路，把他硬生生留在那样一个几乎注定会毁灭的世界，真的是对他好吗？

    陷入这样的自我怀疑中，绯玉丸连明羽带她去了哪些地方都没有印象了。

    当她回过神来时，就已经重新回到明羽家了。

    在明羽一家人的讨论里，她偶尔听到了“年纪轻轻”、“脑子有坑”等等字眼。而当注意她疑惑的目光时，就连一开始对她并不友善的明羽也会向她投来无比亲切的眼神。

    看着窗外的灯火一盏盏熄灭，绯玉丸的心中也渐渐做出了决定，双目慢慢恢复了焦距。

    无论如何，她都应该让明羽有一个选择的权利！

    …………

    躺在自己熟悉的小床上，明羽却并没有很快进入梦乡，白天找上门来的奇怪少女仍时不时浮现在他的脑海之中。

    无法否认的是，尽管脑袋似乎缺根筋，但那个自称绯玉丸的人确实是他生平仅见的美少女。

    一头罕见的樱粉色长发只扎成一个简单的马尾，大而明亮的蓝色双眸恍若最澄澈的天空一般纯净，眉角之间却又透着丝丝的妩媚。一张不大的瓜子脸分布着精致而清晰的五官，白如象牙的肌肤上泛着美玉般的光泽。

    即便只是白色衬衫加粉红色格子短裙的装扮，但却自有一股难言的气质，仿若春光烂漫时盛放的樱花一般，充满了蓬勃的活力与生机。

    虽然这个绯玉丸漂亮得几乎不像是三次元的存在，但唯一可惜的是，此人的脑子似乎有些问题。

    年纪轻轻的，人长得也很好看，可惜却……

    不仅宣称这个世界即将被一种名为崩坏的灾害所毁灭，还非要说自己是来自未来。

    而当自己拆穿了她的谎言后，少女整个人就彷佛是丢了魂一般，怎么叫唤也没用。

    无奈之下，自己也只能把她带回家里，和父母商量第二天将她交由警察来处理了。

    很显然，这个奇怪的少女大概率是从哪个医院里偷跑出来的。

    虽然仍有些疑点难以解释，但送交警察已是最安全稳妥的方式了。

    这样想着，明羽的意识也渐渐模糊了下去。

    可就在这半梦半醒之间，明羽却忽地感觉身体在被什么推动着，耳旁也传来阵阵熟悉的呼唤。

    睁开双眼，映入明羽眼帘的正是白天找上门来的奇怪少女。

    一见到明羽醒来，少女顿时露出了笑容，不由分说地就要强拉着明羽起床。

    “嗯~什么事情不能明天来吗？”

    揉了揉眼睛，明羽打着哈欠道。

    好不容易睡着了，他可没有夜游的习惯。

    若不是对一个女孩子发脾气不好，而且对方脑子还不好使，他必得让这个家伙明白什么叫起床气。

    虽然他并没有睡觉锁门的习惯，但这也不是说可以肆意打搅他。

    “羽大哥，我会向你证明，我白天所说的一切都是真的！”

    坚定地说着，绯玉丸的眼睛在灯光下中闪着无比明亮的神采。

    “我相信你说的都是真的，崩坏和天命都是切实存在的。”竭力在脸上挤出几分真诚来，明羽汲着拖鞋坐在床沿上，直视着少女的眼睛说道，“所以，可以明天来证明吗？”

    面对明羽的提议，绯玉丸只是轻叹了口气，固执地摇了摇头。

    “……”

    见少女没有接受他的敷衍，明羽脸上也露出了几分难色。

    不是说精神病人一般都很好哄的吗？怎么这个绯玉丸就这么倔呢？

    尽管他并不会怕这么一个柔弱的小女生，可这人至少也看看时间啊！现在是证明自己没病的时候吗？

    “好吧，那你想怎么证明？”

    无可奈何地点了点头，明羽也只能换个方法来敷衍她了。

    只见少女脸上露出一抹神秘的笑容来，明羽随即便察觉到某样东西被塞入了自己手中。

    低头看了看自己手里铮亮的水果刀，明羽茫然地握了握那塑料质地的刀柄，只觉得一股凉意自心底缓缓升起。

    “这，就是我的证明！”

    听到这声突兀的大喝，明羽猛地抬起头来，进入视野的只有少女向他急刺而来的刀刃。

    看着那道在他眼中急速放大的刀刃，浓浓的恐惧顿时占满了明羽的胸膛。

    即便绯玉丸握着的同样只是一柄水果刀，但他此时却仍坐在了床沿上，完全没有躲闪的空间。

    而且，看少女那凌厉的架式，她显然是练过的，自己更是躲无可躲了。

    果然，这个女人脑子有问题！他就不该把这个家伙再带回来！

    过往的经历如走马灯般在脑海中一一浮现，明羽只觉得脑中一片空白，根本无法做出丝毫应对。

    哐当！

    就在明羽闭上眼睛准备认命的时候，一道异常的物品摔落声却传入了他的耳中，预想中的疼痛也迟迟没有降临。

    睁开眼，明羽看到的是少女那得意的笑脸，而对方的手中早已没有了可以充当凶器的水果刀。

    “如果，羽大哥的经历真的没有任何异常的话，那你又是怎么挑飞我的刀的呢？”

    嘴角露出一抹狡黠的笑容，绯玉丸用咄咄逼人的视线紧盯着明羽的眼睛。

    “这……”

    看着自己举在身前的水果刀，明羽也不由愣住了。

    方才，他的大脑明明没有发出指令，但身体却自顾自地行动了起来，彷佛那一式防御的动作已经深深刻入了他的基因一般。

    在自己的记忆中，明羽找不到任何学习过武术的经历，可他刚刚却分明挑飞了绯玉丸手中的刀刃。

    一段段模糊的记忆涌入脑海中，明羽顿时觉得大脑之中似有无数利刃搅动一般，无法言喻的痛苦瞬间占据他的全部思维。

    将明羽捂着脑袋痛苦呻吟的模样收入眼中，绯玉丸也心疼地咬了咬嘴唇。

    可她知道，现在她不能有任何心软，此时正是应该趁胜追击的时候。

    只有揭开了心相世界的漏洞，她才能撕裂这个明羽妄图自我欺骗的虚假外衣。

    纵然这个过程是血淋淋般的痛苦，但却是抵达真实所必须的。

    “叔叔和阿姨明明不知道我的来历，却能看出我是远道而来，且更是隐隐明白我们之间的关系，对我有着非同一般的热情，羽大哥难道就一点也没有发觉不对劲吗？”

    继续说着，少女的语气越来越坚定，声音也更大了几分。

    听到绯玉丸的话，明羽的痛苦顿时更甚了，脸上的五官都近乎拧到了一起。

    而随着明羽内心的动摇，这个心相世界宛如遭遇了地震一般，疯狂震颤了起来，剧烈的摇晃感让两人都不由跌坐在了地面上。

    “不要再逃避了，这个世界的一切，都不过是虚假的！”

    彷佛要将明羽震醒似的，绯玉丸用尽全力大吼道。

    “这一切……都是……假的？”

    从喉咙里挤出几个字来，明羽渐渐平静了下来，整个心相世界也迅速恢复了平和。

    但除了两人所在之地外，世界中的一切都开始无声地分崩坍塌。宛若被海水漫过的孩童堆砌的沙堡一般，须臾间便消失不见，露出原有的漆黑景象来。

    一动不动地跌坐在原地上，明羽那双常常充溢着自信和沉着的明亮眸子如今只剩下了虚无，麻木的脸庞宛若被玩坏的玩具一样。

    看着这副模样的明羽，绯玉丸也不由感受到了阵阵揪心般的刺痛。

    膝行到了明羽身后，绯玉丸轻轻将男孩抱在了怀里，柔声唤道：“羽大哥……”

    听到耳边的轻声呼唤，感受到少女身体传来的柔软触感，明羽彷佛也恢复了几分精神，颇有气无力地道：“我好像……做了一个梦……一个很长很长…很长的美梦。

    我好像又回到了家里，那个有我的爸爸妈妈的家。每次到了饭点的时候，饭桌上都会摆满热气腾腾的饭菜……”

    随着明羽越发详细的描述，他的话语也越来越连贯，彷佛沉睡在他体内的力量也渐渐复苏了一般。

    这明明该算是一件值得欣喜的事情，可看着明羽眼角那不断淌下的泪水，绯玉丸脸上却怎么也挤不出一丝笑容来。

    安静地等待明羽说完，绯玉丸紧紧抱住怀里的男孩，道：“如果羽大哥想要回去的话，我——”

    “不，已经没有必要了。”匆匆打断了少女的话，明羽的声音中虽还有几分低落，却带着一股说不出的坚定，“过去的事情，就让它过去吧……”

    若是刚来到崩坏世界的时候，有人告诉明羽能够有一个办法可以返回原本的世界，那他或许还会不惜一切地去达成。

    但在如今，返回原本世界的代价已经令他无法承受了。

    要让他亲手毁灭这个世界，否决自己这一年多来所经历的一切，明羽已经下不去这个手了。

    听出了明羽语气中那股近乎绝望的坚定，绯玉丸心中顿时一痛。

    她刚想再说些什么时，明羽却已经离开了她的怀抱。

    起身立定，明羽直直地凝视着某处，他的身前渐渐浮现出了两道身影，一位是略发福的中年男子，另一位则是身材瘦小的中年女子。

    “爸，妈。”轻声唤着，明羽的眼眶再次湿润了，“我在这边过得其实挺好的，每天有按时吃饭，伙食也很不错，也有交到了不少朋友，你们不用为我担心……只是…我以后不能再尽孝了……”

    说罢，他双膝一软，直直跪了下去，脑袋紧紧贴在地面上，身体不住地轻轻颤抖着。

    见到明羽的动作，绯玉丸脸上闪过一丝怅然，也迅速跟着跪在了明羽身旁。

    看着跪倒在自己身前的两人，二老也似有所觉地点了下头，身体渐渐化作了无数莹白光点消散在了虚无之中。

    良久，明羽的身体终于停止了颤抖，握着一旁少女的手缓缓站了起来。

    “羽大哥~”

    看着明羽眼中犹未散去的悲切，绯玉丸不由轻声唤道。

    “无论再如何真实的幻梦，总会有醒来的一天。”凝视着一直陪在自己身边的少女，明羽眸中也渐渐恢复了往昔的神采，“所谓未来，是需要靠自己的双手去开拓的！”

    “嗯！”

    明白了明羽话中的意思，绯玉丸重重地点了下头，嘴角露出一丝如释重负的笑容来。

    “如果你肯回到自己的幻梦里去，我本可以帮你开拓出一个想要的未来。”

    一道冷漠的声音响起，又一个明羽突然出现在了这个空间之中。

    “但，那并不是我真正想要的未来！”

    盯着另一个自己，明羽毫不犹豫地反驳道。

    在这唯有虚无的心相世界里，两个明羽毫不相让地对峙着。

    相同的外表下，一冰蓝一棕黑的两双眸子寸步不让地对视着。

    滋~

    彷佛有火花在两人的视线交汇处产生，原本漆黑的空间渐渐化为了一片灰白。

