
　　“见到我，你似乎不怎么开心呢。”

　　赵双嫣还是那样的优雅娴静，妩媚动人，嘴角的淡淡笑容，仿佛有着抚慰人心的力量。

　　“我、我……”

　　然而，这般悦耳的嗓音听在吴千耳中，却犹如死神的呢喃，直教他胸闷窒息，几乎停止心跳，连一句完整的话都说不出来。

　　我怎么会在这里？

　　万分迷茫之下，吴千忍不住用眼角余光瞥向适才自己所在的位置。

　　却见一名眼神凌厉、身长八尺的魁梧大汉正笑嘻嘻地看着自己，一身健硕的肌肉几乎要撑破衣物，强悍的气势慑人心魄，仅仅是站在那里，便给人带来无穷的恐惧和压力。

　　显然，正是燕北归施展幻影移形之术，将他从战场边缘瞬间换到了赵双嫣身旁。

　　此时的吴千既震惊于燕北归鬼神莫测的手段，又对自己接下来所要遭遇的一切感到惴惴不安，心中五味杂陈，思绪纷繁芜杂，整个人陷入到前所未有的混乱和迷茫之中。

　　更让他心惊的是，远处的张棒棒似乎也注意到了此间情形，正握着剪子大步而来，身上凌厉的气势险些将他吓尿。

　　“赵城主！吴千知道错了，赵城主！”

　　到此地步，他再也顾不得什么脸面，双膝一弯，“扑通”一声跪倒在地，嚎啕大哭道，“我一时鬼迷心窍，犯下大错，求您大人不记小人过，就把我当个屁给放了罢！”

　　一边求饶，他一边“砰砰砰”地磕个不停，脑袋和地面激烈碰撞之下，鲜血自额前不住下流，与眼泪鼻涕混作一处，模样说不出的凄惨，令人忍不住要生出怜悯之心。

　　“你想走便走，又何必要对一个手无缚鸡之力的弱女子痛下杀手？”

　　赵双嫣轻轻摇了摇头，缓缓叹了口气道，“毕竟相处了这么多年，你应该知道我最不能忍受的，就是恃强凌弱，欺负女人的男人。”

　　“赵城主，我也不想啊！”

　　吴千心头一凛，磕得愈发胸闷，仿佛不知疼痛一般，“可梦红明明已经跟了我，却口口声声说要离开我，去和那个张棒棒相好，换做哪个男人能受得了这样的屈辱？”

　　“什么？”

　　赵双嫣和靠近过来的张棒棒齐声惊呼，脸上纷纷流露出难以置信的神色，“怎么可能？”

　　“千真万确啊，赵城主！”

　　吴千脸上作出委屈之色，演技之精湛，几乎值得上一座小金人，“若非她水性杨花，欺人太甚，我好端端的为何要对自己女人下手？”

　　赵双嫣毕竟不在现场，被他这么煞有介事地颠倒黑白了一番，一时倒有些犹豫了起来。

　　梦红姑娘改变主意了？

　　她想要和我好？

　　而张棒棒脸上更是红一阵，紫一阵，表情说不出的精彩。

　　就在两人茫然无措之际，看似一面倒的战局，突然发生了变化。

　　“真是一群失败的试验品。”

　　那个几乎要被人遗忘的黑衣人首领忽然冷哼一声，随即脚下一晃，也不见如何动作，居然瞬间出现在李忆如跟前，右臂莹光闪耀，散发出难以想象的浩瀚气势，朝着女帝狠狠抓了过去，“回去可得提醒主上，千万莫要在这群废物身上浪费宝贵的魂力了。”

　　“贼子敢尔！”

　　眼见女帝遭袭，夕尊者大惊失色，一闪身挡在了李忆如身前，双臂齐齐推出，掌心萦绕着蓝色灵火，狠狠打向黑衣人首领。

　　“砰！”

　　两人的手掌正面碰撞在一起，发出一声巨响。

　　随后，在众人惊愕的目光中，夕尊者的手掌竟然化作粉末，随风飘散。

　　紧接着粉碎的，是他的手臂、肩膀、胸膛、脖颈……

　　短短一息之间，这位金甲卫大统领居然彻底碎成粉末，连惨叫都没发出一声，便烟消云散，湮灭无踪。

　　“夕尊者！”

　　眼见夕尊者殒命，李忆如既惊且怒，素手疾挥，飞快地拨动着面前的精致古琴。

　　“锵锵！”

　　伴随着激昂琴声而来的，是两道锐利无匹的音波灵刃，以迅雷不及掩耳之势直奔黑衣人胸膛而去。

　　“不自量力的小妞！”

　　黑衣人首领冷笑一声，不闪不避，直接右手一抓，居然将灵力音波捏得粉碎，掌心却不见丝毫破损。

　　不等他继续出手，一道红色疾影自空中闪过，璀璨的剑芒横贯天地，摄魂夺魄。

　　待到寒芒散去，柳三缺的身影不知何时，已然出现在黑衣人首领背后。天籁小说网

　　他的出剑动作依旧快若闪电，几乎无法用肉眼捕捉。

　　然而，黑衣人首领却只是静静地悬立半空，周身闪耀着莹莹白光，脑袋牢牢地连在脖子上，丝毫没有断裂的迹象。

　　反观柳三缺手中的长剑顶端却化作点点粉末，缓缓洒落林间。

　　短短半息之间，宝剑竟然粉碎了大半，只余下一个剑柄还在苟延残喘。

　　柳三缺反应极快，果断将光秃秃的剑柄甩飞出去。

　　宝剑堪堪脱手，仅剩的那一截也变为粉末，随风飘散，很快便消失得不知所踪。

　　好霸道的招数！

　　柳三缺眸中罕见地闪过一丝惊诧之色，心知若是松手得再慢一拍，自己多半便要步了夕尊者和宝剑的后尘，同样化作飞灰，死得轻于鸿毛。

　　“呲呲！”

　　这时候，一道惊天雷光横跨百丈，挟着毁天灭地的气势狠狠扎向黑衣人首领心口。

　　正是“雷神”柳四全担心兄长吃亏，毫不犹豫地出手夹击。

　　“没用的。”

　　黑衣人首领眼中闪过一丝轻蔑之色，再次出招如电，一掌拍在雷光之上。

　　随后，这道长长的雷光亦如同柳三缺的长剑一般，点点稀碎，飘散在天地之间。

　　肉身、神兵、灵力……

　　黑衣人首领的右手仿佛得到了破坏神的祝福一般，竟是碰什么碎什么，所向披靡，不可抵挡。

　　“砰！”

　　轻松拍碎了迎面而来的一柄灵力巨剪，黑衣人首领悠然转身，眼中闪烁着了凶戾的光芒，视线又一次落在了李忆如的身上。

　　被他盯上的那一刻，女皇帝顿觉头皮发麻，心惊肉跳，一时竟难以生出抵抗之意。

　　“忆如，快跑！”

　　眼见黑衣人首领又要逞凶，上官明月娇呼一声，慌忙纵身而起，掌中一根黑色短棍萦绕着绿色灵光，直奔对方胸口而去。

　　“砰！”

　　然而，得到流光断灵诀加持的短棍在黑衣人首领面前，还是那般脆弱，连一个呼吸都没有支撑下来，就被一掌拍碎，四散飘飞。

　　上官明月不禁花容失色，连忙松手后撤，好容易才避免了与短棍一同破碎的下场。

　　好厉害！

　　不愧是明王安排给朕的高手！

　　只要有他在，圣地又何足道哉？

　　眼见黑衣人首领突然发威，大杀四方，李炎精神一振，原本暗淡的眼神瞬间恢复了光彩，若非顾及自身形象，早就忍不住大声叫好起来。

　　而本以为难逃一劫的吴千更是喜不自胜，顿觉曙光就在眼前。

　　观战片刻，他的目光忽然落在了赵双嫣纤细婀娜的背影上。

　　此时的赵双嫣面色凝重，正全神关注着黑衣人首领的动向，对于身后的吴千竟是毫不设防。

　　机会！

　　吴千双目泛红，口干舌燥，心脏越跳越快，几乎要从嘴里蹦出体外，右手缓缓抬起，掌心现出一柄寒光闪闪的匕首，悄无声息地朝着赵双嫣的背部伸了过去。

　　若是能干掉群仙城主，不知陛下会如何赏我？

　　这样的关头，他心中竟然还在幻想着自己如何依靠军功受到李炎赏识，从此平步青云，一飞冲天。

　　“小妞皇帝，到此为止了！”

　　几乎同时，黑衣人首领也已闯过重重阻碍，顺利突进至李忆如跟前，狠狠打出一掌，直奔女帝丰腴的胸膛而去。

　　这位美丽姑娘脸上无助而绝望的神情，居然让他生出无尽的快感。

　　“幻影移形！”

　　正在此时，身后突然响起了燕北归低沉浑厚的嗓音。

　　“砰！”

　　随后，黑衣人首领瞳孔急剧收缩，眸中射出惊讶的光芒，眼睁睁地看着自己的右掌重重打在了金甲男吴千的胸口。

　　“你、你……”

　　吴千脸上满是不可思议之色，眼中透着迷茫与不解，张了张嘴，却连一句话都说不出来。

　　短短一息之间，他的身躯便化作点点粉末，在微风吹送下四散而去，洒向无垠天地。

　　这个贪婪、好色又残暴的男人，终究为自己的自私和恶毒，付出了生命的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百六十八章 只要有他在免费阅读。https://xs.23sk.com 