    痛苦，是每个人在一生中，最不愿意经历的感受。当然，受虐狂除外。但，俗话说：人生不如意，十之八九。可这“八九”之中，最多的却又是，不同程度的痛苦经历。

    正如此时，安德森将军，正在为他的部下，因保护自己牺牲，为联邦政府捐躯，可如今他们的阵亡，却成了覆盆之冤，而感到痛苦。其中，还有跟随他多年，情同手足的警卫连将士。更是让他，痛心疾首。

    还好，当他回到家中，感受着妻女，对自己真挚的亲情和关爱。他满心的愤懑和悲痛，得到了一定程度上的缓解。更为女儿，能跟自己冰释前嫌，而感到欣慰。 也就暂时，搁置了痛苦。不想让自己，表现出情绪低落，影响到家庭，这来之不易的，其乐融融的氛围。

    而同一时刻，在另一片天地间的，另一对父女。就在今夜，刚刚感受到了，人生的苦尽甘来。却又遭受到了，突如其来的残害和蹂躏。

    就在埃尔文，拿定了主意，要对尼娅两父女痛下杀手后。阿诺和沃伦，自不会拂逆，小少爷的决定。而且，他们也觉得，事已至此，就不如斩草除根，不留下任何证据。

    费千里等人，只是要求埃尔文，再加一倍的酬金。至于，雇主要怎么处置肉票，就不关他们的事了。

    虽然，这一下又要多出，上千万萨博尼。但，这点钱对埃尔文来说，根本无关痛痒。十分爽快的，给他们转了账。

    当费千里散去了，他施加在尼娅父女身上的，光灵缚心术。等尼娅和曲远宗，恢复了意识后。埃尔文先冲过来，对着曲远宗，就是一顿拳脚相加。

    而一旁的尼娅，被对她垂涎欲滴的栾藏，拎着头发，想把她拖进船舱，进行强暴时。还好，人性未泯的费千里，当即就阻止了栾藏。费千里说：做人要守规矩，咱们都是拿钱办事。肉票是雇主的，你没权利动她。

    栾藏色急心切，但，也不敢跟费千里硬杠，只能征求埃尔文的意思。他对埃尔文说：“小少爷，酬金我可以退给您一半。这个贱源种丫头，您交给我行吗？我把她带走，事后，保证让她死无全尸。任何人，都别想找到，她的一根汗毛！”

    阿诺一听，就想出言反对。但话到嘴边，却没说出口。他觉得，再怎么说，那女孩儿，也是埃尔文的姐姐。就算要至她于死地，可就这样，交给一个禽兽糟蹋，未免有违人伦。不过，这事儿，可不是他能说了算的。

    没想到，此时的埃尔文，已经陷入了一种，暴虐的癫狂。就这么会儿功夫，他已经打断了曲远宗的四肢。还把曲远宗的脸，打得血肉模糊。

    当他听到栾藏的话，一边猛踢曲远宗的胸腹和下体。一边低头看着，奄奄一息的曲远宗。脸上的神情，渐渐变得阴狠。他沉吟了片刻后，森然道：“栾先生，我会在乎那点钱吗？人你可以带走，但，这次，你可就欠我一个人情。以后……!”

    那栾藏，顿时鼠目放光，满脸意淫的兴奋。不等埃尔文说完，就主动接过话头：“不用您说，但凡您有差遣，我一定全力以赴！”

    一旁的几人，除了沃伦.西柯特外，还都有些血性。他们听到这两人的对话，都是眉头紧皱，面露不忍，却欲言又止。

    这时，沃伦已经改变了游艇的行驶状态，启动了游艇的飞行模式。游艇底部的8台，强力绞风源力引擎，已经在向下喷气，游艇在缓缓升空。

    此刻的曲远宗，已经被剧痛冲击的双眼昏黑，神志恍惚。但，他却清清楚楚的听到了，埃尔文和栾藏的对话。不由得，如洪雷炸心，肝胆俱裂。却是，无能为力！

    而尼娅自打清醒过来，就发现自己，被一个丑陋的中年男人，紧紧搂在怀里。并不停的对自己，上下其手。又见父亲，被人打得，几乎不成人形。她动不了，也喊不出。早就如坠，噩梦中的地狱。

    她大脑中，思维停滞。只盼着自己，能快些醒来。脱离这场，惊悚到极致的梦境。可当她听到，那个年轻人，和猥亵自己这个人的对话时。终于明白，这不是在做梦。她和父亲，是被人劫持了。

    一时间，极度的惊惧，和对父亲的万分痛惜，一起涌上尼娅的大脑。她全身都在剧烈的颤抖，想拼命挣脱身上的源力束缚，却如蚍蜉撼树般，丝毫也挣脱不动。

    尼娅禁不住泪如雨下，已经顾不得，搂着自己的淫恶丑男，在自己娇躯上的敏感部位，不停的揉捏。一双秋水清泓中，如星韵荡漾的琥珀色瞳孔，对在场的每一个人，闪烁出求助的目光。

    栾藏用源力，压住了她的喉咙。声咽气堵，她只能发出“呜呜”的哭声，她想向每个人乞求，求他们去阻止或劝说那个，正在殴打自己父亲的人，裘放过自己的父亲。但，她在这些人脸上，看到的只有冷漠的无视，或鄙夷的冷笑。

    她多么希望，莫鲁能再一次，如天使降临，营救父亲和自己。可这时，只听那边的费千里说了声：“好了，钱货两清，咱们就此别过。阿诺，你记着，以后再有这种事，别再来找我！”说着，身形一晃，人就消失了。

    一旁的强尼和巍东野，几乎是同时叫了声：“费老，等我！”便也闪身而走。而栾藏却对埃尔文说道：“小少爷，这次多谢您了！我也先告辞了。今后，您有事吩咐，让沃伦随时联系我，我绝不食言，随叫随到！”说完，他便抱起尼娅，也跃下了游艇。人影晃动，便在消失在夜幕下，幽粼荡漾的海面上。

    尼娅被这个色中恶鬼抱着疾奔，是叫天天不应，叫地地不灵。她想回头看看父亲，可身上，被二级星校强者的源力束缚着，根本动弹不得。

    这次的劫难，降临的太过突然。她们两父女，猝不及防就落入了绝境。又是相同的情景，又是相同的绝望。尼娅根本无从思考，是谁要残害他们父女。她只祈求上苍，能救救父亲，也能救救她。

    其实，救她的人，已经离她不远了。而她的父亲，也很快会被人救了下来。只是，她无论如何和都想不到，救她父亲的人，却是曾经害她陷入过，和现如今相同险境的人。那人自然是，焦尼，贝维斯。

    就在费千里等人，刚离开那艘，已经升至半空的游艇不久。埃尔文正想着，最后一脚，踢死这个一息尚存的贱源种时。突然，听到阿诺低喝了一声：“不好！有高手在靠近这里。”

    埃尔文一怔，这一脚就没踢下去。与此同时，他的通讯软件中，焦尼的图标在不停的闪动。埃尔文万分诧异，在阿诺和沃伦开始警戒时，他接通了焦尼的通讯。

    “埃尔文，你个小疯魔！你是不是绑架了，尼娅.阿卡萨父女？你是真疯了吗？就算你知道了那些事，也不能这么肆意妄为啊！你把他们怎么样了？他们还都活着吗？你可是要闯大祸了你！

    现在靠你们的人，是威廉叔，和老布鲁克，他们是去帮你的。你先别动，我马上就到！他们父女怎么样了？你倒是说话啊？”语音通讯中，传来了焦尼急切的呼喝声。

    埃尔文被焦尼，上来就没头没脑的，一顿训斥和逼问，搞得有些发懵，心中也升起了紧张。他支支吾吾的说道：“我……，我是……，哎？焦尼哥，你是怎么知道的？”

    这时，已经升到半空中的游艇，还没有加速飞行。游艇下的海面上，人影连闪。两人踏着用自身源力，凝聚的阶梯，片刻间，便飞身登上了游艇。

    埃尔文听了焦尼的话，知道来者何人。他向两个保镖一摆手，示意两人不用紧张。阿诺和沃伦，也看清了那两个人的面目。在疑惑的同时，也松了一口气。

    这两人正是，焦尼的保镖布鲁斯，和罗伊.贝维斯的保镖，有‘雷虎’之称的威廉.库尔曼。若说，在这三大附庸家族，核心人物的几位高级保镖里，阿诺最忌惮的，就是威廉.库尔曼。

    因为，雷属性的源力，是最能克制，灵光属性的源力技能。而且，威廉.库尔曼还是名准星将级武者。身为二级星校的阿诺，跟他动手，基本上是毫无胜算。除非是师兄费千里出手，才能和他一较高下。

    这时，登上游艇的两人，第一时间就看到了，躺在地上，浑身是血的曲远宗。布鲁斯一步踏过来，对埃尔文说了句：“坎贝尔少爷，您手下留情，这个人不能死。”

    说着，他也不理，还没做出反应的埃尔文。他一把抱起曲远宗，一晃身形又回到了威廉.库尔曼身边。并从兜里，掏出一瓶药液，先给曲远宗灌了下去。

    而此刻的埃尔文，已经和焦尼挂断了通讯。焦尼听他支支吾吾，就让他不要再为难尼娅父女。他的飞艇马上就到，有什么事见面再说。

    埃尔文看着对面的两位强者，让沃伦把游艇，重新降落到海里。但，他的心里，可是有些忐忑了。今晚这情况，太出乎意料了。没想到，自己想除掉，这么两个贱源种。居然，一下惊动了这么多高层。

    这一对父女，不仅有特情处的人，在暗中保护他们。连泰铂公司的人，也在密切的关注着他们。他从小就认识焦尼，虽然，两人还算不上是好朋友。但，近些年来，也有过不少交往。他是第一次，遇到这位，贵族圈内的才子老兄，有如此情绪激动的时候。

    尤其是，刚才他说得那句：“你可是要闯大祸了你！”这让他有一种，不祥的预感。他万分诧异，这对源种父女，怎么会有这么多，高层的人在意他们。难道，是因为阿卡萨家族？不可能啊！那只是个小家族啊！

    焦尼哥说：不能动他们。可是，这个老贱源种，现在已经气息奄奄，快被自己打死了。而他那个所谓的杂种姐姐，又被个老色鬼给抱走了。不用想，她肯定会被先奸后杀，最后落个死无全尸。

    不过，他倒也没生出惧意。反正，真出了事，老爹自会帮他摆平。大不了，多花几个钱罢了。

    不多时，一辆飞艇快速靠近。等飞艇悬停在，埃尔文游艇旁的海面上。舱门一开，焦尼直接一跃，跳上了这艘游艇。这焦尼上了游艇，二话不说，直奔布鲁克身边，先去看曲远宗。

    他仔细的看了看曲远宗，神色凝重的，和布鲁斯对视了一眼，然后说道：“老布鲁斯，你先送他去3区的尚玖隆康医院。找最好的医生，进行抢救治疗。有必要的话，让他们使用，最新的微电冷治肌体修复舱。

    只要人没事，要安排最好的病房，租用最高级的人工智能护工，全天候护理。老布鲁克，辛苦你了，救人要紧，你快去吧！”

    布鲁克向焦尼一点头，也不多说，抱着曲远宗，直接跃上了焦尼的飞艇。焦尼仰着头，看着他的飞艇飞走后，又看向冷光波动的海面，喃喃低语了一句：“希望，能把他们都救回来。不然,这一切，就都白做了！”

    随后，他一回头，看向傻愣在那儿的埃尔文，无奈的一笑说道：“我说埃尔文小少爷，还等什么呢？返航吧！现在，我可是在帮你。路上，我再给你解释。”

    先不提，这之后，焦尼要如何忽悠埃尔文。距离他们返航起始点以北，50多海里外。尼娅，也被人救了下来。而救她的人，却是个女人。

    栾藏抱着尼娅，先是向东，然后转向北。他想在海面上，奔出东冕市的辖区，去东冕市以北的小城市。先找个地方，把怀里的女娇娃给办喽！但是，他心急火燎的，刚跑出去几分钟，就发现后面有一道身影，在飞速的向他靠近。

    这可把他吓得，汗毛倒竖，脊背发凉。他知道，来者不善。而且，那道身影的速度，不知比自己，要快了多少倍。顷刻之间，几个闪动，就到了自己身后。

    这栾藏倒也不简单，被实力远高于他的强者追击，竟也能临危不乱。他急忙运满了源力，突然一个急转向，借此和身后的追击者，拉开了一点儿距离。然后，他也不回身儿，把尼娅举过头顶，向那名追击者抛去。虽然，有点舍不得。但，还是逃命要紧。

    有此片刻间的一阻，他又向脚下的海面上，连续丢出几个，源力陷阱盘。他的战术，是等追他的这位强者，一旦触动了陷阱。届时，暴风骤起，水雾狂炸，气流湍乱。虽然，这种三级源力陷阱，根本奈何不了那位强者。但，起码能扰乱对方的感观和感知。这样，他就有机会钻入海底，也许能侥幸逃脱。

    只可惜，他还是低估了，这位强者的实力。他以为，自己丢下陷阱盘的位置，就在追击者，下一步的脚下。这位强者，马上就会触动陷阱。

    可等他又飞奔了两大步后，却在感知中发现，身后的陷阱，没有任何动静。而那位追击者，已经不在他身后，而是到了他的前方。

    就在他大惊之下，刚想急停再次转向。却见暗黄色的光影闪过，一柄脸盆大小的，御锢属性源力重锤，已经砸到他的头顶。然后，他就没有然后了。

