    “哒哒哒！”一名年轻的美军士兵躲在战壕的一角，手中的自动步枪不断的开火。

    “砰！”一声清脆的枪声响起，他的脑袋就好像是西瓜一样，一下子就碎裂了。红的白的散落了一地。

    “该死的中国人，你们都应该下地狱。”一挺美军的重机枪正在不断的开火，压制的帝国海军6战队员们无法前进。

    这个时候，一辆两栖坦克冲了上去，履带在海滩上碾压，留下深深的痕迹。

    美军的重机枪手也现了向他们冲过去的坦克，变得惊慌失措起来。重机枪开始向两栖坦克倾泻火力。只不过，子弹打在坦克的装甲上，出叮叮当当的声响。除了打掉一点油漆之外，根本就没有其他的作用了。重机枪的炮塔开始转动，对准了那挺重机枪。

    “轰！”一枚炮弹飞出，眨眼间就击中了这挺重机枪。炮弹爆炸之后，重机枪被直接炸成了零件状态。机枪手更是浑身是血的倒在了一旁。

    在帝国海军6战队的进攻之下，美澳联军的阵地不断的丢失着。即便是得到了近两千人的补充，但依旧没有能够坚持多久。

    下午两点的时候，海滩依旧完全落入了帝国海军6战队的手中的。海军6战队的两个师，也开始讲剩余的部队送上岸了。同时，6军第76步兵师，也准备上岸。他们必须要拿下整个达尔文之后，才能够利用达尔文的港口，装卸运输船上的那些重装备。让帝国6军第16集团军和藩属国*军队尽快下船。

    在拿下了海滩，建立了稳固的滩头阵地之后，工兵也会努力在海滩上修建一个小型的码头。这样的话，部队上岸的度会大大的提高。同时，还能够将一些不太沉重的武器送上岸。比如，6军的1o5毫米榴弹炮，或者用1号坦克改装的自行高射炮。1号坦克虽然早就淘汰了，但本着废物利用的想法，将这些坦克全部进行了改装。拆除了上方的炮塔，设计成了开放式的。部署了四联装的4o毫米高射炮或者2o毫米的高射炮。在野战部队防空的时候，能够挥出不小的战斗力。

    在一次演习当中，步兵利用这种自行高射炮来打巷战，也取得了不错的效果。2o毫米高射炮和4o毫米高射炮的威力都不错，如果全力向躲在建筑物内的敌军倾泻火力的话。会造成极大的杀伤力。这对于残酷的巷战来说，无疑是一件非常不错的武器。

    另外，还有喷火坦克，甚至用十几具单兵火箭筒串联起来的火箭射器。这些都是帝国6军的官兵们在实战当中明出来的武器。尽管看上去或许很简陋，但是在巷战当中，却能够挥出很大的作用，从而有力的降低部队的伤亡。巷战当中，本来伤亡就会很大。怎么样将部队在巷战当中的伤亡降低，这也一直是帝国6军头疼的事。他们只能够尽可能的为部队装备更多的巷战利器，针对巷战进行训练，以及采用更加新式的战法等等。

    拿下了达尔文的海滩之后，接下来就是要攻入市区了。这也是对帝国*军队的巷战新战术的检验。之前不管是对菲律宾的战斗还是西线司令部对苏俄的战斗，几乎都是打的野战，使得这套巷战的战术，并没有能够得到很好的检验。达尔文无疑就成为了一个检验战术的地方。如果证实有效的话，那么，帝国*军队将会在今后的巷战当中，全面推广这套战术。

    “唐纳德将军，我们丢掉了海滩了。我的那个旅，只撤回了不到一千五百人。”马修少将红着眼睛说道。一个旅，一天时间不到就被打成这个样子了。这无疑给澳大利亚6军第11步兵师造成了重创。

    “马修将军，你的第11步兵师还算是好的。我的第21步兵师，一通投入了一个旅又一个团，现在撤回来的也不到两千人。”美军第21步兵师师长唐纳德少将更加的郁闷。他的这个步兵师，一天之内已经损失了上万人了。这样的损失，已经完全可以算得上是重创了。换做在其他环境的话，这足以让美军第21步兵师失去战斗力了。可是，现在他们退无可退，剩余的部队也只有死守达尔文。

    马修少将一阵沉默，尽管，他们都知道中国人不好对付。但中国*军队在战场上的表现，还是让他们受到了极大的震撼。强大的火力，步兵和其他兵种配合熟练，士兵们的士气高昂，能够打硬仗。这些都不是美澳联军能够与之相比的。

    “唐纳德将军，我们真的能够守住达尔文吗？”马修少将已经非常怀疑这一点了。

    “马修将军，就算是守不住，我们也要坚持下去。我已经给其他四个步兵师去了电报了，他们会各抽调一个步兵团来增援我们的。很快，我们就会得到一万五千人的援军。在巷战当中，我们完全可以给中国人迎头痛击，让他们付出惨重的损失。之后，我再向司令部请求撤退，司令部应该能够批准的。”唐纳德少将说道。

    仗打到现在这个地步，他的第21步兵师已经尽了全力了。如果再打下去的话，恐怕整个第21步兵师都会折损在这里。

    “唐纳德将军，我会要求我的部队战斗到最后的。不管怎么样，这里是澳大利亚，是我们的国家，我们有责任抗击中国人的入侵。”马修少将说道。

    唐纳德少将点了点头，没有多说什么。

    实话实说，对于澳大利亚6军的表现，他有些出乎意料。原本他以为，这些刚刚被组建没有多久的部队，能够在战场上有多好的表现，那艘不太可能的。但是，在战场上，这些澳大利亚军队却表现的很英勇。即便他们的战斗素养还显得有些不够，但他们却敢于和中国人拼命。当然，这使得他们付出了巨大的代价。

    但即便是这样，他还是要为他们的英勇而拍手叫好。如果澳大利亚6军的二十个步兵师全部都能够这样英勇作战的话，那他们或许能够在澳大利亚坚持更长的时间。说不定能够坚持道美国展开全面反击的那一刻。

    当然，唐纳德少将自己也知道，这无疑是痴人说梦。中华帝国的优势太大了，他们可以轻易向澳大利亚投入数十万上百万的精锐军队。尤其是在中国海军已经完全掌控了太平洋的制海权的情况下，更是可以随意掩护中国海军6战队和6军进攻澳大利亚的沿海地区。一旦沿海地区全部陷落的话，那澳大利亚就完蛋了。内6的荒漠和沙漠地带，根本就不适合生存。美澳联军就算是逃到内6去，也坚持不了多久的。

    当天下午，帝国6军第76步兵师的第761团率先登6了。下午4点，第761团和海军6战队第6师的一个团，就对达尔文市区起了猛烈的进攻。

    在强大的空中支援以及海军的火力支援之下，不到一个小时的时间，他们就扫清了市区外面的阵地，攻入了市区内。

    尽管，达尔文的市区面积并不是很大，建筑物也不高。但是，为了在这里抵挡住中国*军队的进攻，美澳联军还是尽力的阻击中国*军队。他们在每一栋房屋内和中国*军队战斗。中国*军队要想前进一步，都必须要杀死不少的美澳联军才行。

    尤其是澳大利亚人，为了保卫自己的较远，他们表现的非常的英勇。

    “哒哒哒！”一栋二层的小楼，澳大利亚6军十几个人驻防这里。在二楼的一个房间，他们在窗口架设了一挺机枪。现在，这挺机枪正在不断的开火，压制帝国6军的进攻。

    “砰！”一声清脆的枪声响起。澳军的机枪手一头栽倒。在隔这里一百多米的房顶上，帝国6军的一个狙击手干掉了他。

    不过，机枪手阵亡之后，副射手搬开他的尸体，继续开枪。

    但十几秒钟之后，副射手也阵亡了。

    帝国6军的士兵们，在班用机枪和狙击手的掩护下，攻入了这座小楼内。他们踹开房门之后，就丢了两枚手榴弹进去。

    “轰！轰！”两声爆炸声响起，同时还伴随着里面的澳大利亚士兵惨叫的声音。

    随后，帝国士兵们冲了进去，手中的武器开始开火，射杀屋内的澳大利亚军人。

    肃清了一楼的澳大利亚军人之后，士兵们开始向楼上推进。

    一名士兵刚刚冲到楼梯拐角处，就被子弹击中了，后面的士兵连忙退了回去。

    狙击手透过窗户，解决掉了躲在那里的澳军士兵，帝国6军的士兵们，这才顺利的冲了上去。

    十几分钟之后，战斗结束了，驻防这里的澳大利亚士兵被全部解决掉了。让帝国6军士兵们意外的是，这些澳大利亚人，虽然战斗素养不怎么样，但他们却很勇敢，也没有人投降，一个个都决心死战到底。不过，即便是这样，也不等于他们就能够获得最后的胜利。(未完待续。)