    

    
这话一出。

    
藤田敬辉的笑容，顿时僵持在了脸上。

    
此刻不仅是他，就连源田隼斗几人，都被此人嚣张的话，弄的有些格外不爽。

    
听这意思，今天他们要是交不出合田一族的人来，你米特尔家族，难不成还要亲自动手在亚东海域打上一场战争？

    
平日里，他们几大家族之间可以针锋相对，也可以明争暗斗，但那都是他们内部的事情。一旦面对外人，亚东的这些个大家族，可谓是出奇的团结。

    
不过，虽然对方这话听着不爽，但考虑到其家族死了继承人，而且还是在他们亚东死的，所以藤田敬辉等人倒也没有多说什么。

    
不管怎么说。

    
对待米特尔家族，他们还是要和气一些的，毕竟亚东这边，有着需要求到他们的地方，现在米特尔彼得的死，本就让他们对亚东的印象极其不好，若此刻再弄的太僵，只怕以后他们之间更加没有合作可能。

    
进入首相府之后，一群人纷纷落座，下人们也连忙为其沏茶，好生伺候。

    
而随着天目太子的介绍，源田隼斗几人，也知晓了今天来的几个人，都在米特尔家族当中是什么角色。

    
起初在首相府外说话的中年，乃是米特尔家族现任族长的亲弟弟，也就是米特尔彼得的二叔，一直走在他面前却不曾开口的那个中年女人，则是米特尔彼得的亲姑姑，现任族长的亲姐。

    
至于其他人，也全都是跟族长一脉直接挂钩的米特尔核心成员，可以说这次他们米特尔家族除了族长及几个需要在西方坐镇的重要人员没来之外，核心成员几乎都到场了。

    
而他们之所以如此兴师动众，一来是为了给亚东海域施加压力，二来则还是因为，彼得是他们米特尔家族唯一的继承人，现在死了，他们这些亲众，自然都想来看看，敢杀他们家族的人究竟有什么不一样！

    
“彼得，是我大哥唯一的儿子，也是我们米特尔家族所有人的宝贝疙瘩。”

    
就在这时，米特尔派恩朝着藤田敬辉几人缓缓开口道：“甚至不夸张的说，我们米特尔家族现如今所打拼的一切，都是为了这个孩子。”

    
“你们应该清楚，我们米特尔家族在西方，虽然有着一席之地，但在那个战乱的地界上，图谋我们家族渠道的仇敌多不胜数，这么多年下来，我们几个的孩子，都惨死在了敌人的手中，只有彼得活了下来。”

    
闻言。

    
藤田敬辉几人的脸色都是变的沉重了起来。

    
他们对米特尔家族虽然有一定的了解，但是没想到，他们家族的嫡系后辈，居然只有米特尔彼得这一个。

    
没有过多的子孙存在，也就是说米特尔家族就根本不存在嫡系争权的事情。

    
而这样一来，米特尔派恩所说的，米特尔彼得是他们米特尔一族所有人的宝贝疙瘩这句话，就不是虚言。

    
看到几人的表情变化，米特尔派恩继续开口，“这样说的话，你们兴许就能够理解，彼得那孩子对我们家族来说，意味着什么。”

    
“在西方，我们动用大量的力量，每天二十四小时对他进行保护。若非是因为对太子殿下的信任，我们根本不可能放任他前来你们亚东海域，而结果，你们还是让米特尔家族失望了！”

    
哼！

    
就在这时，随着一道冷哼的响起，米特尔派恩身旁的中年女子接过了话，“别搞错了，不是失望，是对你们亚东上层，完全没了交好的兴趣。”

    
唰！

    
这话一出。

    
藤田敬辉等人，包括天目太子在内，脸色全都大变。

    
就连天目太子都没有想到，中年女子竟然如此直白的说出了这种话来，这岂不是意味着，事情还没有个结局，双方之间合作的可能就被掐灭了？

    
“佐伊女士……”

    
天目太子想了想，刚准备说些什么，却被米特尔佐伊直接挥手打断，“太子殿下，这些年，米特尔家族多次得你相助，我米特家族十分珍惜我们之间的友谊，所以，彼得才会来你们亚东。”

    
“不过，最后的结果，于我们米特尔家族而言，实在难以接受。我甚至有理由怀疑，你们亚东海域掌管兵部和政务部的上层，都是饭桶！！！”

    
她的话，更加犀利，更加直白。

    
藤田敬辉等人从头到尾甚至连一句话都没来得及说，就被贬低的一文不值，可见米特尔家族的人，对他们的怨气有多么的大。

    
砰！

    
这时，源田隼斗实在忍受不了，拍着桌子道：“这位佐伊女士，你这话，未免有些太难听了吧？我们亚东上层，无论是兵部还是政务部，做事都有我们自己的考虑。”

    
“另外，整件事情，远远比你们所了解的复杂。贵族继承人身死一事，我亚东海域，的确有责任，但我们已经在尽力处理，会争取给你们一个满意的结果。在这之前，老夫也希望，你们的嘴能放干净一些。”

    
“这里，是我亚东海域的首相府，不是你们米特尔家族的会议厅！！！”

    
作为亚东海域兵部的最高指挥官，源田隼斗能够忍到现在，已经属于不容易了。亚东海域虽然国土面小，但整体实力却不弱，连大华帝国他们都敢觊觎并数次攻打，岂会真正怕一个靠着战争财发家的家族？

    
这次。

    
天目太子出乎意料的并没有出声阻止，甚至对源田隼斗的这番话，颇为顺耳。

    
他们亚东海域虽然有求米特尔家族，但还不至于，在其面前低三下四。

    
而米特尔家族之所以敢在亚东海域如此嚣张，一来是因为他们清楚，亚东有求于他们，他们家族的继承人更是死在了亚东，亚东上层理应给他们一个交代。

    
二来呢是因为，他们米特尔家族的总部远在西方，再加上他们本就是好战分子，光脚不怕穿鞋的，他们敢发动战争，但亚东海域子民无数，顾忌远比他们大。

    
所以源田隼斗这话一出，米特尔佐伊等人都是愣了那么一下，旋即，却都是轻蔑的笑了起来。

    
“怎么，说了两句你听不顺耳的实话，难不成你还要把我们这些人都留在亚东不成？亚东海域的格局，就这么大点？”

    
这时。

    
一道骇人的气息，突兀间弥漫全场。

    
众人都是大惊，米特尔家族的人，也全都不同程度的变了脸色，下意识的看向天目太子。

    
而下一秒，这股气息却是消散的无影无踪，不过此刻，无论是源田隼斗等人，还是米特尔家族的人，都没用选择继续斗嘴。

    
紧跟着，就见天目太子勉强的扯了扯嘴角，“我们今天坐在一起，都有着共同的目标。所以本太子希望，大家能暂时放下成见，好好解决问题。”

    
“彼得的死，是所有人都没想到的意外，事发突然，并非是我亚东上层，没有能力保护好他。而且跟彼得一起遇难的，还有我们亚东几个十分优秀的小辈，大家的心情都不好受，谁都不例外。”

    
“至于为什么一晚上的时间过去了，彼得的死，还没有一个合理的交代。单单论这件事，的确是我亚东上层没有处理妥善，对此，我向你们道歉。”

    
说着。

    
天目太子突然抬手，隔空一巴掌抽在源田隼斗的脸上，“事情办杂了，就少说两句，米特尔家族是亚东的贵客，你不明白吗？”

    
这……

    
所有人都懵了，不仅源田隼斗这个当事人一阵错愕，就连米特尔家族的人，都是满脸懵逼。

    
似乎是没想到，天目太子竟然说出手就出手，哪怕对方是兵部最高指挥官，也丝毫不给脸。

    
不过想不到归想不到，看到天目太子抽源田隼斗，米特尔家族的人还是挺开心的，得意的。

    
然而……

    
就在米特尔佐伊笑的正欢的时候，一股巨力突然落在了她的脸上，连带她身下的座椅，都被抽的稀巴烂。

    
“合作不成仁义在，我们亚东，又没说不给交代，没必要如此羞辱我亚东上层，毕竟本太子，也是亚东人嘛。”天目太子在笑，只不过这笑，让人背脊忍不住发凉。

    
而出乎意料的是。

    
米特尔佐伊，这个米特尔家族族长的亲姐姐，在挨了这一巴掌之后，却是没敢言语，就连其他人，此刻都是脸色憋的通红，一副敢怒不敢言的模样。

    
“好了，说正事吧。”

    
天目太子居高临下的看着在场的每一个人，说着又补充了句，“来人，给佐伊女士赐座！”

    
米特尔众人：……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->