    前面围了一圈的人，能看得到里面就是蝶雪郡主，深蓝色衣服男子和其他几个人。

    而且还是蝶雪郡主被挟持的情况下。

    千漓雪他们一靠近其他人就知道了，蓝衣男子更警惕了一些：“放我们离开我们就把蝶雪郡主放开，不然......”蝶雪脖子上的匕首微微下压，很快脖子上就出了一道血痕。

    千原主脸上尽是怒气，但是为了蝶雪的安危强行压着：“你把蝶儿放了，我放你们走。”

    俞锦溪清风朗月一般的脸上也有些愁绪，低声跟身后的人说了什么。

    说完，那人点了点头，就从人群中溜走了。

    “不行。”蓝衣男子阴狠地道，“万一我们放了她你们再派人截我们怎么办，蝶雪郡主我们就带着了，等到了我们觉得安全的地方，自然就会放你女儿离开。”

    蝶雪看起来也没有经历过这事儿，脸上还挂着泪，闻言一直哽咽着摇头。

    “别动。”蓝衣男子低声喝道，“不然你这小脸蛋就别想要了。”

    蝶雪害怕地不敢动了。

    看到是君离墨他们，围着的人都识趣地让开了，他们畅通无阻地走到了俞锦溪他们身边。

    “怎么回事？”千漓雪低声问。

    俞锦溪也小声地解释：“他们应该是等在这里的，蝶雪出来他们就动手了，看样子是想劫持蝶雪勒索清雪原，但没想到我们出来了，就变成了现在这个样子。”

    那他们肯定是想把蝶雪带出清雪原再以此威胁清雪原的。

    “那他们怎么出去你们那个阵法凶地？”千漓雪不解地问。

    劫持着清雪原的人，肯定不能让清雪原 的人带着他们出来了，难不成走过一次就知道这阵法要怎么出去了？

    俞锦溪微微惊讶了一下，没有想到千漓雪居然发现了那里是一个阵法：“应该是清雪原有他们的内应。”

    千漓雪没有说话，在清雪原费尽心力地埋伏了一个内应，就为了劫持一个人，虽然这个人是千原主的女儿，但是不是也太小题大做了一点。

    毕竟俞锦溪刚才说了，他们是为了勒索。

    看出了千漓雪脸上的怀疑：“具体的还得等把他们抓到了才能知道。”

    说实话他也不太信，但目前看起来就是这样。

    “不可能。”千原主怒道，“你们把蝶儿带走了，我怎么知道你们会不会伤害她？”

    蓝衣男子有恃无恐：“你没得选择，你女儿在我们手上，不然，若是我们死了，有这样一个小美人也不错，而且还是大名鼎鼎的清雪原主的女儿。”

    “师傅，莫动气。”俞锦溪道，然后扬声跟对面的人道，“这样也可以，但是我们必须派人跟着你们。”

    “你......”蓝衣男子刚要破口大骂，俞锦溪就接着道，“放心，这些人不会对你们产生威胁，只要确定郡主被你们安全放下后，就会跟随郡主一起回来。”

    蓝衣男子想了想，觉得这样可行：“我们要的东西呢，先把空间戒指拿过来。”

    俞锦溪从下人那里接过来戒指，扔给蓝衣男子：“派出去的人会随时跟我们联系，若是联系中断了，后果你们能想的到。”

    蓝衣男子道：“等我们安全了，郡主自然会分毫不差地给你们放回来。”

    很快，派出去跟着的人就选出来了，修为都不高，蓝衣男子点头：“行，这就几个，但若是让我们发现了还有 其他人跟着我们，就不要怪我们手下不留情了。”

    千原主沉声道：“放心，不会。”

    安排跟着的人在众人的注视中，带着蓝衣男子他们离开了。

    蓝衣男子警惕地防备着他们，看他们都在原地没有动，才架着蝶雪离开了。

    君离墨不说话，韶寒却不能，他跟千原主和俞锦溪道：“若是有用到狱的地方，尽管直言。”

    没看到就算了，既然看到了怎么着也得表示一下。

    清雪原用不用得上是一回事，他们说不说又是一回事。

    在想着蝶雪被劫持了这件事的同时，千漓雪还感慨了一下，当君离墨属下的真是不容易。

    老大不想事，什么都得属下来。

    “多谢 。”俞锦溪拱了拱手，“时间不早了，今日清雪原有事，就不相送了，不妥之处还请不要怪罪。”

    “无碍，望蝶雪郡主安全回归，我们不打扰了。”

    直到千漓雪他们从清雪原的地界出来，千漓雪还在疑惑：“不是帝神天那么多能打劫的人，那群为什么偏偏盯上了周围是一圈险地的清雪原？”

    就算不知道那里是阵法，但是总不能眼瞎到连险地都看不出来吧。

    而且比试场上她跟蝶雪交过手，也不是那种花架子，怎么可能那么容易被劫持。

    不过这点千漓雪是能理解的，像那种被保护的太好的大家小姐，对周围警惕性低些，觉得周围都是好人的也挺正常。

    “万一是自导自演的呢？”想了半天，君离墨还是说了出来。

    千漓雪微微皱了皱眉：“可能性不大吧。”蝶雪看起来挺重视她的脸的，刚才她可是看到了，那刀确实是在她脖子上划开了一道血痕。

    不过现在灵丹妙药这么多，那点伤痕也是可以除掉的，听了君离墨的话，千漓雪也不确定蝶雪是真的被劫持了，还是自导自演。

    “她你就不用担心了。”君离墨道，“不管是真的还是假的，俞锦溪肯定都会去找她。”

    看俞锦溪那个样子，就知道等他们离开之后，俞锦溪绝对不会坐以待毙的。

    “唉，现在要担心的不是这个。”千漓雪叹了口气，“劫持蝶雪的那个蓝衣男子是血诡。”

    君离墨：“......”

    韶寒：“......”这么重大的事情，您能不用这么轻飘飘的声音说出来吗。

    君离墨也无奈了：“俞锦溪派出去的那几个人身上应该有什么能定位的东西，之后他们再跟上去，咱们要不跟着俞锦溪他们？”

    “太不保险了。”千漓雪摇了摇头，“我知道他们在哪。”

    开始她不确定是不是血诡，但也格外留意了一下，之后蓝衣男子往蝶雪脖子上划得那一下就让她确定了。

    蓝衣男子确实是血诡，但是不知道为什么气息隐藏的那么好。

    既然蓝衣男子是血诡，那跟着他一起的，估计身份也跟他一样。

    韶寒犹豫道：“这......恐怕有些不妥吧。”万一被发现了，他们真的动了蝶雪郡主，他们和清雪原的关系......

    估计只能是你死我活了。

    千漓雪一笑：“放心，不会被发现的。”

    韶寒只感觉神识恍惚了一下，等反应过来的时候眼前已经变了一番景象。

    他不敢置信地瞪大眼睛：“这......”

    面前鸟语花香，灵气充沛，罕见的灵兽随处可见，若不是之间没有什么空间异动，他都快以为自己是被空间旋涡吸到了哪个仙境。

    君离墨眯着眼睛往四处看了看，瞧到了白泽跟天焱，心中就明白了。

    他之前也有猜测过千漓雪有自己的空间，不然白泽跟她没契约还跟着她，只能是来她的空间了。

    但也确实是没有想到居然是这样一个绝佳，甚至可以被称作是完美的空间。

    君离墨看了一会儿，咂舌道：“这好像也是一个混沌之宝宝吧？”

    韶寒差点一个趔趄，跟帝界的大地来一个亲密接触，站的稳稳的之后就等着千漓雪的回答。

    “是吧。”千漓雪一边控制着帝界朝蓝衣男子他们那边去，一边回答。

    韶寒一直以为自己跟了君离墨这么长时间，已经够稳重的了，但是现在才发现不是够稳重，是没很少能发生让他不稳重的事情。

    但是现在他是真的想问问千漓雪为什么能这么淡定的说是吧这两个字。

    那可是混沌之宝吧，整个寰宇就那么几件，正常一个宗门有一件，就没人敢惹，立于不败之地了，而千姑娘一个人，现在身上好像已经有三件了吧。

    “千姑娘。”韶寒犹豫着问，“能告诉属下您这件混沌之宝是怎么得到的吗？”

    按说混沌之宝出世他们都会得到消息，就算混沌之宝被被人契约了，他们才刚得到延迟的消息，但总归会知道的。

    但是这件空间类的混沌之宝出世，韶寒可以肯定，不止是他们狱，帝神天上的势力就没有一个得到消息的。

    应该说大部分势力都没有消息，连璇玑阁都没传出消息来。

    “我昏迷了很长时间你们知道吧。”

    韶寒尴尬地点了点头，虽然都会去调查人，但是被当事人知道还说了出来，多少是有点尴尬的，而且这个人还是未来的主子。

    “我醒来它就在我脖子上挂着了，偶然血滴上去，就契约了。”

    韶寒：“......”

    韶寒：“............”这么随便的吗？

    不过也对，因为什么都没有发生，什么战斗都没有，所以才没有任何消息。

    而且璇玑阁那占卜术，韶寒一开始就觉得不靠谱。

