    知晓了“哥布林地下城”获得SSS级评分的五个通关条件，这个困难级的秘境副本的攻略方式也就显而易见了。

    纯靠力大砖飞。

    逃课？

    非常抱歉！

    那是林夜这种拥有神级天赋的强者才有的特权……

    当然，凭林夜的智商和手段，他虽然不能帮其他人逃课这个困难级副本。

    但却能研究出一些加快杀怪效率的小技巧，节省其他人的通关时间。

    比方说这第一层的“迷雾森林”。

    在它的东北方向，有一个道路狭窄的小峡谷，只要开局去森林溜达一圈，把所有的哥布林都引到峡谷里面，就能用几发AOE技能迅速剿灭它们。

    只要输出够。

    基本上不存在会超过十分钟的情况。

    但如果选择一路往前硬杀，就会因为哥布林怪物的血条太厚，无法一击秒杀，伤害技能又需要冷却之类的原因。

    严重地降低这一层的过关效率。

    最终被迫超时。

    不过。

    这么简单的理论。

    肯定早就被以前的学长和学姐们发现了。

    但凡是个学习稍微用功点的高考生，去查看那些前辈们留下来的笔记和心得，就能知晓这个办法，顺便找到能够快速引怪的行动路线。

    所以。

    真正的重点。

    不在于引怪去小峡谷的这个巧妙思路上。

    而在于用什么路线和方式才能更快地进行引怪和聚怪……

    经过林夜的研究和模拟。

    他发现，那位写出“聚怪速杀”攻略的前辈，只是大概地给出了一条比较快的引怪路线，并不是经过仔细计算后得出的最佳路线。

    而那位前辈之后出现的高考生，由于有现成的攻略，也就没动过脑子，完善这个聚怪速杀的攻略的引怪路线。

    这就导致了。

    某些实力较弱的学生，会因为自身伤害太低，无法在聚怪后的限定时间里，消灭所有的哥布林怪物。

    嗯……

    没错……

    说的就是苏沐沐……

    所以，为了保证苏沐沐能在这个5级必打的副本里拿到尽可能高的通关评分，林夜就稍微花了点时间，根据森林地形和哥布林怪物的感知范围等等条件，把第一层的聚怪路线给优化了下。

    原本聚怪需要的时间是七分钟，留给玩家进行输出的时间是两分钟，剩下的一分钟进行跑图。

    优化过后，就变成了聚怪四分半，输出时间也是四分半，剩下的一分钟进行跑图。

    直接多了两分半的容错空间。

    拿林夜来举例子，就是多放七发1级的“神气疗法”，多打出2100点的真实伤害，直接薄纱哥布林大军。

    这怎么可能还会超时……

    “好！”

    “开始计时！”

    “让我看看我的预估准不准！”

    想罢，提前脱掉疾风鞋的林夜开始在密林中狂奔，按照脑海中早已规划好的最佳路线，把那些在森林里巡视的哥布林全部引了过来。

    ……

    【名称：普通哥布林】

    【等级：4级】

    【资质：白银★】

    【技能：吼叫骚扰，御敌号角，劈砍……】

    【简介：哥布林地下城中最弱小的存在，它们没有锋利的武器，也没有坚固的防具，只有令人头皮发麻的数量。】

    ……

    【名称：哥布林士兵】

    【等级：4级】

    【资质：白银★★★★】

    【技能：跳劈、刺喉，盾挡……】

    【简介：负责保护哥布林地下城第一层的哥布林士兵，它们是从普通哥布林中精挑细选出来的精锐，拥有获得武器和防具的资格，所以战斗力远远超过普通哥布林。】

    ……

    【名称：哥布林弓箭手】

    【等级：4级】

    【资质：白银★★★】

    【技能：瞄准射击，火箭，毒箭，加速……】

    【简介：哥布林当中拥有射箭天赋的士兵，经过拥有高等智慧的哥布林之王的培养，它们的射箭命中率并不低，并且懂得给箭矢上火和上毒，非常的棘手。】

    ……

    可以看到，这些哥布林的资质都是白银起步，除了实力最弱的普通哥布林，另外两种哥布林的星级甚至比白狼王BOSS还要高。

    它们的属性和能力也要比白狼王强不少，每一个放到新手秘境里，都能成为最终BOSS般的存在。

    但此时。

    它们却像是被主人带出去遛弯的大冤种王八一样。

    远远地吊在林夜屁股后面。

    怎么都追不上。

    直到林夜抵达了那个阴森狭窄的小峡谷之中，它们才终于屁颠屁颠跟了上来，站到了林夜的技能射程范围之内。

    “好了，抵达目的地，看看聚怪时间……呃？”

    “3分59秒？”

    “看来这条引怪路线能节省出的时间比我预估的要多不少啊？”

    “我是不是有点太保守了？”

    想罢，林夜回过头，望向那群浩浩荡荡杀向自己的哥布林，没有任何犹豫地抬起自己的右手。

    “反转.神气疗法！”

    砰！

    诡异的绿色气息从林夜的手掌心飘出，飞快地砸在那群哥布林怪物的正中心，然后如同爆发的绿色病毒一样，瞬间淹没了十米内的所有哥布林怪物。

    -100点生命值！

    哥布林陷入掉血状态！

    -20点生命值！

    -20点生命值！

    -20点生命值！

    ……

    一轮AOE爆发，这群哥布林集体掉了300点生命值，但凭借着白银级资质所带来的血量加成，它们都还剩下至少三四百点血，可以再抵挡住林夜的一轮神气疗法。

    但这有用吗？

    我可还有四分多钟的输出时间啊！

    走位！

    走位！

    回首掏！

    反转.神气疗法！

    反转.治疗术！

    清晰术！

    继续走位，继续回首掏，继续甩技能，结束战斗……

    【提示：哥布林地下城第一层的怪物全部消灭！前往地下城第二层的青铜大门已开启！请尽快前往第二层地下城！】

    【提升：神气疗法已升至2级！】

    关闭系统提示，林夜拍了拍手上的灰，然后低头望向那遍地惨死的哥布林尸体，不由自主地喃喃道：

    “那么。”

    “问题来了。”

    “这个可以多节省出三分钟输出时间的聚怪速杀攻略。”

    “我该卖多少钱呢？”

    “嗯……不管怎么说，这办法可以让不少普通学生把哥布林地下城的通关评分保底到B级！”

    “我收个五百块的辛苦费，应该不算过分吧？”

