    一个逃，一个追。

    那些正在进行残忍人体试验或是对实验体调整数据的科研人员们只感觉眼前有道白影一晃而过，还没反应过来是谁胆敢在宝条的实验室里随意跑动，紧接着就眼前一黑再无意识。

    海瑟所过之处，尽是腥风血雨。

    一路上有不少身穿重型全覆式外置装甲的神罗士兵尝试阻拦海瑟，却全都被干脆利落地连甲带人砍成两半。

    克劳德等人无法自由穿过那冒着炙热蒸汽流淌着赤红铁水的地板空洞，只得绕路去追赶海瑟和宝条。由于海瑟在前面吸引了绝大部分火力，他们遭受的阻力少之又少。

    沿途尽是躺着奇怪人形的冰冷手术台或是浸泡着古怪生物的培养槽，看起来这里是宝条存放试验体的仓库之一。

    巴雷特一边跑一边紧皱眉头：“呜哇！那个叫宝条的未免也太变态了吧！他对这些可怜人都做了什么啊？”

    刚刚看过神罗机密资料的杰西解释道：“宝条是科学部门的领头人，因为其卓越的才能而被神罗公司总裁看重，不断向其倾斜资源。事实上，能赢得对五台战争，宝条功不可没。”

    “这样的人肯定会留有大量底牌，海瑟这么贸然追上去的话很可能会落入陷阱之中。”

    克劳德一剑劈翻了想从侧面偷袭的神罗士兵，扭头看向爱丽丝：“往哪边？”

    爱丽丝紧闭双眼似乎在搜索着海瑟的踪迹，然后猛然睁眼指向岔路的其中一边：“那里！”

    得益于爱丽丝强大的天赋，她比蒂法更擅长使用【圆】，范围更大且精度更准确。

    远方，宝条还在拼命逃窜着，他早就改造过自己，使自身肉体可以变成无数肉线，不惧物理劈砍或是子弹射击，但海瑟之前用出的那柄巨大火焰魔剑让宝条感到十分忌惮。

    经过他的计算，一旦被那种规模的火焰斩击劈中，自己的肉体将会立即损失83%，剩余肉体很难逃到备用躯体那里。也就是说，有【死亡】的可能！

    他一边狂奔一边不断呼唤着那些沉睡在培养槽之中的可怖怪物，这些被篡改意识的怪物全都听命于宝条的指挥，纷纷撞破培养槽的玻璃，带着营养液和尚未全部拔掉的管子就朝海瑟扑去。

    宝条根本不指望这些怪物能打败海瑟，但至少拖延半分钟也是极好的。只要让自己逃到68楼的实验室最深处，那里有着自己的绝对王牌，一定可以打败海瑟！

    到时候，自己要慢慢的、仔仔细细地好好研究海瑟，探查其强大的秘诀。

    锵！

    海瑟一剑劈开拦路的巨大魔兽，其余魔兽和怪异人形丝毫没有畏惧神色，只是愈发疯狂地向着海瑟扑去。

    好麻烦啊，这些家伙！

    海瑟皱了皱眉头，其实他不是特别想用【烧烧果实】加【绝对王权】的组合，这里是神罗公司大楼，一旦被自己烧穿了钢筋结构或是波及魔晄管道很有可能会造成大规模爆炸并引发楼体坍塌，蒂法他们都还在楼里会有危险。

    只不过，现在的形式可不等人啊。

    海瑟手里再度浮现出燃着熊熊火光的巨大火焰十字剑，都这么多年了【星球】还是不肯让自己使用‘奈落川’那些高等级武器，那就只能收着力慢慢来了。

    诸多魔兽咆哮着扑过来，迎接它们的是铺天盖地的火光。

    海瑟抡起火焰魔剑挥出横斩，扇形的火焰顿时席卷整个实验室以及周围走廊，所有来不及逃离的实验人员和神罗士兵连惨叫声都来不及发出就直接化作焦炭。首当其冲的那些魔兽更是直接湮灭，只剩下在墙壁上所留的‘斑影’。

    伴随着这一记挥砍，整个64层也发出剧烈的颤动，可以听到周围墙壁钢筋发出令人牙酸的咯吱巨响。

    后面的克劳德等人脚下不稳差点摔倒在地上，巴雷特惊慌失措地大喊起来：“怎么了怎么了！是不是神罗公司引爆炸弹想要同归于尽？”

    “是老师，他的攻击差一点摧毁了这一层实验室。”

    爱丽丝感受着周围星星点点的生命之流，立刻得知了前方发生了什么。她仰头看向头顶天花板：“这里不能再待下去了，我们往上走！”

    “周围没路了啊，总不能再跑回到之前的电梯那边吧？”杰西感受着周围逐渐灼热的空气，有点慌了。

    “我来！你们退后一点。”

    克劳德举起破坏剑在头顶抡起数圈，每转一圈都会在剑身上凝聚出大量的‘气’，然后猛地向着头顶天花板劈出两道凶烈刀光！

    头顶天花板立刻被劈出交叉的深邃裂痕，但还差一点。

    “……【2】！”

    蒂法摆出‘升龙拳’的蓄力姿势，同为念能力者的爱丽丝能感觉到有大量念气汇聚在蒂法的右拳之上。她猛地高高跃起，一记豪快的升龙拳狠狠轰在了克劳德之前劈中的裂痕旁边。伴随一声沉闷巨响，众人立刻感觉到脚下地面再度发出震颤。

    咔嚓！咔嚓！头顶的天花板裂痕急剧扩大，最终向着下方砸落。一端斜斜砸落在地面上，另一端则由钢筋勉强连接，这块斜着砸落的天花板变成了通往上层的临时通道。

    巴雷特呆滞地长大了嘴巴，感觉事情越来越魔幻了，这还是他认识的蒂法吗？好家伙，身边的好朋友们各个深藏不露，合着就他自己是普通人是吧？

    杰西倒是没有太过于惊讶，一方面是由于海瑟之前的表现极大拉高了她的‘惊吓线’，另一方面她也从之前蒂法神神秘秘不肯透露的海瑟专门特训中猜中了一些事情。看来蒂法和海瑟用的都是同一种‘能力’啊……好有趣，回头问问海瑟看自己是不是可以学一下？

    另一边，海瑟一剑劈碎了天花板，直接用力跃起跳到了上一层。他能隐约用【见闻色】感觉到宝条的声音在向着上层移动，但声音十分微弱且凌乱，看来他又变成了那种恶心的肉线姿态穿梭于楼层之间的管道之中。

    没用，你逃不掉的！

    嘭！

    又是一记重击打穿了天花板，海瑟轻巧地跳到上一层的地板上，发现这里的风格与下层实验室截然不同。

    这一层的实验室极为巨大，一层又一层的螺旋阶梯向上盘旋着。

    周围没有一丁点灯光，在最下层的地面上有数以千计的卵型休眠舱像虫卵一样密密麻麻地排列着，阴冷的光线透过休眠舱表面小小的圆形玻璃罩洒落在螺旋排列的钢铁阶梯上。

    无数管线与其说是蠕虫倒不如说像血管，毫无规则地摞叠延展，所有大大小小的管线最终汇聚在一处，那就是实验室中央高台最顶层，那里仿佛是这个实验室的心脏。

    海瑟脚下发力，几下纵跃就沿着螺旋阶梯跳到了最上层的通道上。

    通道尽头是一个环形的平台，中央位置被无数管线连接并延展向周围和下方，中间是一个插满了管子的巨大卵型培养槽，里面隐约能看到一个残缺的人形。

    但海瑟关注的并不是培养槽里的东西，而是站在培养槽前面的那个人影。

    不知何时，漆黑的羽毛开始从天空中飘落。

