    许苒嘴角一抽，回头看着秦少辰：“你……”

    她看着秦少辰对面马路上停着的宾利，车门还开着，车头亮着灯，顿时一脸古怪地回头，身后的车窗落下，露出一张秃了脑袋顶的大叔脸，不悦地扯着衣服：“谈情说爱一边去，没看见办事儿呢吗？”

    车里黑漆漆的看不见，但是味道依稀可闻。

    许苒登时红了一张脸，恨不得原地消失，无语的摆摆手：“抱歉，你们……继续……”说罢，她回头拉着秦少辰就走，心里把自己狠狠骂了一遍。

    真是被恋爱冲昏了头脑，居然会以为里面有人在看着她，居然没有看到那车子在……

    晃~

    秦少辰负手而立，看着她：“你不会，在跟我说话吧？”

    许苒恨不得找个地缝钻进去：“你是不是一直就看着我出丑？故意的吧？”说着，她还打了一个响亮的喷嚏。

    秦少辰蹙眉，将她拉到车里开了空调，斥责道：“感冒还没有好，不知道多穿一点？”

    “我这不是着急吗？”许苒笑着捏了捏鼻子，“没事，感冒好了。”

    秦少辰哼了一声：“着急什么？这么晚了还要下来买东西？”

    “……”

    还傲娇上了？

    许苒翻身正好躺进他怀里：“秦总，我专门下来找你，一定要跟我阴阳怪气的？”

    “阴阳怪气？”秦少辰立刻翻脸，“下车，别让我阴阳怪气的脸倒了你的胃口。”

    许苒：“……”

    还没消气？

    这个秦少辰，有点幼稚。

    “你收买我闺蜜，大半夜开车等在楼下，就为了跟我吵架？”许苒挠挠头，作势要去拉开车门，“算了，是我热脸贴冷屁股，我走了。”

    秦少辰没动，好整以暇地看着。

    许苒纳闷，难道真的要她走？那他特意跑过来干什么？

    可话都放出去了，再厚着脸皮留下也不行，许苒只好拉门要走，拉了一下，没动。

    再使劲，还是没动。

    哦，在这里等着呢。

    许苒憋着笑，心里甜丝丝的，最后那点别扭心思都没有了，扭头叹气：“我有点舍不得你，不想走了。”

    秦少辰哼了一声，那点傲娇的表情忘了掩饰，对许苒的撒娇很受用：“舍不得？今天是谁丢下我带着孩子跑了？”

    这话说得，怎么这么像霸道总裁小娇妻带球跑的套路？

    许苒憋着笑，伸手挠了挠他的下巴，摸到了又短又硬的胡茬，觉得挺新奇：“欸，你长胡子了？挺硬的……”

    秦少辰眸色一伸，握住她的手把人压到座位上，声音喑哑：“勾引我？”

    “谁勾引你了？”许苒回想一下，哦，此‘硬’非彼‘硬’，顿时一脸难以言说，“秦总，你这一脸高冷准备去杀人灭口的表情跟我调情？有点惊悚。”

    话虽如此，被惊悚到的许医生还是大胆地勾引回去，主动献吻，亲上了硬硬的胡茬，低声道：“不生气了行不行？”

    眼看着孤男寡女干柴烈火一触即发，秦总裁高冷男神瞬间翻脸，握着她的手坐好：“先谈正事，等会儿再……满足你。”

    许苒：“……”

    满足——

    谁？

    “好，先谈正事。”

    大晚上她冒着冷气拖着病体不睡觉，下来找男朋友抱在黑暗的车里谈正事儿，嘿哟，真是好情趣。

    “谈恋爱是你提起的。”秦少辰说。

    许苒乖乖点头：“嗯。”

    “我也认真在学。”秦童鞋一脸认真，还有些不满，“一直在进步。”

    许苒点点头：“嗯，我是受益者。”

    “现在，你要跟我地下情？”秦少辰捏着她的下巴，一脸霸道，“我是不是太顺着你了？”

    这霸道总裁的剧本，秦少辰演起来一点违和感都没有。

    许苒心肝颤了颤，讨好地蹭了蹭他的手：“我也是为了你儿子……为了咱儿子。”

    “他比你想象中更坚强。”秦少辰抽出自己的手，一脸高冷禁欲系，给个拂尘估摸着就能出家当道士，发个袈裟估计能立地成佛，“妇人之仁，不可取。”

    许苒无语了：“作为专业医生的角度，秦总，现在不是和小白坦白的时机，他反应太大了，不亚于你……上回要把他留在乔家那时候的状态。”

    秦少辰沉默了一下，有些烦躁：“不可能永远这样，早晚都是要知道的。”

    许苒连忙安抚：“我知道，再过一段时间。你总要给他一点时间，他还太小了，又极度缺发安全感，如果不小心，真的会诱发心理疾病的。”

    秦少辰定定看她一眼，越看越不爽：“在你心里，秦小白比我还重要？”

    “……哈？”许苒脑门顶上黑人问好，这两者之间没有可比性吧？

    “小白还是孩子，你这是跟自己儿子吃醋？”

    秦少辰别过头看向窗外：“不要什么事都往吃醋上扯，这是原则性问题。许苒，你对我的感情并不坚定。”

    许苒不知道他从哪里得来的结论，不过回想她一直以来的心路历程，先拒绝秦少辰的类似告白，然后自己主动要追求他，结果第二天就放弃了，没多久又莫名其妙黏糊在一起表白心意，表白完就开始冷暴力，好不容易想和他正式开始，又因为所谓的恋爱问题退了一步，悄悄玩起刺激的把戏。

    在秦少辰看来，大概觉得她的感情观不太端正？

    这不开窍则已，一开窍情商蹭蹭往上涨，许苒拜服了：“秦少辰，我如果不喜欢，就不会和你开始，尤其是经历了一段失败的感情之后，对象还是你，我比谁都慎重，迈出这一步，没有谁比我更坚定。”

    顿了顿，她决定把自己卖了：“要不是我默许，你觉得陆之乾能拍到那么……嗯嗯的照片？”

    “嗯嗯的照片？”秦少辰嗤笑一声：“故意和成浩暧昧，让我吃醋？”

    许苒张了张嘴巴，有些不好意思：“那还不是你不开窍么！”

    “许苒，你那天离开公司以后——”秦少辰顿了顿，脸色阴沉不已，许苒都怀疑他要开始暴风雨放大招了，结果他却来了一句，“我去找了徐晨。”

    “徐医生？”许苒惊讶，“你，被我气得胃疼？”

