
　　“出家人以慈悲为怀，都说救人一命胜造七级浮屠，敢问空闻方丈，灭绝掌门，死在你们手中的人，有多少？”叶龙打量着空闻方丈和灭绝师太。

　　“我们所杀之人都是恶人。”灭绝师太这才看向了叶龙，一副理所当然。

　　“恶人……如今蒙古鞑子肆虐中原，占领中原土地，成立大元国。大元国西方北宋国生灵涂炭，被西夏，大元国肆意践踏，百姓生灵涂炭，名不聊生。大元国当房，清兵入关，创立初清，后清，汗族子民也是身份低下，甚至沦为奴隶，在清国保守折磨，那些人他们才是恶人，你们去那里吧。待在这里纠结我义兄一个人，总比去战场，诛杀更多的蒙古鞑子，满清官兵要强的多。”叶龙耸了耸肩说道。

　　“代理帮主大义，如我明教，被武林各派称之为魔教，可是明教之人在做什么，诛杀鞑子，他们杀的恶人更多。而你们这些所谓的正道门派，只会在武林之中吆喝我是正道门派，你们可为百姓造福。而如今咬着金毛狮王一人不放，不去驱逐鞑子，不就是为了屠龙刀吗？”殷素素说完，向叶龙微微施礼，看他的目光之中，异彩纷呈。她每曾想到，这个年仅十五六岁的少年，竟然能说出如此慷慨淋漓的话。这心中的侠义心肠，不比镇守襄阳的射雕大侠郭靖弱啊。

　　而昆仑派的掌门至今都没有说话，说白了，他们就是随着少林和峨眉而来的，谢逊虽然滥杀无辜，但是跟他们有啥关系？又没有杀他们的弟子。

　　至于少林，也只是因为空见大师，如今叶龙搬出正道大义，加上殷素素最后那句话，让少林不知道该如何。

　　叶龙说的不错，蒙古鞑子更加残忍，为何不去击杀，要咬着谢逊不放呢？不就是为了屠龙刀吗？

　　“我给你们说吧，我义兄张五侠不会说出谢逊下落的，你们死了这条心吧，与其在这里耗着，不如多杀几个蒙古鞑子，让世人看到你们所谓的正道人士，做出的正道之事。”叶龙得意的说道。

　　“说的对，耗下去并无意义。如真要逼我爱徒说出他义兄下落，这是陷他于不义。若真是那样，老夫只好向诸位请教了。”不知何时，叶龙的身后突然出现了一位老人。

　　鹤发童颜，仙风道骨，一身雪白道袍。

　　叶龙内心一颤，这是仙人？为何看起来如此缥缈，仿佛融入天地之中。

　　武当山竟有这样的人！不用想了，这人定是武当宗师，张真人。

　　“见过张真人。”叶龙恭敬的施礼，这可是传说中的人物啊，倚天屠龙记中的超一流高手。

　　“不必多礼。”只见张三丰并无动作，叶龙的身体就被一股儿气体挡住，然后慢慢的直了起来。

　　叶龙惊骇无比，这就是真气吗？

　　张三丰打量着叶龙，不住的点头，显然是非常满意。

　　而五大派的人，见张三丰出来之后，都是紧张无比。

　　张三丰武学宗师，他们在座的人，没有任何一人是他的对手，如果真打起来，会付出很大的代价。

　　“代理帮主说的非常正确，谢逊既然没有回来，我们强逼张五侠，也着实不对。不过，谢逊那恶人虽然不在，但是这魔教妖女，当初将龙门镖局灭门，残害俞三侠之事……”空闻方丈说道，不过后边他话锋一转，直逼殷素素。在谢逊这事上，讲道竟然理没有讲过一个十五六岁的少年，落了面子，身为武林泰斗的少林寺，不能这么丢人，定要在其他地方讨回来。

　　本来叶龙都松了一口气，等待着系统给他奖励呢，却又听到这空闻老和尚又要针对殷素素，他差点破口大骂。

　　“你当如何？”张三丰看了一眼脸色微变的殷素素和张翠山，然后凝望着空闻。

　　“那么多人不能白死，这魔教妖女必须以命偿还。”灭绝师太冷声说道。

　　“你好歹毒啊！”叶龙下意识的说道。这灭绝师太果然和电视剧里演的一样，歹毒无比，这老尼姑连自己的最喜欢的徒弟都杀！最后还逼着周芷若去杀张无忌，着实歹毒。

　　灭绝师太眉头一挑，倚天剑瞬间破鞘而出，向叶龙刺来。

　　叶龙脸色大变，要是被这倚天剑刺到，估计小命直接玩完了。

　　并且这剑很快就到了他的面前，仿佛已经锁定了他，根本无处可躲。

　　突然，一道微风袭来，张三丰出现在了叶龙面前，右手轻轻一划，倚天剑就被他抓在了手中。

　　然后他随意一掷，倚天剑就插在了紫霄大殿中大佛正上方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“灭绝，你的心确实有些歹毒，一出手就是杀招。这倚天剑，就先放在武当，等到十年之后，再找个像样的徒弟来取吧。”张三丰平静的说道。

　　“别不服，若不是武当与峨眉一向交好，我今天可就把你留下了。”张三丰见灭绝师太还要说话，直接说道。

　　灭绝脸色黑了，欲言又止，不敢说话，也不敢动手。她相信，张真人说出的话，从来都不开玩笑，他要是杀自己，就算他和空闻联手，也不是对手。

　　“当初龙门镖局答应我嫂嫂，会将俞三侠平安送回武当，如若不然，我嫂嫂灭他满门。其实这虽然有些残忍，但是也算是两者之间的约定。而结果呢？俞三侠被废，这是龙门镖局的失职，如按照当初的约定，灭龙门镖局满门，也是遵照其中约定而已。”

　　“并且，当年俞三侠之事，他虽中我嫂嫂的毒，但是我嫂嫂却没有加害他之意。而俞三侠身残，是因为少林金刚指！你南少林也脱不了责任，现如今却来找我嫂嫂麻烦，如果要划分责任，我嫂嫂只是从犯，主犯是你南少林！当然，这做法不对，不过龙门镖局的人已经死了，我们活着的人，当以救世为主。从以后，武当七侠，包括我嫂子会下山行侠仗义，足足做够百件好事，来弥补我嫂嫂当年犯下的错。不知各位还有啥意见，如果没有意见，就赶紧下山，有意见的直接保留，我们就来打一场。”叶龙躲在张三丰的背后，朗声说道。

　　他着实害怕，要是空闻那个老秃驴再偷袭他，万一张真人没有挡下来，那自己岂不是亏大了。

　　殷素素听到叶龙一口一个嫂子，叫的还挺顺溜，心里不由得诽谤，这人怎么如此无耻，谢逊和他有没有关系，她和自己的夫君张翠山最清楚了。并且自己儿子都快和他一般大了，他竟然喊自己嫂子......

　　不过她并没有揭穿他的假身份，毕竟这个中都丐帮代理帮主所做的一切，都是为了他们夫妇。

　　想到刚才叶龙舌战五大派的身姿，殷素素竟然对这个年轻人产生了浓重的好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第十章 解武当之危免费阅读。https://xs.23sk.com 