    “当然，不管你愿不愿意出手，艾尔巴夫都会向你展示三块古代历史正文的全部内容。”

    似乎是觉察到了刚刚那句话中的歧义，法布提王又连忙补充了两句。

    “包括那块红色石头，也是这样。这是王者的承诺！”

    阿德里安摸了摸下巴，陷入思索状态，他完全能够理解法布提王所说的话的意思。

    无非是如果他不出手，就只能够获得三块历史正文的“阅读权”。

    而一旦出手，就可以获得两块普通历史正文的“所有权”！

    平心而论。

    阿德里安对于古代历史正文的所有权并不感兴趣。

    那些大石头真正珍贵的地方，就在于上面印刻的古代文字以及记录的古代历史消息而已。

    至于石头本身，除开异常坚固之外，并无其他什么作用。

    换句话说，只要阿德里安阅读了古代历史正文上的内容，也就差不多相当于拥有了那块古代历史正文的所有权！

    阿德里安本可以拒绝法布提王的请求的。

    但是……

    他的心中却情不自禁地升起了一抹好奇。

    值得承认的是，这位巨人王的实力真的并不算弱！

    哪怕因为年龄太大的缘故，在战斗续航持久方面，比起其他的大海顶级强者有所差距。

    但是法布提王的巅峰实力，还是可以够一够所谓的“将皇”级别的门槛的！

    尤其是对方刚刚在战斗之中打出的那道【霸国】冲击波，完完全全就是四皇级别的战斗力了！

    能够让法布提王感到头疼，并且不得不寻求他人帮助的……

    莫不是又一个S级挑战任务？

    阿德里安的脑海中顿时冒出这样一道想法。

    “咳咳——”

    轻轻咳嗽两声，阿德里安望向法布提王，出言问道。

    “不知道法布提王所指的【帮助】，指的是什么方面的？”

    见白幽灵并未第一时间回绝，法布提王略松了口气，“这点其实你刚刚已经问过了，就在那两个问题当中，是关于【宝树亚当】的。”

    阿德里安转头看向巨人王庭的外围。

    只要站立在艾尔巴夫的土地之上，无论身在何处，都能够第一时间望见那棵顶天立地的传奇古树。

    “所以宝树亚当……真的就是三大古代兵器之一的【天王·乌拉诺斯】？”

    阿德里安扭过头来，看向法布提王，有些不太确定地问道。

    三大古代兵器。

    【海神波塞冬】，是能够操纵、驱使海王类的“人鱼公主”；

    【冥王普鲁托】，是一炮轰爆一座岛、以炸药岩为武器的“最恶战舰”；

    而【天王波塞冬】，是能够快速从艾尔巴夫赶路到万国托特兰，甚至是海军本部的“传奇古树”？

    一条人鱼，一艘战舰，一棵树……

    倒也没有什么设定重复的地方。

    而且世界最强之树、参天入云的【宝树亚当】，也确确实实是从古代一直生长到如今年代的，甚至还伴随着艾尔巴夫的毁灭与重建。

    假使【宝树亚当】真的是古代兵器【天王】的话，倒也比较合理。

    可法布提王却摇了摇头。

    这位巨人王环顾四周，眼眸之中闪过一道红光，开启见闻色感知周围情况，确认没有无关紧要之人偷听的时候，这才十分郑重地开口道。

    “不，【宝树亚当】可以是古代兵器。但是【天王·乌拉诺斯】，却不是【宝树亚当】。”

    法布提王这绕口令一般的回答，令阿德里安有些皱眉，思索片刻之后，他又问道。

    “【天王】的本身，是藏匿在宝树亚当之中的？”

    “应该是那样的没错！”

    法布提王重重地点了点头，承认了阿德里安的说法。

    得到确认之后，阿德里安反倒有些神色古怪起来。

    【宝树亚当】，竟然是一棵“伪装树”？

    阿德里安再度看向那棵传奇古树，心中无语，这伪装效果未免也太好了点吧……

    但随即他又反应过来，惊讶问道：“什么叫‘应该’‘没错’？”

    法布提王十分严肃地说道：“因为哪怕是我，也没有见过真正的【天王乌拉诺斯】，只知道宝树亚当的存在。”

    阿德里安满头黑线，“那您是怎么知道天王和乌拉诺斯之间的关系的？”

    “第一，这是巨人王世代传承的秘密。”

    法布提王抬起了两根手指，给出了意料之外、情理之中的回答。

    “第二，当初罗杰船上，有个平顶脑袋翻译过王宫宝库中的历史正文之后，也是这么说的。”

    平顶脑袋？

    阿德里安的脑海之中迅速闪过光月御田那奇葩无比的盘子发型……

    罗杰海贼船上能够阅读古代历史正文的，也就只有光月家族的人了。

    阿德里安还想试图询问更多，法布提王却又摇了摇头。

    “如果白幽灵你还想继续追问关于天王的消息，就自己去找古代历史正文看吧。”

    “光月御田——就是那个平顶脑袋，不是曾经告诉过您关于天王的消息吗？”

    法布提王理直气壮地回答道。

    “我忘了！”

    “……”

    见白幽灵陷入沉默，法布提王还以为对方不信，又十分坚定地说道。

    “巨人族的好男儿，怎么会需要去管什么古代历史？我们只相信自己的拳头和武器！”

    “……”

    一阵难言的沉默，阿德里安从座椅上站起身来，朝着法布提王礼貌笑道。

    “还请法布提王先带我去一趟王庭宝库吧！”

    “也好也好，反正距离那个怪物醒来，还有一段时间。”

    法布提王点了点头，示意洛基几个巨人在原地等候，准备带着白幽灵前往一趟宝库位置。

    阿德里安也朝着洛芙几人挥了挥手，暗中留下几只透明幽灵，防护在四周，以备万一。

    跟随在法布提王的身后一阵穿梭。

    阿德里安很快便来到了巨人王庭的宝库，也见到了一红两黑的三块历史正文，整整齐齐地排列在宝库深处。

    红色历史正文记载的是指向最终之岛拉夫德鲁的四个路标岛屿的位置信息，阿德里安很快便将其内容记下。

    右边的那块黑色历史正文，记载着的则是关于八百年前某个名为【神之国】的消息，暂且略过。

    最后的左边那块，记载着的则是关于【古代兵器·天王·乌拉诺斯】的大量情报！

