    定国侯看着一脸认真的宁辰，还以为自己听错了。

    宁辰看着错愕的定国侯道：“侯爷是不是想说，你从来没有见过如此厚颜无耻之人。”

    定国侯还没有答话，就听到靖王在一旁接口说道：“这话说的不错。”

    宁辰和定国侯都没有想到，靖王会在这个时候插口。

    两个人不由得都看向了一脸冷漠的靖王。

    “没想到你对他的评价，竟然也是如此之高。”

    宁辰：……

    我就是单纯的玩了一个梗，这就算是被两个大佬, 钦点的厚颜无耻之徒了呗。

    “不过还好幸亏你没有女儿，倒是不用担心跟他有什么瓜葛。”定国侯自顾自的对靖王说道。

    顿了一下，定国侯继续说道：“不过武昭……

    眼看着定国侯就打算把自己往午门外推，宁辰连忙说道：“两位前辈，咱们此来是有正事的。晚辈这点事情，就不劳两位前辈烦心了吧。”

    定国侯笑了一声道：“好, 那就先不说你的事情。不过你如果对当真对武昭有意的话，我或许可以帮忙。”

    “咳咳！”

    宁辰一口酒全都呛了出来。

    不过感受到靖王那凛然的杀意, 宁辰还是放弃了感谢定国侯的打算。

    这要是没有靖王的话，宁辰肯定要好好谢谢定国侯的。

    就这话除了定国侯，就自己老师跟宁辰说过。

    不过那个时候，武昭还不是皇帝呢。

    现在武昭都继位了，定国侯都敢这么说，这不是等于挖人家武家的墙角吗？

    这要是自己真的跟武昭在一起了，那以后这江山是姓武还是姓宁。

    宁辰这边的动静，也吸引来了老狐王的注意。

    “冠军侯是觉得我这里的酒水不好喝吗？”老狐王对宁辰询问道。

    宁辰擦了擦嘴角的酒渍，道：“虽然跟我发明的比起来少了一点烈，但是也算是不错的酒了。”

    老狐王道：“的确早就听闻冠军侯所创的【陋室】还有【伉】【俪】都是极好的酒了。

    只是万妖国太偏远了，实在弄不到这么好的酒招待各位。

    如果可以的话，还烦请冠军侯以后来的时候，带一点过来。”

    宁辰摊手为难的，道：“这你就太难为我了，这些酒的火爆程度，就算是我这個发明者，现在都很难拿到了。

    你们想要喝的话，可能也只能自己排队去买了。”

    老狐王听了宁辰的话，瞬间明白宁辰是什么意思了。

    “那行, 等下冠军侯走的时候，我们付一些定金，等备齐了酒水，我们去取。”

    老狐王何等聪明的人，宁辰都把话说的这么直白了。

    明显是在告诉他们，老子的酒只卖不送。

    想要白嫖老子的酒，想都不要想。

    宁辰皱眉说道：“行吧，我回去试试看。”

    这一来一回，宁辰就又做成了一单百万两的生意，而且这必然会是一个长期的生意。

    “说正事吧，我们并不是来喝酒的。”靖王拥有都是属于氛围破坏组的，而且还是当之无愧的组长。

    不管气氛多热烈，靖王出马，直接就团灭。

    不过这个时候靖王开口，却是老狐王最希望看到的情况了。

    因为他请宁辰他们三个过来，也不是来喝酒的。

    “既然靖王说了，那我也开门见山的说了, 此次请三位过来，是想要商讨一下妖魔的事情。”

    “妖魔虽然是我万妖国这边最大的祸患, 但是如果妖魔在万妖国占据了上风, 那必然也会影响到武朝的边境。”

    “所以提前请三位过来，就是想要看一下，这妖魔的事情，该如何解决。”

    老狐狸说的已经非常委婉了。

    但是靖王明显不打算领情。

    靖王上来依然还是开门见山：“你们都发现什么了？虎王是怎么变成妖魔的？”

    宁辰听着靖王直接切入主题的问题，越发明确定国侯在武朝的地位和角色了。

    这要是跟万妖国之间的谈判交给靖王的话，那基本上是不能争取来什么好处的。

    或者说靖王直接上来，就开出一个万妖国这边，承受不了的价码。

    最终事情就直接谈崩了。

    至于第三种可能，宁辰就实在想不到了。

    宁辰看了一眼老狐狸，觉得这可能也是老狐狸，一定要请靖王来的原因了。

    有靖王在，他的确可以省不少的事情。

    这如果要是没有靖王在场，就只有宁辰和定国侯在的话。

    老狐狸估计这一晚上，就能亏出去几千万两银子，但是一直到天亮都未必能说出‘妖魔’这两个字。

    现在好了，靖王在场，什么事情推进的速度都非常快。

    “我说不用他来的，是他非纯粹来。”定国侯给了宁辰一个眼神，表达了自己的无奈。

    这一点宁辰相信。

    甚至宁辰觉得，武昭可能也没希望靖王来。

    但是靖王要来，武昭那是绝对拦不住的。

    靖王是武昭的皇叔，同时又是皇室的守门人，再加上靖王还是二品武道高手。

    整个武朝就没有人能够拦得住靖王想要做的事情。

    老狐狸微笑着对宁辰三个人解释道：“妖魔这个事情，经过我们在场这些万妖国的国主们，一起调查，算是基本上查清楚了。”

    “虎王应该是被一个封印的妖魔蛊惑了，这才会化身妖魔。”

    定国侯听了老狐狸的话道：“当年被封印的妖魔，还有没有死的吗？”

    不怪定国侯这么问。

    当年被封印起来的妖魔，距离现在最近的也有几千年的历史了。

    这么久远的历史，就算他是妖魔，拥有不死之身。

    但是在不能接触到魔气的情况下，自身的魔气也该消耗光了。

    魔气只是能管让他拥有不死之身。

    不死之身可是不等于长生不老。

    就算是妖魔，也会有寿元的限制的。

    所以当初人族帮助万妖国将那些很难击杀的妖魔，全部封印了起来。

    希望利用时间来杀死这些强大的妖魔。

    可是现在几千年过去了，竟让还有妖魔活下来。

    这个还真的是有点神奇了。

    老狐王点点头道：“这件事情我们当时也觉得奇怪。

    不过后来我们联手进入封印之地，还是发现了一些问题。

    封印之地的深处，不知道什么时候出现了一处魔泉。

    魔气就是从那个魔泉里面涌出来的。”

    顿了一下老狐狸继续说道：“根据我们的判断，这魔泉出现的时间不长。

    如果是很早之前就出现的话，那里面被封印的妖魔，可能早就已经完全恢复了。”

    说完这些，老狐狸看向宁辰道：“这一次还真的要感谢，冠军侯提前发动了战争。

    如果不是冠军侯提前发动战争的话，我们也不可能这么早就发现了虎王被魅惑的事实。

    也就更加不可能顺藤摸瓜，找到那里的魔泉了。

    这要是真的拖延十年八年，可能一切都晚了。

    就算是这一次，为了探查清楚里面的情况，我们这边也损失了几位国主。”

    老狐狸说这些的时候，表情是严肃的。

    可见老狐狸说这些，拍宁辰马屁的成分并不多。

    更多的他应该是在陈述一个事实。

    定国侯并没有理会老狐狸，拍宁辰马屁的行为。

    他更加关注，魔泉的事情。

    “那个魔泉你们怎么处理了？”定国侯对老狐狸说道。

    “暂时封印起来了。”

    顿了一下，老狐狸继续道：“不过这并不是长久之计。

    而且根据我们的推测，这魔泉绝对不仅仅是在这一处出现。

    其它地方恐怕也有魔泉的存在。

    甚至我万妖国当中，可能已经有一部分已经被魔化了。

    只不过被魔化的程度不算严重，还能暂时的保持理智。”

    这一次就连定国侯脸色都沉重起来了。

    如果仅仅只是一处魔泉的话，那这件事情还容易解决一些。

    如果泉眼不止这一处的话，再加上有些妖族已经变成了妖魔。

    那这个事情就真的不好解决了。

    “你们有没有找到其它妖族被魔化的证据？”靖王开口问道。

    老狐狸拍了拍手，顿时有几个人，压着三个人来到了大殿当中。

    “这三个就是我们排查出来的三个妖魔。”

    “冤枉啊，狐王冤枉啊，我们真的不是妖魔！”

    三个被带上来的妖族，大声的呼着冤枉。

    可是狐王对他们三个根本就没有任何一点点的怜悯。

    反而是直接抬手，一道光闪过，三个被带上来的妖族，直接就被斩首了。

    宁辰没想到老狐王说出手就出手，也着实被惊了一下。

    不过下一刻宁辰就看到了，三个被斩首的妖族，他们的脖颈处冒出了丝丝的黑气。

    然后很快，三个被斩首的妖族，就重新长出了新的脑袋。

    只是重新长出了头颅之后，三个妖族就不再是刚刚口呼冤枉的样子了。

    而是直接变成了三个面目狰狞，双目赤红，身体之上黑气蒸腾的妖魔。

    “你个老不死的，竟然敢杀我们！”

    三个妖魔一边嘶吼，一边打算挣脱束缚。

    不过束缚他们三个的妖族都是高手，任凭他们三个如何的挣扎，都无法挣脱开这种束缚。

    眼见自己三个，没有挣脱开的可能性了，三个人直接对在场的人说出了最可怕的恐吓：“待至高无上的神复活之后，你们全部都要死！伱们全部都要死！哈哈……”

    老狐王并没有让他们笑完，就直接送他们三个上路了。

    这一次不仅仅割掉了脑袋，还直接打爆了，连带着他们三个的身体，也直接被焚化了。

    做好了这一切，老狐王看向了宁辰三个人道：“就是这样了。”

    “我们都相信，现在万妖国之内，还有很多类似的妖魔存在。

    甚至就算是在这大殿当中，是否有妖魔存在，我也不能确认。

    毕竟这一次妖魔并不是一下子变化，所以真的很难寻找。”

    宁辰看着沉默的定国侯和靖王，也知道这件事情的非常的严重。

    可能已经超过了他们之前的分析了。

    其实想一下，这件事情的的确是非常的严重。

    刚刚那三个妖魔是什么状态，宁辰也看到了。

    在没有击杀他们三个之前，他们三个就是正常的妖族。

    如果是正常的妖族，想要进入到百家城，甚至就算进入到丰京当中都没有问题。

    可是如果他们在进入百家城或者丰京之后，突然变成了妖魔的话。

    那造成的破坏，就完全不能想象了。

    “你们希望我们怎么帮助你们？”这一次开口的是定国侯。

    定国侯都主动开门见山了，可见定国侯还是非常重视这件事情的。

    “我们希望你们可以派一批儒生进入到万妖国当中，帮助我们寻找和对付妖魔。”

    说完之后，老狐王补充道：“你们可以放心，这些进来的儒生的安全，我们可以保证。”

    定国侯和靖王对视了一眼，而后才点头道：“此事可以，不过我要求你要确保，那些人的安全。”

    老狐王郑重点头保证道：“放心，凡是进来的人，我都会亲自派人去保护他们的安全。”

    “这件事情，我也与在座的所有国主说过了。”

    “他们对于这件事情，也并没有任何的异议。”

    “如果真的有需要他们帮忙的地方，他们会听从我的安排。”

    老狐王这么说，定国侯和靖王就放心了。

    “不知定国侯和靖王，我们所需要的儒生，什么时候可以到位？”老狐王心急的询问道。

    定国侯倒是并没有立刻给出老狐王想要的答案，而是对老狐王说道：“这件事情我们还需要与陛下说一下，到时候可能还需要陛下出面帮忙协调歘小云山书院。所以可能真的需要一定的时间。”

    这也是没有办法的事情。

    定国侯走的是百家之路，靖王走的是武夫之路。

    他们两个跟儒家，都没有太过深刻的羁绊了。

    另外一儒家的历史地位，就算是违背靖王和定国侯的安排，那也是完全可以的。

    所以这件事情还得从长计议，还是需要武昭以朝廷的名义出面，去跟云山书院商议一下才行。

    滦州的半圣世家也是儒生，这么舍近求远干什么？

    宁辰虽然心中疑惑，甭说却并没有问出这个问题。

    自己都能想到的问题，大佬们肯定也能。

    没有选择滦州，必然有没有选择滦州的原因。

