    时夜，郅支城府邸。八一?中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    护民官乌内斯，舔了舔开裂的干枯嘴唇，嘶哑的声音道：“指挥官阁下，经过一天的战斗后，我军损失四成。活着的士兵们，也已经倒下起不来了。”

    事到如今，罗马人已经过24小时没有喝水了。又经历了白日的苦战，倒下起不来一点都不奇怪，能够站起来才奇怪。

    庞培焦头烂额，道：“事已至此，我们只能是撤退了。陛下和元老院知道，也不会责怪我们。”

    乌内斯心里一惊，提醒道：“指挥官阁下，太多士兵们已经站不起来了……。”

    “指挥官阁下，现在不能撤退……。”

    “我们会渴死在路上了的……。”

    “匈奴人必定不会放过我们……。”军官们个个心惊急迫中说道。

    庞培也缺水，脑袋已经开始不够数了。

    好在护民官乌内斯是个十分稳健的人，他又提醒道：“指挥官阁下，还记得前日里来到的汉朝人吗？那个时候，您认为他们是羌渠的奸细。但是在今天，没有看到匈奴人有任何外来的增援。也就是说，汉朝的那些人没有参与今天的进攻。”

    庞培心里一动，道：“你是说，那些人并不是匈奴人一方的？”

    乌内斯肯定道：“一定不是，若是的话，匈奴人岂能不让他们加入战斗？听说那些人虽然生了分裂，但依旧有三千左右的兵马，若是他们今天加入进来，恐怕早已经破城了。”

    对于现在的罗马人来说，撤退也是死，守城也是死。摆在庞培面前的只有一条路，就是寻求秦峰的帮助。

    庞培就有些尴尬，道：“前日里本指挥官拒绝了那个叫什么秦峰的，这一次反而要去求他……。”

    军官们都那种悔不当初的眼神撇庞培。

    庞培更加尴尬，心说早知今日何必当初。于是说道：“护民官阁下，那就只好劳烦你，走一趟喽。”

    于是，庞培就让乌内斯作为使者。去寻找秦峰求援。

    汉军侧，中军大帐。

    曹袁刘三人聚在大帐之中，虽然天黑很晚了，他们谁也不说回去休息，都在秦峰这里焦急等消息。等罗马的消息。

    袁绍等的头大，不断问道：“子进，罗马人会不会来，会不会来？”

    刘备大耳朵甩着，“若是罗马人不来呢？”

    曹操脸黑，道：“我看罗马人是一定会来的，现在的情况，罗马人实难坚持过明天。但凡他们有些头脑，就会来找我们寻求帮助，不然必死无疑。”

    秦峰心说不愧是曹老板。分析的独到，又有耐心。

    “主公，主公，罗马人来了！”典韦喜悦而至。

    秦峰闻言，终于是彻底松了口气。

    曹袁刘皆是喜悦，曹操笑道：“说罗马人，罗马人就到。”

    少顷，罗马护民官乌内斯进帐，立刻就是弯腰一礼，道：“来自亚历山大城的护民官乌内斯。见过汉国统帅阁下。”

    曹袁刘虽然没听懂罗马话，但个个正襟危坐，一副煞有其事的模样。

    秦峰笑道：“乌内斯护民官免礼。”

    在秦峰熟练的罗马语前，乌内斯露出敬佩之色。起身道：“您真是一位睿智的统帅，竟然会说我们罗马的语言，这在东方是仅见的。”

    秦峰淡淡一笑，他就想起了前世里最后一个对手，也就是当时的罗马皇帝塞维鲁，算算时日。现在这年月，塞维鲁还不是罗马皇帝，便问道：“亚历山大城？应该是非洲的亚历山大城吧。你是从非洲来的，可认识同样出自非洲的塞普蒂米乌斯·塞维鲁？”

    他说塞维鲁出自非洲，并不是说塞维鲁是非洲人。这个时候的非洲，早就被罗马统治了二百多年。有许多罗马贵族早已经在非洲定居，二百多年，传承多少代。

    值得一提的是，罗马人并没有统治非洲全境，而是统治埃及及其四周。其他鸟不拉屎的地方，罗马人也懒的去统治。

    乌内斯更加吃惊了，急忙道：“在下正是塞普蒂米乌斯·塞维鲁元老的部众。”

    乌内斯现秦峰十分了解罗马的情况，于是不敢说假话，他诉说了罗马人为何会来到这里，最后道：“伟大睿智的东方统帅，本人代表罗马远征军指挥官，真挚请求您的援助。罗马，永远不会忘记您的援手。您会获得罗马帝国的友谊……。”

    秦峰笑了，道：“罗马的友谊咱先搁一边，我是很愿意帮助罗马人的。”

    乌内斯听到后有些纳闷，又十分高兴。他高兴的是秦峰愿意帮助，纳闷的是，既然愿意帮助，为何还要将友谊搁一边？他急忙道：“您真是一位睿智的统帅。”

    秦峰笑容一收，严肃道：“不过，作为一名统帅，我不能随意去打一场原本不属于我国的战争。但是本统帅准备给罗马一个面子，可以以雇佣军的身份，加入这场战争。”说完他就伸出右手做了个搓钱的动作，“你明白了吧？”

    曹袁刘不明白秦峰在和罗马人说什么，但看到秦峰搓钱的动作后，立刻恍然大悟。曹操笑道：“哈，子进飙了，这一下粮食要有了。”

    袁绍急忙道：“子进，一定多要一些，粮食也要，钱也要，总之，什么都要……。”

    刘备大耳朵扇了扇，心说秦子进和他的军师荀彧联合琢磨出来的计策太卑鄙了，不单要钱要粮食，还要罗马人和匈奴人打个半死不活……。

    乌内斯看懂了这个国际通用的要钱手势，他终于知道为什么友谊先搁一边了，果然是“亲兄弟还需明算账”，他十分尴尬，急忙道：“伟大睿智的东方统帅，匈奴人是你们的敌人，你们……。”

    秦峰摆手打断了他的话，道：“此一时彼一时，本帅前番寻求联合，被你们的指挥官认为是奸细。如今，你们的指挥官。要为此付出代价。”

    果然是此一时彼一时，如今罗马人面临灭顶之灾，已经没有资格讨价还价，乌内斯只好问道：“伟大睿智的东方统帅。不知您需要多少雇佣军费，才会出兵呢？”

    秦峰心说不怕你不给，就怕不敢要，于是说道：“两万人一季的粮草，外加十万阿司的财富。”

    “什么！”乌内斯震惊了。

    阿司是古罗马标准货币。一阿司等于12盎司的罗马磅=326克。秦峰要十万阿司，就相当于三万两千六百公斤白银。

    这已经相当于一名罗马元老院元老的全部身家了。

    听起来只有一个人也不多，但元老院每一位元老，都供养着8o个步兵百人团，18个骑兵百人团。头盔、圆盾牌、护胸甲、护腿甲、短剑、长枪，全副武装。

    乌内斯叫道：“统帅阁下，这太多了吧。我们罗马曾经雇佣过高卢人，日耳曼人，从来没有出过这么多的雇佣费用，一半都没有。”

    曹袁刘三人听到现在。直如同对牛弹琴中的牛一样“憨实”。他们根本不知道秦峰具体在和这个罗马人说些什么。他们第一次感到，他们的水平太洼了。若不是有秦峰在，他们根本就没有能力来到这里，更别说敲诈罗马人了。

    曹操不由叹道：“子进真是无所不能，无所不懂，若不是有子进在，吾等早已经死在了异国他乡。”

    袁绍敬佩道：“真是有子进在，一切皆有可能。”

    刘备原本以为，他已经有了匡扶社稷的能力和资本，经过了这次远征后。他的眼界也宽了。知道的也多了，罗马人都见到了。他便感到，他的本领根本和秦峰不在一个层次上，他需要学的还有很多。

    曹操和袁绍也有同样的想法。三人不禁想到了一起，“原本以为，大汉已经是整个天下，如今才知道天下的广大，国家的众多。以前，真是井底之蛙。”

    曹袁刘暗叹他们井底之蛙的时候。秦峰却是和罗马帝国的使者侃侃而谈。

    他说道：“罗马统治整个西方，地中海皆是其内湖。这些军费，对于伟大的罗马而言，只不过九牛一毛。单单郅支城内的财富，就不止这些。而我们汉人统治者东方，太平洋就是游泳池。若是本帅要的少了，回去后无法交差。”

    “要少了无法交差？”乌内斯惊呼中差点栽倒。然而他也能够理解，毕竟对于一个伟大的国家来说，一切都要多都要贵，少的话，的确有损颜面。

    乌内斯只能说道：“伟大的东方统帅，这件事情在下做不了主，需要和庞培指挥官汇报。”

    秦峰随意挥了挥手，对于交易毫不在意的模样，道：“那你去吧，最好是在本帅改变主意前回来。”

    乌内斯闻言，驾鸭子就窜了。

    这边刚驾鸭子，曹袁刘就询问起来。

    曹操关切道：“子进，怎么样？答应和罗马人联合了没有？”

    袁绍比较关心钱，问道：“子进，你要了多少钱粮。”

    秦峰笑道：“两万人三个月的粮食，外加七万五千二百斤白银。”

    “啊？”曹袁刘齐齐色变。

    刘备大耳朵猛扇，暗道：“索要这么多？黑呀，真黑呀，不愧是秦子进。”

    袁绍兴奋道：“罗马人同意了吗？”

    秦峰笑道：“来的只是一个地方护民官，无法做主，他回去汇报去了。”

    曹操顿时脸黑，道：“子进，这要的太多了吧，差不多是朝廷半年的税收了，罗马人会同意吗？”

    袁绍和刘备闻言一起向秦峰望去。

    秦峰脸色突然比曹操还黑，训斥了起来，“多什么多？瞧你们这点出息，本帅要七万五千二百斤白银就把你们吓成这鸟样了？你们知道罗马一年收多少税吗？少说是这些的五十倍，这就相当于你我之人拿出一个月俸禄的四分之一，还不够去洛阳楼两次呢。这已经是便宜罗马人了。”

    秦峰怒其不争，“看吧你们吓得，怎么着？按照你们的意思，要个万儿八千的你们就满足了？人家就算给了你，也只是把你们当成了乡下来的土包子，没见过世面的东西，真是丢人丢到全世界了。”

    曹袁刘被骂的脸色青，但无法反驳，尴尬中又是恍然大悟的模样。

    刘备大耳朵扇了扇，不禁羡慕道：“没想到罗马国一年能收这么多税，是咱们朝廷的几十倍。”

    刘备不提这事还好，一提这事，秦峰就更加愤怒了。(未完待续。)