    “不必激将我，我若是不敢，何必上台？”

    “放心，我不会退，倒是不知道，你会不会死了之后，其他人就怕了，不敢上来了！”

    牧云语气说的淡然。

    秦邧脸色更是带着耻笑。

    “你兄弟不敢战界圣七重，貌似你却是不怕！”

    谢青闻言，骂骂咧咧道：“老子怕你个球……老子就是要突破了，所以下台稳定稳定境界。”

    “我兄弟杀你，那是大材小用了！”

    此话一出，四周众人皆是目光一呆。

    这两个家伙……真是够狂的啊！界圣七重！那不管是在天道院，还是地道院，皆是属于不可或缺的角色了。

    此时此刻，秦邧看向牧云。

    二人弟子令牌内，圣玉币交付。

    天地台上，界阵再起。

    此时此刻，牧云眼神平静。

    秦邧却是小心翼翼，不曾大意。

    到了这一步，倘若大意，那将会是必死无疑。

    强盛的气势，一浪一浪席卷开来。

    尚未动身，二人之间，已经是战意萌发。

    “你兄弟怕死，让你上来送死了！”

    秦邧嗤笑道。

    “那倒不是……”牧云摇头道：“我兄弟只是想着，让我来杀你，给我点好处罢了！”

    “界圣七重，应该是价值百年吧……”秦邧愣了愣道：“你说什么……”“没什么，动手吧！”

    牧云手中，炼心元剑出现。

    “乌琰这家伙，错就错在，不该拿我们哥俩的性命开玩笑，而乌玲珑错就错在……继续拿我们的性命开玩笑！”

    “今日一战，也是为了告诉她，想杀我们，尽管来，看看到底是谁，会笑到最后！”

    “那你恐怕是要失望了！”

    秦邧嗤笑道：“在乌师姐眼中，你，算什么？

    不过是懒得亲自出手震杀的小丑罢了！”

    轰……秦邧话语落下，瞬间冲出，爆发力在此刻，无比惊人。

    界圣七重！一位界圣七重弟子，亲自下场了，足以看出，乌玲珑是多么想让牧云死。

    看到秦邧爆发，牧云也是毫不客气。

    一步跨出，全身上下，杀气凝聚。

    炼心元剑，瞬间光芒四射。

    “凤舞一剑斩！”

    “龙翔一剑斩！”

    “天虹一剑斩！”

    一刹那间，三剑几乎没有间隔，在此刻直接斩出。

    龙飞凤舞，剑虹夺目。

    秦邧看到这一幕，却是嗤笑一声。

    “太差了！”

    一声低喝，秦邧脸色不变，瞬间杀出。

    轰轰轰……道道轰鸣声，将界阵撞击的荡起一道道水波。

    此时此刻，所有人皆是感觉到，这二人交手之间，爆发出的强横波动。

    四重战七重。

    这等强大的冲击，比四重战六重，可是强了一倍不止的。

    此时此刻，牧云眼神带着一丝凶狠。

    “四方天剑！”

    刹那，四道剑影，分散四方，笼罩在牧云周身。

    秦邧却是不管这些，道道界力缠绕之间，试图束缚牧云。

    “滚！”

    一声低喝，四道剑影，在此刻瞬间扩散开来。

    轰隆隆……道道爆鸣声，在此刻响起。

    牧云眼神，带着一丝平静，清澈。

    “八方天剑！”

    剑影再次飞驰而出。

    这次，不再是四道，而是八道。

    轰鸣声，一时间在擂台内，不绝于耳。

    任谁皆是感觉到了，这牧云，爆发力，并不比谢青差。

    台下，孟醉一脸错愕。

    “牧云这么强……”当时牧云斩杀那界圣六重的宿炆之时，他并没有仔细观察到。

    而现在，作为一个旁观者，他才发现，牧云的战斗力，是何其可怕。

    甚至给他的感觉，比谢青那种狂妄，还要强盛几分。

    谢青嘿嘿笑道：“那是，也不看看，那是谁的儿子。”

    青羽神帝和青帝之子。

    能差了吗？

    牧青羽成就神帝，他就不信，牧云能没什么变化。

    再者，这家伙向来是，底牌奇多。

    一般不使用，使用起来不一般。

    现在，这秦邧还没逼迫到牧云施展底牌的地步。

    轰……剑芒爆开。

    擂台上，两道身影，第一次分开。

    此时此刻，牧云也好，秦邧也罢，身体四周，界力涌动，那强盛的可怕气势，让台下不少弟子，脸色微变。

    秦邧界圣七重境界，自不必说。

    可是牧云……这也太强了吧！跟秦邧居然是能够拼成这个样子。

    “秦邧师兄，是不是有些后悔了？”

    牧云看向秦邧，笑了笑道：“貌似，我并不是你眼中，那种可以揉捏致死的小蚂蚱吧？”

    “切！”

    秦邧此刻，低骂一声。

    怎么回事！他也不知道，到底是怎么一回事。

    可是，拼劲力气，却是没能够压制牧云。

    这是什么情况！让人不解，但却是真实。

    “千灵神诀！”

    秦邧一声低喝，双手在此刻，瞬间印记施展，道道界力和魂力，爆发开来。

    咚！！！沉闷的炸裂声，在此刻响起。

    一刹那间，在其周身，道道界力，化作一道道箭矢。

    那些箭矢，汇聚着浓厚的力量，爆发着强盛的气势。

    轰隆一声，在此刻响起。

    大地之上，力量爆发开来。

    成千的箭矢，瞬间撕裂了天地，杀向牧云。

    此时此刻，牧云退无可退。

    “皇陨星剑杀！”

    刹那，剑体夺目，炼心元剑更加夺目。

    牧云身前，一道剑，一道影。

    剑和影，瞬间合二为一。

    百丈巨剑，瞬间凝聚，格挡在牧云身前。

    轰隆隆……箭矢在此刻撞击到了巨剑之上，发出爆鸣声。

    此时此刻，任谁皆是感觉到，那恐怖的爆发力，让人心悸，让人无法揣摩。

    “杀！”

    待得箭矢力量冲击稳定，牧云瞬间控剑，直接杀出。

    咚……沉闷声，在此刻响起。

    巨剑直面秦邧。

    秦邧此刻，脸色一变，身影倒退。

    可是退无可退。

    “千灵盾！”

    一语喝下，刹那，又是千道界力凝聚，汇聚成一面盾牌，抵挡在了秦邧身前。

    轰……爆炸响起。

    界阵内，一片混沌。

    而此时此刻，牧云却是飞身而出，并未结束。

    “三极归天术！”

    一声低喝，在心间响起。

    牧云手中，瞬间凝聚出三道极光印记。

    那极光印记，呈现出掎角之势，在此时此刻，冲击向秦邧。

    三极归天术！万元归天诀，第三卷，第四式！威力比之魔凶咒，更加恐怖。

    到达四重境界，牧云不止是能够将陨星神剑决的后三式，四方天剑、八方神剑、皇陨星剑杀所掌控。

    更是可以掌控住万元归天诀第三卷的第四式、第五式、第六式。

    

