    有关王霄的消息，很快就被传递到了崇祯的面前。

    毕竟是在天子脚下，有人自称反贼，杀害大臣抢占民宅，劫掠商铺，屠戮官兵。

    这么大的事情，谁也不敢背黑锅，自然就是一路上报给皇帝。

    看着手里的奏章，崇祯的面色很是古怪。

    这位祖爷爷，还真是言行一致。

    说要造大明的反，出了皇宫立马就开始动手。

    果然不愧是成祖爷爷培养出来的雄主，能动手的时候从来不废话。

    官吏们请求皇帝调兵去围剿王霄，几千不够，几万更好。也不管皇帝从哪里能调来几万兵马，他们不在乎。

    崇祯放下奏章，叹了口气“让锦衣卫都指挥使王国兴过来。”

    王国兴过来之后，崇祯跟他说了有关王霄的事情。

    锦衣卫都指挥使当即表态“请陛下放心，臣一定将此反贼捉拿归案！”

    “放屁！”

    表忠心的王国兴，得到的却是崇祯的呵斥“朕是让你带锦衣卫去帮他！”

    王国兴‘(?_?)’

    陛下你是在和我开玩乐了吗。

    我可是锦衣卫啊，让我去帮反贼？

    “去了之后，要懂得守礼，不得造次。要像是对待朕一样服侍，明白了吗？”

    ‘不明白啊！’

    王国兴心中大喊‘陛下你脑残了吗？让锦衣卫去给反贼打下手，陛下莫不是要造反？’

    犹犹豫豫的带着一批锦衣卫来到王霄这里，入目所见却是数不胜数的感染瘟疫的病人。

    锦衣卫们大惊失色，害怕染上瘟疫一个个双腿发软的下意识的往后退。

    可让他们没想到的是，眼前这些病人，见到锦衣卫的时候，却是纷纷挣扎着起来，拿着石块木棍破碗等东西挡在了锦衣卫的面前。

    这一幕，让王国兴大为惊讶。

    锦衣卫的威名，可止小儿夜啼。大明天下，何人不惧锦衣卫？

    可眼前这些站都站不稳的人，却是敢于手持‘兵器’阻挡他们，这事实在是太滑稽了。

    叫了个手下白户“过去问问清楚，这是怎么回事。”

    “是，大人。”

    大明朝有很多地方，都是承袭了元朝。

    像是大人这种称呼，实际上就是游牧民族那里演化过来的。

    当然了，还有大明朝的国号，也是跟元朝学的。

    元以前的华夏国号，那都是一个字的。

    秦就是秦，汉就是汉。

    只有元朝是外来户，所以就从《易经》之中选取‘大哉乾元’作为其国号。

    是易经，不是易筋经。

    所以元朝的国号叫做大元，是两个字的。

    而朱元璋赶走元帝之后，也学着忽必烈，用易经上的话来定国号。

    就是那句‘大哉乾元’的后面，有一句是‘大明始终’。

    朱元璋取大明为国号，意思就是继承了大元朝的正统地位。

    所以大人这个称呼，也是在这个时代开始流行起来的。

    百户很快就回来了，神色古怪的向着王国兴说“那些人说，他们是拦着咱们，不让咱们去抓神医的。”

    “神医？哪里来的神医？”

    “就是那自称反贼之人。其人医术出神入化，染瘟疫的送过去，服药之后没多久病情就有所好转。现在京城都传疯了，染病的都想往这里来。”

    王国兴大惊“有这种事？过去看看！”

    几十个锦衣卫汹涌上前，那些染瘟疫的病人们是没办法阻挡的。

    好在锦衣卫只是用刀鞘抽打驱赶，并没有闹出人命来。

    来到龚鼎孳家门口，王国兴愕然看到一群顺天府的衙役们，正站在门口维持秩序。

    没错，作为正经大明吏的顺天府衙役们，正在为自称反贼的反贼办事。

    “一个一个来，不许争也不许抢。”

    “出来一个进去一个，按照规矩走！”

    “新来的拿号牌，喊道号牌了再进去...”

    “说你呢，别挤！”

    衙役们吆五喝六的维持着秩序，等他们看到锦衣卫的时候，两边都是非常尴尬。

    在衙役们看来，锦衣卫应该是来抓反贼的，可他们这些帮反贼做事的，是不是也会被抓走？

    而在锦衣卫这边看来，他们是奉皇命来协助反贼的，这事若是传出去肯定会被人笑掉大牙。可偏偏眼前这些衙役们，就是全京城最喜欢传递小道消息的。

    两边都在纠结的时候，王霄却是径直走了出来。

    他没在意外面的事情，还在交代着身边一个小年轻“具体如何区分病情，你现在也算是有经验了。按照病情的不同分别用药，这一点可别弄错了。医者父母心，用错了药那就是要命的

    事情。”

    “记住了，绝对不会。”

    小年轻是某个医馆的学徒，之前被强留下帮忙救治感染瘟疫的人。

    他做事勤快并没有别的学徒那种推脱偷懒的举动，而且染瘟疫病人被送来的时候，别人都畏惧不敢上前，可他却是敢于上前搀扶病人到王霄那儿。

    看着人品心性都不错，王霄就点拨了他一些相关方面的医术。

    现在王霄出门办事，就留下这个学徒继续看病施药。

    王霄出门，是去弄粮食的。

    龚鼎孳的府上有不少存货，可短时间内涌入进来的人太多，而且还有那么多的病人们也要吃两口饭才能有力气对抗病魔。

    再加上王霄之前就让顺天府到处搭建粥厂，那么多的饥民还在等着他的粮食呢。

    出门就看到堵在门口的锦衣卫，换做府邸估计得两股颤颤。

    可王霄看向他们的目光却宛如在看小弟“是皇帝让你们来的？”

    王国兴愣了下神，随后行礼“是。”

    “那就跟我走，去办事。”

    王霄迈步前行，锦衣卫们面面相觑了一会，也是自发的跟上。

    广源粮号，曾经是京城最大的一家粮商，巅峰时期曾经独力供给京城四分之一的口粮。

    虽然现在已经今不如昔了，可瘦死的骆驼比马大。单单只是看着眼前这诺大店面，就能看出来其往昔的辉煌。

    粮号附近有数十个手持利器弓箭的打手，正在紧张的注视着四周环境。

    距离他们不远的地方，还倒着几具尸骸。

    看到锦衣卫过来，打手们虽然有些惊慌，不过却不至于如何害怕。

    为首的打手头子急忙跑过来，向着王国兴行礼“大人，我们家大掌柜，是成国公府上的三管家。”

    这就是粮铺的底气所在，他们的背后可是成国公。

    大明北方一直缺粮，历年都是依靠漕运来补充不足。

    崇祯末年，北方几乎被完全摧毁，漕粮更是成了救命的稻草。

    可漕粮抵达京师之后，只有一小部分会进入朝廷的库房，其余大都是被勋贵大臣们所瓜分。

    至于上报损耗的手段多种多样，什么漂没，什么失火，什么沉船，什么遭遇盗匪，什么虫吃鼠咬的有的是办法。

    如果有人来查，要么收买他，要么干脆就是干掉他。

    久而久之，这种事情也就成了大明上下都公开的秘密。

    至于那些粮食，当然是到了各家粮号的粮仓里，然后高价卖给平民百姓，夺走百姓们手中最后一枚铜板。

    能做这种事情的，各个都是位高权重。就像是眼前这家粮号，幕后老板就是成国公。

    而成国公总督京营兵马，十成军饷他能吃九成。

    可哪怕只剩下一成兵，那也是兵权在握，谁敢招惹？

    “那边那些人。”王霄示意不远处明显死于利器的几具尸骸“是你们做的？”

    打手头子打量了一眼王霄。

    虽然没穿官服，可那气势却是让他都不敢正视王霄的目光。

    而且王霄还走在锦衣卫都指挥使的前边，肯定不是普通人。

    虽然不会畏惧，可也不至于去得罪。

    那打手头子连忙点头哈腰的说“都是些想要抢粮食的反贼，我等替朝廷灭了他们。”

    “呵~”

    王霄目光扫过满是各种血渍的石板路“这样的反贼，多吗？”

    “每天都有百十个不怕死的，杀都杀不绝。等下小的们就把他们拖走，省的污了大人的眼睛。”

    “你倒是挺会说话。”

    ‘呛啷！’

    “啊？！！”

    王霄拔剑，随后一剑就将这打手头子给腰斩成了两截。

    随后剑气纵横，数十道剑气甩了出去，瞬间就将不远处的那些打手们都给斩成两截。

    “王朝末世，妖魔横行。”

    王霄收剑回鞘，目光之中满是悲悯之色“就让我来降妖除魔吧。”

    王国兴和锦衣卫们都被吓的吐了。

    这是什么妖法，居然恐怖如斯！

    看着在地上哀嚎爬行，凄厉犹如鬼泣的打手们，王国兴真的是头皮发麻。

    不过这一刻，他也是明白了过来，为何皇帝不来剿灭这个反贼，而是让他主动来帮忙。

    就这一手惊世骇俗的剑术，就足以横行天下了。

    今天也是巧了，几个掌柜的都在铺子里对账。

    王霄进来，很是轻松的就将他们全都堵住。

    “谁是大掌柜？”

    铺子里的人，都看向了一个满是富贵之气的山羊胡老头。

    那老头含蓄的点点头“老夫乃是成国公...”

    ‘滋~~~’

    他话还未说完，腰侧就溅射出大团污血。

    随后整齐的化为两截倒在了地板上。

    无视了大掌柜那凄厉的哀嚎，王霄目光看向剩下的人“谁是二掌柜？”

