    事实证明姜甜的策划是有用的，顾元培在听到她种种事迹后，心里居然有些动容。

    想起那个女人的话：

    ——这世道当真坏成这样了吗？身为国人，为国为民，还需要什么目的吗？

    ——因为军阀混战，我死了父母，没了家。这个目的还不够吗？

    脑子里女人脸上妩媚勾人的笑，居然跟姜甜脸上单纯无邪的笑重合到了一起。

    虽然长得不一样，但他始终觉得姜甜就是给他资料的女人。

    副官见他有些晃神，小心唤了他一声。

    “你接着说！”顾元培回过神来淡淡道。

    副官愣了愣，颔首道：“属下已经说完了！”

    姜甜一定不是个简单的女人，不过两面之缘，居然能让他失了神。

    顾元培英眉轻拧，眸底算计的神色渐深，“继续派人盯着，不光她，还有她丈夫和妹妹。”

    副官领了命正要出去时，被顾元培叫了回去。

    “顾元墨那儿有动静吗？”

    副官回道：“顾参军扣了德国军火贩，因语言不通，近日来一直在找德文翻译。”

    顾元培摩挲着拇指上的指节，沉吟片刻后示意副官出去。

    姜甜走后，小洋楼里郭家母子和姜文雅的日子不能说不好过，完全是过不下去。

    这日，张嫂李氏没给钱买菜而没做饭，李氏气得跳脚骂人。张嫂气不过跟一家人理论起来。

    “老太太，不是我不做饭，您不给钱，我买不来柴米油盐，俗话说‘巧媳妇难为无米之炊’啊！”

    李氏道：“平日里我待你不薄吧！每个月的月钱没少给你吧？我儿子如今遇到了难处，你就不能伸手帮我们一把吗？”

    张嫂勾了勾唇，露出‘老太太居然把算盘打到我头上’的笑。

    “老太太，这年月，谁家日子都不好过，要不是姜小姐提前给了我这个月的月钱，我们家也难吃上饭。”

    听她拿姜甜说事儿，老太太面露不悦，“我儿子可是喝过洋墨水的，日后必定会飞黄腾达，到时候不会忘了你的，你这人怎么不知道巴结人呢？”

    张嫂差点被李氏这套不要脸的说辞逗笑，“老太太，你儿子既然喝过洋墨水，那就让他把金贵的洋墨水吐点出来换银圆，有了银圆就能吃饱穿暖了。”

    郭恒哪里受得了这等侮辱，怒道：“你算个什么东西，也敢来讽刺我？”

    “我张嫂是个粗人，既不懂什么侮辱不侮辱，也不明白什么是讽刺”她冷眼在三人脸上扫了一圈，“我只知道有钱就有饭吃，没钱就要饿肚子。“

    郭恒脸涨红，不知是气的还是臊的。他自恃是个文人，不屑骂出粗俗难听的话，只能干站着。

    张嫂道：“忘了说了，你们有钱给付我下个的月钱吗？没有我可就走了。”

    姜甜走的那日她就想走了，奈何她拿了人家的月钱，不好说走。现在都这样了，她也顾不得那么多了。

    李氏气得摔了茶碗，还没来得及骂就被张嫂数落了。

    “老太太，今时可不同往日了，摔了可就没钱再买了。”

    李氏道：“我家的东西，我想怎么摔就怎么摔，轮不到你说三道四。”

    “你家的东西？”张嫂好笑道：“这家里哪样东西不是姜小姐置办的，连你这个喝过洋墨水的儿子也是人家辛苦供出来的。”

    李氏气得又摔了花瓶，“她是我郭家的媳妇，孝敬婆婆侍奉夫君是应当应份的。”

    张嫂越听越来气，“老太太，您还真有脸说，我要是你，我都没脸活在这世上，姜小姐为了你这一家子吸血鬼，放下世家小姐的身份去百乐门当歌女。”

    “这些年对你恭恭敬敬，你说东她不往西，供你儿子留学。”

    “如今倒好，你儿子一回来就要休了她，你们的良心都叫狗给吃了吗？”

    “张嫂”姜文雅喊了一声，“你是疯了吗？”

    张嫂看向姜文雅，“还有你，你姐姐供你去留学，你居然勾搭她丈夫，你还是个人吗？”

    姜文雅咬着下唇不知该如何是好，眼泪直在眼眶打转。

    郭恒见状，指着门怒吼道：“你被辞退了，赶紧滚出我家。”

    张嫂鄙夷地瞥了他一眼，一边摘围裙一边嗤笑道：“什么你们家，这房子是姜小姐租的，没几天就要交房租了，你们就等着被赶出去吧！”

    “滚！”郭恒有些歇斯底里，他长这么大还从来没被人这么羞辱过。

    张嫂正要走，被李氏叫住了，“走可以，这个月的月钱留下。”

    张嫂搁围裙的手一顿，一脸讥笑的瞥了老太太一样，那表情仿佛是听了个笑话。

    见她没理自己走了，李氏喊道：“这个月没做完，月钱就得退回来。”

    谁知只收到一个巨响的关门声。

    张嫂走后许久，三人才缓过神来。

    李氏扫了眼地板，用高高在上口气命令道：“文雅，把地上的碎瓷片收拾了。”

    姜文雅大小姐出身，出国后受的又是西方人人平等的教育，听这话，忙挂着脸看向郭恒。

    郭恒方才已经被张嫂骂她的男子气概全无，现在哪肯替姜文雅弯腰干这些活。

    他冷冷道：“文雅，还不快按母亲的吩咐做。”

    姜文雅抿了抿唇，想开口说什么，被郭恒冷眼瞪了回去，她别无他法，只得去找扫帚。

    姜文雅扫是扫了，但被李氏数落了半天，一会这儿没扫好，一会那边漏扫了，喋喋不休烦人得很。

    她不高兴，李氏也没高兴到哪去。

    但看在她长得出众，又留过洋的份上，倒是可以不计较那么多。

    “恒儿，你可有什么打算啊！”李氏揉着饥肠辘辘的肚子，问儿子道。

    见自家母亲那副模样，郭恒心里也不好受。他原以为凭留过洋的经历能找一份好工作，谁成想，没后台根本没人搭理他。

    能找的都是些小职员或教书的工作，工资低不说，说出去还特没面子，他自然是不肯的。

    “母亲，我打算请一起留学的同学吃个饭，看他们有没有门路。”

    李氏面露欣喜，“那快请啊！”

    郭恒一时没了话。

    姜文雅抿了抿唇，替他开口道：“那些同学都出身名门，最起码要到国际饭店摆一桌……”

    后面的话她没说李氏也应该明白。

    是没钱了。

    李氏一时也不知该说什么了，前几日没米下锅，她已经将几件首饰当了，如今是真拿不出钱了。

    气氛陷入死寂。

