    不知不觉来到了5月份，4月份的训练也随之结束了。

    左边锋秦镇提升到了69点，中前卫史力提升到了77点。

    前腰楼守云提升到了65点，中前卫巩少威提升到了65点。

    前锋周争提升到了79点，右边锋提升到了75点。

    后腰崔一东提升到了63点，后腰尹凡提升到了63点。

    右边锋俞胜利提升到了60点，前锋龙岩提升到了59点。

    右边锋邓杨林提升到了66点, 前腰郑炎华提升到了57点。

    接下来薛阳要制定5月份的训练计划，当然依旧使用了三倍训练卡。

    第一项选择了“争分夺秒”训练项目，选择了秦镇、史力、楼守云、巩少威、符云洪、金强、孙德江、崔一东、尹凡、俞胜利、严鹏、龙岩、伍岐、邓杨林、古才和郑炎华。

    第二项选择了“高级进攻场景”训练项目，选择了秦镇、史力、楼守云、巩少威、符云洪、金强、孙德江、崔一东、尹凡、俞胜利、严鹏、龙岩、邓杨林、古才和郑炎华。

    最后一项选择了“传中场景”训练项目，选择了秦镇、史力、楼守云、巩少威、符云洪、金强、孙德江、崔一东、尹凡、俞胜利、严鹏、龙岩、伍岐、邓杨林、古才和郑炎华。

    这个月训练的球员有点多，也是因为队内现在优秀的球员太多了。

    这段时间对天津卫的批评声不小，就是因为薛阳之前的回答。

    虽然留下留洋球员对天津卫确实很好，但是其他球迷更希望看到欧洲越来越多的华夏球员。

    他们可不希望看到蒋宾、卢乐文他们回到中超踢球，他们应该去五大联赛踢球。

    然而外界声音虽然很多，可是薛阳就是不出来回应。

    就连天津卫官方对此也是只字不提，仿佛就没有这件事情一般。

    当然也有一部分原因，是因为董事夏忠的精力都在收购海牙上。

    5月4日迎来了中超第10轮，天津卫客场挑战哈尔滨毅腾。

    哈尔滨毅腾身位升班马，不出意外的实力很弱。

    哈尔滨毅腾联赛一场未胜，而且也只拿到了一场平局。

    目前暂时位列中超倒数第一，是一支绝对的弱队，即便这是他们的主场。

    而且过几天又是亚冠淘汰赛，正好可以趁此机会轮换。

    秦镇今天依旧首发，本来薛阳是打算让他轮换的。

    可是耐不住秦镇上场欲望太强，最近的舆论让秦镇非常渴望进球。

    这一场比赛秦镇果然超神了，完成了大四喜成就。

    最终帮助天津卫6比0大胜哈尔滨毅腾，前锋古才和中前卫巩少威也打进了一球。

    之前因为蒋宾表现想要继续留洋，这让记者看到了新闻素材。

    他们期待看到蒋宾和薛阳的矛盾，于是在德甲联赛结束之后，在赛后的新闻发布会有华夏记者向蒋宾提问。

    面对挑事的记者，蒋宾当然不会上当。

    他表示非常尊重薛阳教练, 他视薛阳为自己的恩师。

    至于薛阳对秦镇的评价, 让蒋宾有一些在意。

    他当然知道薛阳对秦镇的评价，薛阳说秦镇的潜力和蒋宾相比只高不低，蒋宾当然是不服气的。

    谷栄

    “薛哥是一名眼光非常毒辣的主教练，就拿我们这一批球员来说，想当初都是薛哥提上来的，事实证明薛阳的眼光一直对的，但是我想这一次我可能不太认同了，我很期待未来可以在欧洲见一见秦镇。”

    三天之后就是亚冠16强赛的比赛了，天津卫将远赴日本挑战大阪樱花。

    值得一说的是，纪尚就租借到了大阪樱花。

    而且纪尚的表现还挺不错的，要知道他之前在天津卫也只是轮换。

    结果到了J联赛反而成为主力了，这更加证明了天津卫的板凳深度了。

    值得一说的是，四支参加亚冠的中超球队，最终也只有天津卫和广州恒大出线了。

    至于山东鲁能和贵州人和，竟然全部小组垫底了。

    而广州恒大是小组第二名，他们遇到了西悉尼漫步者。

    这一场比赛纪尚首发出战，表现也还是可以的。

    最终双方0比0战平，秦镇今天状态不是很好。

    可能是因为上一场比赛太拼了，而且还要到其他国家踢球的缘故。

    而过了几天之后又是第11轮中超联赛，天津卫主场迎战江苏舜天。

    江苏舜天和上赛季相比好转了不少, 当然也说不上有多好。

    而且让薛阳意外的是，在昨天广州恒大终于输球了，0比1输给了广州富力。

    也就是说只要这一场比赛，天津卫成功拿下了。

    那么天津卫就将脱颖而出，成为唯一一支不败的球队。

    虽然最近赛程确实有点密集，可是今天薛阳全力以赴。

    最终天津卫2比1勉强战胜了江苏舜天，当然对于球迷来说能赢就不错了。

    赛季已经开始几个月了，天津卫终于甩开了广州恒大。

    5月14日迎来了亚冠16强赛的次回合，天津卫主场迎战大阪樱花。

    大阪樱花虽然实力不差，可是对于天津卫来说，实力就相对差一些了。

    大阪樱花有一名薛阳熟悉的球员，他就是未来效力于利物浦的南野拓实。

    已经19岁的南野拓实现在其实是球队的主力，但是薛阳估计他当前能力没有那么强。

    最终天津卫2比0轻取了大阪樱花，成功晋级到了亚冠八强赛。

    整体来说两场比赛没有给天津卫带来太大的压力，然而广州恒大就并非如此了。

    广州恒大的对手是澳超的西悉尼漫步者，其实并不算是亚洲的顶级强队。

    但是最终广州恒大3比3战平了对手，但是西悉尼漫步者因为客场进球的优势成功晋级。

    也就是说天津卫是唯一一支打进八强赛的中超球队，这也让不少球迷大吃一惊。

    要知道广州恒大可是上赛季的亚冠冠军，竟然止步于16强赛。

    孔卡的离队确实对球队影响很大，广州恒大在亚冠成绩下滑太严重了。

    现在天津卫成为中超唯一的希望了，而且目前看来希望还挺大的。

    毕竟之前天津卫可以大胜了全北现代，而全北现代绝对是亚洲顶级强队了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

