    她这包厢里的阵法，是请高人专门设计的。

    这阵法设计的初衷，仅仅只是为了让大家喜欢在这里吃饭。

    可是随着时间的推移，商傲雪却发现这阵法，比想象中的还要好用。

    因为阵法大师阵法甚至的比较隐蔽。

    就算是一些所谓的高手来此吃饭，都无法发现阵法的存在。

    这也就是为什么，来他这里吃饭的人很多的原因之一。

    除了小型的阵法之外，他还在这里不知了许许多多的大型阵法。

    “高巡察使，怎么还不入座啊？”

    商傲雪在这个时候，走到高牧的身边，笑呵呵的问道。

    高凡看向房间，这才发现众人都已经入座。

    他淡然一笑，解释道：“刚才突然想到了一件事，想的有些出神了，不好意思大家！”

    “高巡察使。”吴天驰笑了笑，拍着自己旁边的椅子对高牧说。“别想了，吃饭才是最重要的。”

    “不好意思各位！”

    高牧笑着走到了吴天驰旁边，坐了下来。

    见高牧没有在多说什么，商傲雪很明显的松了一口气。

    “上菜！”

    见众人皆已入座，商傲雪笑着对外面说道。

    包厢门打开，一道道美味佳肴被送到了桌子上。

    这天心小院，真不愧为苍山基地市最好的餐厅。

    这里的菜品，真的可谓是色香味俱全。

    仅仅只是闻一下，就让人有种心旷神怡的感觉。

    “有点意思啊！”

    闻着包厢里的香味，高牧的嘴角微微上扬。

    他嘴角上扬的幅度并不是很大，但却依旧被商傲雪捕捉到了。

    “这高牧……”

    她看着高牧，神情虽未有任何的变化。但心中，却微微的有些紧张。

    她这天心小院，不光有阵法加持。

    她这里的菜品中，也添加了一些有意思的东西。

    不过因为她添加的方式过于的隐蔽。

    从她开店到现在竟没有一个人发现。

    高牧用筷子夹起一块肥肉，送入嘴里感叹道：“这里的菜，是真的好吃啊！”

    “高巡察使喜欢这里的菜吗？”苍月隆笑着问高牧。

    高牧点了点头，略带深意的看了商傲雪一眼：“我想，只要吃过这里菜的人，就没有不喜欢的吧。”

    别人或许没有听出来，但商傲雪却觉得高牧话里有话。

    不过就算高牧话里有话，她脸上的表情也是一点变化都没有。

    “高巡察使喜欢，那真是我们的荣幸啊。以后只要高巡察使来我们小店，我一律给高巡察使免费。”

    这商傲雪，是真的会做人。

    这一句话，让商傲雪说的那个一个漂亮。

    “客气了。”高牧笑着对商傲雪拱了拱手，颇为不好意思的说道。“如果我真的敢这样的话，恐怕武馆就该调查我了。”

    高牧的话，引得众人哄堂大笑。

    “吃饭吧，再不吃的话，就凉了。”

    商傲雪站在一旁招呼众人。

    “商老板，你也别站着了，也抓紧时间坐下来吧。”陈天驰笑着对商傲雪说。

    商傲雪没有说话，而是不动声色的打量着众人。

    见几人中，没有一人露出不悦的表情，她微微一笑，直接坐到了桌子的最外围。

    这是一个非常有意思的位置。

    她所坐的位置，是一个非常有意思的位置。

    一般上菜的话，都会从商傲雪所在的地方上菜。

    那个位置的话，也是整个饭桌上，排名最低的位置。

    只要坐在那个位置上，就会默认为是这张桌子上，身份最低的人。

    商傲雪选择这个位置，高牧倒也没有表现的太过意外。

    她这么会做人。

    如果不选择那个位置，才让高牧觉得意外呢。

    “商老板，要不你换个位置吧。”

    陈天驰笑着对商傲雪说。

    “陈副部长，其实这才是属于我的位置。”

    商傲雪笑着对陈天驰说。

    既然商傲雪都这么说了，那陈天驰也不好再多说什么。

    上菜继续。

    没过多久，桌子上就被摆满了菜肴。

    众人大快朵颐。

    高牧则慢悠悠的吃着。

    不知道，是因为阵法的缘故，还是因为特殊佐料的缘故。

    高牧吃的格外的香。

    这一桌子上都是武者。

    所以这一桌子看上去很多的菜，其实真没多少。

    不到十分钟的时间，桌子上的菜就已经见底了。

    众人没有喝酒，所以吃菜的效率特别的高。

    “真好吃，我已经好久没有吃到过这么美味的食物了。”

    “如此美味的食物，能吃到简直就是三生有幸啊。”

    “上次我吃到这么好吃的食物，还是在上次。”

    “我想天宫里的美味佳肴，也不过如此吧！”

    ……

    众人对这一桌的美食，评价都非常之高。

    这一桌子的人，几乎都是高阶武者。

    他们这群人，几乎可以一个月不用进食，都不会有任何的问题。

    除非是真的非常好吃的美味。

    要不然的话，他们是绝对不会吃的。

    见众人吃的差不多了，商傲雪笑着起身问道：“诸位是否还需要一些饭后甜点？我们这的饭后甜点，*比之美食，也是分毫不差。”

    “那我们就一人来一份？”

    陈天驰装出一副征询众人意见的样子，看向众人。

    “饭后吃些甜点，也是应该的！”

    “商老板这里的菜品都这么好吃，那甜品也肯定差不了吧。”

    “我已经开始期待，这里的甜品了。”

    “商老板，您别光说啊，赶紧上甜品啊！”

    “我现在，已经开始流口水了。”

    ……

    在座的人，也是真的给面子。

    一个个叫嚷的样子，好像一辈子都没有吃过甜品一样。

    对于众人的反应和表现，陈天驰露出了非常满意的表情。

    “商老板，别愣着了。”陈天驰看着商傲雪，笑呵呵的说道。“抓紧时间让你的人，上甜品吧。”

    “好嘞！”

    商傲雪笑着，便起身离开了包厢。

    高牧看着商傲雪的背影，*脸上露出了玩味的表情。

    随后他便看向了陈天驰。

    陈天驰此时在和旁边的人说话，并没有注意到高牧在看他。

    “猎人？猎物？只是不知道，谁是猎人，谁是猎物！”

    高牧在心中冷笑。

    没多久，*商傲雪去而复返。

