    周一

    徐文来到单位，一边走一边在思索着。

    他好像忘记了一件事情。

    但是每次总差一点就能够想起来这件事情是什么？

    刚进办公间。

    “啪”“啪”“啪”

    几道彩炮声响起，五颜六色的彩纸从天而降，落满了徐文的肩头。

    同时也把徐文最后那一点瞌睡和本就杂乱的思绪给赶走了。

    办公室同事笑呵呵的看着徐文。

    “恭祝《舌尖》再次火遍全网！”

    “祝贺纪录片组，再次闪耀电视台！”

    “祝贺《舌尖》即将第四次蝉联收视第一的王座！”

    “祝我离婚快乐！”

    .....

    嗯？！

    办公室内所有人同时扭头，瞪大眼睛看着一个平时不怎么爱讲话的女同事。

    女同事丝毫不在意。

    “怎么啦，你们都在祝贺，我刚好也蹭一点经验嘛。”

    众人：......

    好家伙，我直呼好家伙！

    嬉笑完毕之后，众人看着徐文。

    “徐导，我们这一次估计又是第一名！”

    “那肯定的，我们《舌尖》第四集都这么火了。”

    “哎，我记得《舌尖》第四集里面的汪姐醉蟹，到现在也可以吃了吧！”

    张敏突然说了一句。

    昨天播出的这一集《舌尖》里面就有上次在魔都拍摄的汪姐醉蟹。

    那个时候汪姐是制作了一缸醉蟹送给团队的人。

    并且嘱咐半个月后差不多可以吃。

    回来后一忙碌众人都有些忘记了，但是昨天看到了正片就想起来了。

    张敏一说完，众人眼睛一亮。

    昨天刚看完，口水馋的不行。

    现在居然可以一上班就吃到，美滋滋。

    众人纷纷看向胡同。

    “哎哎哎，胡同，那个醉蟹在哪里啊？”

    当初就是他去处理的这个醉蟹。

    胡同嘿嘿一笑。

    “哈哈哈，不要急我这就去拿，我把它放在组长办公室了，她那个位置避光适合储存一点。”

    “汪姐给我们办公室的人算好了，每人都有份的。”

    一听这话，众人纷纷跟着胡同朝着于光光的办公室走去。

    “组长还没来，待会给她留一点。”

    “恩恩。”

    ......

    打开于光光办公室的门。

    空荡荡的办公间内弥漫着一股酒味。

    于光光坐在桌子前，一手带着手套，一手拿着夹子。

    正在往嘴巴里送蟹肉。

    而胡同开门的动作打断了于光光享用美食的时刻。

    于光光就这样保持在一个低头准备吃，但是又同时瞪着眼睛看着门外众人的姿势。

    这么多双眼睛相对。

    很尴尬。

    一个人吃独食。

    更尴尬。

    吃独食的时候还被整个办公室的人撞破了。

    emmmmm请问哪里有洞可以钻一下？

    而且因为前面的同事堵住了门，后面同事进不来。

    可是浓郁的酒香味已经飘散了出来。

    被堵在后面的刘柯说出了那句让于光光想要自刎于此的话。

    “嗯？好香啊！是谁啊吃独食啊！过分了啊！”

    于光光：.....

    镇定自若的吃完这一夹子蟹肉，于光光优雅的拿起桌上的纸巾擦了擦嘴。

    仿佛美食家一样的点评着这道菜。

    “不错，火候差不多了，大家可以吃了。”

    众人：......

    心照不宣的装作若无其事，办公室众人愉快的享用了醉蟹。

    而于光光的这件事情对于整个纪录片组来说。

    只不过是早上上班的一件小插曲而已。

    大家表面又不会说什么的，但背地里就不知道了。

    毕竟背地里都玩很大。

    吃过醉蟹众人的馋虫都暂时得到了安抚，心满意足的开始着工作。

    “哎呀？你们办公室这是什么味啊？你们集体喝酒啊？”

    刚进纪录片组的办公室，刘克就忍不住捂着鼻子皱着眉头。

    众人一惊。

    淦！忘记通风了！

    于光光从办公室走了出来。

    “总监，你怎么来了啊？”

    “小于啊，你们办公室早上是吃糟醉还是喝酒了？怎么这么重的酒味啊？”

    刘克皱着眉头说道。

    于光光下意识的摇头。

    “没有啊，是有一个同事摔伤了，刚刚用了跌打损伤的药酒呢。”

    妙啊！

    这个理由好。

    办公室的众人，不约而同的在心里面给于光光点赞。

    这随机应变的手段一看就是专业老油条。

    刘克默默的不说话，伸出手在于光光嘴角旁边拿下一小片蟹腿外壳。

    “这个东西学名叫蟹壳。”

    众人：.....

    于光光低头开始找洞了。

    刘克没好气的看了一眼于光光。

    “算啦，我也不是来捉人的，你还有徐文跟我走。”

    徐文狐疑的站了起来，跟着刘克走出了办公室。

    电梯里面，刘克从兜里面拿出一包纸巾递给两人。

    “擦一擦嘴。”

    徐文和于光光对视一眼。

    互相看到了对方嘴角的食物残留，十分默契的低头开始擦嘴巴。

    “苏江卫视的人过来了，为期一周的交流从今天开始，你们是不是没看到我发的消息？”

    刘克斜着眼睛看向两人。

    徐文脑子一片通达。

    我就说有什么事情忘记了！

    原来今天是那个什么兄弟电视台的交流会啊！

    扭头一看于光光。

    估计她也忘记了吧....

    于光光笑道。

    “看了呢，我一早就在准备了，刚打算给您回消息，您就来了。”

    徐文：......

    我信你个鬼！

    “恩恩，这一次苏江卫视来的人比较多，待会好好交流，互相学习一下经验。”

    刘克点了点头。

    也没有戳破于光光的准备就是吃醉蟹的事情。

    来到会议室内。

    诺大的会议室此时已经坐了不少人了。

    以桌子为分界线一边坐着徐文认识的电视台同事，一边坐着徐文全不认识的人。

    人数差不多二三十人的模样，互相都是好奇的打量着对方。

    “好了，现在人都到齐了，我们交流会就开始吧.....”

    刘克看着苏江卫视的总监笑道。

    接下来的流程就很中规中矩了，没有什么特别的环节。

    两边电视台的人各自介绍着成果和项目计划。

    一通介绍和凡尔赛之后便是双方青年代表发言。

    江浙卫视是徐文上台发言，而苏江卫视那边是一个留着齐耳短发，五官明媚的年轻女孩子。

    “大家好，我是苏江卫视纪录片组的艾丽斯，之前一直在国外学习纪录片的拍摄，最近刚回国......”

    名叫艾丽斯的姑娘一上台就获得了很多男同胞的好感以及女同胞的嫉妒。

    语气脆生生的，笑容也很甜美，除了不知道她中文名叫什么之外，没有别的问题。

    每个人都是保持着欣赏的姿态聆听着。

    等到艾丽斯说完，便轮到了徐文。

    徐文来到前方，点开自己早就准备好的ppt。

    “大家好，我是徐文，今天我要讲的是《舌尖》....”

    徐文的发言也没有特别的地方，他就是简单的把《舌尖》幕后的故事讲了出来。

    从筹备到拍摄再到成型。

    毕竟只是一个交流会而已，实在是没有什么需要装逼的地方。

    但是苏江卫视那边却听的很认真。

    纪录片组的那些人一边记笔记，一边回想起来之前自家组长的吩咐。

    “多跟徐文学学思路，思路学不会，学学《舌尖》的模式，模式都学不会，可以学一下离职的流程。”

    刘克笑道。

    “好啦，接下来互相都认识一下吧，后面还要相处一周呢。”

    随后便开始拉着苏江卫视的总监来到外面唠家常。

    把空间留给年轻人。

    总监都发话了，大家便开始四散开来。

    “你好，徐导演，我是艾丽斯。”

    从国外回来的艾丽斯落落大方的走了出来，朝着徐文伸出了手。

    丝毫不扭捏。

    刚坐到座位上的徐文也是笑了笑，伸出了手。

    “你好，爱思。”

    “艾丽斯”

    “哦哦，艾丽斯，你是生活在米国的华裔吗？”

    徐文好奇的看着艾丽斯。

    艾丽斯笑着摇了摇头。

    “不是，我是华国人，高考毕业后考到米国去的。”

    “哦哦，那你的中文名是什么？我念英文有点绕口。”

    徐文露出歉意的表情。

    艾丽斯笑道。

    “我的名字很好记的，我妈希望我事事旺旺，我爸希望我不要忘本，所以我叫王旺忘。”

    “汪汪汪？”

    “王旺忘！”

    “汪汪汪？”

    “是王...”

    “艾丽斯你好。”

    徐文伸出了手。

    艾丽斯愣了一下也笑着伸出了手。

    “徐导，我过来找你不是为了跟你打招呼的，我有些事情想要对你说。”

    “请指教。”

    徐文点了点头。

    艾丽斯一本正经的说道。

    “是这样的，我对你的《舌尖》非常感兴趣，我觉得这个立意很好，但是我觉得你的目光落脚点多少有点局限了。”

    “愿闻其详。”

    徐文有些惊讶的看着这姑娘。

    这姑娘情商被钻地机钻过吧？

    这不是一般低啊。

    艾丽斯接着说道。

    “华国的未来是靠年轻人的，我们年轻人现在有很多的想法，各种各样的新式餐厅，新的创意菜，你不能把目光全部都放在拍摄一些过于乡土的内容上。”

    “完全可以把立意放高一点，去对标世界，跟国际接轨啊，把中餐发扬光大，让更多人的外国人对我们的中餐感兴趣，这样才是弘扬中华文化啊！”

    徐文点了点头，露出赞许的眼神。

    “你说的非常好。”

    才怪！

    “我会充分考虑你的意见的。”

    做梦！

    但是正如徐文所说的，这个姑娘情商被钻地机钻过。

    艾丽斯激动的一把拉住徐文。

    “那你能不能告诉我你们后续打算怎么做呢？”

    “不怎么做。”

    徐文笑看着艾丽斯。

    艾丽斯：？

