
　　“好的，少爷。”郭叔压低了呼吸应下，将池家大小姐的把柄握在手上也是好的，至少她要对未来少夫人动手的时候能掂量一下。

　　就在郭叔准备准备退出房间时，顾延川的声音再一次响起。天籁小说网

　　“不要惊动池家。”

　　郭叔怔了一下，明白了顾延川的意思，池家肯定在池明初的个人资料上费了不少功夫，如果让他们察觉到顾氏的动静，对调查的事不利。

　　只不过按照池家对池家大小姐的重视程度，恐怕要掀她的老底有些难度。

　　“是。”郭叔恭恭敬敬领命。

　　从顾延川的房间里出来后，郭叔想了想，还是去书房向顾司南汇报了。

　　池家现在是势头正猛，但也是完全比不上顾氏的，这件事如果有先生的支持，会好办很多。

　　郭叔有些忐忑地将事情又讲述了一遍。

　　顾司南听了以后却很高兴：“总算让我抓到池峰那只老狐狸的尾巴了。”倒是没怀疑池北北的话，或许是认为她不敢说这种谎来戏弄他吧。

　　郭叔趁机帮池北北说好话，顺便踩池峰一脚：“先生，池峰的做法确实让人感到匪夷所思，幸好池小姐并没那么好骗。”

　　顾司南回想着在接风宴上池北北对池家的态度，疏离却又挑不出错来，她的眼眸也格外的清澈，即使遭遇了这种不平，也没有半分戾气。

　　他的手指一下一下地敲击着桌面，良久，缓缓说了句：“看着确实不是个傻的。”

　　那小子傻不拉几的，就需要这种聪明一点的伴侣，而且她跟池家算是彻底离心了，没有娘家需要她帮扶，更会全心全意帮那小子经营好顾氏。

　　算了，他们两个年纪还小，未来的事谁也说不准，能走到哪一步就看他们自己的造化了。

　　顾司南淡淡睨了郭叔一眼，说道：“安排人去好好查一查。”池峰那个老狐狸如今胆子大了，竟然妄想抢他看上的地，他正寻思着怎么收拾他呢。

　　“好的，先生。”郭叔脸上闪过一丝喜意，快步退下去调派人手。

　　......

　　在接下来的三个多星期里，池北北全身心放在舞蹈的练习上，每天晚上做完功课后都会揪着雪球在空间里做热身运动跳舞。

　　我们可怜的雪球活生生缩水了一圈，唯一让它高兴的就是傍晚可以吃林姨变着花样准备的晚餐，周末还能去品尝盛园园妈妈做的点心。

　　雪球每天掰着爪爪算啊算，甜蜜又痛苦的日子就这么慢慢溜走啦~

　　眼看晚会一天天逼近，池北北去向舅妈借专业的灯光师，舅妈二话不说把跟她合作多年的灯光师老杨推荐给了她。

　　顾延川跟学校那边打了招呼，等轮到池北北上场的时候，将会把原先的灯光师换下来。

　　校领导还以为顾延川这是觉得学校请的灯光师不够专业，为了讨女孩子欢心特地在外面找了一位，看在顾氏往学校捐了那么多钱的份上，这种小事便也随他去了。

　　而这一点原先的灯光师老朱毫不知情，他正为了一条匿名的短信备受煎熬。

　　【让高二年七班池北北在舞台上出丑，先给你十万定金，事成之后再给你五十万。】

　　老朱下意识开始盘算着如何利用灯光针对一个人。

　　这一点再好操作不过。

　　惨白强光怼她脸上，放大她脸上的缺陷；在她做精彩表演的时候，关掉大部分灯光，时不时有那么一两束光打下来，让观众的注意力分散；或者干错佯装机器坏了，全程不让她被光束照到......

　　老朱哆嗦着手打开手机银行app，果然看到了最新入账的十万元，顿时似乎有无数只蚂蚁在啃食着他的内心，又痛又痒，滋味难辨。

　　只是稍微动动手指，就有六十万入账。

　　他现在一个月平均也就只有几千块，还要天天熬夜跑演出车展，他得工作多少年才能攒下这六十万啊！

　　他的儿子也到了讨媳妇的年纪，没房没车没存款，压根就没女孩子愿意跟他，难道要让儿子打一辈子光棍吗

　　残存的一点良心在老朱的耳边声嘶力竭：“你特么真的要为了钱背叛自己的职业道德吗？”

　　就在老朱摇摆不定时，他又收到了一条短信。

　　【要是不照做的话，你就别想在京市混了！】

　　老朱那一丢丢良心瞬间灰飞烟灭。

　　是那个叫池北北的自己招惹了不该惹的人，凭什么要他替她受罪呢？再说了，这么划算的生意为什么不做？那可是整整六十万呐！

　　只是小小的校庆晚会而已，又不是春节联欢晚会，池北北一个普通的高中生出丑就出丑呗，又没什么大不了的。

　　【好，我干。】

　　手机的另一端，池明初勾起一抹得意的笑容，她就知道没有人能拒绝金钱的诱惑。

　　也不枉费她这次下了大手笔了。

　　伴奏那边也被她收买了，到时候池北北在舞台上将完全听不清音乐，原本就没什么舞蹈基础的她肯定跟不上节拍。

　　她还安排了几个网红在下面直播呢。

　　现在就差最后一环了。

　　“刘管家，把池北北房间的钥匙给我。”

　　“好的，大小姐。”刘管家没有半分迟疑，立马将池北北房间的备用钥匙交给了她。

　　池明初顺利地进入了池北北的房间，直奔衣柜，却发现里面只有两件衣服，完全没有演出服的影子。

　　池明初皱眉不解，她记得吴主任说过池北北海选的时候穿了一身白，就跟要奔丧似的，晦气得很。

　　想来池北北也没有多余的钱买演出服了，那么那件衣服呢？

　　“奇怪，难道她随身把演出服带在身上？”

　　一直跟着她的刘管家闻言直接翻箱倒柜寻找，甚至趴在地上往床底下瞧。

　　几乎快把整个房间都翻了一遍，还是不见演出服的踪影。

　　池明初认定池北北就是把演出服带在了身上，露出了不屑的表情：“竟然防备我到这种程度！”

　　不能像上次宴会那样在衣服上动手脚，池明初感到有些可惜。

　　“等着瞧吧，就算衣服是完好的又怎么样？池北北这一回肯定会颜面扫地。”等池北北成了笑柄，爸妈就不用再顾忌外人的看法对池北北好了，季宥礼也会对池北北彻底死心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百六十一章 等着瞧吧免费阅读。https://xs.23sk.com 