    “你把他们都带回来了？”江筱听得有些惊心。

    蛟人？

    魏亦熙也很少讲他工作上的事情，现在难得与他们说起来了，是她从来没有接触过的领域。

    江筱当然知道魏亦熙的水性非常好，但是现在听起来，可能是好得超出了她的认知。

    遇到那样的险境，他竟然还能够活下来。

    “带出来了。”

    魏亦熙笑了一下，眼神里也有几分自信的神采，让他看起来极富魅力，整个人都在闪光一样。

    “也正是因为把他们都带出来了，所以这一次盟区给我批假相当爽快，我在京城暂时接下了特训场的工作，他们也都给了额外的津贴和奖励。这一次就当是好好休息吧，”魏亦熙说道：“我和昔年一样也已经很久没有好好地放过长假了。”

    “你们都拼命。”江筱撇了下嘴。

    “不过，说起来，”魏亦熙又道，“我还是有点儿遗憾，因为我要休半年多的话就不能够继续查那片海域了，我很想查清楚那片海域里到底有什么东西。初步推测，会有几百年前的一支商船船队，全部淹没在了那片海里。”

    如果真的能够查到，能够亲眼看到，他也觉得心里满足。

    “古代商队的沉船？”江筱的眼睛一下子就亮了起来：“会不会有一整艘船的金银珠宝？应该还会有一船的古董吧？”

    魏亦熙和孟昔年对视了一眼，齐齐摇头失笑。

    “行了，你难道还想着要去打捞？”孟昔年无奈地看了看她的肚子。

    江筱道：“要是在我坐完月子时你们还没有什么进展，我倒还真的可以去看看。”

    “你打住，江小小，”孟昔年一头黑线：“别想着胡闹啊。”

    “是啊，那片海域太危险了，你不能去的。”魏亦熙也赶紧打消她的念头，他怎么觉得江筱这话说得很认真。

    如果现在不赶紧打消她的念头，说不定几个月后她真的跑到那里去了。

    江筱见他们都很是紧张的样子才切了一声说道：“行了行了，我就是开玩笑的，你们还真以为我坐去啊。”

    “以你的性子，要不是你现在身子不方便，还真的有可能去。”孟昔年无奈说道。

    第二天江筱给魏亦熙准备好了十几包药，让他回去自己煎了。

    “这十几包药吃完伤已经能够好得差不多。到时候你再过来让我复诊一下。”江筱把药交给他之后叮嘱了一句。

    魏亦熙自然是都应了。

    几天之后小南城那边也有消息传了回来。

    戴刚已经与邬凌云接上头了。

    让孟昔年松了口气的是邬凌云没事。

    本来他们心里都担心一直没有消息传出来是因为邬凌云出事了，原来却不是的。邬凌云是因为临时跟上了一个人，来不及送出信息。现在他已经回来了，同时也带来了新的进展。

    他跟上的那个人，竟然也去了见城，并且与黑鹊接上了头。

    所以邬凌云也与一直盯着黑鹊的魏冷面接上了头。

    “所以说，黑鹊跟雷先生认识？雷先生在见城那边也有窝？”江筱问道。

