    将杀神诀运转到极致，提升了七倍战力的邢天杀，在至强者的战场中，可谓是无敌的存在。

    原本双方平衡的实力天秤，随着邢天杀的战力提升，彻底倒向了人族这边。

    至强者的战场中，邢天杀爆发出了杀神之威，双手各持利刃，斩开苍穹大地，斩断异族至强之躯！

    那一战，邢天杀不负天杀之名，手中双刃尽饮异族滂沱之血，一身杀力通天蔽日，以一己之力灭杀异族五大至强者，直接奠定了人族的胜利之基！

    人族，终是再一次挺了过来！

    只不过挺过来的代价，却是那支特别的“废人”大军，几乎全军覆没。

    白起望着眼前的累累白骨，不禁面容正色说道。

    “你们都是人族的英雄！”

    石台之上，为人族之骨，石台之下，为异族之骨。

    邢天杀之所以布置，便是要让那些死去的人，哪怕在冥府之中，也要镇压在异族之上，压得异族永世不能翻身！

    当然了，这只是一种寓意，而邢天杀将这些白骨放置在此处的真实目的，则是要帮助继承传承的后辈，在修行之路上更上一步！

    因为石台之上的累累白骨中，蕴含着邢天杀临终前朝其中注入的无尽杀戮道意。

    只要白起能将这些杀戮道意全部吸收，那么便能快速地蕴养出绝天杀意，来促成杀神诀的提升。

    根据白起的感知，只要能将这片石台上白骨中的杀戮道意全部吸收的话，自己至少能快速蕴养出三层绝天杀意，到时候在运转杀神诀，便能提升自身六成的战力！

    于是，白起面容肃穆，朝着周围的白骨深鞠一躬后，开始吸收起了白骨中所蕴含的杀戮道意。

    顿时一圈圈猩红色的灵气浮现在白起身旁，一具具白骨上丝丝缕缕杀戮道意犹如一根根红色小蛇般，从白骨中射出，下一瞬便钻入白起的身体中，为白起的气势增添杀意。

    而吸收着杀戮道意的白起，当每一具白骨中的杀戮道意被吸取后，白起的脑海中仿佛就有一张面孔闪过。

    他们望着白起，脸上满是欣慰笑意，仿佛白起继承的传承不是邢天杀的，而是他们的一样。

    一张张面孔闪过，白起也不禁再次想起那道黑衣身影。

    那一战结束后，邢天杀虽然以一己之力灭杀异族五大至强者，但是自身也因其造成了不可逆转的致命伤势。

    原因就是，邢天杀的肉身之力，根本不足以支撑容纳那么多的杀伐之气。

    对邢天杀的肉身来说，提升五倍战力所吸收的杀伐之气，便已经是极限了。

    所以在那场战争后，邢天杀的身体因为承受超出自身极限的力量，重伤难愈。

    哪怕是已经成为至强者的邢天杀，也依旧难逃生死法则，最终还是陨落在人族界域之中。

    在临终前，邢天杀特意将自身所蕴养的杀戮道意，全部注入到了这些白骨之中，然后封印在这座遗迹里。

    这些白骨，也是当初那场战争中的人族修者之骨。

    因为那时邢天杀将杀神诀运转到极限所吸收的杀伐之气，就是从那些人族修者死后的尸体中吸收而来。

    如今再将蕴养的杀戮道意注入其中，便是盈缺有恒，只有这样，才能保证自己的杀戮道意可维持无尽岁月而不消散。

    毕竟道意与神念不同，一种是意，需要特殊的物体或者环境来封存，才能流传下去。

    一种却是能量，本身就拥有存在的形式，只需要加固封印，防止逸散即可。

    嗡嗡嗡~

    白起吸收着白骨之中所蕴含的杀戮道意，空气中杀机流转，引得虚空震颤不已，白起身上的气势也越发强横。

    轰隆隆！！

    然而，就在此时，突然一声巨响在山洞洞口响起，引得洞口处修罗穹四人的目光移去。

    轰轰轰轰！

    听到洞口处的声响后，修罗穹四人浑身气势爆发，修罗战气与精灵战气缭绕周身，他们面向洞口摆出战斗的姿态。

    虽然不知道来者是古荒域的宗门之人还是异族，但是如今白起正在吸收杀戮道意，不管是谁修罗穹他们都不会让其靠近白起的。

    砰！

    碎石声响起，一根黑金棍棒从洞口处射来，径直射向石台之上的白起。

    嗡嗡~

    黑金棍棒上雄浑的罡气缠绕，其中蕴含着恐怖的力量。

    “糟糕！是异族！快拦下它！”

    看着射向白起的黑金棍棒，修罗穹大吼一声，然后手中修罗之刃凝聚血红刀芒，朝着那黑金棍棒斩去，欲将其拦下。

    轰！

    修罗穹话音未落，身旁的修罗狂也瞬间暴起，双拳之上血红修罗战气覆盖，犹如两柄血锤，朝着那黑金棍棒击去。

    “灵藤牢狱！”

    “雷神之矛！”

    看着来势汹汹的黑金棍棒袭来，阿玛斯塔夏和阿玛吉尔也不甘示弱，霎时间拉弓搭箭，顿时虚空中一根箭矢化作灵藤蔓延，缠绕成牢笼形状，射向黑金棍棒。

    而在其之后，是无尽磅礴的汹涌雷光，犹如雷龙一般覆盖雷霆的箭矢，充斥着毁灭的雷光紧随着灵藤牢笼射向黑金棍棒。

    仅是一瞬间，修罗穹与阿玛斯塔夏四人便最快做出反应，去拦截那根黑金棍棒。

    只不过，虽然他们的反应很快，但是只有化神境巅峰的他们，却是心有余而力不足。

    轰隆隆！！

    “噗噗~”

    无论是弥漫修罗战气的刀芒拳罡，还是覆盖元素之力的精灵箭矢，它们根本就无法接触到那根黑金棍棒，就被其所覆盖的罡气弹开。

    甚至修罗穹与修罗狂还被那恐怖的气劲震成重伤，摔落在地上。

    而一旁没有受伤的阿玛斯塔夏见状，赶忙对着白起大声喊道。

    “侯爷，小心！！”

    嗡嗡~

    黑金棍棒裹挟着强横的威力，朝着白起袭去。

    而就在此时，白起周身一圈圈猩红的灵气环崩碎，那双瞬间睁开的眼眸，爆发出无穷杀机。

