    封灵儿也不废话，抬手一扬。

    一个大印，从封灵儿手中飞出。

    大印之上，还有一抹淡淡的官威。

    虽然这官威很淡，但是却让众掌教们脸色一变。

    他们所感应到的官威，可是普通人能有的。

    只有天地承认，在某一方势力有一定势力的人才能有。

    “城隍印？”

    “你是青山城隍？”

    一名道家掌教问，脸上的怒气骤然减少了很多。

    虽然城隍只是地府的一个芝麻小官。

    但他们，却不能不给面子！

    “不错！”

    “青山城隍封灵儿，见过各位掌教。”

    封灵儿不卑不亢，“各位前辈，可否听我一言？”

    众掌教闻言，气势收敛，等着下文。

    城隍的面子他们不能不给。

    “我封灵儿，家住封门村。”

    封灵儿轻声道。

    “封门村？”

    “可是当年数百余口一夜之间全部消失的封门村？”

    有掌教闻言，惊声发问。

    “不错，不过我封门村上下数百余口，并非全部人间蒸发！”

    “而是一夜之间，被封门绝户！”

    “而这一切的始作俑者，就是马洪涛，还有马家两大长老！”

    想到之前封门村的惨状，封灵儿咬牙切齿。

    旋即，将当年的事情全盘脱出。

    而众掌教们，也渐渐变了脸色。

    “作为封门村唯一幸存者，我无时无刻在想着报仇。”

    说到这里，封灵儿看了任锋一眼，“如果没有师傅，也就没有灵儿的今天。”

    “虽然马家之事，并不是我们所为。”

    “可话说回来，纵然就算是我们做下的，也只能怪马家咎由自取！”

    封灵儿看着众掌教，斩钉截铁道。

    任锋并不在意这些道家人士。

    但是封灵儿作为徒弟，自然要为任锋着想，不希望自己的师父树立太多的敌人。

    看到任锋被诬陷，封灵儿赶忙站出来维护任锋的名声。

    众掌教脸色狂变。

    最终，一道浑厚的声音响起。

    “城隍大人，你所说的，可句句属实？”

    一直沉默不语的老天师缓缓开口。

    “句句属实！”

    封灵儿指着城隍印，“我以城隍印的名义发誓！”

    “嘶……”

    众掌教纷纷倒吸一口冷气。

    他们自然看得出，封灵儿虽然是地府城隍，但依然是一名修士。

    一个修士，一旦立下誓言。

    天道便会有所感应。

    如此说来，封灵儿所言看来不虚！

    霎时间，不少掌教都面色难看起来。

    按照这等仇怨来看。

    马家灭门，就算真的是任锋做的，那也是为徒报仇，马家咎由自取罢了！

    可他们却听了马洪涛的片面之词。

    兴师动众前来问罪，给对方扣了个莫须有的罪名。

    还口口声声，扬言要为道门传统讨回公道。

    现在一看。

    他们根本就是恶人先告状，然后倒打一耙啊！

    这些老牛鼻子，本就一个个认死理。

    现在看到封灵儿赌咒发誓，说出当年事情的真相，更是好悬没羞的钻进地缝里去。

    “这……”

    众掌教脸色一阵红，一阵白。

    不知道该说些什么。

    然而就在这时。

    “灵儿，退下吧。”

    身后，传来任锋淡漠的声音。

    “是！”

    封灵儿闻言，虽然不知道任锋准备做什么，还是躬身退了下去。

    任锋凌空向前一步，淡淡的在众道家掌教的脸上扫过。

    “徒儿记住了。”

    “我等行事，用不着跟他人解释。”

    “别人找上门来，不论出于什么原因，都没有放他们回去的道理。”

    任锋撇了封灵儿一眼，淡淡道。

    这句话虽然是对封灵儿说的。

    但是在众掌教看来，却在自己脸上狠狠扇了个耳光。

    “谨遵师傅教诲！”

    封灵儿赶忙躬身。

    “师父教训的是。”

    “要战便战，徒儿定与师父共进退！”

    茂凯，金甲闻言，身上的气势也渐渐释放开来。

    在两大阵将后面，瞳瞳、虎妖、苏浅芸，也都纷纷释放气势。

    此战，一荣俱荣，一损俱损！

    “吾等，势与主人共进退！”

    滔天的气势，从两大阵将身上风涌而起！

    浓烈的妖气和冲天的煞气，更是让众掌教脸色狂变。

    “呛！”

    火麟出鞘，一股凶戾的气息，从火麟剑中绽放。

    凛冽的剑意甚至让众掌教背上的宝剑，都不停的颤栗了起来。

    单单是火麟剑的剑意。

    就让它们产生了畏惧！

    本来就已经陷入惊骇的众位掌教，更是震惊到无以复加。

    他们都是道家掌教。

    身后背负的宝剑，岂能是凡品？

    可就算如此，淡淡是剑意就能让自己的宝剑畏惧？

    “灵器，竟然是灵器！”

    一名掌教惊呼出声。

    众掌教此时也感受到了灵器的气息，分分钟变了脸色。

    “这丫头，只是一个城隍，怎么会有灵器？”

    “就算是黑白无常，手中的武器也只是灵器级别吧？”

    “这世间不是没有多少灵器的嘛，怎么会……”

    众掌教感受着火麟锐利的剑意，顿时惊呼出声，好悬没咬到舌头。

    自从当年，刘伯温斩断龙脉。

    天地间的灵气日益稀薄。

    不仅修为进步缓慢，就连天材地宝也少了很多。

    更别说灵器了。

    整个道教，所有宗派加起来，灵器也超不过五指之数。

    可就算如此。

    这些灵器也都被各大宗派供奉起来，当成镇山之宝。

    压根没带！

    可是现在一看。

    区区一个小丫头，一个芝麻大小的城隍。

    随便一出手，就踏马是灵器？

    众掌教突然觉得，自己脑瓜子嗡嗡的。

    然而正在这时。

    “灵器！？”

    “不错！”

    在地上坚守异宝的领头铜人眼中精光一闪。

    纵然是大相国寺，灵器也才十数把！

    如果能把这把灵器带回大相国寺……

    想到这里，铜人首领高高宣了一声佛号。

    “阿弥陀佛……”

    “虽然是灵器，但这把剑杀念太重。”

    “此物也与我佛有缘。”

    “倒不如城隍大人把灵器先借给贫僧，让贫僧带回大相国寺，诵经说法月余，方可消除此灵器的煞气。”

    “然后在归还于你。”

    铜人首领眼中，一副大义凌然的样子。

    他说的却是没错，要借这把灵器。

    但他的意思是……

    要把这把灵器永远的借下！

    归还？

    想得美！

