    第26章 实战

    10分钟后，周图带着优秀班的学生来到操场上，那些普通班的学生同样也站在操场上。

    周图一个劲的走到武练台上，随后面向众人说道：“就在刚刚不管是我还是别的教官应该都与你们讲过，灵境是什么？那么我现在问你们，如果进了灵境你们靠什么与那些未知生物战斗？”

    “老周……”薛峰刚要说话就被周图打段了。

    “我知道你会说用强大的命眼之瞳，那么如果遇到比你更强的能力者呢？就比如说你遇到了我，我要对你下杀手，你能单靠你的能力来阻止我吗？啊。”

    “你妈没教过你要等别人说话说完了！”

    薛峰貌似对周图打断自己说话感到十分的生气。

    “哼……”

    周图没有理睬薛峰继续讲道。

    “或者是靠你们的投机取巧，那些小聪明？”

    “我和你们说，在灵境当中并非只有未知的生物，还有别的国家的间谍，他们都是通过专业培养的，他们比你们更精，更加阴险！”

    周图说完这句话，看了看底下的众人。

    此时的薛峰，心里正憋着一团气，他现在心里想要立马去和周图打一架，他可没被人这样的无视过。

    “靠的是你们身体素质，靠的是你们临场的反应，靠的是你们不服输的精神！

    在灵境这种绝命之地，唯有不断提升自己的身体素质才能活下来。

    接下来我会教导你们一些基础的战斗技巧。”

    周图吸了口气后继续说。

    “我知道，你们许多人应该都在电影当中看到过什么枪斗术，什么刀法，什么剑法。

    我不会教你们这些，因为每个人都有属于自己的战斗方法。

    首先是枪是你们必须掌握的东西，这些热兵器是在击杀低阶能力者时最主要的杀人手段。

    而越到后面冷兵器的强度也就越强。

    今天我会帮你们挑选最适合你们的冷兵器，和教你们一些战斗的手法。”

    说完周图把眼睛停在了薛峰的脸上。

    “首先，请薛峰同学上来配合我一下。”

    “来又来。”

    薛峰说完，大步走上了武练台。

    “你可以从那边的武器架里挑出你想用的武器。”周图说。

    薛峰看了看武器架，从中拿出来了一把木刀。

    那把刀长三尺七寸，木头上刻有猛虎的花纹，也浑身上下充满了灵气，一看就不是简单的木头所作。

    “来。”周图摆了摆手让薛峰攻过来。

    “你不拿武器？”薛峰问。

    “比起武器来说，我喜欢用拳头。”

    “那要是输了，就别说我拿武器欺负你。”

    “你赢了再说。”

    因为苗教官能力的压制，这次练习基本上是真真正正的肉搏。

    薛峰向周图冲去，刀横在面前描准了周图的脖子砍去。

    “太慢了。”周图在薛峰向前劈开的那一刻间，往后一闪随后出拳。

    一击后退反击拳，朝着薛红的脸杀去，其拳风如同猛虎一般拍打在薛峰的脸上。

    薛峰见壮向右边一转刀化为圆形弧光线，同样向着周图的头斩去。

    薛峰这招是减少自己所受到的攻击伤害，来找机会攻击。

    但周图同样也不傻，其拳出着，其脚也连忙向前一戳，使自己向下倒去。

    周图打中薛峰的身体，因为身体向下倒去躲过了薛峰的劈砍，随后用另外一只手进行后空翻，用脚踢中薛峰的手，薛峰手一抖，刀掉到了地上。

    周图这一套操作行云流水，没有半点的瑕疵，可见其反应力一斑。

    “你的刀掉了，你死了！”

    “那可未必。”

    薛峰可不会轻易使得自己放弃，既然对方未能打倒他，那么他就会给予反击。

    薛峰一个直拳打向刚起身的周图，周图两手臂一靠，挡住薛峰的攻击。

    周图随后从下方发力，一个肘踢攻向薛峰的腹部。

    薛峰用手一拍化去了周图的力度，周图直接给薛峰来了一个左勾拳，打中他的脸。

    “哺……”

    薛峰吐出一口口水，盯着眼前的周图看。

    “再来，我还没有输。”

    “老周，你们再这么打下去，一节课都快结束了，拽哥下来吧，让别人也试试。”汪羽说。

    汪羽十分清楚薛峰的个性，以他那个性，不把周图都打趴下是不会下来的，但以目前的情况来说这种事是不可能的，最后输的一定是薛峰，而薛峰又是一个死傲娇，怕丢脸，于是乎汪羽就急忙的出手阻止了，给了两人一个台阶下，而且他们再这么打下去，还真要下课了。

    “薛峰同学你也听到汪羽说了，让其他同学也上来吧，等下次我再和你打。”周图微笑着说。

    “下次我一定会把你打趴下的！”薛峰说完走下了武练台。

    “汪羽，下一个你来吧！”

    汪羽点了点头，走上了武练台，随后从武器架中拿出一把刀。

    “既然那么多人拿刀，那我就教你们一些用刀的手法。”

    周图蹲下捡起了刚刚薛峰的那把刀。

    “刀术的特点在于勇猛快速、气势逼人，刚劲有力，如猛虎一般。

    其用法，唯以身法为要，远跳超距，眼快手捷，并要求进退闪转和纵跳翻腾都要刀随身换，身械协调一致。”

    周图在武练台上一边说一边用出了数种的刀法，其刀法十分的精巧，但又十分的快速，十分的猛烈。

    台下的众人也纷纷看得津津有味，而在其身旁的汪羽，看得更为的仔细，这不知道是不是周图有意为之，能让汪羽学的更加好一点。

    “汪羽，来，我讲那些你记住了没有？”

    汪羽拿着刀向周图攻去，刀尖下垂，刀背沿左肩贴背绕过右肩，头部正直。

    而后刀由上向下为劈，力达刀刃，臂与刀成一直线。抡劈刀沿身体右侧抡一立圆，劈向周图的头颈部。

    周图见状，立马拿刀一档，然后快速扭转刀势，刀刃由下向前上为撩，力达刀刃前部。正撩前臂外旋，手心朝上，刀沿身体右侧贴身弧形撩出；反撩前臂内旋，刀沿身体左侧撩出，余同正撩，从下方将汪羽的刀撩起。

    汪羽见壮脚步一滑，向后倒去，刀。也算是脱离了周图。

    然后汪羽一个后空翻再度起身。

    (本章完)

