    “小琳，你哥哥他....”

    秦北沉默了一下，看着高小琳满是希望的眼神，一时间他却不知道如何跟高小琳开这个口。

    “你哥哥他...死了...”

    终于，秦北还是决定将这个真相告诉了高小琳。

    “你...你说什么？”

    高小琳听到后，整个人怔了一下，不敢置信的摇了摇头。

    “不可能！绝对不可能！你在骗我对不对？”

    高小琳眼眶含泪，连连摇头。

    “我哥哥他不可能死的！他说好要回来看我的！他要亲眼看着我嫁人的，他怎么可能会丢下我一个人？你一定在骗我！”

    高小琳几近崩溃，对于她而言，父母早逝，高玉书是她唯一的亲人。

    而高玉书早早的进了南域军服役，一人独自在社会混迹的高小琳便故意将自己弄成一副小太妹的样子，为的就是不想自己受别人欺负。

    可是，高玉书死亡的消息，却险些击垮了她的心灵！

    “这是你哥哥的遗物，这张卡里，有他的抚恤金，对了，这里还有一封你哥哥给你写的信。”

    秦北顺手又将一封信交给了高小琳，当然，这自然不可能是高玉书写的，在来之前，秦北特地让擅长模仿笔迹的专家，模仿高玉书的笔迹，给高小琳写了一封信。

    高小琳有些颤抖着打开信，内容大致就是表示对高小琳的关心和亏欠，让她无论如何自己要好好生活下去。

    “哥哥...”

    高小琳紧紧的抓着那封信，整个人哭成了一个泪人。

    “好了，小琳，以后，你哥哥不在了，这上面有我的联系方式，如果有什么需要帮助的话，你就打电话给我，还有，你现在还是上学的年纪，学校那边我也已经帮你联系好了，好好回去上学吧。”秦北安慰道。

    他已经为高小琳铺好了路，卡里除了高玉书的抚恤金外，每个月他还会给高小琳额外打三千块钱，这样对于她而言足够生活了，自己也只能为她做这么多了。

    他还有其他的事情要去处理，自然是不能一直陪在高小琳的身边。

    将所有东西都交给高小琳后，秦北便打算离开。

    “那个，秦北哥，我以后要是想找你的话...去哪里能找到你？”高小琳突然问。

    秦北听后，顿时停了下来。

    “等你完成该完成的学业后，再联系我吧。”

    安顿好了高小琳后，秦北便返回了南域。

    “哈哈哈哈，大哥，咱们之前一举灭掉了上京大批势力，你又连夜杀穿了整个新罗国，现在，上京那些曾经得罪过你的家族都联手起来，抱团取暖呢。”拓跋鸿哈哈笑道。

    “不错。”

    秦北点点头，之前他诈伤，一举引出了大量与他作对的势力，将他们一举歼灭，一劳永逸！

    如今，只剩下了上京那些残余势力，苟延残喘！

    “拓跋，南宫，你二人今夜可敢与我一起，去上京，灭秦家？”秦北的眼眸扫视了一下二人。

    南域暗桩身死的仇，宋善珍，必须要付出代价！

    “有意思，自从晋升九阶战皇，我还没有痛痛快快的打上一场，有何不敢？”拓跋鸿哈哈笑道，腰间佩刀正是从顾小枫那里借来的名刀龙渊！

    “秦家，是该付出待家里！”

    南宫冥面色冷酷，当初秦钊联合南宫幽对他施以大刑的事情，他可一直没忘！

    “好，那你们二人随我一起，去上京！”

    一切的一切，今夜，都该有个了解了！

    与此同时，上京城！

    此时，已是凌晨两三点！再有两三个小时就是黎明了！

    秦家议事厅内，坐满大批的人马，这其中，有郭家的高手，徐家的高手，那家的高手。

    皆是在昨天讨伐秦北的战役中损失惨重的家族！

    秦家家主秦嗣源坐于首位，面色阴骘！

    短短不到一天的时间，发生了太多的变化！

    先是秦北重伤！随后他们各大势力联手杀向南域，却不料被秦北反将一军！

    高手损失惨重不说，就连他的儿子秦钊都死于秦北的刀下！

    他的夫人，新罗国国主的姐姐，为此大怒，想以新罗国一国之力碾压秦北，却不料秦北亲赴新罗，新罗国全境陷落，损失了大批高手不说，还被迫以国礼相迎，交回暗桩！

    更让他没想到的是，这才过了区区数个小时，秦北竟然宣布要来上京！

    显然是要和他们秋后算账！

    “秦家主！秦北那家伙马上就要杀到上京了，我们现在该如何是好？”

    秦嗣源左侧，郭雯脸色有些焦急的询问他。

    南域一战，郭家损失无疑是最惨重的，九阶战尊的老祖死了不说，十六名战尊级长老，包括他的父亲郭天叙，全都死在了南域！

    如果秦北来到上京，他第一个不放过的，绝对是她郭雯！

    “郭小姐，稍安勿躁。”

    秦嗣源安慰了下郭雯，内心却是直接把郭雯骂了个狗血淋头！

    他要是知道该怎么办，还用得着像现在这样吗？

    “大哥，秦家状况危急啊！以郭不群的下场来看，就算是我秦家九阶老祖出关也无济于事，那个势力的大人，难道要对我们无动于衷吗？”秦嗣岳也询问道。

    在这种情况下，任何计谋都已经没了作用。

    “我哪儿知道？”

    秦嗣源烦闷的揉了揉额头，自从新罗国的事情结束后，那个势力的大人他再也联系不上了，而他们也似乎一直没有要出现的意思！

    “报！家主！秦北来了！”

    就在众人商议如何联手对付秦北之时，突然，一名秦家高手迅速来报！

    “......”

    刹那间，刚才还议论声漫天的秦家议事厅，瞬间安静了下来，静的地上就连地上掉了一根针都能清晰可闻！

    秦北，来了！

    听到这个消息后，秦嗣源也缓缓抬头！仿佛是下定了什么决心！

    该来的，总是要来的！

    “走吧！”

    秦嗣源缓缓说道，自知躲在这里根本没有任何意义！

    众人来到前院，只见秦北，南宫冥，拓跋鸿正立于门口。

    只见在秦北三人所站立的半天天下，仿佛天空中的墨色都要更加浓重上几分！

    空气中充满了肃杀之气，给人一种乌云压城城欲摧的感觉！

    秦嗣源等人顿感压力倍增！

