    看着刚刚还牛逼哄哄要拿钱砸自己的胖子就这么羊尾了，李羽心里一阵无语。

    你妹啊，搞了半天是个鼻子里插大蒜的家伙，害自己白高兴一场！

    李羽转头又扫了一圈，想看看还有没有土豪愿意出高价。

    这时候张波也气喘吁吁的挤进人群，看着那一串6666车牌顿时被闪瞎了狗眼。

    “老李，这车牌太靓了，可千万别卖啊，反正你又不差钱，这么好的车牌以后想买都不一定买得到了！”

    李羽：“……”

    我谢谢你啊！

    怎么哪哪都有你蹦出来拆台啊！

    这下好了，本来就因为价格高不好卖，现在被张波这么一说，围观的众人顿时熄了砸钱的心思。

    李羽很想大哭一场，交友不慎的下场太惨了。

    算了算了，还是让章慧帮忙宣传一下吧，她在奔驰4S店上班肯定认识很多土豪，说不定就能遇到一个冤大头呢……

    李羽看向依然呆立在那里的章慧，张口准备说话，却听人群里突然响起一个浑厚的声音。

    “小兄弟，可方便私下聊一聊？”

    李羽转身，就看到一个身高将近一米九的国字脸大汉站在人群外围，要不是他真的很高，李羽根本就看不到。

    私聊？

    这个时候能提出这个要求，不用说也知道是看上自己的车牌了。

    没有迟疑，李羽当即点头同意。

    张波一看李羽这么急功近利，顿时就急了，“羽哥，你……”

    “闭嘴！”李羽咬牙切齿，真想一棍子怼住这张臭嘴。

    “额……”，张波好伤心，李羽这家伙有钱没人性啊，居然这么怼自己。

    看到波波同学终于闭嘴了，李羽的脸上瞬间多云转晴，对着国字脸大汉笑着道，“可以啊，我们去会客室谈。”

    大汉见李羽答应，心里顿时放心不少，能坐下来，就说明有机会。

    又回到刚刚签合同的VIP会客室，章慧小跑着拿来一瓶依云，这是给国字脸大汉的，只不过现在的章慧一点也开心不起来了。

    几分钟前，她还在沾沾自喜占了便宜，2万提成拿的不要太爽，转眼就发现冤大头同学可能要赚几十万，心态立刻就崩了……

    李羽赚钱，丝毫不影响她拿提成，但她就是高兴不起来，人性啊，就是这么复杂。

    “小兄弟你好，不知道怎么称呼？”国字脸大汉笑着先开口问道。

    “李羽。”

    “李羽兄弟你好，我叫秦伟，你叫我老秦就行”，秦伟很健谈，气场也很强，两句话一聊就让人有种喊大哥的冲动。

    “其实我今天过来呢，也是想看看G500这款车，也真是巧了，果然咱们男人的眼光都是一样的。”

    “喔，这么巧啊？”李羽惊叹一声，甭管是真巧还是假巧，只要你真愿意砸钱就行。

    “是啊，我这人没别的爱好，就喜欢玩车，我家还有一台G350和路虎，老弟要是有兴趣我借你玩一段时间。”

    李羽眼睛一亮，这位才是真土豪啊，买豪车跟养宠物一样，他心底顿时有了底。

    “那好啊，有机会我一定上门拜访。”

    正所谓郎有情妾有意，真土豪想砸钱，假土豪想赚钱，李羽顺杆子就爬，两人聊的很愉快，很快，秦伟就说出了自己的目的。

    “老弟啊，本来我也不想夺人所爱，但是我最近加入了一个企业家越野俱乐部，正好缺一辆能拿得出手的大玩具，所以你看……”

    “嗨，早说嘛！”

    李羽真想说你能不能不要这么磨磨唧唧的，直接拿钱砸我就好了，费那么多口水干什么？

    “既然老哥你喜欢，那我就转给你了。”

    李羽怕他继续墨迹，直接一口就答应下来，接下来就是谈价格，别再墨迹了。

    秦伟是真的很喜欢这个车牌，AK6666，配上霸气的G500，这一套开出去，自己在越野俱乐部的地位就稳了。

    但问题是，能花200万买大G的年轻人有差钱的吗？

    没听到李羽朋友刚刚也说了他不差钱吗？

    正是因为年轻不差钱，秦伟才磨磨唧唧说了一堆，他怕直接砸钱把李羽惹毛了……

    现在见李羽答应的这么爽快，秦伟大喜，只是说到价格，又有点为难，因为车牌这个东西的价值完全看购买人的喜好和财力，你可以认为它价值连城，也可以认为它一文不值，这个价格还真不好谈。

    秦伟说到底还是个商人，再喜欢，他也不愿意花费超出自己承受能力的价格。

    这时候，就需要一个中间人在其中斡旋一下了。

    会客室安静了几秒钟，章慧抬起头，发现大家都在盯着她看，一时愕然。

    “美女，不知道你们4S店能不能给评估一下这个车牌的价格啊？”

    “啊，这个……”

    章慧一时有点懵，评估车牌的价值，自己还真没有遇到过这种事，好在她还有点脑子，自己不会可以问主管啊。

    “两位请稍等，我去问一下经理。”

    秦伟点头，如果4S店能给出一个有价值的参考价就最好了，不然两个人空口谈几十万的车牌实在是太过儿戏。

    没过一会，一个长相富态，梳着大背头的经理走进会客室，章慧则跟在身后。

    “经理，这位是秦伟秦先生，这位是李羽，是我同学……”

    “两位，这是我们店的王经理。”

    一番寒暄自然少不了，李羽很头疼。

    卖个车牌好难啊，系统真坑人，直接给钱不就行了，害自己瞎折腾。

    经过一番沟通，王经理充分发挥了自己的专业特长，又通过自己的渠道找到几个参考案例，最终得出结论。

    车牌价值在80到100万之间。

    李羽心脏砰砰直跳，这个价位已经远远超出了他的预期，原本他想着能卖出五六十万就谢天谢地了，只能说土豪的世界真不差钱！

    李羽还好一点，站在一旁不敢作声的张波是彻底懵逼了。

    啥玩意啊？

    一个破车牌，就算是靓号，也还是个车牌啊，能卖上百万？？

    这可是合淝市一套房的钱啊！

    刚刚自己说什么来着，让李羽不要卖？

    张波真想抽自己一巴掌，这么多钱不卖岂不成傻子了！

    赚一百万啊，嘿嘿……

    李羽发财，张波跟着傻乐，好像赚钱的是自己一样。

    章慧看到张波这个样子，没来由就更生气了，这种人连给自己做备胎她都嫌弃！

    李羽现在没精力关注这两个卧龙凤雏，脑子里想的都是80到100万，这可是秦伟让4S店评估的，就算价格高了，他也不能说什么。

    而秦伟这边也在小心观察李羽的反应，见他脸上略有笑意，但却不是很明显，心里大概有了计较。

    “美女，这辆车落地多少钱？”

    秦伟问的是章慧。

    章慧闻言赶紧回答道；“198万。”

    “老弟，你看这样行不行，老哥我就当占个便宜，连车带牌，凑个整数300万让给我如何？”

    秦伟还怕李羽不愿意，又拿出一张名片。

    “老哥我开了一家公司，在合淝也算有点人脉，以后有什么能帮上忙的事，你尽管来找我！”

    李羽惊呆，土豪买车都是向上砍价的吗？

    300-198=102

    不是李羽吹牛逼，这么简单的数学题他都能秒算，厉害吧？

    “好，那我就当交老哥一个朋友了！”

    接过名片，李羽扫了一眼。

    伟鑫建筑公司总经理，原来是做工程的土豪啊，难怪这么有钱。

    心里默默感慨一句这个世界的狗大户真多，李羽也没别的多余想法，顺手就把名片装进口袋。

    成交！

    章慧表情麻木的一阵忙前忙后，原本烫手的奔驰大G换成了102万存款。

    再加上4S店退还的30万定金，李羽账上的现金一下就变成了132万。

    账上躺着百万现金，这是什么感觉？

    爽到不需要女朋友！

