    “叶来，你还能不能更无耻一些？”

    苏馨月很无语。

    她就没见过脸皮这么厚的家伙！

    真是比城墙还厚！

    “真不去？”

    叶来问道。

    “不去不去，能不能别烦我！”

    苏馨月恨恨咬牙道。

    “不去就不去，你不去，那你老公我替你去！”

    叶来笑呵呵道。

    “叶来，你要是再敢说这两个字，就给我滚蛋！”

    苏馨月怒道。

    “要赶我走？你说了不算，得孩他爷开口才行！”

    叶来优哉游哉的说道。

    苏馨月感觉要自己要疯了。

    上午她刚给大伯打了电话，苏平川都说了。

    苏馨月要是敢把叶来赶走，就把她逐出苏家……

    她实在是拿这个混蛋没办法！

    “行了，你先忙，我去我小老婆那转转！还有屠凯和武重的事你别太放在心上，有你老公我在，你怕个溜溜球啊！”

    叶来一边说一边走出办公室。

    “砰！”

    后面传来书本砸在门上的声音。

    出了公司大楼，叶来回了一趟自己的经理办公室。

    看到路小米正在忙碌着，交代了几句后，又来到了保安科。

    保安科里的上官姐妹俩一个拖着腮帮子发呆，一个则安安静静的在那泡着功夫茶，惬意无比。

    叶来点点头，来到保安亭，替下了正在值班的高爽，脚叠放在桌子上，椅子翘着，打起盹来。

    一下午倒是风平浪静，没有什么人打扰。

    傍晚开车载着苏馨月回到别墅，到家的时已经是七点来钟了。

    苏凌儿和苏大力俩美女，正在客厅里看电视。

    “美女们好啊！”

    叶来对着众人打了个招呼，转身上楼。

    楼下仨女面面相觑。

    苏凌儿奇怪道，

    “叶来这家伙今天怎么有点不对劲呢？要是搁平时，早就嘴巴嘚啵嘚啵的吃咱们豆腐了！”

    “我也觉得他今天有些奇怪，”

    苏大力也点头道。

    “事出无常必有妖！叶来这混蛋，该不会是要背着我们做什么坏事吧？”

    苏凌儿点点头道。

    回到房间里的叶来，先是去洗了个澡，然后穿着睡衣回到房间，打开了书桌上的电脑。

    输入一串网址，回车一点，一个直播界面出现在了显示屏上。

    画面上，很多美女主播们都穿着极少，扭动着腰肢翘臀，勾人心神！

    叶来找了一圈后，最终点进去了一个名叫红鸢的主播房间。

    这是一个加密房间！

    而且还只能一个人进入！

    叶来输入密码。

    刚一进去，一个穿着件玲珑剔透金线薄纱的火辣身材，暴露在了叶来的视线之中。

    就是叶来这般定力，也一下感觉口干舌燥。

    更要命的，视频里火辣身材的主人，很不安分的动来动去。

    那诱惑，简直无法用语言描述。

    最主要的是，这个火辣身材的主人，还是一个非常精致的金发小美女！

    这个金发小美女并不跟那些米国大妞似的，身材魁梧高大。

    而是娇躯婀娜，腰肢盈盈一握，浑身上下哪哪都跟水一般，身段柔软的不行！

    “主人来了，您的小女奴新学了一个舞蹈，要不要跳给您看？”

    啥？

    叶来服了，要不怎么说人家外国人有创意呢。

    “先别跳了，今天有事想找你帮……”

    叶来正连麦说话呢，房间门却突然猛的被人踹开！

    “咣当！”

    一声巨响，把叶来惊的猛一回头。

    “叶来，我说你怎么今天不对劲呢，回来理都不理我们，原来你是在……”

    苏凌儿直接闯了进来，瞥见叶来显示屏里的金发美女，顿时一下目瞪口呆，傻在了原地。

    “主人，你好像很忙哟，那你的小女奴就先下线了，改天再跳给你看，什么时候来米国，一定记得联系我哟，爱你么么哒！”

    说完，金发小美女对着叶来抛了一个飞吻，然后关掉了视频。

    苏凌儿终于反应过一些，瞪大眼睛看着叶来，道，

    “叶来，那个女人是谁？你竟然背着我们看这种东西？”

    “苏凌儿，你能不能听我解释？事情根本不是你想的那样……”

    叶来一阵头大。

    刚才的确被吸引住了，才大意之下没察觉到有人过来，一下被撞了正着。

    这事儿要是被苏凌儿传出去了，苏馨月怎么看？

    苏大力怎么看？

    其他那些花花草草怎么看？

    “啊？姐，你们都快点过来，叶来这个混蛋，竟然背着我们……”

    苏凌儿突然扯着嗓子大叫道。

    说时迟那时快，叶来如猎豹一样窜出，一下揽过苏凌儿，伸手捂住了她的嘴巴。

    苏凌儿拼命挣扎，甚至抬膝朝着叶来关键部位顶去。

    叶来干脆直接转身，把她压在了旁边的沙发上，让她动弹不得。

    “苏凌儿，你要是再敢喊，信不信我对你不客气！”

    叶来刚才就被金发小美女挑拨的浑身燥热，现在压在苏凌儿身上，两人又身体紧挨，更是让他邪火狂升。

    “你敢！”

    苏凌儿用眼神恶狠狠的道。

    “不敢？”

    叶来见她还不服气，干脆一不做二不休，直接伸手。

    原本呆愣的苏凌儿，那叫一个愤怒。

    “叶来，你这个混蛋！”

    苏凌儿这才终于清醒过来，小巧身子爆发出火山般的能量，使出全身力气，一下从叶来身下跑了出来。

    “你，你……”

    她气的直哆嗦，指着叶来，愣是一句话也没说出来。

    丢人啊！

    真是丢人丢大了！

    “没事，不要气馁，你还有成长空间！”

    叶来很认真道。

    苏凌儿欲哭无泪，狠狠跺脚，捂着脸，头也不回跑了出去。

    “啧啧！没想到小丫头看上去不显山不露水的，倒是还挺有料！”

    已经冲出房门的苏凌儿听到这话，顿时一个趔趄，差点摔个狗吃屎。

    牺牲这么大，才得到这么一个评价，不容易啊……

    晚上都睡觉后，叶来接到了万海盛发来的短信。

    他说群雄聚会的时间地点已经定了下来，明天晚上八点，在江城一家著名的五星级酒店里。

    叶来则给他回了一条信息，

    “我要不去，你们就不是群雄聚会，而是叫萝卜开会。”

    “……”

    万海盛一阵无语。

