    第861章花心的盛漾

    晋韬顿时怂了，他就是很怕靳律这性格，完全弄死一个人跟弄死一只蚂蚁一样，丝毫不顾你在他手下帮了他多少，毫无同理心，完全的反社会反人类人格。

    “靳先生，不敢了，我再也不敢了。”晋韬抱着头，他毫不怀疑他再不认错，这靳律能活活弄死他。

    靳律这才放下带着血的椅子，他倒是不累，气都没喘一下，但是眼眸通红，如同发了狂的野兽。

    **

    靳律和晋韬刚出门没想到就遇到盛漾，盛漾挑眉，晋韬忙道，“我和靳律学长偶遇。”

    盛漾没吱声，虽然晋韬的脑袋早已包扎过，但是她还是嗅到了血腥味，而且是新鲜的血腥味，她没有看靳律，虽起了疑心，但不会做打草惊蛇的事。

    “哦。”她还是和平时一样，漠不关心地走远了，其实早已留了心眼，只是她和平时表现的一样，完全无懈可击。

    晋韬应该也是发现了自己的反常，很有可能也猜到了自己身上，但是，他并没有找自己的茬，反倒对自己很积极地做出解释。

    晋韬，那么记仇的人却这么做，这就很耐人寻味了……

    **

    隔了两天，靳律主动找到盛漾，“小学妹，我们学校以及其他国外名校，联合十校，有一个医疗协会，你要不要考虑一下？如果你想要进的话，我可以让赵院士举荐你。”

    盛漾头都没抬，“可以啊。”

    靳律恍惚了一下，从他认识她开始，她一直在拒绝他，这是为数不多的，她是肯定的答复。

    盛漾见他半响没声，抬眸，“怎么？你不是真心想我去？”

    “不不，当然想你去了。”靳律忙不迭地说道，离开的时候，脚都是软的。

    教室里的大家伙看见靳律魂不守舍离开的样子，顿时讨论起来，“难道靳律学长的春天来了？”

    “也是，你看漾漾对一个学科都没有长久的热情，攻破了就够了，然后转而换下一学科，爱情也一样吧，想必腻了，厌弃了。”

    “不过我猜啊，漾漾就算跟靳律学长也坚持不了多久的。”

    盛漾不知道自己在同学眼里已经成了名副其实的渣女。

    罗萌萌这时候站了出来，抢白道，“少胡说八道，人漾漾和她男朋友感情好着呢！”

    大家对她这话不以为然，他们普通人都喜新厌旧呢，更何况盛漾长着一张有资本花心，为所欲为的脸，那是自然……

    **

    下午，盛漾在图书馆的电脑房很轻而易举地搜索到门萨俱乐部副会长之后就很直接地发了一条信息过去，“你要不要加入圣锐集团？”

    接下来，她双手交扣在面前，就是很耐心的等待。

    对方发下一条信息过来，她不是第一时间看信息，而是先看腕表。

    而后她徐徐勾唇，不愧是副会长。

    当然，这个过程也是一个双向选择的过程，她同时也在筛选副会长。

    对方发来的信息是惊愕两连问，“你是盛漾？圣锐也是你的？”

    “是。”盛漾很坦然，堂而皇之地挖墙脚。

    (本章完)

