    第47章危险

    不然的话，等待十天过去，他们能不能相遇都是另说。

    “到底还要多久？我们走了两天了也没有见到半个魔族？不是说深渊是很危险的么？我看也就这样了。”

    玫心拨动了一下自己额前的发，脸上是难耐的烦躁。

    哪怕是随便来一个魔族也好让她打一架也好过闷不做声的赶路，还要看赛博给这个讨厌的女人献殷勤。

    真的是，都不觉得腻吗？也不看看人家理不理自己。

    白知回头看向玫心，压下心中也有些升起的烦闷，轻轻地答应：“不知道，上一次来这里已经是很久之前了，那一次进来的时候确实有很多魔族出现，但是这次不知为什么，一直没有见到，只希望这是个好事。”

    事出有因，现在这么安静，就怕是暴风雨之前的宁静。

    今日的天气变换更加猛烈了，若是再继续这样下去，怕是他们连十天都熬不过。

    为什么？是因为黑暗之神吗？

    白知不懂，毕竟说到底她也只是一个初入这个世界的npc，除去刚落地时系统给的记忆，再就是月尔告诉自己的事情了。

    而月尔，现在看起来也是一脸的茫然，似乎并不解深渊发生如此巨大变化的原因。

    就此，玫心还能说什么，再者她也懂得不能凡事都依靠npc，npc提供的信息，也仅能作为参考罢了。

    “行了，休息吧，不远处似乎有一处山洞，我们就在那边修整，等这场大风过去之后我们在赶路。”

    任务者即便是再强也不过是肉体凡胎，现在也算是到了他们的极限，再要硬抗下去，怕是任务还没有完成他们人就先不行了。

    白知没有反对，反而还松了口气。

    她也快扛不住了，风冷的刺骨，吹进裙摆擦过细长的腿带起的触感让人不适。

    山洞距离并不远，虽然很奇怪明明瞧着一马平川的地方为什么会有山洞，但好过没有。

    玫心先进去探查了一番确定没有问题后三人才跟上，黑暗的山洞隔绝了外面的风，黑漆漆的洞穴被一米光亮照亮，给了人一丝安心的同时，也让人看清了山洞内的构造。

    很简单，却又不简单，因为洞穴里空荡荡的，唯有墙壁上有着无数道像是猛兽指甲划过的痕迹，深深地嵌入墙壁之中。

    见此玫心的脸色顿时更差了，嘴里暗骂，心脏跳的飞快。

    握在手中的照明珠被赛博捏的微微抖动，他恐慌的瞧着墙壁，咽了口唾沫颤悠的发声：“我们好像来了个不该来的地方？这里，应该是谁的巢穴吧？”

    “我知道！”

    玫心回头瞪了一眼赛博，刚才她进来的时候只是大概看了下确定没有人影，可谁曾想照灯之后会看到这样的一幕。

    看着墙壁上的划痕，若非是一个强大的魔兽？也就只有魔兽的指甲能够造成这样的痕迹了吧？虽然不知道因为什么原因对方没有在，可现在如果不离开，休息的时候对方若是回来了，能不能打得过都是另说。

    之前还在想着有个魔族出现跟自己打一架的玫心早已没了这种想法，只想尽快离开这里，避免跟那个魔兽产生正面冲突。

    可，有时候事与愿违。

    轻轻地摩擦声响起，粗重的呼吸伴随着浓重的血腥味在半封闭的洞穴中突兀的出现。

    玫心身子一抖猛地转身，一眼便对上了一双硕大的红色兽瞳！

    漆黑的皮毛被风吹得杂乱，耳朵轻微的抖动，尖锐的牙齿缝隙中滴落着鲜血，血红的双眼中丝毫没有半点理智，有的只是身为野兽的残忍，厚重的爪子踩在地上，很轻，轻的若是不去关注怕是没有人能听到，它寂静无声的靠近，然后堵死了整个洞口，只睁着那双眼睛，一下下的扫视突然出现在自己洞穴之中的魔族，眼底有着像看猎物的光彩。

    完了。

    出路被堵死，若是只有自己一个人的话想要逃离没有问题，可问题就在于现在自己身后还有着其他三人！

    玫心的牙齿磨的咯吱吱响，视线不断的查看，想要寻找唯一可能逃出的机会。

    或许是发现了，又或许是魔兽本身的敏感，在看遍了几人后，血红的双眼直接定格在了玫心的身上。

    速度很快，犹如一阵风从脸颊擦过。

    在白知还没有反应过来的时候，就有一声尖叫突然响起，伴随着的是魔兽低沉的吼声。

    玫心掏出一把红色的弓箭，不断的远离想要远程攻击魔兽，手臂上有鲜血渗出，应该就是刚才她尖叫的起源。

    洞穴太低矮了，也太过于狭小，玫心根本就无法拉开距离安然射击，只能在魔兽的不断逼近中后撤，一步步的被逼到墙角，直到没有地方逃脱。

    赛博倒是想帮忙，可奈何能力有限，还没等他靠近就被魔兽不屑的回头，然后一脚踹开贴在墙壁上滑落，晕了过去。

    至于剩下的白知跟月尔，在魔兽眼里根本就不堪一击。

    唯有这个看起来很活跃的女人，有些威胁，但也更加好吃。

    眼底流露出了垂涎，艳红的舌头舔了舔鼻子，像是逗弄够了老鼠的猫，缓慢的靠近，看着玫心的双眼一点点的染上恐惧的色彩。

    月尔藏在白知的身后乐的看到这一幕，任务者的死亡数量也在他们的任务之中，本身就是对立面，他们在暗，任务者在明，能死一个，对他们而言当然只有好处。

    而且，这个女人很讨厌，她死了的话，剩下的几个人也能更好忽悠吧？

    月尔不知道，此刻他的眼中所透露出的是同那个魔兽一样的神情，此刻的他，才像是一个真正的魔族，对于除了自己谷欠望本身之外毫不在意旁人的死活。

    眼看着玫心即将丧命，接下来就有可能轮到他们，而就在这时，一个身影突然站了出来！

    自己面前突然一空，月尔茫然的抬头，却看到白知竟然一步步的走向了那个即将要觅食的魔兽身后！

    双眸顿时瞪大，眼中的恶意褪去仅剩下惊恐，急忙低声呼喊，上前想要拉住对方：“你疯了吗？！不知道现在是什么情况你靠近是想死吗？！”

    (本章完)

