    第66章 千道流要开裁决大会

    千道流不声不响出现在教皇殿内。

    身材魁梧，仪容严肃，天使武魂给他带来的外貌气质加成，也是显得神圣威严。

    他也没有第一时间说明来意。

    仅仅只是安静的站在那里，伫立不动。

    哪怕他没有刻意释放极限斗罗的威压，林修也能感觉到一丝丝沉重感。

    那是身为大供奉的实力和地位，自然而然所带来的压迫力。

    更可况，他看起来没什么神色变化，内心绝对不爽。情绪引动而生的奇妙能量。

    此刻，暗中对峙教皇。

    比比东盯着千道流，然后随手把林修拉在自己身边。

    林修知道，看似简单的动作，比比东是让他不用太过拘束。

    不然，任何一个人站在极限斗罗面前，恐怕都会本能的亚历山大。

    毋庸置疑。

    林修也没有太过在意，似乎没看见千道流在他面前一样。

    轻松的说着，“老师，你不是刚刚问我想什么吗……我其实在想一个十万年魂兽。”

    比比东……

    瞬间明白了林修的意思。

    仿佛旁若无人的回应道：“修儿，那你需要？”

    林修平淡一语：“老师，她太弱了，对我无用。”

    太弱，属性也不行，而他也确实不需要。

    通过简单的话题对话，林修是想告诉比比东，他放松的很，老师不用操心。

    专心全力应对千道流就好。

    比比东不知道为什么自家弟子十万年魂兽都看不上，可能是因为他那个神秘姐姐？

    那当老师的，怎么也得压弟子一筹不是……本教皇也看不上了。

    会意的轻嗯一声，接着对着千道流说道：“一向不问世事的大供奉，怎么会有时间来我教皇殿。”

    语气不急不慢的平缓，就是明知故问。

    心理博弈。

    千道流早就知道比比东的态度，给他脸色看，对于他们的暂时忽略，不在乎。扰乱自己的心境，可是正中比比东下怀。

    他也注意到林修的存在，亲眼见到，比比东似乎比他想象中的更在乎那个少年。

    弟子吗？

    而且心性非凡的样子，如此淡然。

    怪不得会如此。

    但也没心思去想。

    语气夹杂着几分深沉。

    “这次，你出手，还是不出手。”千道流清楚比比东的明知故问，索性直接说明来意。

    比比东微微冷笑，“那本教皇恐怕是要让大供奉失望了。”

    对峙，瞬间形成，就是一句话的时间而已。

    “比比东！”千道流被激怒的一甩长袍。

    他堂堂大供奉都亲自出面，比比东竟然依旧执迷不悟。

    当面打脸。

    瞬间威压爆发，呼啸而来。

    比比东目光微凝，凭借如今她的实力，依旧不是千道流的对手，但拥有第九魂技在，千道流定然也不会轻易对她出手。

    摊牌要趁早，她拼的底气，是未来！只要熬过眼下这一关，谁都无法阻止她。

    直接威压爆发，抵抗千道流。

    伯仲之间的样子，但她知道，千道流没有全力出手，也对，他，本就不是一个硬茬。

    然后平淡的回应道：“大供奉，有何吩咐？”

    这场博弈，她的内心并不如表面这么安定。因为公然违抗供奉殿意志，这次摊牌，影响力定然非同小可！和以往不一样。

    她不确定供奉殿会不会使用其他权力来制约她……

    不过，很快被她压下心思，千道流有的，她也有，千道流没有的，她同样有，无论如何，只有向前一条路可走。

    不然，明理暗理，她也就是一个挂牌的教皇。

    林修……

    绕来绕去又回去了，老师也会这么皮。

    千道流不得气死。

    他现在可没有资格插嘴，只能静静的看着两大巅峰强者，威压对抗。

    幸好有老师在，不然这股力量的余波也足以将他直接融化。

    但他却能清楚的察觉自家老师内心并不稳定。

    那就是供奉殿长老殿对教皇的裁决权力。

    这次，事大了！

    默默看看自己黄金古树上的金银神座，实在不行，拉出自己的劳斯莱斯吧。

    比比东护着他，他也是一个成熟的弟子了，要学会自己护着老师。

    哪需要什么理由。

    只见千道流冷哼一声，瞬间压下几分暴动的情绪，控制自己心境。

    如今武魂殿，也就比比东一个人能影响他的心境。和眼中钉肉中刺一样膈应心神。

    除了她的态度，她的天赋更让他恐惧，寝食难安。

    千道流心一横，开口道：“既然如此，我供奉殿奉陪到底。”

    要不是她是自己孙女儿的亲姐姐，还是武魂殿圣女，上位教皇也是名正言顺，否则早就废了她的权力，如何能成长到如今难缠的地步！

    这次比比东如此态度，甚至摆明了妄图脱离供奉殿的控制，以小事影射大局！

    再忍让下去，他不配供奉殿大供奉之名，武魂殿权力也终有一天会落入外人手中。

    绝不允许，不能再拖下去了，直接摊牌。

    只要为宝贝孙女儿抢回权力，那儿子的事……不着急，儿子死的就值了！

    该瞑目了。

    听到这句话，林修心里一咯噔，他虽然在两个强者面前毫不起眼，但是他是挂逼。

    喃喃自语，“终于还是到这一步了。”

    供奉殿要出手了，预示着不仅仅只是千道流一人！

    合情合理，毕竟千道流也要巩固自己和尊严，而自家老师天赋威胁太大。

    为了自己的孙女儿，为了天使武魂传承。

    可以理解，就算他在千道流的处境也会如此行事，立场问题，没有对错之分。

    接下来无非就是看谁打的脸更响亮。

    就是一提到千仞雪，林修就想到了系统奖励，她的黑丝嗷。

    千道流知道了会不会打死他。

    算了，还是藏着吧。

    比比东听闻，美眸平淡，这句话，无异于千道流直接的宣战。

    终于还是到了这一步。

    目光微闪，不知所想。

    然后。

    只见千道流一个转身，声音洪亮。

    “本供奉，要开裁决大会！”

    比比东，这次我看你怎么办，都是你逼的！

    裁决教皇，他做了很多准备，其中就包括曾经比比东的软肋，玉小刚！

    再加上比比东身为教皇，这次的公然忤逆，为了弟子，让众长老失望。

    两层证据之下，多重大势所趋，人心与威望的低谷，死磕到底，他成功的几率，很大。

    千道流也是露出了胜卷在握的笑容。

    这一切，仿佛天助我也！

    玉小刚来的也是妙，顺便坑了他的恩人，还是有情人。

    让他抓住一道道的把柄，能施压比比东。

    呵呵……

    ?  ?感谢梦慕1666打赏支持，感谢梦樱千雪百赏支持，多谢拜谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

