    

    
“母妃就不怕儿子被安王过了病气儿，染上了肺痨？”齐宥笑道。

    
宸贵妃听了之后翻了翻白眼：“你以为本宫是孙妃那个怂货，为了自己的性命，连儿子都可以不顾？”

    
安王昨儿个夜里就死了，身为母亲的孙妃并没有陪在他身边，孙妃昨天上午就急匆匆回了宫，回了她禁足的静安堂。

    
这女人宁愿自己被关起来，也不愿意陪在儿子身边，送儿子最后一程。

    
今日这事儿已经在宫中传遍了。

    
“俗话说得好，有其母就必有其子，怪不得大公主、安王都是自私自利之辈，从前孙妃是皇后的时候，我只觉得她心狠手辣，如今看来……她是自私过了头，心里眼里只有自己一个人呢。”宸贵妃最瞧不起这种人了。

    
在她心里，儿子可比什么都重要。

    
当然了……她家小孙儿在她心中的重要性，已经快超过儿子了。

    
“母妃，父皇今日让儿臣帮他批阅奏折了。”齐宥低声说道。

    
宸贵妃听了之后瞪大了眼睛：“那个老混蛋想做甚？想对你下手吗？”

    
齐宥闻言笑了笑：“不是，父皇不是这样的人。”

    
“那你可错了，历朝历代的皇帝，越到后头，越舍不得自己这皇位，生怕儿子太能干，皇位被儿子们夺了去，那些尚在盛年的皇帝，对儿子们是很忌惮的，太子因为太过能干，最终被皇帝弄死的……历朝历代数不胜数，你还不是太子呢，可得悠着点，多长点心。”宸贵妃说完之后，撇了撇嘴道：“不过你父皇，的确和旁人有些不一样，他对孩子的疼爱，那是发自内心的，否则昨日也不会上了安王的当。”

    
齐宥闻言沉默了。

    
他对自家儿子惇儿，那也是疼爱至极的，倘若以后遇到了这样的事儿……他这个做父亲的能不去看敦了吗？

    
齐宥想到此，突然伸手拍了拍自己的头。

    
这种晦气的想法，可千万不能有。

    
他家惇儿，以后绝对不会如此的。

    
“你突然打自己作甚？”宸贵妃被自家儿子弄懵了。

    
“没事儿，突然想起来一件事儿，时辰也不早了，儿子先告退了。”齐宥笑着说道。

    
“急什么？用了午膳再回去吧。”宸贵妃笑道。

    
齐宥闻言也没拒绝，轻轻点了点头。

    
因为出了安王这件事儿，众人都被膈应坏了，就连过年宫中大宴这几日，表面上瞧着热闹，实际上个个心中都有些不安。

    
年还没过完，大公主病倒的消息便传到了众人耳中。

    
“父皇已经派了几位太医去大公主府上，她到底得的是不是肺痨，还不得而知。”齐宥得了消息之后，便进屋告诉了叶珍珍。

    
“这么看来，诸位皇子和公主，就大公主运气最差。”叶珍珍低声道。

    
“父皇下了圣旨，在大公主的病尚未确定之前，不许我们任何人去公主府探望。”齐宥低声说道。

    
叶珍珍闻言一愣。

    
“父皇是个慈父，对我们这些皇子公主都是一般疼爱的，他可不想再看到任何人染上肺痨。”齐宥叹了口气道。

    
叶珍珍闻言点了点头，皇帝下这样的圣旨，肯定会有人说他冷血无情，女儿生了病不许人去探望，可事实上……不去探望才是最好的选择。

    
“不管那么多了，长姐已经不是过去的长姐了，我们听父皇的便是。”齐宥笑着说道。

    
他家长姐之前站在安王那边，帮着安王一块对付他们，不止一次针对叶珍珍，齐宥是知道的。

    
许多事儿，再也回不到从前了。

    
“好。”叶珍珍点了点头。

    
“明儿个就是上元灯节了，咱们一块儿赏花灯去，父皇吩咐了，今年护城河两旁要放好几个时辰的烟花，天一黑就放，咱们到时候也瞧瞧去。”齐宥笑道。

    
“今年又不是什么大日子，竟然要放烟花？”叶珍珍有些诧异道。

    
她之前倒是没有听人提起过。

    
皇帝还是十分节俭的。

    
先帝爷在世的时候，年年上元灯节都要放烟花，宫内宫外都要放，花销特别大。

    
到了皇帝登基继位后，国库空虚，便开始节俭起来。

    
一般要隔上好几年才会放一回。

    
“父皇说了，热闹热闹，去去晦气。”又有些哭笑不得道。

    
“那咱们明日就去瞧瞧。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
齐宥脸上也露出了笑容。

    
自从安王死了之后，他们这些见过安王的人心里还是很不安的，过年这段日子总有些提心吊胆，是该出去走走了。

    
与此同时，大公主府里，驸马陈翰云正带着一双儿女在外间候着。

    
陈妍光急的不行，忍不住想要起身去里屋瞧瞧。

    
“不许去。”陈翰云低喝一声，起身拦住了女儿。

    
“父亲，我实在担心母亲。”陈妍光脸色有些苍白，低声说道。

    
她本来打算，上元灯节一过，就回到自己的封地上去，那个镇子不大，却是真正属于她的地方。

    
没想到，母亲居然病了，前几日只是蔫蔫的没精神，今日晨起竟然剧烈的咳嗽起来，咳得上气不接下气，把他们都吓坏了。

    
“你担心也无济于事，里头有太医，等太医们出来再说，万一你母亲真得了肺痨，你也不许进去。”陈翰云无比冷静的说道。

    
陈妍光闻言正欲说些什么，却见她家大哥稳稳的坐在了凳子上，并未多言一句。

    
这一刻，她心中突然觉得有些凄凉。

    
父亲和母亲平日里瞧着倒是伉俪情深，母亲如今病了，父亲担心母亲染上了肺痨，晨起到现在都没有进母亲的屋子一步呢。

    
肺痨的确可怕，父亲害怕也是情有可原的。

    
可若今日病的是父亲，母亲也会躲避吗？

    
陈妍光也不敢打保票。

    
父亲和母亲之间，或许有许多事儿是她并不知晓的。

    
没过多久，四位太医出来了。

    
因为担心大公主也和安王一样得了肺痨，他们四人进去的时候，都拿白帕子蒙住了脸。

    
此时出来，第一件事儿就是让人打水进来净手。

    
“公主如何？”陈翰云连忙上前问道。

    
为首的太医叹息了一声道：“公主的脉象不好，下官仔细询问过了，公主近日有些乏力、食欲不振，人也消瘦了许多，且最近这几日还有些发热，入睡时还会盗汗，虽然是从今日起开始咳嗽的，咳得并不重，痰里却带着血丝……十有八九……就是肺痨。”

