    第615章拿下拳赛   

    电锯从地上爬起来，看向张余的眼神中闪过一丝不相信。

    

    这个人，为什么能有这样的实力？

    

    感觉如果他认真了起来，自己根本不可能是他的对手。

    

    但不管怎样，电锯内心都已经打定主意，自己必须要赢下这一场拳赛。

    

    电锯之所以在拳赛中这么有名，不是因为他强悍的实力，而是他保持不败的连胜战绩。

    

    电锯心里很清楚，要是自己的连胜成绩被人打破的话，电锯个人的价值也会因此一落千丈。

    

    不要说到时候能不能有钱拿，命能不能保住都是一回事。

    

    无论如何，这场拳赛我必须要赢！   

    想到这里，电锯怒吼一声，恶狗扑食一般扑向张余。

    

    拳赛进行到现在，张余已经看出电锯的出招规律了。

    

    这个人，仗着自己的身体强壮一点，个高一点，在狭小的环境中能够占到优势。

    

    可能他之前的所有比赛都是在铁笼中进行，所以他才能够连胜。

    

    如果拉出铁笼的外，电锯这个人不要说连胜了，能不能在战斗中保住命还说不好呢。

    

    对付这种人，用太极正合适。

    

    看到电锯再一次如同恶狗一般冲向自己，张余脸上微微一笑，抬手抓住空中电锯的裤腰带，将他向后扔了出去。

    

    跟之前的招式一样，张余还是用的太极，而且张余也没有出太多力气。

    

    “咣当！”

    

    正如一位诗人说的一样，我轻轻地来，我轻轻地走，不带走一片云彩。

    

    电锯此时就是这样。

    

    原本的他，异常凶残地冲向张余，然后不到三秒钟的时间，他就被张余不经意间给了扔了回来。

    

    可以说，从这一刻开始，这一场拳赛的胜利方的归属，就已经定好了。

    

    “怎么了？

    这就是黑市中杀戮机器的厉害吗？

    今天可真是见到了呐。”

    

    站在电锯对面，张余揉了揉自己的脖子，失望地说道。

    

    观众席上的众人听到张余的这句话，都有点不太相信自己的耳朵。

    

    除了文森婷和阿虎，其他人根本看不出张余用的什么功夫，只是认为电锯两次进攻失利只是张余运气好，电锯有一点放水的成分。

    

    现在，张余竟然敢挑衅电锯，真的是活得不耐烦了。

    

    前面几次攻击电锯对你并没有出全力，这家伙现在竟然敢这样挑衅电锯，不想活了？

    

    “阿虎，我们现在还能去改胜利方吗？”

    

    同样，台下的文森婷和阿虎也已经看出了这场拳赛的最终胜利方。

    

    文森婷苦笑着对身后的阿虎说道。

    

    一开始以为跟电锯打的人是一个毛头小子，就是上台去送死的。

    

    可现在看来，这个人并不是自己看到的这样。

    

    现在台上的局势，分明就是老叟戏顽童。

    

    不对，电锯连顽童都算不上，也就是个刚刚学会走路、话都说不利索的小屁孩。

    

    “没法改了大小姐。”

    

    听到文森婷的话，阿虎苦笑着说道。

    

    “唉。”

    

    文森婷摇了摇头，内心非常痛苦。

    

    自己的生活费全部砸里面了，电锯输了自己也就没钱花了。

    

    回到台上，听到张余的挑衅声，电锯连忙从地上爬起来，咬着牙喘着粗气看向张余，样子像极了一条恶狗。

    

    “吆？

    怎么着？

    还想上来咬我？”

    

    看着电锯这样子，张余笑了，肆无忌惮地挑衅者。

    

    “额啊！”

    

    就在这时，电锯口中爆发出了一道怒吼声，整个人原地起飞，在空中漂亮地一百八十度旋转。

    

    此时的电锯，仿佛身体痛感已经完全消失一样，铁钩和铁蒺藜仿佛对他没有造成伤害一样，尽管铁钩和铁蒺藜已经把电锯的身体弄得千疮百孔。

    

    在空中一百八十度旋转后，空中的电锯抬起右脚，如同一道火箭一样冲向张余。

    

    这一招，是电锯的最后一招了。

    

    铁钩和铁蒺藜非常锋利，划伤了电锯的身体让电锯的身体血流不止。

    

    如果电锯再不尽快解决战斗的话，就算他有着庞大的提给，也承受不住失血过多和破伤风的风险。

    

    是的，这是你的最后一招，也是这场比赛的最后一招了。

    

    张余也打算要马上结束战斗了。

    

    看着空中的电锯右腿即将逼近张余，张余的身体突然向右一侧，躲开了电锯空中冲向自己的右腿。

    

    怎么可能？

    

    好快的反应和速度！   

    在张余躲开空中电锯的攻击时，张余的双手突然伸出，抓住了电锯的右腿，借力发力，用力将电锯扔了出去。

    

    “轰！”

    

    这一次张余把电锯扔出去的力量，不只是借电锯的力，张余同样也已经拼尽全力。

    

    两股力量交杂在一起，不是之前的两次攻击可以相比。

    

    电锯的身体如同一道流星一般飞向铁笼，直接将铁笼砸开一面。

    

    电锯落在台下，满身都是铁钩和铁蒺藜对他造成的伤害，整个人已经奄奄一息，被他砸开的铁笼面落在一旁。

    

    这场拳赛，张余赢了！   

    观众席上的文森婷和阿虎看到电锯被张余从铁笼中扔出，两个人大吃一惊，不由得站起身观看。

    

    地下拳赛的铁笼都是特制的，不要说用人的身体砸开，你就算找世界上的大力士强行搬开铁笼，那都是做不到的。

    

    可在今天，张余竟然凭自己的力量和电锯的力量，将铁笼给砸开。

    

    这该是有多么强大的力量啊。

    

    “结束了大小姐。”

    

    看着站在铁笼中的胜利者、张余，阿虎咽了一口口水，对文森婷说道。

    

    “知道了。”

    

    文森婷半天没有回过神来，坐在椅子上缓缓说道。

    

    自己的生活费，彻底没了。

    

    后面的日子该怎么办啊，在毒风口用钱就跟火烧的一样快。

    

    “走吧大小姐，我们回客栈再想办法。”

    

    文森婷现在的境地，阿虎心里也很知晓。

    

    毕竟作为一个从小照顾文森婷长大的人，文森婷心里想什么，阿虎几乎都知道。

    

    随着电锯被张余扔出铁笼，比赛的胜利方也随之一锤定音。

    

    观众们大多数接受不了这个结局，纷纷走人。

    

    现在，就只剩下张余、裁判和之前给张余消息的那个男人。

    

    

    

