    “到了……”

    深夜中，李思看着前面一家灯火通明的客栈，脸上流露出一丝笑意。

    他这两天一直都是用着马匹代步，一直都没有停歇过。

    人没有累到，倒也是把马累得够呛的，搞得他这后面的几里路都不敢再骑马，生怕把马给骑暴毙了。

    而这次来找驿站，主要也是为了让马匹休息一下。

    至于为什么不让燕翎带着他走，也是怕引起阴司的注意，他在阴司的眼皮子底下弄到了那么多的灵魂点，自然是想要小心谨慎一些，不想沾惹是非。

    “这位客人，是要打尖还是住店？”

    也就是李思走近民驿的时候，立刻就有一名小二走了过来。

    “我打尖也住店。”李思对小二说了一声，随后把马匹去的缰绳递给小二，拿了一枚银子放在小二的手里道：“这匹马帮我喂好一点的饲料，让它今天好好休息一晚。”

    “好嘞！我这就给您马安排一下，客官您先进去，我家掌柜就在里面呢。”小二接过碎银，高兴的应了一声，牵着马走向了民驿一旁的马棚去了。

    看着小二的背影一眼，李思就跨步走向了民驿之中。

    一进民驿，他就怔住了，此时在民驿里，角落中正有一名老者和一名青年正在吃饭。

    而那青年李思恰好认识，正是邱长生，是当初他从鬼市之中救出的二人之一。

    “他怎么会在这里？”李思皱了皱眉头，他可是知道这里邱长生是沙郡人，而这里是白水郡，离沙郡也有个千里之遥。

    一般来说，邱长生不可能出现在这里，而且还这么巧和他相遇，这有些古怪。

    同时，他也看到了桌上此时放着一根枣木棍，这枣木看起来差不多有婴儿拳头粗细。

    看来邱长生他们已经弄到了诛邪枣木了，只是让李思感觉有些古怪的是，这枣木看起来未免太粗了些，比自己当初种下的粗了很多。

    这事情倒是有些意思了。

    李思不动声色，坐在了靠近门口的一张桌子前。

    另一边的邱长生也发现了李思，只是因为他的记忆早就被迷心符篡改过，早就忘了李思这个人了，所以没有当一回事，继续吃起了饭。

    而一旁的老者看着李思的时候，眼中流露出若有所思的神色。

    也就是这个时候，掌柜走了过来，笑着问向李思道：“客官，您要吃些什么？”

    “你这里有什么？说说看吧。”李思看向掌柜，问道。

    “我们店这有鸡、有鸭、有鱼、还有白菜……”掌柜闻言，就报起了菜名。

    李思听他似乎没有停歇的意思，就伸手打住了他的话：“好了，好了，给我弄个炒青菜还有烧山鸡就行。”

    “好嘞。”掌柜笑着应了一声，随后就走向了后厨去了。

    随着掌柜去了后厨，李思感觉有人在看自己，就不由顺着视线投来的地方看去，却发现那老者正笑着朝他点点头。

    见到老者点头打招呼，李思的眉头微微皱起，自己可不认识这个老头，这老头怎么还给自己打招呼，莫非邱长生认出了自己不成？

    也就是李思想着这个问题的时候，那老者已经起身带着邱长生走了过来。

    “阁下可是李思李宗师？”老者走到李思近前，笑着拱手道。

    他此时身穿着布衣，像是庄稼汉的打扮，但是气质淡然，反倒是有些出尘的意味了。

    “你认得我？”李思微微皱眉，疑惑问道。

    他之前还以为是邱长生认出了自己，却是没有想到是他身边的那个老者认出了自己。

    只是他有些奇怪，这人自己以前也没有见过，怎么就认识自己了？

    “自然认得，李宗师一剑杀了剑圣莫秋白，可是让江湖中人大快人心，名声远扬，甚至江湖之中称你为天下第一宗师。”老者笑了笑说道。

    李思看着这个老者，心中若有所思。

    他这一路上，赶路都是非常快，但是这个人却抢先一步知道了自己的消息。

    这也就是说明，这个人背后的势力不容小觑。

    而且方才那枣木也说明了一些东西，这枣木可不会平白无故增大一圈。

    这很有可能是一些类似于玉露的鬼器或者妖器才能做到这种事情。

    是天罗的人，还是梅花坞的人？

    “不错，我是李思。”

    李思朝着老者拱了拱，不卑不亢回道。

    “李宗师，我叫白云鹤，这是我徒弟邱长生，我与我徒弟也是要在这里借宿，不如我们拼桌如何，我有事情想和李宗师你谈谈。”

    老者指着一旁的邱长生，笑吟吟说道。

    “可以。”

    李思沉吟了下，点了点头，这倒也是正中他的下怀，他也想知道这老者和邱长生到底是什么来路。

    “长生，你去把饭菜端过来。”老者闻言，笑了笑，随后对一旁的邱长生吩咐了一句。

    邱长生闻言，点了点头，就走到了方才那桌子那，把东西都端了过来。

    “你是江湖人？”李思问道。

    “是，也不是。”

    “为何如此说？”

    “因为在江湖之外，有一更大的世界。”

    “嗯。”李思平静的应了一声，没有什么波澜。

    “那李宗师是天罗的人吗？”

    老者突然问道。

    李思闻言，微微一怔，随后摇头道：“不是。”

    语言中的交锋中，他心中立刻就知道了，这个人，不是天罗的人，很有可能是梅花坞的人。

    而这个老者来找自己，自然很有可能是为了杀自己。

    “那李宗师为何要杀莫秋白？”老者死死的盯着李思，问道。

    “他儿子拿人练剑，我看不惯，就杀了。”

    李思淡淡的回道。

    与此同时，邱长生也端着菜过来了，笑道：“两位，吃饭了。”

    话音一落，他却发现此时饭桌上的气氛有些古怪，没有一人动碗筷。

    “杀得好！”老者的眼神从李思身上移开，缓缓说道。

    说到这，他语气微微一顿，道：“但是你不该杀他，你杀了他天下会大乱。”

    “是吗？”李思闻言，不可置否，神色淡然。

    “莫秋白死后，天下的宗师都几乎归附到天罗手中，天罗会带着这群宗师把天下弄得大乱。”老者继续说道。

    听到老者这么说，李思摇了摇头道：“天下合久必分，分久必合，换了一个人统治，或许会更好。”

    现在天下都被鬼物所统治，人就如同猪猡一般，被鬼物养完之后就吃了。

    这样的生活，还不如来一场战争，把鬼物推翻个彻彻底底，让人来做这个世界主人。

    这也是李思为什么明明知道张远有谋划，依然还是支持的原因。

    “或许吧，不过李宗师你虽然不是天罗的人，但好像知道得很多。”老者看着李思，幽幽说道。

    “嗯，我知道得比你想象得要多，你要杀我吗？”李思看向老者，笑着问道。

    不过他此时虽然笑着，手已经摸向了一旁的恨竹剑。

    同时心中已经准备好，只要这老者有半点动作，他就让小断他们也出来。

    这人是桃花坞的人，李思可没有丝毫小觑他的意思。

    老者闻言，笑了笑，随后摇了摇头道：“我并没有杀你的意思，我也杀不了你。而且李宗师这等武功知道得多一点都不奇怪，是我多虑了。我来此，其实是想让李宗师加入我们的势力。”

    “哦？什么势力？”

    “梅花坞。”

