    梅艳方和梅爱方两人因为离家出走，所以，就没有居住地方，好在华娱公司早就租了一栋公寓，让艺人居住，两女这才没有露宿街头。

    已经在公司培训了几天，梅艳方也适应了现在生活, 比起以前每天赶场赚钱，现在生活简直就是她梦想中的。

    可没想到自己姐姐居然会被调去当秘书，这一点让梅艳方心中有股不好的预感。

    男人，梅艳方见多了，她在舞厅唱歌的时候，就有很多男人想沾她便宜, 好在她为人机灵，躲避了过去。

    现在姐姐却被调去当老板秘书，会不会是老板要对姐姐下手呢？

    一想到此，梅艳方就想让姐姐拒绝调职。

    只是没等梅艳方开口，梅爱方抓着梅艳方的双手道：“小妹，我一直的理想就是当文员，而不是当明星，现在我终于实现了。”

    看着姐姐样子，梅艳方实在不想把自己猜想说出来，只能暗暗提醒自己，以后一定要看着姐姐，不能让姐姐吃亏。

    兴奋一阵子后，梅爱方忽然想到什么，脸色变得黯然，坐下道：“小妹，我们离家已经好几天了，不知道老妈有没有找我们？”

    梅艳方冷冷说道：“她巴不得我们死在外面，那会找我们，除非她没钱了。”

    对于自己哪位母亲性格，梅艳方是非常了解。

    “小妹, 我有点担心, 要是老妈知道我们在华娱公司做事，她会不会来闹事？要真是如此，公司会不会开除我们？”梅爱方担心道。

    好不容易进入华娱公司，梅爱方不想因为母亲关系就怎么失去。

    “哼！来就来，我可不怕，到时候她要是闹事，我们直接报警就是。”梅艳方说道。

    “不行，小妹，报警的话会把事情闹大。”

    “不报警也行，那女人最好不要出现在我面前，要是出现，我就让保安把她扔出去。”

    “对啊！公司里有保安，陌生人是进不来。”一听梅艳方的话，梅爱方顿时放心不少。

    “姐，调职信上，让你先跟曾经理一个月，然后才会调去当老板秘书。”梅艳方拿着调职信, 认真看了看道。

    “嗯，这一个月是学习时间，我会认真学习的。”梅爱方神情坚定道。

    ……

    大概《歌舞青春》水土不服吧！后续跌幅很大, 但最终在下画的时候，还是收入了1759万，算是一部非常好的电影，差一点就超过了《摩登保镖》的票房。

    虽然李博和王金很满意了，但香江有很多人却是对此嘲讽连连，毕竟第一周票房实在太华丽了，但没想到最后三周的票房，却是来了个急转弯，票房下滑的如此厉害，这让很多记者在报纸上胡说八道。

    虽然影评人的评价还是一如既往好，可票房却是跌入了河底。

    李博看到报纸上记者们对《歌舞青春》的嘲讽，整个人都被震惊麻木了！

    1759万都被嘲讽，可那些没有过千万的票房，是不是应该鄙视呀。

    这些记者心是不是太大了？

    好吧！

    这一点，李博实在不能解释，毕竟他心中也稍微有点失望，电影在没有上映前，他的预期票房是过两千万。

    虽然票房不如预期理想，但李博还是开了庆祝会，毕竟这是今年票房榜第三。

    额！

    票房榜第三都被记者嘲讽，也不知道嘉禾和金公主的人，会不会不敢出门。

    随着电影落画，距离新年也不远了，这还是李博穿越而来的第一个新年。

    今天，李博刚来到电影公司，忽然看到在大厦大堂里，曾丽珍正跟一个老外在有说有笑。

    “老板。”就在这时，曾丽珍也看到了李博，不由高喊一声。

    “曾经理，这位是谁？”李博走了过去，打了一声招呼，然后看向那个老外道。

    曾丽珍显得无比开心，介绍道：“老板，这位叫詹姆斯·卡特，是环球影业公司外购影片负责人。”

    好莱坞公司虽然都是大公司，但很多好莱坞电影公司还是会向外面购买优秀电影发行。

    在八九十年代，香江作为地方最大的电影产业园，好莱坞电影公司在香江是有办公点。

    “你好，卡特先生。”李博一听对方是环球影视公司外购影片负责人，双眼不由一亮，心中隐隐猜对对方为什么会出现在这里。

    詹姆斯·卡特伸手和李博握了下，而后笑着道：“李，能认识你真的很开心，我在香江已经两年了，你是第一个让我佩服的人。”

    让李博没想到的是，詹姆斯居然中文说的很流利，也难怪他会被派遣到香江来当外购影片的负责人。

    “客气了。”李博谦虚一笑，说道：“卡特先生，这里不是谈话的地方，不如到我办公室我们在聊。”

    “好的。”

    来到办公室，李博对坐在秘书台的关之灵道：“给我三杯咖啡。”

    “好的。”关之灵看了一眼詹姆斯，然后微微笑着点头。

    当关之灵把咖啡放下出去后，李博开口道：“卡特先生，冒昧问下，贵公司的史蒂文导演拍摄的《外星人ET》什么时候上映？”

    听到李博的话，詹姆斯·卡特楞了下，说道：“你也注意这部电影了？”

    “史蒂文是一位非常伟大的导演，对于他我是非常佩服，所以，我对他拍摄的电影也是非常关注，听说这部科幻电影已经拍摄完成了？”

    “史蒂文确实是我见过最好的导演，电影已经拍摄完成，现在进行后期剪辑，大概明年就可以和观众见面。”詹姆斯·卡特说道。

    李博一听，心道：看来明年就可以看到《外星人ET》这部全球票房将近八亿美金的电影。

    对于这部电影，前世李博是非常喜欢，要是能在这年代看一次，到是一次不错的感受。

    詹姆斯很会聊天，也非常懂得华人的谈话技巧，要不是看他肤色的话，根本就不相信他是西方人。

    “李，你是我见过最棒的电影人，而且你很懂得西方人价值观，《歌舞青春》很多东西都能在美丽国找到，要不是看到你履历，我都怀疑你是在美丽国生活过。”詹姆斯赞叹道。

