
若是平常，韩芸汐必定会亲自搀扶顾北月下榻的，对于一个现代的医生来说，这并不算什么。

虽然她知道古代男女之间诸多讲究，但是，大部分时候她还是会忽略，无法每次都考虑周全。

然而，这一回，韩芸汐并没有搀扶，而是淡淡道，“顾太医好好养伤吧。”

她说着，吩咐楚西风，“送顾太医回去，路上务必照顾好。”

楚西风如果不是有命令在身，必须盯着顾北月，刚刚他早和赵嬷嬷一样追韩芸汐去了。

如今，他也不知道这个女主子和殿下之间到底发生了什么，他只能当作什么都不知道，“属下遵命。”

他将顾北月搀下塌，和黄太医一起出门了。

赵嬷嬷急得像热锅上的蚂蚁，她现在都不清楚王妃娘娘的想法了。她怎么都没想到王妃娘娘会真把顾北月送走。

难不成，她不玩了？继续不下去了？难不成接下来是要跟秦王殿下道歉的节奏了？

王妃娘娘很喜欢秦王殿下，但是，不能这么没尊严没原则吧！

这不像是王妃娘娘的做派呀！

与其现在来认错道歉，还不如当初就别这么玩了。

赵嬷嬷觉得自己必须在王妃娘娘来之前做点什么，她琢磨了片刻，说道，“殿下，王妃娘娘在宫里看到顾太医受罚，急得险些晕倒呢。”

龙非夜专心看飞鸽传书来的密函，没反应。

虽然赵嬷嬷很清楚这主子的自控力，但是，此时，她都不淡定了，怎么可以如此冷静。

难不成王妃娘娘送走顾太医，这件事就可以这么算了？

赵嬷嬷总觉得秦王殿下对王妃娘娘心存顾忌，但是，具体顾忌什么，她又说不上。

不管顾忌不顾忌的，眼前这情况就让赵嬷嬷不甘心，又道，“在宫里，顾太医都起不来，是王妃娘娘亲自将他搀起来的。”

昏暗中，龙非夜的侧脸看起来特阴冷，只是，他依旧像面对韩芸汐一样，无动于衷。

“主子，依老奴看，王妃娘娘一直对顾太医不错吧？”

“主子，顾太医跟王妃娘娘私下的交情应该很好吧？”

“主子，顾太医医术精湛，同王妃娘娘必定有很多共同语言吧？”

赵嬷嬷一连问了三个问题，龙非夜都看也没看她一眼。

赵嬷嬷都快忍不住了直接把话挑明了，谁知道，就在这个时候，一个暗卫匆匆跑来禀，“殿下，王妃娘娘收拾了包袱要出门，说是要去顾府住两天。

话音一落，龙非夜猛地站起来，怒声，“人呢？”

好个韩芸汐，她送走顾北月，他等着她亲自来解释清楚，谁知道她居然是这个意思！

她要去顾府！

好个胆大包天的女人！

龙非夜身影一闪，瞬间就消失不见了。赵嬷嬷迟迟才反应过来，倒抽了口凉气，她终于明白王妃娘娘什么意思了。

她真敢呀！也唯有她才能让冷静如冰，心思如海的秦王殿下失去理智大爆发吧。

此时，韩芸汐已经收拾好包袱，正要走出云闲阁大门。

突然一阵强劲的风迎面扑来，韩芸汐下意识后退，只见龙非夜如同神尊一样高大傲岸的身躯出现在她面前，强大的气场顿时排山倒海而来，压得她喘不过气。

“去哪？”他亲自问。

“顾府。”她真是敢呀，回答得毫不犹豫，而且还补充，“顾太医的伤势还没痊愈，我去照顾几日。”

龙非夜的脸色都黑了，双手拳头攥得咯咯作响，滔天怒意在心口上翻滚，“你说，什么？”

韩芸汐真心有种，她竟真地又说了一遍，“顾太医的伤势还没好，我去照顾几日。”

话音一落，龙非夜突然一拳头打过来，从韩芸汐脑袋便擦过去，拳风凌厉得韩芸汐脸颊都有火辣辣的感觉。

“堂堂秦王妃去照顾一个太医，韩芸汐，你可有把本王放在眼中？”龙非夜终是质问。

韩芸汐眼底掠过一抹狡黠，低下头不说话了。

龙非夜一把撅起她的下颌，逼着她直视他，“回答本王的问题！”

“顾太医真得伤得很重，我担心……”

韩芸汐话还未说完，龙非夜陡然捏紧了她的下巴，让她无法说下去。

龙非夜冷冷逼视韩芸汐，虽然没说话，可一贯平稳的呼吸却变得特别急促，满腔的怒火即将大爆发出来。

韩芸汐的下巴被捏得特疼，面对龙非夜的逼视，她选择闭眼不理睬。

正是这个动作彻底激怒了龙非夜，这一回，他并没有强吻她，并没有沉默到底，而是怒声质问，“韩芸汐，你看上顾北月了？”

韩芸汐立马睁眼，同是愤怒地看入龙非夜的眼睛。

“怎么，本王说错了吗？”怒意滔天的龙非夜都没发现自己此时此刻有多么不理智。

即便是上一回韩芸汐出走，他都没这么失态过。

两人皆是怒视，四目相视。

龙非夜以为韩芸汐会极力否认，可谁知道，前一刻还满眼怒意的韩芸汐，下一刻突然就莫名其妙地笑了，满眼的笑意，璀璨如天上的星星。

这个女人……什么意思？

龙非夜下意识松手，韩芸汐忍不住大笑起来，开心得都说不出话。

她赌赢了，搏赢了！

这个男人介意，而且介意得不得了，介意得要发疯！

“哈哈……”韩芸汐捂着嘴都还是控制不住喜悦的心情，看着龙非夜就是想笑。

龙非夜眉头紧锁，怒声，“你笑什么？”

韩芸汐抬头看他，笑靥如花，开心得连声音都变得特好听，她说，“殿下，你吃醋了，对不对？”

这话一出，龙非夜就愣了，滔天的怒意全都僵在脸上。

啧啧啧，能看到龙非夜愣掉的表情，那得多幸运呀！

韩芸汐逼近到他面前，秋水明眸里盈着烁烁光芒，又问了一句，“殿下，你介意了，对不对？”

这一切来得实在太突然了，龙非夜所有的怒意全都消失不见，他猝不及防，下意识避开韩芸汐的目光，生平第一次有不知所措的感觉。

这个女人故意的！故意激惹他的！

龙非夜越是回避，韩芸汐就越追着不放，她忍不住又笑了，“殿下，你还没回答臣妾的问题呢！”

她一笑，龙非夜的脸色就更差了，这个女人分明是耍了他！

龙非夜转身想走，岂料这刹那间，韩芸汐突然拉住他的手，踮起脚尖来在他冰冷的薄唇上印了一个吻。

轻轻一印，立马放开，其实她心跳快得都受不了了，却还是笑意盈盈，“殿下，臣妾喜欢你的介意。”

这，算不算是这个女人给他的又一次出乎意料呢？

龙非夜没有走，蹙起眉头来看韩芸汐，看着看着，越看眉头就锁得越紧，似有千思万绪全凝在眉宇之间。

如此认真的龙非夜，让胆大包天的韩芸汐开始心怯了。

很多时候，心底话没说出去的时候才敢勇敢，当心底话都掏出去了，反倒会变得胆小如鼠。

“殿下……”

韩芸汐觉得自己该再说点什么的，可是，刚开口，龙非夜就突然低头下来，封住了她的唇。

不似她的蜻蜓点水，而是他一贯的霸道和强势，一下子便长驱直入，激情如火。

那么冷清的一个人，吻起来却如此激烈，像是将心底所有的压抑尽付在这唇齿纠缠之中。

渐渐地，他搂住她，让她贴近，而她也不自觉圈住他，感受他真实的存在。

这一吻，你情我愿，悠远绵长。

初冬的傍晚，金黄色的余晖洒满云闲阁的院子，在相拥亲吻的人儿身上镀上了一层淡淡的金芒，一切显得神圣而美好。

龙非夜没有回答韩芸汐的问题，或许，这一吻便是最好的答案。

她，心满意足。

苏小玉偷偷趴在窗户上看着院子里温馨的一幕，暗暗惊叹着秦王殿下居然也能有如此温柔的一面。

少儿不宜，她却目不转睛地看着，见秦王的吻都落在韩芸汐玉颈上了，她立马激动起来，或许会有好戏看！

据说再强悍的男人，深陷云雨时，戒备力都会降到最低，或许，她今天就可以看到她想看到的东西，就可以给主人交待了。

无奈，龙非夜只轻轻在韩芸汐玉颈上啄吻了一口，一切便戛然而止了。

这个男人的自控力简直逆天了！

然而，比他还逆天的是韩芸汐，她压根就没往那方面想，她沉浸在龙非夜的介意中，至今还欣喜无比。

“下不为例！”龙非夜冷冷警告。

韩芸汐咬着唇笑，傻乐傻乐的，没敢看他。

龙非夜眼底掠过一抹无奈，都不知道拿这个女人怎么办了。

虽然有些不舍，但他终究还是放开她，“还不把行礼放回去？”

韩芸汐忍不住扑哧笑出来，龙非夜立马面冷如冰，背过身去，“本王还要事情处理。”

他说完，立马就走，好似逃一样。

他确实还有事情要处理，唐门那边不断飞鸽传书过来，唐离那个笨蛋居然还没逃出来。

龙非夜一到书房，暗卫就将三封密函递来，龙非夜站在窗边，并没有马上打开密函，而是朝云闲阁看去。

他指腹轻轻抚过薄唇，忍俊不禁，泛起了一抹自嘲的浅笑。

这时候，楚西风从顾府回来了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584307"  chaptername="第347章  殿下，你介意了">加入书签</a>
</div>
