    “曹老怪，陈六合，你们两个斩不了我！”张天旋咽下一口涌入喉间的血水，脸上并没有出现丝毫慌张的神色。

    他眼角余光看了眼不远处的金不悔尸体，眼中多了抹凝云般的阴沉！

    今晚对他来说，绝对是异常震惊的一晚！他根本无法想到，事情会发展到这样一个地步！

    无名氏的强悍与生命力，超乎了他的想象之外！

    一个精心准备的必杀局，到头来，却出现了赔了夫人又折兵的惨况！

    “不试试怎么知道？”陈六合舔了舔嘴唇说道，身躯残破的他，竟然一点妥协与退意都没有，就像是一只杀红了眼的野兽，不知道后退两个字怎么写！

    “陈六合，你不要异想天开！别说重伤垂危的你，即便是全盛时期的你，想要斩我都绝无可能！”

    张天旋傲然说道：“天榜上的排名，我只落后你两个身位！这还是你当年瀛国一战破例跃进的！真正算起来，你还是排在我的身后！你如何斩我？”

    闻言，陈六合露出了一个及其阴鸷的笑容，说道：“如果斩你？当然是用刀斩你！”

    一旁的曹老也是紧紧皱着眉头，说实话，他不明白陈六合为何会有这么强烈的杀心！

    这样拼下去，他自己倒是不会有什么太大压力，不过以陈六合的情况来说，就很危险了！

    一个疏忽大意，就很可能被张天旋反杀当场，因为陈六合的状态实在太差，完全没必要在今晚拼死一搏！

    况且，在曹老看来，凭他跟陈六合的合力，想斩杀张天旋实在太难，几乎不太可能！

    虽然他的实力跟张天旋能在伯仲之间，可实力相当的人要斩杀对方，是难如登天的！

    特别是到了这个这个境界的高手，只要实力不是相差非常悬殊，要杀人都异常困难！

    “你们很清楚，今晚战下去，不会有什么结果！反倒可能搭上了你自己的性命。”

    张天旋对陈六合说道：“你现在最好的选择，应该是见好就收！我不对你赶尽杀绝，就足以让你烧高香了！”

    闻言，陈六合笑容更甚：“能说出这话，证明你已经害怕了！萌生退意了吗？”

    “今晚你想走，恐怕没那么容易了！”陈六合低吼一声，竟然率先发难，提着乌月就迎头冲了过去，看那模样，今晚显然是想要玩命了！

    “不知死活，我看你是自寻死路！既然这么想死，那老夫今夜就成全你！”张天旋的脸上浮现出了暴怒的神情。

    被一个身躯残破、战力仅存的人如此咄咄相逼，泥菩萨都有三分火气，何况是一向心高气傲的天榜高手张天旋？

    两人瞬间交锋在一起，单打独斗下，陈六合显然落在了下风！

    即便有乌月在手也枉然！

    现在的陈六合，说他拥有全盛时期的三分之一战力，恐怕都是抬举他了！

    他的战力值，充其量，也就剩余十之一二罢了！

    曹老双眉快要拧在了一起，暗自叹息了一声，也不敢多做停留，一个冲掠，加入了战圈当中，尽可能的帮陈六合减少压力！

    对于他来说，陈六合今晚可不能死在这里，否则今晚所做的一切，都成了白费！

    陈六合在曹老的眼中，俨然就成了一个愣头青的形象，似乎与他心底的印象，出现了很大的分裂！

    曹老都搞不懂陈六合为何要在一件不太可能完成的事情上，如此不依不饶！

    三人激战，强者之间的斗争总是充斥着惊心动魄，举手投足都蕴含着危险气息！

    张天旋以一敌二，章法有序，展现出了一个至强者该有的实力！

    曹老主攻对手，扛下了大部分的压力，陈六合从旁策应，不时的给出极具威胁性的致命一击！

    但遗憾的是，都被张天旋一一化解！

    渐渐的，激斗进入了白热化阶段，三人的身上都出现了伤势！

    张天旋的身上多了三处刀痕，陈六合也是被张天旋击中了几下。

    曹老跟张天旋亦是对拼了几记！

    总之，三人没有一个是可以完好无损的，陈六合连续喷出了几口鲜血，再加上本就重伤的身躯，脸色更加的发白，状态已经糟糕到了极点。

    而张天旋跟曹老两人，嘴角也都是有着些许血迹！

    张天旋的伤势要比曹老稍微严重了那么些许！

    “这样下去不是办法！最终的结果，我和张天旋两败俱伤，而你，要被活生生耗死在此！”曹老对着陈六合低沉说道。

    陈六合却不为所动，狞声说道：“付出代价我也要让这个老不死的难过！黄家对我用出这种阴险手段！还想让恶狗全身而退？”

    “去他姥姥的，我陈六合什么时候变得这么好欺负了？”陈六合低吼一声，继续进攻而去：“就算是丢掉半条命，我也要从这个老狗身上扒一层皮下来！”

    陈六合的毅力与身体素质，当真是惊为天人，让张天旋跟曹老两个都忍不住倒抽凉气！

    是什么样的人，在这种严重的伤势下，还能在高强度作战中支撑这么长时间？

    除了说一声怪物，或许再也找不到别的形容词来形容了吧？

    激斗中，陈六合终究还是难以支撑，被张天旋找准机会，一拳狠狠的轰在了胸膛之上。

    陈六合大口喷血的倒飞了出去，挣扎了几下都没能重新爬起身来，情况显然及其危险！

    “不自量力，自取其辱！我现在就送你去见阎王！”张天旋冷笑一声，飞身逼近，想要乘胜追击，一举把陈六合轰杀当场。

    但曹老怎么会让张天旋为所欲为？大惊之下，曹老怒吼一声，飞快的攻向了张天旋。

    似乎是被陈六合的惨境被激怒，曹老的攻势凶狠无比，更加狂暴！

    两个绝强的老人，针尖麦芒的颤抖在一起。

    “砰砰砰！”气爆声不断传出，曹老跟张天旋一连来了三次对拼，两人半斤八两，谁都没讨得便宜！

    “曹老怪，是陈六合自寻死路，我今晚势必杀他！你休要拦我！”现在变成张天旋不愿意放过击杀陈六合的机会了！

