
　　噬魂封雷阵之中，雷光闪烁，天地变色，阵法自成空间，却摒弃了所有的法则，没有人知道，噬魂封雷阵之中，究竟发生了什么。

　　白色的雷霆巨龙，在重创了江尘之后，便是准备吞噬江尘，因为江尘的身体，就是一个巨大无比的宝库，万物母气之体，这对于它而言，简直就是天大的宝藏，如果将他吞噬之后，自己也就无需被困于此了，千万年被人榨取本源雷霆，这对它来说，就是致命的打击。23sK.com

　　在这聚雷峰之中，它化身为雷霆巨龙，不断的冲击着，想要挣脱束缚，可是却根本无法做到，渐渐的，被无数的人榨取本源雷霆，也正因为如此，他的雷霆本源越来越弱，甚至弱到了能够被半步神皇的二府主所抗衡。

　　“愚蠢的人类，想要掌控我，你还没有这个资格，即便是失去了大部分的雷霆本源，我依旧可以灭杀你，无须大费周章。”

　　雷霆巨龙冷漠的说道，此时此刻，它已经要吞噬这个不知死活的人类家伙了，吞噬他之后，自己可能用不了多久就能够恢复自己的本源之力，万物母气对于修炼实在是太有裨益了。

　　这一天，雷霆巨龙已经等了太久太久了，它被人困在这里，被人掠夺本源之力，只有无尽的痛苦与愤怒，没有人能够体会得到，这一次突然天降祥瑞，万物母气，即便是上古时期，也没有这样的好事，万物母气足以助它突破，幻化为人。人类是万物灵长，更是万物之源，他要成为人类的主宰，就必须要幻化为人，作为天雷之中的佼佼者，它想要突破天雷桎梏，并不是一件容易的事情。

　　“能够被我所吞噬，是你的荣幸，颤抖吧，人类。哈哈哈。”

　　这一刻，江尘陡然间睁开双眼，但是却已经被雷霆巨龙所控制，银白的闪电，不断的穿梭在虚空之间，江尘的心头一沉，他知道这个家伙要对自己动手了。

　　“你想吞噬我？”

　　江尘冷声道。

　　“那又如何？那是你的福气，知道吗？小家伙，从此以后，我折虞，就要成为真正的帝境了，没有人能够阻挡我的脚步。原本以为，此生可能都会被压制在这里了，没想到天不灭我，万物母气之体啊，这可是大补啊。”

　　折虞扭动着硕大无比的雷霆龙首，骄傲的说道。

　　“该死的家伙。”

　　江尘脸色一变，他现在的身体无比的虚弱，面对这恐怖无比的雷霆巨龙，自己就像是手无缚鸡之力的孩童。江尘终于知道这个家伙是谁了，他就是二府主一心想要夺得的天雷本源。

　　“接受死亡吧，你没有任何反驳的机会。”

　　折虞张开血盆大口，一口吞向江尘，那恐怖的雷霆之力，席卷苍穹，虽然江尘有天雷护体，但是这天雷本源远比自己想象的还要强大。

　　“现在我的实力还是太弱了，若是有巅峰之力，或许可以与它一战，这雷霆巨龙，顶多也就是强弩之末而已，否则的话，二府主不可能想要将其吞噬，看似强大无匹，它必定是硬撑而已。”

　　江尘心中猜测，直接是被折虞吞进了腹中，但是折虞的腹中，恐怖的雷霆之力，越发的炽烈，雷霆本源是其真正的能量所在，通玄神府这些年来，不断的炼化雷霆本源，应该就是如此，不断削弱这雷霆巨龙的实力，现在已经到了收割的时候，这个时候的雷霆本源，势必是最为虚弱的。

　　江尘有一个大胆的猜测，如果自己能够炼化这雷霆本源的话，那么融合三种雷霆，他的实力，势必会有巨大的突破，三种天雷本源一旦融合，那将爆发出远比鬼狱阿修罗剑阵更加恐怖的威力，那才是真正的毁天灭地，若是与三种雷霆融合，对抗二府主的话，江尘有绝对的信心，能够轻而易举的将其击杀！

　　被雷霆巨龙吞入腹中，江尘感觉到越来越可怕的雷霆本源的不断的冲击着自己，想要将他融化，但是他极力的抵抗着，那种无可匹敌的天雷压迫，给了江尘致命的压力。

　　江尘紧咬牙关，他的生命力在不断的流逝着，他的气息越来越弱，这雷霆之力，远比江尘想象的还要强大。

　　“记住，吾名折虞旱天雷！你将被我吞噬，你的生命，将是我最大的收获。”

　　折虞沉声喝道，怒吼一声，心中的雷霆本源，不断的冲击着江尘，江尘的气息也是被压迫至了奄奄一息的地步。

　　“难道真的要死在这里吗？我不甘心！我不甘心！”

　　江尘心思斗转，他如今已经是没有了任何的办法，想要逃离出去，无异于痴人说梦。

　　“塔来！”

　　江尘不断的低吼着，祖龙塔在龙十三的手中，一次次砸出，想要镇压对方，但是却无济于事，直到这一刻，龙十三手中的祖龙塔再度恢复了一丝光芒，而龙十三的心，也是变得炽热起来。

　　“小……小尘子没死？”

　　龙十三喃喃着说道，被斗青一击逼退，再受重创，可是他却是狂笑而起。

　　“哈哈哈哈！太好了，太好了，哈哈哈！”

　　龙十三的狂笑，连整个通玄神府之人，都是有些一脸懵逼，这家伙该不会是被斗神族的强者给打傻了吧？几度受创，岌岌可危，命悬一线，却还能够笑得出来？

　　“这家伙不会是疯了吧？看样子不像啊。”

　　“疯子，绝对是疯子，都特么要被打死了，还这么高兴，你说是不是疯了？”

　　“二府主竟然折在了一个疯子的手里，不值啊，实在是不值。”

　　无数通玄神府之人默默感叹，就连斗青也是眉头紧皱，心道这家伙究竟葫芦里卖的是什么药？看样子有些捉摸不透，不过连他也不敢掉以轻心，毕竟二府主就是被这个家伙斩杀的，一切还得小心谨慎才行。

　　“小尘子，我等你出来，与我并肩作战！”

　　龙十三缓缓的抬起头，嘴角的冷酷与杀意，再度升级，江尘还活着，给了他足够大的信心与念想，他不能死，他还要跟江尘并肩作战，驰骋九天神界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3080章 疯子龙十三免费阅读。https://xs.23sk.com 