    “这是.....”

    望着沈进打开的木盒，李默的眸中充满了惊诧。

    只见里面静静地躺着一株洁白如玉的七瓣雪莲，所料不差，这应该就是传说中的千年雪莲。

    “大人，这便是千年雪莲。”

    沈进的回答证实了李默的猜测。

    “怎么.....”

    李默来到木匣前仔细端详起来。

    话说他昨日才给沈进提出千年雪莲的事情，本以为怎么着也得数月乃至更久才会有消息，不成想这才过了一天，

    一株千年雪莲就摆在了面前。

    “大人，说来也是极巧，大人将此事告知属下后，属下便第一时间将消息传到了总部，没过多久就有消息传来。”

    提到这株千年雪莲，沈进亦是一脸庆幸。

    有时候事情就是这么巧，

    这株千年雪莲是民间的商贾为了巴结一位有官身的铜牌不良人，将它献了上去。后来这位铜牌不良人又将这株千年雪莲送给了一位银牌不良人。

    几轮相赠，最后这株千年雪莲到了不良帅的手里。

    若不是此事与义薄楼相关且李默还是李家子弟，不良帅未必会拿出这株千年雪莲。

    “嗯！有个这株千年雪莲，定能与孟山人交好！”

    合上木匣，李默点了点头。

    这株雪莲清香之气四溢，沁人心脾，一看就是真货，

    应该能治孟浩然的暗疾。

    不过此事也能从侧面看出不良人的综合实力，远非现在的义薄楼能比。

    “大人.....等您的好消息。”

    沈进重重点头。

    “好！明日本官就会将这千年雪莲送往云天庄。一旦有消息定会第一时间告知与你”

    “是！”

    “对了，大人，今日属下已给汝阳县那边传下了公文，说三月后您就会赴任.....”

    就当李默收好千年雪莲打算离开的时候，沈进忽是想到了什么急忙道。

    “三个月？”

    “嗯，三个月已是属官等候的最长时间，若是再长恐怕会引起不必要的麻烦，长史许宁因为义薄楼的事情似乎和大人有些间隙，他一直在暗中找事。”

    “三个月就三个月！”

    略作思忖，李默点了点头。

    按照现在的进度，酿酒三个月应该是够了。

    “大人，那许宁要不要好生收拾一番？”

    顿了顿，沈进再道。

    别看他现在没有动许宁，那是因为许宁还没有真正影响到李默在义薄楼的计划，若是真的影响了，那就别怪他当场翻脸不认人。

    “不急，许宁留着还有用，他毕竟是礼部侍郎的女婿，东都局势现在维持这个样子就挺好。”

    提到许宁，李默摇了摇头。

    眼下的重点在于如何平衡三方势力好让义薄楼、清风阁和赵海趁势崛起，

    像许宁这样的小角色真的用不着专门去对付，再说他也没那个资格。

    “属下明白！”

    闻言，沈进躬身，表示明白。

    “嗯，备轿！”

    “是”

    .........

    荷塘月色，蛙叫之声阵阵。

    长史府后花园，许宁坐在凉亭之下饮着闷酒，石桌旁，周雨晴和周雨娇都在。

    “相公，别喝了....”

    看到许宁一杯接着一杯灌酒，醉意明显，周雨晴忍不住心疼道。

    原本她家相公在刺史府碰了一鼻子灰后想要联合赵海。

    不成想...去找赵海的时候人家连门都没让进。

    而且因为义薄楼的事情，许宁不知不觉已被洛阳的整个官场给孤立了起来，如此，许宁怎能不苦闷？

    “哈哈哈哈，可笑！真的可笑.....”

    许宁瞪了一眼周雨晴，依旧没停。

    “姐夫，要不这次就算了.....不要再和李默较劲了，毕竟这里不是长安，若是在长安.....”

    一旁的周雨娇脸色亦是很难看。

    此番，她本来是跟着自家大姐过来享用义薄楼独一无二膳食的，结果....膳食没吃到还受了一肚子的气。

    更要命的是，到了东都之后竟然还被李默给狠狠的恶心了一次。

    不过周雨娇虽然蛮横，可也知道其中利害。

    在东都，李默显然不是他们能得罪起的。

    “算了？呵呵，你们可是认为我是在为李默之事苦闷？”

    闻言，许宁冷冷一笑。

    “夫君.....”

    周雨晴和周雨娇下意识对望了一眼，如果不是因为李默那又是因为什么？

    “我只是觉得东都主官无能，在这里可能会毫无建树，难展抱负，接下来的几年升迁怕是无望！”

    许宁抓起酒壶猛灌了几口。

    “至于李默.....和江湖势力走得太近根本不会有好下场，迟早会沦为江湖势力的棋子。而且李默接下来很有可能会自身难保，根本不用我们动手。”

    “啊？李默自身难保？”

    二女一顿。

    “嗯，今日查官文，才发现李默要去的汝阳县很不简单，前三任县令要么意外身故要么重病告老还乡，显然，汝阳县的幕后还有一张黑手。”

    许宁冷冷一笑。

    不知为何，今日看到那文书后心情跟着莫名好了许多。

    李默在东都很牛，那是因为有义薄楼罩着，可一旦去了汝阳，义薄楼还会再派人专门罩他？

    真不见得。

    “原来是这般.....李默岂不是....”

    不听还好，一听，周雨晴竟是没来由的松了一口气。

    李默和周雨柔已经成了压在她心头上的一块大石头，原本被她瞧不起的人换了个地方后竟是狠狠地压在了头上，怎能舒服？

    或许只有李默死了才能消除这个影阴。

    “最多半年！半年之后他必死无疑！”

    许宁点头。

    “大姐夫，李默这厮运气不错.....前几次的必死之局都被他幸运地躲了过去，万一这次也....”

    瞧见许宁笃定，周雨娇忍不住小声道。

    “放心，即便李默躲过了必死之局也躲不过吏治！汝阳县的百姓极为穷苦，用民不聊生来形容也毫不为过，故而....只要随便参上一本，

    他还想升迁？

    哼，只有被贬的命。”

    许宁冷哼一声。

    升为东都长史，他干的就是这事，届时，即便李默真有几分才能将汝阳治理好可只要他在奏本上稍微改动一番，

    那就是另一个故事。

