    这样一个人，突然有一天死在了世界锦标赛的赛道上，那时，她是什么心情？

    当时，所有人都骂她是冷血……

    因为，她看着他冷硬的尸体没有一滴眼泪。

    因为，她连他的葬礼她都没有去参加。

    其实，她不是冷血。

    其实，她很疼。

    霍孝衍死的那天夜里，她一个人蜷缩在书房眼泪流淌了一夜。

    霍孝衍下葬的那天晚上，她一个人去了松鹤公墓陪了他整整一夜。

    ……

    时至今日，她只要有空就会去松鹤公墓看看他。

    可是，当得知他的死另有阴谋，她怎么都无法接受。

    战南笙心情从来没有像现在这样的难过。

    她感觉心脏像是被人割走了一块，很疼。

    如果霍孝衍真的是死在慕向晚争风吃醋的手段里，他死的太冤太可惜了。

    那是个当年轰动全球最有实力的游泳健将，曾被誉为泳道上的飞鱼，至今都无人打破他当年创下的世界纪录。

    可他却死在一个未成年少女的手上。

    这难道不可惜，不令人心痛么？

    简直就是剜心剜肉的痛。

    战南笙周身都是无法抑制的森冷气场。

    她途径慕向晚的病房门口时，脚步只顿了一下就带着战小五离开了。

    上车后，战南笙对战小五道：

    “我们都小瞧慕向晚了，她能将霍孝衍的死做到滴水不漏，可见其手段阴狠老练。”

    顿了顿，喉头滚了滚，

    “估计想查到当年她作案的证据要花很多时间，你两手准备吧。暗中派人跟进这个案子，另外慕向晚这边……继续盯着她跟蓝英的动向。”

    战小五其实有些难以理解战南笙这么做。

    这要是给她，她直接派人把慕向晚给绑了，她有的是法子逼慕向晚吐出当年的真相。

    因为想不通，战小五才问道：“为什么不把她绑了？其实我有的是法子逼她吐出真相。”

    战南笙心情心底烦躁，想抽烟，但想着她是公众人物怕被狗仔拍到又要胡写八道于是就忍住了。

    她剥了个口香糖放进嘴里后，才对战小五说道：

    “或许她手上不止霍孝衍这一条命案呢？你……抽空去见一下慕景川，把这件事提前给他打声招呼。他是刑侦大队长，论调查案子的手段比我们高明。她有心脏病，你那种手段不行，何况我也不想知法犯法一直背负骂名。”

    战南笙口中的慕景川是慕家的养子，在慕家排行老三，是慕西洲名义上的三哥，也是战南笙倾慕者之一。

    战小五觉得，这样安排也行。

    毕竟在她看来，慕景川私底下是偏袒战南笙的，如果这个案子存在嫌疑，他一定会第一个站出来替战南笙洗白。

    因此，战小五在战南笙话音落下后，便道：“好。”

    战南笙：“你自己打车回去。”

    战小五皱眉：“您这是……？”

    “我去松鹤公墓看看他，你不用跟着。”

    战小五知道战南笙心情不好，也没多说什么。

    她从车上下来之前，看了眼阴气沉沉天色，对战南笙道：

    “好像要下暴雨，天黑山上也不好开，您要是碰到什么麻烦随时给属下打电话，或者我让那边的人提前接应您？”

    埋葬死人的地方阴气重，白天都没几个人，晚上更不可能有人，所以很安全。

    因此，战南笙在战小五话音落下后，就拒绝了：“不用。”

    她说完，就一脚油门将车开走了。

    战小五到底是不放心她，给松鹤山那边战长生从前遗留下来的部下打了个电话后，这才准备打车去找慕景川。

    只不过是，她才刚刚走到医院大门口，慕西洲的车就在她身旁停下。

    他摇下车窗，凤眸冷淡的看了她一眼，沉声问：“你怎么在这边？战南笙呢？”

    战小五对慕西洲是本能的讨厌，但碍于他到底是自家大小姐的丈夫也不好太甩他的脸子。

    于是，她在慕西洲话音落下后，就冷淡的道：“我又不是铁打的，我就不能有个头疼脑热的病了？”

    顿了下，话锋一转，反问道，

    “我倒是很好奇，姑爷一连出差好几天不着家，这一回来就眼巴巴的跑来医院，怎么了？您是身体不舒服来看病呢？还是特地来看慕向晚那朵小白花的？”

    此话一出，慕西洲眸色就是一沉：

    “战小五，你说话就说话，少在那给我阴阳怪气的。我问你话呢？战南笙人呢？林妈说她没回红叶公馆……”

    他话都没说完，战小五打断他：

    “姑爷，大小姐的腿又没长在我的身上，我怎么知道大小姐去哪了？”

    顿了顿，冷冷讥讽道，

    “倒是我蛮想替大小姐问一问您的，您不是对大小姐信誓旦旦的保证要把慕向晚送出国外的？怎么慕向晚那小贱胚子还给大小姐发短信挑衅，说什么她明天出院后就会搬回红叶公馆住？请问，她这话是真是假？”

    慕西洲没想到慕向晚会发短信跟战南笙说这件事，他本来是打算亲自跟战南笙说这件事的。

    现在……

    慕西洲一想到战南笙有可能是因为这个将他手机号码拉黑的，瞬间脸色就不好看了。

    他几乎是在战小五话音落下后就冷声道：“这件事我会当面跟她解释清楚。”

    他说完就摇上车窗不再搭理战小五。

    车窗摇上后，他便对开车的江直道：“等下你去查查战南笙的下落，等我见完慕向晚他们就下来，然后去找她。”

    说话间，江直已经找到了停车位将车停好，“是。”

    车子停稳后，慕西洲就推门下车。

    五分钟后，他敲响了慕向晚的病房门。

    慕向晚一早得知他这个时候会过来，所以早早的就在病房门口守着了。

    因此，病房门一响，她就心花怒放的给慕西洲开门。

    当她看到几日不见朝思暮想的男人就出现在眼前时，一颗心都激动的快跳出了喉咙。

    她连忙乖巧的唤了声：“洲哥哥，您这趟出差好久，累坏了吧……”

    她话都没说完就被慕西洲冷声打断，“我来医院这边不是特地看你的。”顿了下，目光深看了她一眼，“谁叫你自作主张给战南笙发短信的？”

    此话一出，慕向晚心口就凉了半截，跟着她眼底的笑意就变成了泪水，眼泪汪汪且茶里查气的道：

    “我……又做错了什么吗？我只不过是给她发了两条短信跟她报备一下我会搬回红叶公馆养病，我又没做什么。我还不是怕你为难跟她开不了这个口，所以才……”

