    可是，这事曲檀儿心下也清楚，自己不能怪圣坛老大。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原因是进来前，人家就再三提醒过，这里会有危险！

    她一时不察，还是中招了而已。

    见她这么生气，圣坛大人好像一进想到了什么，不由一笑，“丫头，你是……”

    “废话少说，我先替你找适合的残魂。”曲檀儿这一下留意，就不再受到那些残魂的攻击。于是，开始留意周围。

    过了一会儿。

    曲檀儿就现，在这周围的神魂，基本没有完整的。

    那些残魂，剩余的力量也微弱。

    圣坛大人收集起来，恢复也有限。

    不过，他也告诉她，这里只是外围，越往里面走，残魂就会越强大。

    阴暗的环境，死寂一片。

    整个空间都有一股沉闷的阴寒，还有股渐渐的寒风，也不知是从哪个方向吹来，好像四面八方，又好像不是。

    那游走的残魂，或者四处飘荡，或者躲于石缝等偏僻之处。

    若有人经过，就可能会突然袭击。

    曲檀儿因为这个，她已经被袭击了十几回。但她早有防备，全部都让她控制住这些残魂体，扔到了圣坛大人那里。

    索性，曲檀儿将圣坛取出。

    她自己凌空驾驭圣坛，由着那位出来，自己收取。这样，路上也不用留下痕迹，玄天老头他们也找不到她。

    奈何，想法是美好的，事实不怎么美好。

    从她取出圣坛开始，一路上基本风平浪静，别说残魂，一只影都没有看到。

    这一点异常，渐渐的，圣坛大人也察觉了。

    曲檀儿疑惑道：“老大，是这一片，没有残魂吧。”

    “你将圣坛收起来吧。”

    “好。”见圣坛大人那么坚持，曲檀儿自然也照办。

    自从收起圣坛，果然，一路上再走了一阵，他们又看到了残神出现，有些还刻意靠近她，貌似起攻击她。只是，这些残魂好像渐渐，有点强了，竟然懂得辨别危机。她明白，应该是他们往里面，越走越深入了。

    曲檀儿蓦然间，想到了一个狗血的问题！

    “老大，咱们一路上清理了全部的残魂，也是一个破绽啊。”

    “嗯？”圣坛大人先是有点疑惑，但聪明如他，很快想到了其中的关键。没有神魂的路线，明显就是有人经过，清理过的感觉。

    这的确算是一个破绽。

    于是，他们再往前走，碰到神魂也不会全杀。

    对于弱的，基本碰也不碰，直接忽略了，继续往前。

    约走了半个时辰。

    两个人其中，只碰到了一场惊险的事。是他们无意中遇上了一个特别强大的残魂，曲檀儿开始看不出深浅，误以为圣坛大人可以搞定那一个的残魂，结果，现圣坛大人根本就搞不定，差点就魂飞魄散！惊得曲檀儿一身冷汗淋漓。

    因为那个残魂的实力太过强大，它现圣坛大人，是主动靠近的，就想吞噬掉圣坛大人，取而代之。

    最终，由曲檀儿利用镇魂珠出手，圣坛大人才算有惊无险。

    出了这事，她再也不敢掉以轻心。