    

    北门瓮城站满了辽民，他们手里握着长枪重刀，还有人身上披着后金兵的铠甲。

    两个广宁家丁看得心惊胆寒，两人瞪了康应乾一眼，掉头便走。

    康应乾望着绝尘而去的家丁，冷笑两声，转身返回瓮城，刘招孙迎面而来。

    “刘总兵，民心可用啊，有他们在，辽镇也不敢造次。”

    刘招孙抬头望着城墙上黑压压的辽民，淡淡道：

    “辽人已经觉醒，以后再无人可以欺凌他们了，大明不能，建奴不能，我们也不能。”

    康应乾正是万丈豪情，听刘招孙这样一说，顿时有些气馁，不解问道：

    “觉醒？咱们可是帮他们守住了沈阳城，死了两万大军！”

    刘招孙忽然想起前世看过的日本电影。

    一群落魄武士破例帮助农民保卫山村，武士们在付出惨重代价后终于击退山贼，最后活着的三个人被农民无视，在农民热闹的插秧舞中黯然离场。

    “辽人守住了城池，我们控制了辽东，各取所需，互不干涉。不要对这些百姓抱有太多幻想，多数人的暴政或许更加恐怖，跟着本官永远战斗吧。”

    这些充满后现代风格的台词，听得康应乾一脸疑惑。

    他脸上表情不断变化，最后缓缓点头，也不知听懂了多少。

    刘招孙策马走向浮桥，他要赶过去查看这次战果，走了几步，远远对康应乾道：

    “所以，本官要把沈阳丢给朝廷，让新任辽东经略去应付这些吧。”

    这话，康应乾自以为听懂了，抚了抚胡须，自言自语：

    “民可使由之，不可使知之。眼下也只有朝廷才能镇住这些辽民。”

    他翻身上马，急忙跟上刘招孙。

    战兵们正在将战场上缴获的粮食、铠甲、金银，全部收拢起来，堆积到北门瓮城。

    一些眼红的辽人开始蠢蠢欲动，很快被杀气腾腾的战兵驱退。

    这是刘招孙的底线，任何人都不能触碰。

    他可以不让士兵进城搜刮那些无主之财，也可以不让商务司的人去清理那些无主之地。

    不过，后金大军在南岸遗留的所有财物，都将归于开原军所有，没有刘招孙的允许，任何人不得染指。

    实际上，经历了血腥屠城，暴起反抗，这群手持利刃的辽民，对任何军队都没有信任，包括对开原军。

    斩杀完城内后金兵后，城内秩序就靠辽民自己维持，开原军只在北门瓮城休整。

    商务司派出几人进城和辽民购买药品等物资，都是一手交钱，一手拿货。

    刘招孙治军严苛，恩威并用，又辅之以他所谓的大道。

    所以岳家军的“冻死不拆屋饿死不打掳”，在这里只是小儿科。

    所以到目前为止，开原军没有一起扰民事件发生。

    杜度带着两名戈士哈，亲自将佟养性送到刘总兵面前。

    佟养性遍体鳞伤，鼻子被打的歪在一边，说起话来嗡嗡嗡，像是被盖在一个大缸里。

    “本官斩杀你兄长，是因为他残害汉人无数，且以此为荣，他还差点杀了本官的女人。”

    佟养性跪在地上不停叩头谢罪，刘招孙听不清他在说什么。

    一名卫兵把耳边贴在佟养性身前，仔细聆听。

    “大人，他说他以后给您当包衣，做牛做马服侍您。”

    刘招孙环顾四周，上前扶起佟养性。

    “本官为之奋斗者，就是让普天之下再不要有包衣。”

    佟养性灰暗的眼睛顿时变得明亮，他早听说过刘招孙为人处世异于常人，听到这么说，心想刘招孙必定是要千金市骨，饶过自己这次。

    刘招孙缓缓抬头，目光逼视佟养性，忽然怒道：

    “佟养性，你既是汉人，又是巨商出身，不愁生计，比丁碧还要富有，却主动给奴酋做狗，为名还是为利？”

    “去年建奴占据抚顺清河，屠戮两万多汉民，据说你功劳不小，如今你既有忏悔之心，本官便成全你，让你偿还死者，还他们每人一刀。”

    “来人，将他舌头拔了，好好医治，送往京师前，不可让他死去。”

    一脸阴鸷的裴大虎二话不说，招呼两个卫兵，拖起佟养性走下去。

    站在旁边的杜度身体颤抖，他知道佟养性被送到京师后是什么下场。原本以为投降刘招孙能保住一条性命，没想到此人比大金汗还要凶残百倍，杀人起来眼睛都不眨一下。

    他开始后悔自己当时太过冲动，一刀斩了那个装神弄鬼的师婆，又去追杀佟养性，最终走上了一条不归路。

    大汗派来斩杀自己的戈士哈阴差阳错被辽民打死，这位十五岁的镶白旗旗主便坐实了造反的罪名。

    他没想去和努尔哈赤解释清楚，自己这样做是为了大金，不过当听说大汗连杀几名戈士哈后，他终于放弃了这个想法。

    后来开原兵击溃正蓝旗镶白旗，最后击溃两黄旗，这位身边只剩三个牛录一千甲兵被困在城中的镶白旗旗主，只有选择投降刘招孙。

    三个牛录真夷甲兵溃逃大半，最后铁了心跟在杜度身边的，还有三百多人。

    “你就是杜度？”

    刘招孙望着眼前身材瘦弱的孩子，想象着他挥舞比自己还长的长刀，艰难爬上城头砍杀毛文龙的画面。

    “主子，不，刘大人，饶奴才一命，镶白旗没屠城，更没胡乱杀人，都是大汗逼奴才打仗的······”

    刘招孙望着跪在地上不停磕头解释的杜度，挥手打断他。

    “打仗各为其主，你有没有屠杀辽人，本官自有决断，不必多言。若想保住性命，便将后脑勺辫子剪去，以后别再称奴才主子。本官告诫你们一句，以后若有异心，佟养性就是下场！”

    “当然，你们也可以现在回赫图阿拉，本官不会杀你们。”

    刘招孙嘴上这样说，其他他心里清楚，这位小贝勒大概率是回不了老家了。

    以黄台吉的性格，等他牢固掌握权力，得到八旗多数人支持后，绝不会放过这个临阵倒戈连累大军惨败的小侄子。

    杜度听了这话，眼中闪过亮光，再次跪倒在地，口中谢道：

    “奴·····小人以后好好给刘总兵做事，不回赫图阿拉了！”

    刘招孙淡淡一笑，挥手示意他们先行退下。

    所幸，留下的这些真夷甲兵，都没有家眷在赫图阿拉，也没什么后顾之忧。

    叶赫人屠城时，这支镶白旗正在东门和毛文龙血战，没有参与屠城。

    刘招孙计划将这些建州女真带回开原，分为安排在矿场工作一段时间。

    再选取一部分，加入屯堡，给其分地。

    将投降的建奴作为他以夏变夷的样板，争取感化更多的蒙古和女真人。

    除了杀戮，应当还有别的手段可以平定辽东。

    康应乾看刘招孙越来越顺眼，既然半年能够平辽，三年问鼎天下也不是什么难事。

    自己当初及时投靠，可谓明智之举。

    当日，又有盖州、金州两支辽镇兵马陆续赶到，与开原兵浙兵隔河对峙。

    嚷嚷着要进城协助开原军杀鞑子。

    刘招孙远远打量了各地辽镇兵马，料定他们没有胆量渡河开战，便让邓长雄领一千战兵在南岸继续对峙。

    成千上万只乌鸦如黑云笼罩，覆盖浑河两岸，和匆忙赶来抢功的辽镇军头一样，这些飞禽也在抓紧时间吞噬地上的死尸。

    尽管大家都已疲惫不堪，安葬这些战死的同袍却是刻不容缓。

    在接下来的两日，刘招孙率活着的人掩埋尸体，一千多个辽民也自发出城过来帮忙。

    万历四十七年十月二十。

    沈阳城东，七星山山麓。

    满身污泥的刘招孙挥舞铲镐，在黑土地上拼命挖掘。

    浑河血战中战死的一万八千多明军英灵都将在此长眠。

    时间仓促，人手不够，他们无力准备上万副棺材。

    战死的士兵，只能用席子或铠甲裹住尸体，埋入坟丘。

    马革裹尸真幸事。

    熊经略被建奴斩杀后，尸骨无存。

    刘招孙手捧熊廷弼生前佩戴的铠甲和尚方宝剑，低声吟唱挽歌，一步步走向墓地。

    “奈何桥，奈何桥，七寸宽万丈高；

    大风吹来摇摇的摆，小风吹来摆摇摇；

    有福之人桥上过，无福之人摔下桥。”

    两个卫兵扛着一丈四尺的黑底黑字招魂幡跟在刘总兵后面，后面跟着两个卫兵抛洒纸钱。

    山麓茅草屋边，靠着两杆招魂幡，刘招孙踩着梯子爬到屋顶。

    他从康应乾手里借过一件沾满血污的鸳鸯战袄。

    鸳鸯袄的主人，此刻正静静躺在七星山山麓的某处墓穴中。

    刘招孙面朝北方，挥舞鸳鸯袄，疾声高呼：

    “白杆兵！白杆兵！白杆兵！归去来兮！”

    “戚家军！戚家军！戚家军！归去来兮！”

    “开原军！开原军！开原军！归去来兮！”

    “辽镇兵！辽镇兵！辽镇兵！归去来兮！”

    招魂之声渐渐传远，天净风干，浑河无言。

    刘招孙站在屋顶远眺，浑河两岸的战场上，无数魂灵挣脱苦难深重的大地，向天上飞升。

    他看见了毛文龙，看见了李昱辰，也看见了彭勇。

    最后，他看到了土坡上舞动的金虞姬。

    “归去来兮！”

    三千多个战兵和辽民跟随宣武将军一起高呼，声震天地。

    刘招孙踩着梯子缓缓茅屋顶爬下来。

    康应乾接过鸳鸯袄，还给它的主人，盖在了一个渡河战死的镋钯手身上。

    ~~~~~~~

    一队队辽镇家丁过河后便很快退回北岸。

    他们将南岸情况告诉正在焦急等待的辽镇老爷们。

    这时城东传来刘招孙招魂的呐喊声。

    听到说沈阳城下有几万具后金兵尸体，又听到几千人齐声喊出的归去来兮。

    辽镇参将总兵掂量了下自己的斤两，立即离开浑河战场，转身去北岸山坡追杀那些被八贝勒抛弃的后金伤兵。

    安葬完浑河血战死去的将士们，刘招孙决定尽快离开沈阳，返回开原。

    辽东总兵李如桢被辽民杀死了，李家在辽东的统治彻底结束。

    铁岭参将丁碧被愤怒的辽民咬成了碎片，残余家丁在被斩杀一空。

    十月二十一日，北门浮桥。

    一脸虬髯的参将满桂率两千骑兵从喜峰口匆忙赶来。

    “三日前听说建奴要来沈阳，末将知道刘总兵肯定要来，于是就率麾下增援，路上遇上朵颜（蒙古一部），血战了一场，来晚了，请刘总兵治罪！”

    刘招孙哈哈大笑，上前扶起满桂。

    刘招孙仔细打量满桂一番，发现他胡子更浓密了，脸上身上好几处箭伤，麾下也都是一脸的疲惫。

    当听到这位兄弟现在已经升为喜峰口参将，而且很受王化贞重用，刘招孙打心眼里替他高兴。

    当初在开原，金虞姬与满桂结拜兄妹，加上刘招孙，被称为风尘三侠。

    “满参将能想起开原军，不惜千里奔波，率兵来援，本官甚是感动，快快请坐。”

    刘招孙安排满桂在瓮城安歇，决定分他些建奴首级。

    建奴首级是硬通货，比银子还要值钱。

    这次大胜，虽是开原军、白杆兵、浙兵血战而得，不过平定辽东，斩杀努尔哈赤这样的不世之功，不是刘招孙一个人能吃完的。

    既然满桂如此讲义气，可将建奴人头分给他一些，既拉近双方距离，又不会给朝廷遗留开原独大的口实。

    当晚，刘招孙宴请满桂，葬礼刚刚结束，众人伤悲，也没找乐人歌舞，酒都喝的很少。

    宴席之上，满桂忽然问刘招孙：

    “金虞姬在哪里？”

    刘招孙想起那日和熊经略的开原对，他们和满桂、金虞姬走在大街上，四人皆是谈笑自若。

    没想到现在就剩下他们两人，满桂全身受伤，此时已是微醺，不觉有些感伤。

    康应乾连忙在旁边道：

    “金姑娘受了伤，目下还在疗治。”

    众人见刘招孙神色哀伤，匆忙饮了几杯，便各自告退回营。

    康应乾待众人走后，摇头叹道：

    “刘总兵啊刘总兵，为何如此儿女情长，不过一女子耳。等回了开原，想要什么样的，老夫都给你找来，汉女、蒙古女子、朝鲜、连倭国和佛朗机女人都能给你带来！”

    刘招孙没搭理康应乾，在卫兵搀扶下，提着雁翎刀，步履踉跄回到自己大帐。

    康应乾在后面叫道：

    “刘总兵，那个袁应泰快来了，五六日便到沈阳，此人志大才疏，容不得人，可不像熊经略那样好说话，咱们要早做准备。”

    ~~~~~~

    金虞姬静静躺在床上。

    老宋头摇头叹息道：

    “大人，你帮宋家报了血海深仇，小老儿万死难报，只是小老儿医术浅薄，无力回天，金姑娘她·····大人要杀便杀吧。”

    刘招孙愣愣的望着老宋头：

    “你说什么？”

    老宋头作势又要跪下，刘招孙一把将他拎起。

    “什么法子都用了，她失血太多，只能汤药吊着性命，若再耽搁几日，就······”

    刘招孙从酒醉中清醒过来，他知道，自己这次真要失去这女子了。

    “你天天说自己是神医，说谁都能救，就没其他法子吗？”

    而且中间有毛文龙参与，        

