
　　帝天这边在动员战力，秦镇国这边也不例外。

　　三百万的士兵集结，已是他所能抽调的最大兵力了。

　　再抽调，容易造成别的防区防力不足。

　　而且这次他还准备拉出各大学院的学员，来试试近一年多来的成果。

　　虽然他知道这些菜鸟没上过战场，对于战场没有多大的作用。

　　但让他们来见一见血还是需要的。

　　人嘛总要见一见风雨，才能成长起来，至于在风雨之中造成的伤亡，那也是在所难免的。

　　秦镇国早已做好死伤一半的准备了。

　　夜幕很快就降临了，而在指挥部中，秦镇国也与一众属下商讨战术整整一天了。

　　可突然强烈的警报声在整个基地中响了起来。

　　滴嘟！！滴嘟！！！

　　顷刻间，基地内部被红光照耀。

　　秦镇国眉头一皱，“怎么回事？”沉声问话。

　　“猛虎出闸了！”

　　一名将领面色凝重的看着屏幕说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见大屏幕上，无数的红点瞬间占据了整个屏幕。

　　士兵们疯狂的在键盘上敲动，影像逐渐清晰，一头头恐怖狰狞的精怪从山脉当中疯狂的向着基地奔袭而来。

　　“那就先斩虎爪，让他痛痛！”

　　秦镇国看着屏幕上的影像，面不改色，语气沉稳的说道。

　　“是！”

　　“是！”

　　各个将领朗声应道。

　　很快整个基地如同战争机器一般运作起来，三百万装备完毕的士兵们集结，个个战意勃发。

　　在基地外，如同潮水般的精怪群，将所过之处都摧残一尽，一双双眼眸中都含着血腥的红光。

　　咻咻咻！

　　进入导弹打击范围线，基地当中，数百发的导弹升空，对着精怪群轰了过去。

　　可还未落下，半空之中出现了一个身影。

　　抚着头顶上狰狞的双角，面露不屑的看着飞来的导弹群。

　　手中突兀的出现了一柄近十米长的巨斧，单手抡起巨斧，咆哮声骤然响起。

　　“吃俺老牛的一斧！！”

　　来妖正是牛壮，手臂上的肌肉高高鼓起，巨斧当空劈下。

　　恐怖的巨力，携带着斧光乍然在空中发出耀眼的光芒。

　　无形的波动一瞬间波及到了所有的导弹上。

　　只是瞬息，所有的导弹被这道斧光一分为二，随后猛烈的爆炸在空中炸开。

　　光耀如同白昼，却让秦镇国紧皱起了眉头。

　　这次妖王直接出手的举动，有些出乎意料了。

　　那些妖王一个个都高高在上，无比高傲，不会在开场就亲自下场出手。

　　除非那些精怪、妖兽死的差不多了，他们才会出手。

　　因为那些精怪、妖兽的命，死的再多，他们也一点也不在意。

　　可这次却是不同了，那些妖王开头就下场出手了。

　　牛壮一斧劈爆了所有的导弹后，看向基地的方向，缓缓抬起了手中的巨斧。

　　斧落，近千米长的斧光一瞬间斩过，对着基地斩去。

　　一刹那，基地当中飞出几道人影，各施法术，挡在了斧光的前方。

　　可斧光在接近基地之时，突然崩散开来，化为无数的白光消散。

　　“哈哈哈哈哈，一群小垃圾们，等着我牛爷爷来干你们吧！”

　　粗犷的大笑声响彻天空，那空中站立的几人脸色十分难看的看向牛壮。

　　他们居然被耍了！

　　指挥室中，秦镇国沉声下令，“既然他们想挡，那就让他们多挡几次！”

　　“是！”

　　一名将领应道，随后俺下一个按钮，基地当中，储存量庞大的导弹升空。

　　可突然，天空之上，浓密的灰雾笼罩，导弹射入皆毫无声息。

　　而在精怪群的后方，一名身穿黑袍的妖王，笼罩在兜帽下嘴角冷笑，手掌猛然拍在了地面上。

　　一股无形的波动蔓延开来，覆盖了整个基地。

　　指挥部中，所有的屏幕突然一黑，使得所有士兵手足无措。

　　“慌什么慌！”

　　一名将领见状，立马呵斥了一声，士兵们顿时冷静了下来。

　　“报告情况。”

　　“所有电子设备无法开启！”

　　“电源呢？”

　　“电源被破坏了！”

　　......

　　这一波，基地之中的所有的电子设备都报废了。

　　秦镇国没想到那些妖王还有这种手段，不过他已经有了所有的预案。

　　“没了这些辅助手段，这仗就打不了了？”

　　“这也太小看我们了！”

　　“走！”

　　秦镇国当先转身离去，向着指挥部外面走去。

　　三百万的士兵组成方阵严阵以待，秦镇国出现在高台之上，一声令下，三百万士兵出击。

　　基地大门打开，士兵们以方阵昂首挺胸的走了出来。

　　望着密密麻麻的精怪，士兵们抬起了手中的枪械。

　　“开火！！”

　　嘭嘭嘭嘭！！！

　　无数的火光在枪械口中喷发出来，一枚枚特制的子弹倾泻而出。

　　子弹打在精怪身上，强大的火力瞬间撕裂了它们的身躯，血腥无比。

　　在后方观看的妖王们心中一惊，他们没想到这人族的火力这么猛。

　　那种枪械他们又不是没见过，火力只是一般，除非密集攻击一头精怪，才能破了它们防造成伤害。

　　可现在只是一枚，就造成了一头精怪的死伤！

　　而这一波，三百万士兵同时的火力攻击，片刻间就死了近十几万的精怪。

　　还将它们的攻势给挡了下来！

　　帝天神色冷淡，缓缓开口：“让妖兽出动。”

　　“遵命”

　　狐老在一旁恭敬应道，在后方早已躁动不安的妖兽群，一听到命令，就嘶吼的着冲了出去。

　　声势之大，不比那百万级别的精怪群来的弱。

　　而且速度极快，起跳间就超越了精怪群，来到了最前方。

　　庞大的身躯上笼罩着一层屏障，就这么顶着火力向着士兵们冲了过去。

　　这妖兽的防御力要比精怪强的多，还能施展妖力，防御力更上一层。

　　在对这些妖兽束手无策之际，在士兵群中，几十名彪形大汉扛着钢铁猛兽站了起来。

　　那是有着十几个如同炮管一般的特制版加特林。

　　“畜生们，吃老子的加特林吧！”

　　“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲度世人！”

　　这些彪形大汉异口同声的喊着不知名的口号，无端端的起了恐怖的气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百一十八章 南无加特林！（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 