    汜叶城依汜叶所建，广阔而延绵。

    在这条河上，此刻有着一条龙船，高三层，金碧辉煌，雄伟而又奢靡。

    上面挂满七彩灯笼，有霓虹之美。

    龙船之上，莺莺燕燕穿梭其中，她们都身着片缕，薄衫若隐若现，很有魅惑。

    美酒佳人，霓虹灯绿，龙船每一处无比散发着靡靡之音。

    这是汜叶城贵族联手打造的一处销金窟，无数魔族贵族在这其中醉生梦死，好不乐哉。

    此时，辛云虎熊一兵带着许无舟一行人来此，一行人浩浩荡荡，勾肩搭背，一副纨绔子弟的做派。

    辛云虎对许无舟挤了挤眉头嘿然笑道：“危兄，今日带你领教一下我汜叶城集大成的风月之地。

    哈哈，今日我们继续不醉不归。”

    许无舟对辛云虎道：“这些天得和辛兄熊兄喝酒，当真是开心得不得了。

    不过，就是有一些讨厌的老鼠跟着，让人恶心。”

    辛云虎听着许无舟的话，目光向后面看了看，知道他说的是方全昆派来盯梢的人。

    “危兄不用管他，他也就敢派人盯着你而已，和我们在一起，他不敢对你做什么。”

    许无舟却笑了起来，看着辛云虎说道：“这些天得蒙两位哥哥照顾，我也给两位哥哥送一份礼？”

    “什么礼？”

    “想来两位哥哥也经常被他盯梢吧，既然这样，那就斩了他一波人手，看他如何盯。”

    辛云虎听着许无舟煞气满满的话，摇头阻止道：“他毕竟是城主，没有理由我们不能对他做什么。

    要不然在尊者那里也要吃不了兜着走。”

    “不需要两位哥哥出手，一切后果由我来承担。

    只不过，需要两位哥哥帮忙演一场戏而已。”

    “演什么戏？”

    “等下进了龙船，两位哥哥找个理由对我出手，我会装着重伤逃走。

    你想啊，我扒了他的城主府，得知我重伤岂会不派人来杀我？

    到时候，我直接帮你解决他一波手下。

    以两位哥哥的本事，解决了他一波强悍的手下，以后还不能在这城中架空他？”

    两人听着许无舟的话，他们并没有马上答应。

    而就是这时候，却听到许无舟低声在他们耳边道：“何况，演这样戏我也有别的目的。”

    “嗯？”

    辛云虎问着许无舟。

    许无舟偷偷看了一眼宁瑶，然后低声道：“两位哥哥也知道，我对她最近有些痴迷。

    可是她虽然口上说臣服我，但毕竟是人族圣女，我怎么敢真的放心。

    所以尽管晚上想要她陪睡，但也不敢真让她睡在旁边。”

    两人点头，心多大才敢让人族圣女睡旁边，不怕睡着睡着脑袋就被割了嘛。

    “可是啊，兄弟我对她有些上瘾啊，就想枕着她睡啊。

    所以，今日我特意镇压她的时候留了一个口子，以她的实力，肯定能找到机会自主破开封印。

    而到时候，两位哥哥假装重伤我，我带着她逃跑躲到一地，正好借着这个机会试试她的忠心。

    她要是有二心，这样难得的机会一定会对我出手。

    要是没有二心，那以后不就……嘿嘿嘿，两位哥哥你们懂吧。”

    两人看着许无舟嘿然笑道：“危兄好手段啊。”

    “一举两得，就看两位哥哥愿不愿意帮我这个忙了。”

    “帮忙自然是没问题，就是危兄再杀方全昆的人，他肯定恨你入骨。”

    “我们身为贵族，本就和他们势不两立。

    我难道还在乎他恨我不成？

    只要能为两位哥哥帮点忙就很开心了，也算是报答这些天你们的照顾。”

    ………一行人说说笑笑进了龙船，宁瑶跟在许无舟身后，满目看去，龙船到处都是一些让人面红耳赤的画面。

    宁瑶脸色绯红，她想起许无舟对她说的话。

    他说今日让她找机会突破境界，可现在来这里做什么。

    这里怎么合适突破啊？

    走进船舱内，找了一个好位置入座。

    很快就有莺莺燕燕前来，辛云虎显然是这里的熟客，很快就给众人安排好，一群人左拥右抱，又是海喝福喝。

    很快，许无舟和辛云虎等人都喝的面红耳赤。

    而这时候，辛云虎打了一个酒嗝。

    然后指着怀中的女子问着许无舟道：“危兄，你看她怎么样。”

    这是一个长相很性感很妖媚的女子，穿的极少，黑色的蕾丝薄衫遮不住她的风光，半露不露很是惹火。

    许无舟漫不经心的夸奖道：“辛兄有眼光。”

    “哈哈哈，危兄喜欢就好。

    那今晚她就是你的。”

    说话间，辛云虎把女子推到许无舟怀中，然后伸手向着宁瑶抓了过去。

    许无舟脸色一变，伸手拦住辛云虎，冷声说道：“辛兄这是做什么？”

    “哈哈哈！人族圣女，我也很喜欢。

    危兄不会舍不得吧。”

    说话间，他又伸手向着宁瑶抓过去。

    许无舟一把把宁瑶拉倒身后，怒瞪着辛云虎道：“你再敢伸手，我就剁了你的手脚。”

    辛云虎喝多了酒，这一刻酒性也上来了，怒瞪着许无舟：“你对谁囔囔呢，我还就要她了，玛德，一个女人而已，你在乎个屁啊。”

    说完，辛云虎又伸手向着宁瑶抓去。

    许无舟怒急，猛地一把推开辛云虎。

    但辛云虎喝的太多，这一推就被推的四脚朝天，滑稽模样让在场有人忍不住哈哈大笑了起来。

    听到讥笑，辛云虎的眼睛都红了，他暴怒吼道：“你敢因为一个女人对我出手，让我丢脸。”

    辛云虎恼羞成怒，居然直接爆发他最强的力量，一掌向着许无舟就拍过去。

    显然许无舟未曾想到他会直接动手，所以有些反应不及，离得这么近连避都避不开，一掌居然生生的按在他身上。

    真王暴怒出手，这是何等强大的力量。

    所有人都听到骨骼碎裂的声音，许无舟身体砸飞出去。

    这突如其来的变化让在场所有人都一惊。

    辛云虎打完这一掌，显然还得势不饶人，好像继续轰杀许无舟。

    这时候，熊一兵才反应过来，急抱辛云虎大喊道：“辛兄，你这是做什么？”

    “放开我，他敢推我，我就要打死他。”

    许无舟口中溢血，脸色苍白，剧痛让他脸色扭曲。

    看着杀意凛然盯着他的辛云虎，他对着石雄等人喊道：“走！”

    说完，带着宁瑶等人极速逃遁。

    辛云虎还想追上去，只是被熊一兵死死地抱着。

    但他嘴里酒话依旧不断怒吼：“放开我，老子就要那个人族圣女。”

    许无舟口中依旧不断喷血，听到这怒吼越是疾奔而走，同时留下一句狠话：“辛云虎，老子和你势不两立。”

    ……… 

