    “呼~呼~”

    第二天一早，雷纳就开始了体术的锻炼，别的海贼都还在睡觉的时候，他身上已经大汗淋漓了。

    昨晚虽然花了10点积分兑换白酒，但是保住了加班费，总得来说还是赚了一些。

    而且船上的大佬们对他都已经有了初步的印象，这点可不是区区10积分就能换来的。

    “啊~雷纳，你每天也太努力了吧？你这样的话，让我们怎么办啊？”当雷纳锻炼完体术之后，开始打扫卫生的时候，船员们才慢慢的起床。

    “呵呵……早啊！你们昨晚可是宿醉的人，我又没喝酒，起的早一点也很正常啊！”雷纳微笑着说道。

    “对了，说到昨晚，你那种美酒真的没有了么？”刚刚起床的海贼们立刻竖起了耳朵，想听听雷纳怎么回答。

    昨晚他们虽然没有分到那种美酒，但是闻到了那四溢的酒香啊！

    “的确没有了，不过大家放心，我下次酿造的时候，会偷偷留一些，到时候分给大家！反正船长他们已经喝过了，给大家留下一点，想必船长也不会介意的！”雷纳摸了摸后脑勺，笑着说道。

    “够义气！来，你小子不是最近获得了新的能力么？哥哥我陪你练练手！伊斯迈尔那个家伙太弱了，已经很难当你的陪练了！”那名和雷纳打招呼的海贼，神情愉快的说道。

    雷纳一听，立刻将清扫工具放在一旁，这种好事可不多见，没想到区区白酒还有这样的效果。

    “呯呯砰砰~~~”一阵打斗声传来，雷纳并没有留手，因为他已经从对方的头上看到了他的战斗力——195！

    他还真没想到，船上随便一个海贼都有这么高的战力，要知道伊斯迈尔也是正是的战斗员啊！他可是只有区区48点的战斗力。

    两人战斗的时间不短，其中很大的原因是对方在陪着雷纳锻炼，要不然哪怕有黑皇的能力，雷纳估计早就落败了。

    没办法，他现在能吸收的能力太少了，而且每次释放都需要很多的体力，他都怀疑自己以后会不会和特拉法尔加·罗一样，变成个肾虚的家伙。

    “哈哈哈……雷纳，你的能力的确很不错，但是每次发动都需要消耗体力吧？你小子现在体力不行啊！这方面要多注意，什么时候你的体力能够支撑你，使用能力应付一场战斗的时候，估计我就不是你的对手了！”辛普森看着已经累趴下的雷纳，大笑着说道。

    其实雷纳也知道，自己现在最大的短板就是体力，但是他接触初级体术的时间不长，而且这具身体还处在成长的时候，体力没有达到巅峰，所以这段时间他连初级剑术碰都没碰，一直在锻炼体术。

    坐在地上将体内的能量全部吸收掉，转换成自己的体力之后，雷纳才慢慢站起来，说道：“没办法，身体确实弱了一些，以前在家乡我只是个普通人而已！”

    “小子，除了锻炼，还要多吃点肉，喝点酒，这样身体的能量才能得到补充，不然过度的锻炼只会消耗你身体的潜能！

    昨天史基那个家伙不是喝了你一瓶好酒么？等他起来，让他去给你抓只海王类补充体力！”突然一道声音传来，雷纳侧头看去，只见爱德华·纽盖特坐在船舷边，朝着这边说道。

    “啊？原来是这样啊！多谢纽盖特大哥！”雷纳一愣，他记忆中那些强者的确都吃的很多，尤其是主角路飞，简直堪称食物消灭者，而且他的身体也是相当的怪异，无论受到什么样的伤害，只要有吃的马上就会恢复，简直太神奇了。

    原本他以为是橡胶果实的原因，现在看来，应该是卡普从小就帮路飞锻炼过，所以他的身体吸收力才会那么变态。

    “桀哈哈哈哈……区区海王类而已，这有什么问题？臭小子，昨晚虽然你坑了我！不过看在那美酒的份上，我就大方的原谅你了！桀哈哈哈哈……”不知道什么时候，金狮子史基也出现在甲板上。

    原本他昨晚因为喝的太快，所以根本没有品位出白酒的味道，但是今天听到船员们的谈论，才知道自己昨晚喝掉的美酒仅仅只有两瓶，哪怕是船长想要，也没有了！

    这就让他万分的得意了，所以对于昨晚喝醉的事情，他也就懒得追究雷纳了。

    “呼~”

    雷纳悄悄送了口气，毕竟被金狮子这样的强者盯上，并不是什么美好的事情。

    当天傍晚，金狮子史基真的抓了一只海王类上来，雷纳拜托厨房烹饪之后，大方的请船上的船员一起享用，毕竟那么大只海王类，他一个人可吃不完。

    接下来的时间里，雷纳一边锻炼自己的体术，一边用能力和船员们切磋，吸收能量之后用来强化自身。

    现在长面包已经没有指导他训练了，因为不擅长战斗的长面包，哪怕战力比雷纳高出不少，也无法像以前那样指导他了，所以现在他更多的还是和船上的战斗员相互切磋。

    除了修炼之外，雷纳还在累积着每天打卡签到的积分，现在他的积分数量已经接近500了，除了偶尔给夏洛特·玲玲兑换蛋糕之外，他并没有使用过积分。

    因为他屯着积分想要购买商城中的“技能升级券”，这个标价一千积分的道具。

    根据上面的显示，技能升级券可以在自己技能数量度圆满之后，给该技能升级。

    他的初级体术的熟练度虽然增长的并不快，但是总有一天他会练满，所以这张券迟早要用到，属于刚需。

    除此之外，他在商城中也找到了让自己的基因血统进化的道具，但是其价格实在有些让人无法负担，所以暂时并没有被雷纳列入必买的项目之中。

    另外还有一件道具也在他的近期必买名单上，那就是负重服。

    他现在身上穿戴的负重服已经完全适应了，起到的锻炼效果已经没有刚开始那么好了，所以他想要更换一套价值100积分的负重服，这样才能起到更好的锻炼效果，他打算领完半月礼包之后，看看情况再购买。

    “滴……连续打卡签到第十四天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分140点”

    “加班费：2000万贝里”

    “呼~终于，明天就是第十五天了，也不知道会拿到什么样的奖励！希望来个给力点的能力！”看着第十四天的工资到账，雷纳深深的呼出了一口气。

    最近的加班费很多次都是给的贝里，好在这些钱可以存放在物品栏中，不然的话他都不知道要藏在哪才好了。

    第二天一早，当雷纳还在做着清扫工作的时候，瞭望手突然传来兴奋的喊声：“前方，发现岛屿！”

    “哈哈啊……终于有事情做了，最近闲的都快生锈了！”

    “桀哈哈哈哈……终于有岛屿了，桀哈哈哈哈……”

    船员们听到发现岛屿，一个个都从船舱内走了出来，露出兴奋的样子，除了雷纳以外……

    “ma~mama~有新的岛屿么？终于可以吃到新的甜点了，要是这座岛上没有让我满意的甜点，我就毁了它！”夏洛特·玲玲舔了舔舌头，略带期待的看向前方，虽然现在只能隐约见到一个小黑点。

    她最近已经不怎么吃雷纳的蛋糕了，毕竟再好吃的东西，你经常吃了之后就会腻。

    所以哪怕雷纳还能从商城兑换更多种甜点，他也没有兑换，他要的就是这个效果。

    看着周围欢喜的船员们，雷纳却有些难过，其实雷纳见到新的岛屿也非常开心！

    但是他却不喜欢这个时候发现，因为今天是他关键的一天，马上就要拿到半月礼包了，要是他也下船了，那么他的工作时间必然无法完成，所以他才会在听到发现岛屿的声音时，脸色不佳。

    “小的们……给我做好准备，抢光他们的财宝！”洛克斯似乎也非常兴奋，站在船头，大声动员着船员们。

    雷纳发现，整艘船上，除了他之外，就只有未来的白胡子爱德华·纽盖特安静的坐在船舷边上。

    “纽盖特大哥！”雷纳走过去，微笑着打了个招呼。

    纽盖特微微侧头，看向雷纳，似乎在用眼神询问他有什么事情。

    “是这样的，我酿造白酒还差点东西就能完成了，等下你去岛上的时候，能不能帮我找找？”雷纳早就想好了和纽盖特说话的借口。

    “哦？那美酒马上就要完成了？”果然，听到雷纳的话之后，纽盖特略带开心的问道。

    “对，差不多了！但是还缺少一些东西！而且这两天就是关键时刻，我得在旁边照看着，所以只能找纽盖特大哥帮忙了！”雷纳腼腆的笑了笑，说道。

    同样，这也是他让自己不下船的一个借口，只有这样，他才能在船上完成足够的工作时间，来确保自己的连续打卡时间不会断掉。

    “放心吧！交给我，没有问题！”纽盖特并没有怀疑雷纳，非常爽快的答应了。

    等到海贼船靠岸的时候，雷纳再找到船长洛克斯，说白酒马上就要完成了，只差一众水果就可以了，并且他已经拜托了爱德华·纽盖特为他寻找，所以这两他会在船上照看，就不跟着船长去找财宝了。

    为此洛克斯那是相当的开心，让雷纳照看好美酒，他会将带回来的财宝分给他一部分，让他不用担心拿不到财宝，他只是想在回来的时候，有一碗美酒来给他助兴！

    雷纳非常爽快的答应，一定会端着美酒迎接船长的回归。

    于是一众海贼洛克斯的率领下直接冲进了岛上唯一的小镇。

