    第828章冲小璃儿抛秋波

    “子枫哥哥，你怎么了？”褚明月顿时吓了一大跳，连忙伸手就去扶齐子枫。

    “公子！”

    跟随着齐子枫的护卫们也吓了一跳，连忙询问的询问，戒备的戒备。

    顿时，气氛紧张了起来。

    “嚯！”楚千璃连忙倒退了三大步。

    这什么情况？

    这厮突然拿起病弱小白花的剧本，不会是想借此向她碰瓷吧？

    “小璃儿这是躲什么？”夜九渊看着觉得有趣，不由也往后退了三步，与楚千璃重新站在了一起。

    “当然是避开他以示清白啊！”楚千璃理所当然道。

    一不是毛茸茸，二不是尊上，还想碰瓷她，做梦！

    “你，是你！”褚明月却突然大叫了起来。

    她双目赤红，瞪着楚千璃就道：“子枫哥哥的身体好好的，突然出了意外，肯定是你偷袭！”

    语落，她不管不顾地就出手攻击。

    澎湃的灵力凝于她的掌心，随着她挥出的刹那，炙热的火元素瞬间波动。

    眨眼间，一头凶猛的火焰狮凝聚而出，咆哮着就冲向了楚千璃。

    “小心！”侍者一惊。

    这该死的女人竟敢朝主子出手。

    电光火石的刹那，她抬手就要替楚千璃挡下攻击。

    但，比她反应还要快的是楚千璃本人。

    “什么玩意。”楚千璃吐槽了一句，挥手就是一道更加磅礴的灵力冲出。

    嘭！

    灵力冲击在火焰凝聚的狮子上，瞬间将火焰狮的形体冲散。

    不仅如此，这股霸道的灵力还在继续冲击……

    “啊！”褚明月抬手就拦，但她的速度已经慢了。

    她实在是太自信了，释放出绝招后，就等着看楚千璃凄惨的下场，却没想到，楚千璃能够释放出这么强的灵力反击。

    这下，火焰反噬了回来，瞬间烧着了她的面纱，头发还有衣服。

    “啊啊啊！”褚明月又蹦又跳，慌忙地拍着身上的火焰。

    “你们还愣着做什么，快帮我灭火！”感觉到众人的目光全都盯着她，褚明月简直要气疯了。

    她带来的这些护卫是傻子么，既不知道保护她，也不知道帮她拍灭身上的火焰！

    该死的，如果朱长老在这里的话，根本不会让她遭遇这种窘境！

    可惜，朱长老此时情况不妙，眼下还留在客栈中接受炼药师的救治。

    “哦，啊，是，是，小姐。”

    被褚明月这么一吼，负责保护褚明月的这些护卫们终于回过神来，连忙上前帮着褚明月灭火。

    “哈哈哈！”就在这时，一道爆笑声突地自门口方向传来。

    “哎哟，不行了，这到底是上演什么大戏呢！”

    嚯！

    围观众一下子回神了。

    这是谁？

    竟然敢这么放声大笑，就不怕回头遭到褚明月的报复吗？

    唰唰唰！

    众人的目光齐刷刷地投向爆笑声发出的地方。

    这一看，顿时看到一行人站在门口。

    为首的是一位红衣小公子和一位蓝衣青年。

    小公子容貌出众，一身红衣张扬得很。可惜，他此时拿着个折扇扇啊扇，仿佛纨绔子弟一般。

    而蓝衣青年相貌没那么出众，但他周身的气质看起来沉稳极了，给人一种非常可靠的感觉，和他身边的纨绔小公子根本是两个极端。

    “嚯！”楚千璃眉梢一挑，颇为意外地看着那红衣少年。

    这天上城说来也挺大的，怎么随便一碰，碰上的却都是熟人呢。

    这红衣小公子分明是她刚从传送阵出来时，遇上的那位苏少。

    “嘿！美人！”苏少这时察觉到了楚千璃的目光，眼睛顿时就是一亮，冲着她直挥手。

    看到他这番纨绔作态，他身边的蓝衣青年额上的青筋顿时就是一跳，“小……”

    “咳。”苏少连忙咳嗽，打断了蓝衣青年的话就开始哼唧，“二哥你就是太古板了，我不就是喊了一声美人嘛。”

    “像我这么风度翩翩，英俊潇洒的少年郎，即便喊人家姑娘一声美人，也是抱着一种纯粹的欣赏态度，根本不会惹人厌烦。”

    哗！

    少年说话间，那扇子折起又打开，端得是一派风流潇洒。

    “……”蓝衣青年紧紧地咬了咬牙根。

    头痛！

    爹娘到底怎么会同意把这个混世小魔王放出来的！

    噗！

    跟随在两位身后的护卫们笑得直耸肩。

    不管是大少还是二少，都拿小……小少爷没辙啊。

    “是吧，美人。”

    这时，混世魔王苏少还不消停，询问间，大步地朝着奇珍居内走去，还不忘冲楚千璃抛一个勾人的眼神求认同。

    “噗！”看他这样，楚千璃实在是忍不住地喷笑出声。

    这傢伙实在是太有趣了。

    尊上大大则面无表情地看着这个胆敢冲小璃儿抛秋波的傢伙。

    ——大主人，你还在等什么啊？

    ——就像收拾之前那个胆敢胡诌和亲亲主人有缘的傢伙一样，用威压收拾这臭小子啊！

    眼瞅他这么说了，夜九渊还是不为所动，小奶音瞬间炸了。

    ——嗷嗷嗷！他来了，他走近了，他要勾搭亲亲主人了！大主人你为什么还不出手？

    灵纹宝录好气啊！

    若不是他现在没法跑出来，也没法化形为人，他这会儿肯定自己冲上去揍人了！

    “……”夜九渊。

    夜九渊这时的感受和那边的那个青年一样。

    都是家有熊孩子，无奈！

    ——大……

    ——收声！这不是少年，是少女。

    尊上大大终于忍不住地传音。

    熊孩子怎能如此蠢？

    这么明显的事实都看不出来，这个上古神器，果然一分为三后就废了吧！

    灵纹宝录：……

    灵纹宝录：！！

    ——女，女的？？

    再次爆开的小奶音中充满了震惊和不敢置信。

    不过这次，尊上懒得搭理灵纹宝录了。

    眯了眯眼，夜九渊便凉凉地扫向胆敢不断调戏他家小璃儿的红衣“少年”。

    “嘶。”接收到这凉凉的目光，红衣“少年”顿时吓得不敢前进了。

    要命要命！

    美人虽好，调戏起来也很有意思，但美人身边的护花使者太可怕了！

    明明，他都没有察觉到这人身上有半分修为，这压迫感怎么就这么强呢？

    “小弟，不要胡闹了。”

    这时，感觉情况不对劲的蓝衣青年箭步上前，果断将自家“小弟”拎到身侧护着。

    而齐子枫，这时终于缓了过来，目光扫向四周的时候，眼底满是深深的恐惧。

    刚刚那股独独针对他的威压到底是怎么回事？

    强悍！可怕！

    若隐藏在暗处的那人是想要他的命，他此时肯定已经无声无息地死了。

    想到此，齐子枫猛地打了个寒颤，脸色唰地一下更白了。

