    伍华的猜想没错，这一次虫族涌出来的东西可谓是五花八门，什么怪物都有。

    最低级的蜥蜴群、恐龙怪、收割者，巨型蟑螂，简直是一片黑色的海洋，黑压压的就冲着神族部队压了过去。

    恐龙怪速度极快，这显然是去送**的，因为一冲上去就遭到了对方毁灭**的打击。

    而蜥蜴群窜到一半时，突然由爬行变为了滚动，像个足球一样滚去，不但速度加快，而且全身由黑色变成了翠绿色，滚到狂战士面前就爆炸了，无数毒液鲜花一样绽放，狂战士的离子护盾迅速遭到腐化，很快就消失。

    失去了护盾的狂战士凭**是无法支撑太长时间的。

    收割者冲上去和龙骑士一.阵肉搏，而那些巨型蟑螂怪更加**，它们的速度虽然非常缓慢，但是巨象的聚能切割射线要在蟑螂坚硬的外壳上停留至少20秒钟才可以把蟑螂像个血球一样给轰爆。

    神族军队显然抵挡不住虫族大.军凶猛又残暴的人海战术，不到10分钟时间，神族军队片甲不留、灰飞湮灭。

    五架多棱镜战机开始缓缓撤.退，最终消失在地平线上。

    荒漠上血流成河，四处都是阴污碎甲，那些虫族留.下的尸体以肉眼可见的速度慢慢的干涸，好象钻入沙漠下，然后被毒岭塔重新回收。

    伍华叹了口气，这下再**也逃不了了。

    数以百计的虫族怪物掉转头，纷纷朝伍华等人扑.来，很快就形成一个巨大的包围圈。

    伍华也知道现在怎么也别想跑，一群人端着武.器，背靠着背紧张的注视着四周。

    不过这些虫族.怪物也不进攻，只是围成一圈用着诡异的眼神把伍华一行人望着。

    “你们不该来到这里，这里不是属于你们的世界！”女王的声音又在上空出现。

    伍华抬起头，女王不知道什么时候出现在半空中，悬浮在那里，一脸的肃然。

    “又是你！”伍华道。

    女王道：“你应该感谢我。”

    伍华好奇道：“为什么？”

    女王道：“如果我不救你的话，你早就已经**在研究所里了。”

    伍华顿时明白过来，自己和老布朗打开科研中心大门时，那些收割者为什么不打自己要打PC枪手，原来是女王安排的。

    女王道：“我救了你，你也应该回报我。”

    伍华顿时怀疑自己的耳朵听错了：“回报你？”

    “是的！”女王淡淡道，“我要你为我做一件事情。”

    伍华忽然笑了：“你要一个人类为科迈多族生物做事？”

    “是的！”女王仍然显得很平静，“你不愿意？”

    伍华冷笑道：“你觉得呢？”

    “我明白了，你不愿意是吧！”女王忽然一挥手，碧蓝星空忽然一声惊呼，她的脚下突然裂开一个大洞，整个人一下子就陷了下去。

    女王道：“她是你的女人吧？我给你三十秒的时间考虑，如果你不愿意，她马上就得**，其他人也得跟着**。”

    伍华神情一震，其他人也被震住，这里挂了的话那可就完了，3000万的经验啊，50的爆率啊。

    这女王无疑是科迈多族中具有高智商的生物，她见伍华神色闪烁不定：“如果你想救她，你现在跳进这个地洞，我保证里面不会有危险，你知道，我要杀你的话简直是易如反掌，何况你现在也没有选择的余地。”

    众人都把伍华看着，伍华二话不说纵深身就跳进了地洞。

    “华哥！”伍琳大惊失色，但是什么都来不及了，地洞忽然恢复成了一块平地，女王微微一笑，然后再一挥手，所有的虫族军队全部钻入了地下，毒岭塔也消失不见。

    一阵冷风吹过，荒漠上仿佛什么也没有发生过，仍然是永恒静谧的极夜，唯一不同的就是团队栏有提示：“小组解散！”

    碧蓝星空是组长，这意味着她要么挂了，要么不在这个区域了。

    众人都你看着我，我看着你，不知该怎么办才好，一种巨大的恐惧阴影笼罩着每个人。

    伍华跳进地洞时，感觉好象坠下了万丈深渊，身体轻飘飘的，一直不停的在往下坠，他不知道什么是对什么是错，当碧蓝星空遭遇危险，即使是刀山火海，即使自己要被打回零级，他也会义无返顾的赶去，只要碧蓝星空能够脱险，他不在乎自己会怎样。

    也不知道坠落了多久，下面终于有光亮，伍华迅速打出钢丝，减轻缓冲，最后扑通一声落地。

    碧蓝星空躺在一块沙地上，已经陷入了昏厥状态。

    伍华一把抱起了她猛烈的摇晃：“晴晴，晴晴，醒醒！”

    伍华放出依依施展技能，同时又是灌水又是掐人中一阵忙活，碧蓝星空终于清醒，一醒过来就抱紧了伍华：“华哥！”

    她似被吓坏了，紧紧依偎着伍华：“你怎么也下来了？是那怪物干的？”

    伍华拍着她的后背：“没事了，别怕，有我在。”

    不怕才怪，这个地方仿佛是一个洞穴，好象动物的内脏，四处都是血淋淋的脾脏，除了地面是沙土外，四周墙壁仿佛全是血肉，上面流着各种颜色的黏液，恶心极了。

    伍华牵着碧蓝星空的手，这还是他第一次牵着心爱女人的手，碧蓝星空的手温暖而细腻，这让伍华心中的恐惧也冲淡不少。

    两人沿着沙路往前小心翼翼的行走，依依在最前面开路。

    “疯哥，那女王在前面！”依依说道。

    伍华神情一震，该来的会来，躲是躲不掉的。

    这是一个古怪的洞穴，造型有点像古老的中世纪宫殿，只不过里面的柱子墙壁全是刚才通道里的那种血肉状，沙土形成了一排排的台阶，台阶两旁有各种各样的人，他们和女王一样，全是枯树般的皮肤，面容丑陋恶心，全身上下还流着脓水，男男女女都有。

    搞不清楚这些人是人还是怪？

    但是他们的态度却异常恭敬，依依一走上去，他们就低头，像对自己最尊敬的主人表达敬意。

    女王在台阶最上面，坐在一块大石上，这场面让伍华二人无论如何想不到，而且这场面让人联想到古代文武大臣朝拜天子的宫殿，难道这里是虫族的指挥中心？

    “欢迎你们来到天翔行星！”女王一改刚才威逼的态度，神色间竟是显得十分诚恳。

    这里果然是外星球！伍华心里有底了。

    通道中又响起了一阵脚步声，一个人形蛇头的怪物把瑟瑟发抖的老布朗父女二人带了进来。

    “你们！”伍华万万没有想到老布朗二人也跳了下来。

    “是我要他们来的。”女王似知道伍华在想什么，先回答了他心中的疑问。

    女王道：“你一定很奇怪，我为什么不杀你们人类，反而还要带你们来到这里，你知道这里是什么地方吗？”

    伍华忍不住道：“是什么地方？”

    女王道：“这里是天翔星殖民基地的地下研究中心，不过这已经是100多年前的事了，现在，这里已经是变种生物的指挥中心。”

    伍华听得一头雾水：“你在说什么，我听不懂！”

    “我演示给你看，你很快就懂了。”说完，女王忽然一声咆哮，全身突然爆裂，伍华吓了一跳，只见鲜血飞溅中，女王瞬间变成了一只无法描述出形状的巨型怪物，有点儿像变异的螃蟹。

    “看清楚了吗？”如果螃蟹不开口说话，伍华打**不敢相信这是女王的化身。

    伍华悄悄使用了精确计算，自己和女王有过武器攻击接触的。

    科迈多变身女王

    等级：未知

    级别：未知

    HP：未知

    MP：未知

    伍华叹了口气，这确实是女王，除了她以外，没有精确计算看不了的东东。

    女王全身一阵收缩，忽然又变为了原型，但是变为原型之后，她又咆哮了一声，全身的皮肤发生了退化，那些树皮似的皮肤突然开始收缩，变得光滑细腻，面容也以不可思议的速度进行着退化……

    伍华和碧蓝星空都惊奇的睁大了眼睛，30秒钟之后，女王竟然变得很人类一模一样，而且还是一个很标致的美人，金发碧眼、身段苗条、双眼更是有种柔情似水的味道。

    饶是碧蓝星空自负自己的容貌端庄，可是这女王也不见得有多差。

    伍华醒悟了过来，颤声道：“你，你，你是人类？”

    女王恢复了原貌：“这种变身会耗费大量的能源，只能持续短暂的时间，我早说了，你是个聪明人，也只有我们人类，才拥有至高的智慧和勇气，这是科迈多族和叶那加族永远也无法比拟的地方。”

    这一刻，伍华、碧蓝星空、老布朗、小甜心全都一P股坐在地上傻眼了，刚刚指挥无数虫族部队进行血战的老大，竟然是一个人类。

    就连依依也难以置信的睁大了眼睛：“怎么可能，你怎么可能是人类，可是我嗅不到你有任何一丝人类的气息。”

    女王指着四周的部下道：“不仅仅是我，连他们也是，我们本来就是人类，只是没想到有一天我们变成了这个样子。”