    第3182章被赶出郁家

    “爸，爸，我错了，求你了，不要赶我走！”

    郁南方慌了，她不能离开，离开郁家后，她将什么都不是。

    郁父看着这样的郁南方，内心深处，丝毫没有一丁点儿的波动。

    他不会心软。

    也没有必要再心软了。

    一如郁北方所说的那样，倘若一开始，郁南方就告诉他，她的身世！

    那么……他或许还会在这个时候心软。

    “郁南方，云锦的DNA亲子鉴定的结果虽然还没有出来，但你看她的模样，就应该知道DNA亲子鉴定的结果如何了，我郁家虽然不是什么大富大贵的人家，但有一点，你应该清楚，那便是，郁家容不下你，你现在就可以离开了！”

    郁南方惊呼道：“爸，这么晚了，你让我到哪里去？你不怕我再遇上什么危险吗？”

    “你如果怕遇上危险，你也可以打电话给你的亲生母亲，让你的亲生母亲来接你啊！”

    郁东方打心里不爽。

    尤其是想到这些年，郁母因为郁南方对郁北方那么差，他就更加不爽。

    以前是觉得郁南方是自己的亲妹妹，郁母偏心也就罢了。

    可现在呢？

    已经不是偏心不偏心的问题了。

    而是郁母压根就不是郁南方的亲妈，郁母又因为这个没有血缘关系的女儿对郁北方不好，这诸多行为，真是让人震惊之余，又深感无奈。

    “哥！~”郁南方叫了一声。

    郁东方道：“别，我可不是你哥，郁南方，你好自为之。”

    “那、那我去收拾点东西就离开。”

    郁南方现在的包里，就没几个钱，出去之后，住在哪里？

    有过上一次逃婚的经历，郁南方现在包里随时都会揣点现金。

    当然，她今天相亲，为了形象，拎了一个小巧的包包，连钱包都装不下的那一种，既然是这样的话，又怎么会有多少钱？

    “我们郁家可没有你的东西。”

    郁南方震惊不已的控诉道：“哥，你怎么变得这么小气啊！”

    “郁南方，你应该很清楚，郁家之前给你的所有的一切，都是建立在你是郁家女儿的这个前提上，既然你不是郁家的女儿，你又有什么资格来拿这些东西呢？”

    郁东方的话，就是这么个道理。

    郁南方震惊的瞪大眼睛，她看着郁东方，深呼吸了一口气后，才转身离开。

    她知道郁母不在，她说再多，都无济于事。

    眼下如果想要让郁家人改变主意，除非郁母向着自己，可现在郁母在哪里，她都不知道。

    郁南方离开郁家后，数了数手里的钱。

    钱太少了，她得省着点花。

    郁南方思前想后，还是借着公用电话，给那个女人打了一个电话。

    “喂，哪位呀？”

    郁南方想到郁北方的话在心里也挺埋怨这个女人的，她深呼吸了一口气，才将自己满心的怨气压了下去，柔声道：“我的身世被郁家人知道了，她们将我赶出郁家了！”

    郁南方的这话，在对方看来，也无疑是一个晴天霹雳。

    “郁家人是怎么会知道的？”

    (本章完)

