    被李峰吻着的程心怡浑身一僵，但是立刻就软了下来，紧紧抱住李峰。

    半晌之后，李峰松开程心怡，深情的看着程心怡。

    程心怡满脸通红的看着李峰，问道：“你怎么了？”

    李峰用手理了理程心怡略显杂乱的头发，说道：“辛苦你了，你一个弱女子经营这么大的地产公司，一定很累吧！”

    程心怡嘴唇一翘，得意的说道：“才不是呢！我很喜欢现在的生活，面对工作我才能感觉到我人生的价值。我辛辛苦苦的上学，不就是为了体现我的价值吗？”

    李峰长出一口气，眼睛看着程心怡一眨也不眨。

    程心怡奇怪的问道：“怎么了？我有什么问题吗？”

    李峰笑着说道：“我现在才真正知道爱是什么？”

    李峰自从来到这个世界，一直有一众若有如无的隔阂感。感觉这里就像一个游戏世界一样，自己面对的所有人都是NPC，自己只是一个玩家而已。

    即使这个世界再真实，自己总有一天也会离开这里，所以从来不会投入太多的感情。以前自己做的一切，就好在游戏里面做任务推动剧情一样。

    但是现在面对程心怡，李峰真真正正的感觉到，自己面对的是一个有血有肉的人类。一个深爱自己的人，一个可以为自己付出一切的女人。也是一个自己可以为她付出一切的女人。

    现在的李峰，才算真正的融入这个世界。

    “我爱你!”李峰看着程心怡轻声说出着三个字。

    程心怡奇怪的看着李峰，感觉今天的李峰跟以前的不一样了，但是哪里不一样了她却不知道，只是感觉今天的李峰更加真实了。

    程心怡笑着问道：“这次是真的？”

    “一直是真的！”李峰轻声说道。

    程心怡忽然止住笑容，定定的看着李峰，轻声问道：“那你会娶我吗？”

    李峰看着而神情的程心怡说道：“我一定会娶你，但不是现在。”

    程心怡激动的心情一滞，问道：“为什么？为什么现在不行？要钱咱们有？要势？你是堂堂油尖旺区探长，你在怕什么？”

    李峰沉默了，自已一个人可以无所顾忌，但是如果加上程心怡。在这个黑暗的时代，不仅自己会有危险，连她都不能幸免。

    李峰拉起程心怡的双手，说道：“我答应你，我以后一定会娶你。现在这个时代表面上看来风平浪静，但是暗地里波涛汹涌，谁也不能幸免。”

    程心怡皱着眉头看着李峰，说道：“是有什么事情不能说吗？”

    李峰点点头，深吸了一口气，说道：“你知道我永远不会骗你，所以有些事我不能告诉你。”

    程心怡忽然展颜一笑，对李峰说道：“我等你，等你能告诉我的那一天，等你娶我的那一天。”

    “我发誓，一定会有那么一天的。”李峰看着程心怡说道。

    程心怡用力的点点头。

    接着李峰装作不满的样子说道：“说说吧！刚才外面那个李公子是干什么的呀？他为什么给你送花？是不是在追你？”

    程心怡笑着甩开李峰的手，走到办公桌旁边继续看桌子上的图纸，说道：“那是李义的二儿子，叫李谈。我不是听你的跟李义接触吗？李义看在你的面子上，把房地产市场向我放开了，让我占了一些份额。但是自那之后，李义的儿子就缠上了我，甩也甩不掉。我的态度又不能太恶略，所以只能这么吊着喽！”

    李峰坐在椅子上，摸着下巴说道：“李义知道这件事吗？”

    李义知道程心怡是自己的女人，如果是他授意李倓来追程心怡，那无异于在挖自己的墙角，那李义的态度有很难琢磨了。

    程心怡说道：“哼！李倓就是一个混吃等死的二世祖，李义的生意现在只有他大儿子李天在帮忙。李倓除了花钱泡妞，什么也不会。”

    “要不要我提醒一下李义，让他教训一下李倓？”李峰笑着问道。

    程心怡笑着摇摇头，说道：“哼，一个二世祖我还收拾不了吗？如果你去找李义，会影响到咱们的合作的。”

    “那你自己小心喽！”李峰完全相信程心怡。

    程心怡用手里笔敲敲桌子，说道：“你这次来不是就是为了吃醋吧！有什么事？”

    李峰立刻打起精神，严肃的看着程心怡说道：“我会离开港岛一段时间，如果你有什么事情就找彪叔，他会安排好一切的。”

    李峰从来没用这么郑重的语气跟自己说过话，程心怡关心的问道：“发生了什么事情？是不是有危险？”

    李峰点上一个跟，笑着说道：“没你想的那么严重，只是我接到了警队一个任务，必须去大陆一段时间。期间会断绝一切联系，我怕你担心，才提前告诉你的。”

    李峰的语气虽然轻松，但是以程心怡对李峰的了解，知道如果没有有去无回的危险，李峰不会这么跟自己说话的。

    程心怡放下手中的笔，走到李峰身边蹲下来，看着他的眼睛说道：“能不去吗？”

    李峰不敢看程心怡，低下头看着自己手里的香烟，说道：“我有不得不去的理由。”

    程心怡用手摸着李峰的脸颊，知道再劝也没用，低声说道：“万事小心，我会一直等你的。”

    李峰在一切准备妥当之后就离开了港岛，来到了自己魂牵梦绕的土地上。

    坐在一亮老式的轿车上，李峰看着路边的一草一木，十分具有年代特色的建筑和标语，一瞬间感觉自己好像在做梦一样。

    坐在李峰旁边的一个大陆警察，国字脸，看着街边的风景说道：“李先生一定还很不习惯大陆的情况吧！这里的发展没有港岛好，一些物质也不是很充足，希望李先生能适应。”

    李峰笑着说道：“您说笑了，虽然港岛现在是鬼佬统治，但是毕竟租界的时间也快到了。不管以前还是以后，我都是这里的人。回家哪有什么适应不适应的。”

    国字脸听到李峰话眼中精光一闪，笑着说道：“看来李先生很有爱国情怀呀！”

    李峰转头看着国字脸，严肃的说道：“现在港岛的有一些所谓的二鬼子，数典忘宗，不承认自己是国人，但我一直坚定的认为我就是一个地地道道的国人。也愿意为国家的发展做出自己微薄的贡献。”

    国字脸脸上的笑意更浓，说道：“李先生能有这份心就太好了。好了，咱们到了。”

    国字脸停止了这个话题，李峰也没有继续在说下去。自己这次只是表明自己的态度，想要获得大陆高层的承认，还需要自己做出一些实际的证明。

    李峰跟着国字脸走进政　府大楼，来到一间宽阔的会客室。现在会客室里面已经坐着两个面目严肃的，身穿制服的人。一个小个子一个大个子。

    国字脸把李峰领到门口之后，自己就离开了。

    李峰深吸一口气，挺直身体走了进去。

    坐着的两人看到李峰进来，互相对视一眼，小个子站起来说道：“李峰？超级警察？”

    李峰裂开站直身体说道：“首长说笑了，我只是一个普通的警察，我想大陆应该有很多我这样的警察。”

    矮个子和还在坐着的另一个人对视一眼，然后小个子继续说道：“李先生很谦虚呀！请坐！”

    李峰听话的坐下来，继续说道：“我只是做了一个警察应该做的事情。”

    坐着的大个子呵呵一笑，说道：“我们很欢迎李先生这样由爱国情怀的警察。”

    听到这句话，李峰心底一喜，知道这是对方在表明态度了，这是肯接纳自己了。

    李峰笑着说道：“如果大陆方面在港岛有什么需要，我可以帮忙。我在港岛还是有一些势力的，而且我对雷洛也是有一些影响力的。”

    坐着的大个子听到李峰话，面色为不可查的动了一下，看着李峰问道：“李先生说的是真的吗？”

    李峰严肃的点点头，说道：“没错，我在港岛的华人警员里面还有一定的影响力。”

    大个子端起茶几上的茶喝了一口，笑着说道：“原来李探长在港岛还有一定的影响力。那李先生为什么会参加这么危险的任务呢？”

    大陆方面一直想在港岛方面打出缺口，为将来的回归做准备。但是鬼佬防备太严，多年以来又对大陆一直做妖魔化的宣传，所以这么些年来，大陆方面一直没有什么进展。

    现在发现李峰在港岛有着十分巨大的影响力，和隐形的势力，又十分的爱国，李峰的作用就被无限的拔高了。

    所以不想让李峰参加这么危险的任务。

    李峰无奈的说道：“我必须完成这次任务,鬼佬那边已经开始注意到港岛华人的势力了，开始要清理这方面的势力。我如果能完成这次任务，我就能成为西九龙警署的探长，然后我跟雷洛约定好了，之后在雷洛离开之后，我会成为总华探长。”

    大个子紧皱着眉头靠在沙发上，说道：“也就是说，李先生你想在港岛更进一步，就必须完成这次任务。”

    李峰点点头。

