
　　自嘲一句之后，洛基笑着摇了摇头。

　　同时，他也将自己的双匕，放在手心里轻轻的转了几圈。

　　原本，也就是以往。

　　洛基真的很喜欢匕首这种武器。

　　因为匕首这样的短兵器，真的很适合洛基以往那种较为阴险的打法。

　　毕竟和正面战斗相比，以往的洛基比较喜欢……背刺。

　　而背刺……。

　　洛基总不至于从裤兜里摸出一把一米七八的巨剑来背刺吧？

　　可到了现在……。

　　当洛基不再有背刺的机会，而是需要热血沸腾的刚正面时。

　　洛基就有点不喜欢手里的匕首了。

　　看着双匕那短小的模样，再衡量一下无处不在的斯库尔分身。

　　洛基悠悠的叹了口气。

　　临时打造武器的计划显然不是很靠谱，看来自己只能用手里的匕首先凑合一下了！

　　想通之后，洛基倒提匕首，猛然消失在空气之中。

　　下一个瞬间，就在他刚刚消失的位置附近，方圆五百米之内，瞬间出现了超过六百个洛基的身影！

　　所有洛基全都携带着淡淡的冰霜气息，扑向六百米内的每一头斯库尔！

　　他们手中的匕首，全都在旋转过后，不断插向了每一个斯库尔的双眼位置！

　　斯库尔哪怕分身也没这么好解决，他们一一躲开了洛基的袭击，接着和他的分身搅在一起。

　　快一点的洛基，大概半分钟左右就将斯库尔分身放倒在地。

　　但慢一些的，比如离巴德尔最近的那个洛基分身。

　　直到三分钟过去，才将斯库尔分身艰难杀死。

　　还有倒霉一些的洛基，他们不止没有干掉自己分到的斯库尔分身，反而被那些分身按在地上咬碎了他们的喉咙。

　　那种喉咙被撕碎的感觉格外真实，以至于站在原地微笑静默的洛基本体，都不舒服的揉了揉自己的脖子。

　　看着洛基那密密麻麻的分身，巴德尔羡慕的抿了抿嘴。

　　“我艹，小老弟，你这一招很可以啊。

　　虽然看上去没什么用，但对付这种数量较多的敌人，简直是太合适了！

　　方不方便教教我，哈哈！”

　　“儿子，这只是对华纳魔法的一点点小应用，如果你喜欢，那我就可以将它交给你。

　　你完全不需要去求别人！

　　要知道，你的母亲我才是如今九界最优秀的华纳巫师！

　　没人比我更懂华纳魔法！”

　　弗丽嘉一直都在战斗之余关注着巴德尔，听到巴德尔的话，她赶紧对巴德尔殷勤的说到。

　　可惜，虽然有了一起战斗的情意，但过去无数年的矛盾，还是让巴德尔没有搭理他的母亲。

　　看着因巴德尔不理自己而感到丧气的弗丽嘉，劳菲警惕的眯了眯眼。

　　瞧瞧那个可怜的母亲吧，居然连自己的儿子都无法与她亲近起来！

　　做母亲做成这个样子，简直就是失败透顶啊！

　　所以，自己必须吸取教训，自己和将来的儿子可不能变成巴德尔与弗丽嘉的模样。

　　所以……。

　　劳菲抿了抿嘴，对巴德尔和洛基笑道。

　　“不只是华纳魔法，洛基这孩子还将约顿海姆魔法加入了自己的魔术当中！

　　如果你们想学关于约顿海姆的魔法，那你们近可以来找我。

　　作为同一个阵营里共同作战的战友，和挑战永冬三狼的伟人。

　　我很乐意将我掌握的一部分知识教给你们！”

　　“那太好了，有时间我一定会拜访您的，劳……菲。”

　　洛基第一时间给出了自己的回应。

　　听到洛基的声音，劳菲面色一喜，自己这不就和另一个世界的儿子打好关系了？

　　一边欣喜，劳菲一边神气的看了看自己的闺蜜。

　　面对弗丽嘉那羡慕的眼神，劳菲骄傲的扬起下巴。

　　她可还记得弗丽嘉骗了她的事情呢，作为北欧世界的神后殿下，弗丽嘉居然骗她说自己只是个普通的华纳女巫。

　　虽然这种欺骗并没有什么邪恶的用意，但欺骗就是欺骗。

　　哪怕是善良的欺骗，也架不住劳菲这些日子在福利价面前说了很多阿斯加德神族坏话的事情。

　　或许那并不要紧，但一定很是丢人……。

　　哪怕只是回想，劳菲都觉得有些塞牙了！

　　所以……。

　　看着羡慕的弗丽嘉，劳菲心里冒出了无数个小恶魔。

　　羡慕去吧，姐妹，和儿子打好关系这种事，就是你永远也学不会的超级技能啊！

　　而就在众人于皮卡丘身上对抗了数不胜数的斯库尔分身之后。

　　皮卡丘和哈提的战斗也逐渐进入了白热化之中。

　　皮卡丘连断崖之剑都用上了，啥也不说，他几乎拿出了全身的力气去和哈提拼命地战斗起来。

　　至于发生在自己身上的，众人和斯库尔的战斗。

　　皮卡丘已经无力关注那些奔跑在他山脉般巨大的毛发上互相厮杀的小家伙了。

　　一旁，无比巨大的芬里尔眼看和自己自己差不多大小的皮卡丘，蹦起来拿屁股坐到了自己孩子哈提的身上。

　　看到这里，芬里尔悠悠的吐了口气。

　　显然，如果说斯库尔在战斗中还拥有一定优势，那哈提这时候被压制的可就有点惨了。

　　不过还好，哈提的性格比较乐天，哪怕被皮卡丘按着暴揍，这时候的哈提也还是笑眯眯的。

　　萨摩耶么，雪橇三傻里最大的天使么。

　　哪怕挨揍，我们都是笑呵呵的，这很合理。

　　合理个球啊！！！

　　哈提啊哈提，你能不能血性一点！

　　你就连狗脸都被黄毛打肿了啊！

　　那可是黄毛啊，该死的和主角抢女人的黄毛啊，你怎么可以被黄毛打成这个样子？

　　看着挨揍同时却仍然开心无比的哈提，芬里尔仰天长啸。

　　自己孩子丢掉的光荣，就让自己这个做父亲的捡起来吧！

　　皮卡丘背上，听到芬里尔的嚎叫之后，海森堡点了点头，转眼离开了皮卡丘的脊背。

　　他一路漂浮，瞬间来到了芬里尔面前不远的地方。

　　刚刚芬里尔的那声嚎叫，恰恰是在和他宣战。

　　斯库尔也好，哈提也好，无论他们和众人的战斗是输是赢，全都决定不了本次战斗的最终结果。

　　芬里尔说的对。

　　只有自己和他之间的战斗，才是这场战斗最终胜负的唯一结果！

　　在已知各类元素不能对芬里尔造成足够的伤害之后，海森堡并没有掏出背后旋转的六尊火焰来对付敌人。

　　只见他第一时间伸出右手，他的皮肤和毛孔迅速沟通了当前世界的原始规则。

　　海森堡想要试试，自己如今这半步全能的规则之力，能不能将如芬里尔这种和世界命运密切联系的巨兽直接从世上抹去！

　　结果……。

　　短暂的沟通过后，海森堡无奈的摇了摇头。

　　他可以直接将某个半神，甚至较为弱小的神明直接从命运里抹除。

　　但他当真没办法用这样的方式搞定芬里尔这类责任巨大的巨兽。

　　为什么呢，是他的力量不足么？

　　不不不，并非这样，之所以无法抹除，不是因为海德堡不够资格，而是因为当前世界是有主人的！

　　作为拥有全能神明的伟大世界之一，北欧世界从来都是某个全能神自身的禁脔和花园。

　　这个世界的一切命运，全都是一位或者几位全能神安排之后的结果。

　　海森堡对于规则本身的控制，就好像他是在拿着同那些全能神之间的贷款，在全能神的世界里做买卖一样。

　　对于一些小买卖，也就是全能神并不怎么关注的人物，海森堡可以直接抹除他们。

　　但对于那些全能神比较瞩目的角色，也就是如芬里尔这种在世界命运中占比及重的特殊角色。

　　海森堡想要利用世界规则抹除芬里尔的事儿，简直就和海森堡同银行贷款，然后打算用贷款开银行挤兑银行本身一样过分……。

　　尝试过后，海森堡知道，本世界的全能神对于重要角色的看顾还是很认真的。

　　自己没法像搞定希腊那个德墨忒尔和宙斯一样，简简单单的搞定芬里尔，甚至觉得更为重要的尼格霍德了。

　　不过这样也好，如果真能利用规则来搞定那些巨兽的话。

　　海森堡还真会觉得事情少了许多意思。

　　既然没法走捷径，那很简单，自己就和芬里尔真刀真枪地打一打就好。

　　只用纯粹的肉体力量来进行的最为纯粹的战斗么？

　　自己已经许久没有这样想想就令人热血沸腾的战斗了！！！

　　思索之间，迎着芬里尔那兴奋的眼神，海森堡的身躯迎风而涨。

　　转眼之后，海森堡的大小，居然直接变成了和芬里尔一样的比例。

　　看着和自己同一比例的海森堡，芬里尔满意的龇了龇牙。

　　没错，就是这样，只有和自己同一大小，接下来的战斗才愈发让自己热血沸腾啊！！！

　　看着跟一根毛发都准备好厮杀的芬里尔，海森堡抿了抿嘴。

　　很好，这才是自己期待的敌人！

　　许久之前，自己在希腊世界虽然遇到了一点点小小的挫折。

　　但在得到了赫拉那满含爱意的帮助之后，实力大增的海森堡，又重新失去了战斗的快乐。

　　虽然那种感觉不是很好，但那更不是他无视赫拉的付出的理由。

　　他才不是那种扒鸟无情，同时还随便把小不满发泄在女人身上的垃圾。

　　不过现在！

　　在北欧阿斯加德的世界里。

　　面对被世界意志，也就是全能神明特殊关注的巨兽。

　　面对这些从被全能神塑造出来，就只为克制一系列神王和神明的命运的代行者。

　　当一切都只能用最基础的肉体力量来解决的时候。

　　当一切战斗都只能用最为原始和简单的方式来决出胜负的时候。

　　这样的战斗，终于给如今的海森堡带来了久违的快乐！

　　甚至自己还是人型，这都令森堡有所不满。

　　迎着芬里尔的身影，海森堡轻轻的拍了拍手。

　　片刻之后，海森堡的身躯飞速变化，仅仅一转眼，他便伏在地上，彻底变成了一只无比巨大的西伯利亚黑狼！

　　他的大氅化为纯黑色的毛发，在寒风和余波中摇曳不断。

　　他的手脚化为宽大的爪子，在地上轻轻的蹬踏起来。

　　对面，眼看海森堡化为和自己大小几乎相同的巨狼。

　　芬里尔的眼神瞬间锐利起来。

　　他感到惊喜，对手居然能变化成自己的同族么？

　　这可真是让自己感到惊喜！

　　最重要的是，如今的战斗对芬里尔来说，似乎多出了特殊的意义。

　　他可以尽情的享受战斗了！

　　享受和同族之间的，最纯粹的战斗！

　　而就在此时此刻，在那无限遥远的阿斯加德，金碧辉煌的金宫之中。

　　当端坐不安的奥丁看到海森堡接下来的变化之后。

　　他整个神都倒吸了一口凉气。

　　“见鬼！

　　除了跟他一起从希腊过来的伪神，还有背叛的弗丽嘉和巴德尔，和背叛的约顿海姆冰霜巨人巫师劳菲的帮助以外。

　　奥林匹斯神王海森堡居然还拥有化身为巨兽本身的力量！

　　见鬼，我本以为一切对我来说是一件好事！ŴŴŴ.23sk.com

　　如果海森堡战胜了芬里尔，那我就会打破我原本的命运，也就是我那该死的，注定会死在狼口中的命运！

　　的如果芬里尔杀死海森堡，那我至少会暂时从奥林匹斯入侵的危机中解脱出来。

　　但现在，海森堡自己就能化身巨狼？

　　那哪怕他战胜了芬里尔，他这个巨狼不也会成为我新的命运么？”

　　说到这里，奥丁艰难的抿了抿嘴。

　　“无论你是输是赢，我的麻烦都不会消失。我注定死在狼的嘴里，这该死的命运，去他妈的！”

　　一边咒骂，奥丁一边手痒的怀念起冈格尼尔，他可真想就这么拿起长矛，直接加入海森堡与芬里尔的战争之中！

　　但他不能……。

　　一是因为他已经没有冈格尼尔了，在矮人方面为他打造出新的神器之前，奥丁真的不想和其他神王发生战斗。

　　之所以奥丁一再忍受奥林匹斯方面的违约，也是因为他有一部分原因是在等待自己新武器的打造。

　　如果能在决战前拥有新的武器，那他的胜算将大大增加。

　　另一方面，看着海森堡和芬里尔蠢蠢欲动的身影。

　　奥丁当真不敢接近他们。

　　如果那是陷阱呢？

　　如果海森堡和芬里尔的争斗，从一开始就是他们对自己这位神王设置的陷阱呢？

　　海森堡不会觉得他来到自己的世界，有能力多开自己的关注吧？

　　他都不背人了！！！

　　那么，它为什么如此大胆？

　　是不是眼前这场战斗，就是他为自己准备的陷阱呢？

　　想到这，奥丁咬了咬牙。

　　一定是的！

　　不然的话，海森堡为什么要和芬里尔打？

　　他为什么不去打耶梦加得？

　　为什么不去打尼格霍德？

　　而是和芬里尔开战？

　　还不是因为芬里尔是自己的命运！

　　海森堡，你可真是阴险的狠啊！

　　我绝不上你的当！！！

　　绝不可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，四百九十一章 咬牙切齿的奥丁免费阅读。https://xs.23sk.com 