    第38章【038】固宠

    皇后闻言倒也没有推迟，因为她比谁都清楚，习惯是一种多么重要的东西。

    只有亲自动手去疼去宠她的小长安，这份疼宠才会根深蒂固。

    皇后虽说去休息了，但也不敢走远，就在揽月殿的厕厅的软塌上歇了下来，时不时还要睁眼看看惠武帝给小长安换额头上的脸帕。

    宫人用丝绸挡住了殿内大部分的夜明珠，光线微微暗下来。

    在这样的环境下，惠武帝贴心照顾小长安的画面，就显得格外的温馨。

    揽月殿每个宫人的心里，又再次刷新了对他们主子受宠程度的新知。

    而相比较这边的温馨，长心殿内的气氛可就完全相反了。

    “你刚说什么？”正躺在榻上特意还用胭脂涂抹了一番，显得病态尽显又格外楚楚可怜的康淑妃，有些不可置信的瞪着跪在她榻前的宫女。

    她进宫已有四年，哪怕是之前嫁过人，惠武帝还是抵着群臣的反意将她迎进了宫里。

    从那一刻开始她就知道，这个男人还是深爱着自己的。

    仗着这份深爱，这些年哪怕是惠武帝宿在皇后的宫中，她也差人去请过，虽然事后惠武帝会斥责她几句，但是等到下次她差人去请时，他还是一样会来，从未失手过。

    怎么也没想到今日不但没请来人，惠武帝竟还当着外人的面，呵斥了她的人？！

    感觉到康淑妃身上陡然散发出来的阴沉气息，跪在榻前的宫人脸色一白，额头磕在地上，全身都在发抖。

    处于四妃之首的淑妃，康淑妃在宫里的形象向来是贤淑温柔的，只是这些都是外人看到的，近身伺候的宫人们哪个不知，康淑妃喜怒无常，陛下不在时，苛责宫人是常有的事，她身边的掌事嬷嬷更是有千万种折磨人的手段。

    下一秒宫女就感觉脖子一痛，被康淑妃身边的掌事常嬷嬷一脚踹翻在了床榻前的矮几上，额头磕上矮几的边角，立时就有献血涌了出来。

    康淑妃看着，却只觉得更加碍眼：“废物！滚下去！”

    宫女伏在地上瑟瑟发抖，得了这几个字，立即连滚带爬的出了长心殿。

    康淑妃看着，心情更加的阴郁了，姣好的面容都显得有几分狰狞。

    边上的掌事嬷嬷看着，想了想，思量再三附耳过来，在她耳边嘀咕了一阵。

    康淑妃却听得眉眼轻皱。

    掌事嬷嬷似是知道她在想什么，苦口婆心的道：“娘娘，舍不得孩子套不着狼，这个道理您应该比我更懂。”

    康淑妃闻言，想着自己入宫这些年，若说惠武帝每个月要在后宫宿十日，那有五日就是在她宫里的。

    可偏偏这样的盛宠，四年过去了，却还是怎么也怀不上孩子，哪怕是公主都没有一个。

    再想想那萧毓，不但被封了皇后，更是儿子被封为太子，还有个女儿在惠武帝跟前分她的宠，她的心里就跟火烧似的。

    想当年，她认识惠武帝的时候，哪有这粗鲁的女人什么事！

    “都怪我当年走错了一步。”押错了宝，不然这皇后之位，这太子之位，不还都是她和他儿子的。

    (本章完)

