    “嗡！嗡！嗡！...”

    林天齐住所，嗡鸣声不断，整个房间都不能平静，如同低沉的雷鸣。

    这次的提升情况完全出乎了他的意料，剧烈无比，林天齐只觉自己全身的每一个细胞都像是在这一刻复苏了一样，剧烈的颤动，体内的血液更像是如沸腾的沸水了一般，隆隆作响，如怒海拍打礁石，更像是雷鸣响彻，摄人心魄！

    这一刻，林天齐甚至感觉自己体内藏着一头洪荒猛兽，似乎要在这一刻复苏，发出低沉的嘶吼！

    林天齐盘膝坐在房间的地板上，身上的衣服早已崩碎，被震裂成一块块片巾散落在周围地上，林天齐整个人都近乎赤裸。

    此刻他的样子也有些惊人，全身的皮肉通红，冒着腾腾的白色热气，像是整个人被蒸腾一样，但是又不完全像是在蒸腾，因为他此刻的皮肉虽然通红，但是也变得十分的晶莹，甚至有一种剔透，透过皮肉，里面的一些静脉和骨骼都显现了出来。

    整个人看上去都显得无比晶莹剔透，每一寸血肉、每一寸皮肤，都晶莹无比！

    渐渐的，林天齐的皮肤开始寸寸蠕动，那是他身上的毛孔开始收缩扩张，如呼吸一般，一张一闭。

    随着身上这些毛孔的剧烈活动，一些暗红色的粘稠液体也从林天齐皮肤上渗透了出来，像是鲜血与一些其他物质的混合物，带着一种血腥气和腥臭，更像是血液与一些体内毒素杂质的混合物。

    痛！热！痒！

    这是此刻林天齐最强烈的三种感受。

    像是被人架在火架上，又像是有人在拿着刀在自己的每一寸皮肤血肉骨骼上动刀，更像是有万千蚂蚁进入到了自己的身体中，啃噬自己的每一寸皮肉骨骼，这种感觉，火烧刀割，万蚁噬身也不过如此。

    因为剧烈的疼痛，林天齐一张脸都变得有些扭曲，牙齿紧紧的咬在在一起，因为太用力，牙龈直接溢出鲜血。

    他没有想到，这次金身功提升身体的反应会如此剧烈。

    他不知道这是不是要突破当前的武道大境界了，但是有一点他却可以确定，自己的身体在蜕变，发生着一种进化！

    体内阵阵轰鸣，如怒海、如雷鸣，更像是野兽在林天齐体内嘶吼，声音低沉骇人，响彻整个房间，也幸好此刻整个住所只有他一个人，否则若是有其他人恐怕会直接被这声音给吓坏。

    腾腾的白色热气从林天齐身上蒸腾，慢慢的，这些白色的热气竟是慢慢的便成了红色，就像是一层淡淡的血雾，从林天齐体内迸发了出来。

    暗红色的腥臭液体更像是不间断的细流一般，从林天齐全身上下每一寸皮肤毛孔中往外渗透出来。

    头顶、脸庞、后脑、上身、下体、四肢......

    不多时，林天齐的整个身体都被一层暗红色的粘稠液体覆盖，看上去骇人而恶心，伴随着令人作呕的恶臭。

    这个过程一直持续了很久，足足持续了大半夜，到最后，林天齐自己的意识都近乎模糊，只靠着最后一丝毅力紧紧的咬着牙不让自己叫出声，等到最后一股久违的强烈的快感袭来，让他一瞬间大脑空白，整个人都如同升华之后，才慢慢清醒过来。

    然后，林天齐以最快的速度跑进浴室！

    ...................................

    一个时辰后，洗漱干净，换了一身干净的练功服，林天齐来到后院。

    站在院子最中心，感觉到体内那股澎湃的力量，林天齐深吸一口气，直接对着空气一拳打出。

    “嗡！”

    一拳轰出，直接打出一道雷鸣般的轰鸣声，然后，以林天齐拳头为中心，竟是出现一道肉眼可见的气浪向四周扩散足足两三米才消散。

    空气直接被打破，形成音爆和肉眼可见的气浪。

    “这种感觉！”

    林天齐紧了紧拳头，眼中露出一种掩饰不住的沉醉之色。

    “还没有突破，但是身体，确实经历了一次蜕变，比之前强了一大截，单论力道，绝对达到了万斤以上。”

    闭上眼睛，细细体味身体的变化，林天齐得出结论。

    原本先前身体蜕变之时，他也以为自己是要突破武道大境界了，身体发生蜕变进化，但是现在，感觉到体内那明显还存在且清晰无比在的屏障枷锁，林天齐知道，自己还是没有突破武道大境界，不过身体确实发生了一次蜕变，实力大进。

    单论力道而言，林天齐感觉，现在自己全力一拳打出，绝对达到了万斤以上，就算是一辆轿车，他都能一拳打飞。

    这还仅仅只是力道上，随后，林天齐又走进房间，来到厨房拿出一把菜刀，直接对着自己手臂上砍下去。

    “铛！”

    菜刀的刀口砍在手臂上，一声轻响，直接被弹掉一大块口子，而在林天齐的手臂上，仅仅留下一条红红的刀痕，皮都没有破。

    “我现在的皮肉坚硬度，差不多达到了刀剑难伤的程度，一般人拿着刀恐怕都难以劈开我的皮肉。”

    看着菜刀上被弹掉的一大块口子和自己手臂上的红痕。

    “恐怕就算是一般的枪，只要不是击中我的要害，都已经对自己威胁不大了。”

    林天齐心头一阵火热，虽然这次蜕变还是没有如愿达到武道大境界，但是对他而言，绝对是一次重要意义上的大突破，最主要是在体魄防御上的突破，自己一刀下去都只能在自己皮肤上留下一条红痕，不能破开皮反而把刀口崩掉一大块。

    可以预料，如果是普通人拿着冷兵器，会是什么情况，就算是枪，子弹只要不打中自己要害脆弱点，恐怕都难以伤到自己了。

    说一句刀枪不入，恐怕都不为过！

    就算是与铜甲尸相比，林天齐感觉，除非是铜甲尸变成僵尸形态，否则人形形态的话，自己都应该不会弱了，无论是力量、速度、还是防御，都应该不弱于铜甲尸的人形形态，毕竟当初他和铜甲尸交过手，对其力量有过体会，心里有些底。

    当然，说是不弱于铜甲尸自然也只能和其人形形态相比，如果铜甲尸变身僵尸形态的话，自己还是肯定比不过，铜甲尸僵尸形态确实有点变态，不说其他，就说那一身盔甲，别说子弹，恐怕穿甲弹都未必能打的穿。

    “不过，就算真是铜甲尸，我现在的实力，也绝对能与之一战。”

    林天齐心头澎湃，虽然他现在的体魄比起铜甲尸僵尸形态肯定不如，但是加上武道掌握的暗劲以及自己术士上的道行及法术，哪怕是真的再遇铜甲尸，他也有信心与对方斗一斗！

    虽然境界不如，但是他现在道武双休，而且在某些方面都近乎走到极尽，哪怕境界不如，但是真的拼起来，整体实力相加，他现在也绝对有了与铜甲尸那个层次的存在一战的实力。

    宿主：林天齐。

    功法：养生拳法【第十层满】、紫气蕴魂诀【第八层】、站桩功【第五层满】、李家拳法【第八层满】、金身功【第五层】、螳螂拳残缺【未入门】、八卦游身掌【未入门】、追风剑【未入门】、摧心掌【未入门】、天雷符【十级满】、灭魂符【六级】......

    能量：18300！

    再看系统，金身功不出意外达到第五层，而能量则是直接消耗了400点，剩下18300点。

    “或许，等金身功修炼圆满，自己当前的武道大境界也就突破了。”

    感受了一下体内已经有些松动的境界屏障，林天齐思虑道。

    虽然这次还是没有突破武道大境界，但是林天齐能感觉到，境界屏障在这次身体提升蜕变之后，已经有些松动了，而金身功如今提升到第五层还没有先是圆满，就表明还可以提升，虽然不知道后面还有几层，但是林天齐知道，武道大境界的突破很快就要到了。

    因为境界屏障已经开始松动，这表明，自己目前的情况已经触及到了突破的临界值，再提升，就是要突破临界值，促成最后的质变。

    这个过程，注定不会太远！

