    “神阶风水大阵果然厉害！此次收获颇丰！”徐原的声音从黑云中传来。

    不一会，他的身影就钻出了黑云。只见其手中还拿着几个奇异的古朴阵盘和一些奇异的道具。

    不过，当他望向原先林牧呆的地方时，并没有发现林牧的身影。

    “主公难道去看热闹了？！”林牧消失，徐原没有丝毫害怕，此风水大阵并没有太多杀机，那些黑云和白雾，只是一种守护的手段，若不去强闯，应该没什么危险的，而且主公林牧身上有六十龙龙运，鸿运滔天，根本就不担心。

    没有去找林牧，徐原又埋头钻入白雾之中……

    ……

    祖祠大门前，林牧仰着头望着那个被抹去字迹的祖祠牌匾，若有所思。

    “按照之前的线索，此祖祠应该就是赵佗家族的祖祠，里面供奉的祖先，应该包括赵佗！”

    赵佗在位，汉朝的人肯定不敢搞风搞雨的。能震服百越之族，能把百越之族凝合，能把汉朝强势无比的兵锋抵抗下来，赵佗可不是普通之人！

    “不知道林牧有没有氏族古令……”林牧脸上浮现一抹期待，旋即推开大门。

    大门虽然紧闭，但却没有上锁。林牧费了些许力气就推开了。

    古朴赤红色的大门，经历这么久的岁月侵袭，竟仍然坚固如铁。

    推开大门，林牧直接迈入其中，映入眼帘的，赫然就是相差无几的祖祠布局。不过，林牧一看，瞳孔却是猛地一缩。

    祠堂正中央是最吸引人的地方。一座不知道是何种玉石制作的数层供奉桌盘踞在中间。其上供设祖先的一个个神主牌位。

    大殿正中设正龛，左右各设配龛。它像附着在墙上的小殿阁.神主摆在主阁中，前面用帷幕装饰着。

    在这些前面，是一个巨大的香炉-鼎。大鼎通体青铜色，古朴的花纹雕刻在其上。

    让林牧惊诧的，是香炉-鼎上竟然还有一根手臂大小的香烛。那香烛，竟然还在燃烧着！！！

    嘶！！烧了这么多年，它竟然没有熄灭！

    更让林牧惊诧的不是完整无损的整齐神龛，而是其上方缭绕不散的阵阵香火。

    那些香火竟然弥漫着阵阵的香气，林牧很轻易就闻到了。

    过去这么久，竟然还有香火缭绕，原来这个风水大阵是镇，是封，不是消磨！

    其实，哪怕风水大阵没有消磨作用，可时间过去这么多年，无以为继的香火应该也断了吧！可那萦绕其上的香火，是什么？！

    对于香火之道，和家族士族的祖祠，林牧了解并不多，稍稍想了想，就没去深究了。

    “没有氏族古令！看来赵佗也没有搜寻到此珍稀之物啊！”林牧环顾了一圈，并没有发现目标。

    “不过，那几个物品，好像有点眼熟啊！”

    稍稍观摩了一番简单古朴充满清香的祖祠后，林牧的目光被附着在墙上的小殿阁的几个物品给吸引到了。

    林牧没有忌讳什么，直接走上前，把一个物品拿起来。又没有什么意外发生，林牧很轻易就把物品拿到手。

    南越传奇级地域兵种【古越武卒】，果然是它！

    怪不得觉察其熟悉了，原来是它！

    虎符下面垫着几张破旧的不知名兽皮，林牧只是看了一眼，就收了起来。它们是【古越武卒】的配套资料！

    林牧深深吸了一口香气，利索地把它们收了。

    前世诸多势力争夺的神物，竟然被他轻易收取了。

    看来此风水大阵在前世绝对是发生了什么变故！没有去深究会发生什么，林牧把那个古朴令牌拿在手中。

    然而，在他把令牌拿起来时，一道系统提示声响起：

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，你获得图腾奇物【古越之令】。”

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，因为特殊原因，你激发史诗级任务：【古越之族】！具体的任务信息如下：

    任务名称：【古越之族】

    任务等级：史诗级

    任务要求：找到吴越图腾、于越图腾、东瓯图腾、闽越图腾、南越图腾、西瓯图腾、雒越图腾中的一种，即可开启后续任务。

    任务奖励：？？？？

    任务惩罚：？？？？”

    卧槽……被动接取了一个史诗级任务了？！！

    林牧差点想把令牌扔掉。他喜欢主动，不喜欢被动！

    然而，系统提示他已经接取了史诗级任务了。

    林牧无奈叹了一口气，细看了任务描述，发现并没有太多信息。

    不过，那些图腾，林牧却有很深的印象。因为山镜和他说过，在应龙峡谷的南边巍峨山脉群中，有一支强大的山越族手中有图腾！

    “看来，应龙峡谷的南边，也要开始攻略了。”林牧对于那些山族，并不想过多接触，因为他们不断是技术还是文化，都比较差，耗费的精力实在太多。那还不如去外面的州郡上‘招募’大汉百姓！

    沉吟片刻后，林牧就把古令收好。虎符旁边是古令，古令旁边，还有东西。那是一枚玉符和一叠符篆。在其下，还垫着不知道用何物制作而成的古朴书籍。

    林牧把玉符和符篆都快速收入囊中。

    林牧没有先查看玉符和符篆，而是查看那古朴书籍，因为上面的那行字吸引着他：【赵氏之族录】！

    林牧轻轻把赵氏之族录抬起来，想要查看，发现书籍内竟又几个突角露出来，林牧轻轻一扯，就扯出三张薄薄的兽皮卷。

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，你获得【祖祠图纸】（一次性道具）！”

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，你获得【万城宝鉴之线索】兽皮卷！”

    “——叮！”

    “——系统提示：龙主林牧，你获得【万城宝鉴之佗城铸造之解】兽皮卷！”

    林牧听到系统提示，眉头一皱。除了第一个，其他的好像没怎么听说过啊！

    不过，心里疑惑归疑惑，他手上的动作还是很利索的，顷刻间就把东西收好了。

    林牧想了想，没有再去查看赵氏之族录，因为他能感觉出上面并没有关于风水大阵的信息。

    把东西收好后，林牧并没有动祖祠的那些神龛，也没有动其他的装饰品和香炉大鼎。祖祠的诡异，他是有忌惮的，最怕是沾染到什么因果了。

    图腾奇物【古越之令】，就是很好的例子，他一接触，就沾染上因果了，接取到一个强制性史诗级任务！

    虽然这个任务对他和对大荒领地来说都是必须的，可被强制要求，就有点不爽了。

    林牧环顾一圈后，没有发现异常。旋即他又走进后堂，也没有啥发现。

    “就这样了？”林牧皱眉道。

    运呢？封镇呢？

    难道这些是只有风水师才能搞清楚的？

    林牧快步走出祖祠，又用断臂操作了一番，回到原点。

    抬起头远远一看，原来，这座祖祠并不是建立在山峰之顶，后面还有一段蜿蜒的小路登顶的。

    林牧想了想，就持着断臂绕过祖祠走向那蜿蜒小路。

    真相，也许就在那里了！

    （2021年就要过去了，2022年来临。这一年，感谢大家的支持！也感谢运营官等几位幕后粉丝的帮助，他们帮助本书开了很多活动，也整顿了书评区和交流群，感谢！另外，今年出现了很多个盟主，非常感谢大家的捧场！来年，我会继续努力写好故事给大家看的，希望大家继续支持我！大家，新年快乐！！希望大家新的一年赚钱多多，身体健康！）

