    半丈之大的魔鱼，居然在眨眼间肉身被腐朽化作黑气消散在天地，最后只剩下一副鱼骨。

    这前前后后不到十个呼吸，一头神魄境巅峰的魔鱼就这样死去。

    众人先前在溪水深处所听到的那道被雷潮湮灭的声音，应该就是魔鱼的魔源，否则的话它的肉身不可能会直接腐朽消散。

    雷潮瞬间击穿魔鱼的肉身，顺藤摸瓜径直湮灭它的力量来源，实在是雷霆手段。

    蔓延在石板路上的溪水也迅速化作大片的白气散去，整条溪水的宽度迅速一倍，颜色也出现了变化，十分的清澈，真真正正的变成一条普通的溪流。

    众人对于卓宇的雷霆手段感到极为的震撼，更是深感佩服。

    引动天地雷云，形成千丈雷海，湮灭魔鱼，这种手段，只有天才才能做到。

    而且还是在神魄境中能做到，实在是不可思议。

    杀死魔鱼后，卓宇迅速收回雷霆手段，天上的千丈雷云眨眼间散去，仿佛从未出现过，恢复一片碧蓝的天空。

    紫金雷电收敛体内，卓宇望着前方那副巨大的鱼骨，叹了口气，十分可惜的懊恼道：“坏了，下手太重，应该将它一部分的肉身劈下来烤着吃才对。”

    额？

    众人听到卓宇这番话时顿时感到无语，嘴角抽搐，不知该说什么。

    卓宇居然还惦记着人家的肉身想来烤着吃，魔鱼若是有在天之灵的话，得气得活过来不可。

    魔刺猬耸拉着四肢，神情震撼呆滞，它完完全全被卓宇的雷霆手段给吓懵了。

    之前卓宇要是用这种手段来对付它的话，它连毛都不剩。

    心中非常可怜这头魔鱼，惹上了这么一个可怕的家伙，还好它比较老实，没有和卓宇抬杠，不然它的下场可想而知。

    呼！

    卓宇松了口气，双手伸展放松，身上的骨头如爆炒豆子般嘎嘣嘎嘣脆响。

    第一次感受到雄浑的雷意席卷在经脉中，虽然达不到酣畅淋漓的感觉，但也极为的舒畅。

    回想刚才引来的千丈雷云，卓宇并没有感到自傲，他知道这里的天地规则不全，很容易钻空子。

    换做是在傲世大陆完整的天地规则下，就他神魄境的实力也不可能引来这么大片的雷云。

    不过雷灵是引出雷云的关键点，卓宇很想回到大陆，尝试全力催动雷灵的情况下，天地会出现怎样的变化。

    他不由得回想之前在外门内院时，苏傲踏着雷龙与滚滚雷云在天空上出现，真的如同雷神降临，威势比刚才都要可怕数倍。

    那时候的自己，只是一个洗髓境的小修士，面对苏傲那般可怕的人物，自己渺小的可怕，对方随便一道雷电都能灭了自己。

    当时以为苏傲的境界可能在通脉境，到现在他才明白苏傲的深不可测，绝对有元丹境的实力，不然做不到那等手段。

    自己，还有很长的一段路要走。等会到荒宗，或许就会面对他。

    卓宇突然感慨的喃喃自语道：“来到这片世界也蛮久的了，本以为只是一次单纯的试炼，结果却如此的复杂，牵扯到那么多的事情，希望能快点带着露露离开这里。”

    “小卓子，想什么呢？”

    七彩光芒闪过，七彩兔子来到卓宇的肩膀上，一只手还抓着魔刺猬的脖子。

    后者四肢如奋力游泳般在晃动挣扎，但一点用也没有，看起来还很滑稽，最后一脸气馁地放弃挣扎，就这么被七彩兔子拎着。

    卓宇淡淡道：“没什么。”

    七彩兔子眼神闪烁道：“我从你的眼中看到了一丝倦意，是不是在这里待太久了，遇到太多事情，感到压力大？”

    “或许有那么一点。”卓宇点头道。

    他穿越到这个世界还不到一个月的时间，在这片破碎的世界里却感觉过了几年一样久远。

    从生活在上一世那和平的地球二十多年，来到唯有实力方可存活傲世大陆，经历了大大小小的战斗，好几次身死，这才深深体会到修行的不易和困难。

    上一世和其他人的勾心斗角，你争我斗，和卓宇来到傲世大陆不到一个月的经历相比，实在太过安逸与平和。

    这比在刀刃上跳舞还要凶险。

    七彩兔子从卓宇这个不到二十岁的人类眼中，看到了超出他这个年龄所没有的深意与成熟。

    “我不太会安慰人，但我知道有些事情是注定经历的，就好比那么多事情都找上了你，你还能从这些困难中脱颖而出，实力不断变强，这就是好事。”

    “很多事情要想明白很累，倒不如自己去经历一番更加的有意思。”

    七彩兔子指着前方不远的山头说道：“出口就在我们眼前，我们很快就能离开这里。”

    “兔爷我也很想去你们所生活的世界看看是怎么样的！”

    七彩兔子眼神期盼道。

    “实力越强，责任越重。”

    卓宇忽然想到苏业说的话，神情一凛，他还有一件事情没办。　

    他转身看向还沉浸在卓宇雷霆手段中无法自拔的众人说道：“大伙们，出口就在前方，出去了就解放了。”

    吱吱吱！

    魔刺猬忽然对卓宇着急的叫唤，七彩兔子撇了撇嘴说道：“这家伙想要离开。”

    “不可能，你杀了三个人，我要是放过你，别人会怎么看我？”

    卓宇摇了摇头说道。

    魔刺猬呜呜抽泣，它现在只想活命，要是它知道卓宇这么变态的话，它打死也不会杀他的人。

    一行人继续前行，一路上再也没有遇到什么危险，很快就上了上坡，来到了那片山头。

    漩涡悬浮在半空中，如蒸笼的白色泡沫般涌动，距离地面十丈。

    七彩兔子望着漩涡说道：“出口好像没有被打开。”

    冷云风说道：“我检查一下四周是否有什么机关之类的触发机制。”

    吱吱吱！

    魔刺猬激动的叫唤，七彩兔子半信半疑的说道：“这家伙知道怎么打开这个出口，不过说之前希望我们放它走。”

    “不可能！”

    先前死去三人的几名同门好友立马拒绝，要不是看在卓宇的面子上，他早就将魔刺猬大卸八块。

