    

    
                第2769章

    
                甚至他们还知道吴枫为何会对那件秘宝那么重视。

    
                因为缺月神丝，不只是一件秘宝那么简单。

    
                更是吴枫的一种寄托！

    
                多年以前，她的父母结伴来到秘境当中。

    
                在他们此前所在的宫殿中，找到缺月神丝。

    
                但结果却是遇到魂灵附身，双双毙命于秘境当中。

    
                当时情况危急，所有人想着逃命，所以尽管后来缺月神丝中的魂灵在混乱中被斩杀，他们还是不得不在其他更加危险的东西逼迫下，离开了秘境。

    
                而当时还年幼的吴枫听到这个消息后，就立志要来到秘境，找寻缺月神丝。

    
                所以那件东西，不只是一件秘宝，更加是她对父母的一种寄托！

    
                “东西没了，不用找了。”

    
                吴枫强忍着心中悲愤，淡淡说道。

    
                一旁吴明听到后，立马愤怒起来。

    
                “肯定是他们杀人夺宝了！我去找他们讨个说法！”

    
                “不要乱动！不要为了我一个人的事情，打乱了族长的计划！”

    
                吴枫冷眼看向旁边男子。

    
                他看到吴枫脸色，知道她已经真正动了怒气。

    
                虽然万分不满，却也不敢在这种时候开口。

    
                “既然缺月神丝已经不见，必然对我们接下来的计划造成了一些影响，但是时间紧迫，没有几乎继续搜寻了，我们赶紧走！”

    
                吴枫冷然下令，带着这帮人从宫殿上离开，逐渐融入黑暗。

    
                “哼！这帮落枫村的人还真是嚣张，来了之后就对我们一通逼问，搞的好像我们怕了他们一样！”

    
                有人不服气说道。

    
                而周元却轻笑道：“我看得出来，那件东西对那个女孩十分重要，但是她只是简单检查了一下就走了，看来还有更加重要的事情在等着他们。”

    
                何莫等人愣了一下，有人惊讶问道：“难道他们在秘境里面还有其他发现？”

    
                “说不准。”

    
                周元淡淡摇头。

    
                只有何莫眼神一动，想到了某个可能性。

    
                他突然开口道：“这处宫殿已经找的差不多了，大家收拾一下，往其他地方进发吧。”

    
                对于他的提议，大家都没有意见。

    
                根据周元的估算，他们在经历了三个宫殿，过了四个多小时后，已经积攒了高大二十五件秘宝。

    
                再这样下去，估计只要再过同样的时间，他们就能满载而归了。

    
                从秘境当中离开的时间其实是不固定的，只要他们想，随时可以找一处带有传送法阵的宫殿，从秘境里面离开。

    
                不过也有一些特殊之处，那才是最麻烦的情况。

    
                往往在这里面呆一段时间，遇到魂灵的概率就会大大提升，那些魂灵也不知道是从什么地方冒出来的。

    
                所以他们必须要在一定时间内就从宫殿中离开。

    
                当然了，在往常的大多数时间当中，他们都是在搜寻了两三处宫殿后，人就死的差不多了，也就几个小时的事情，就能主动离开这个秘境，都不用等到魂灵突然爆发的时间。

    
                不过这次的情况好像有些不太一样，等到周元他们从第五个宫殿中，带着二十五件秘宝离开的时候，远方的黑暗边际，不知为何，突然出现了一道极为耀眼的光亮。

    
                这道光亮，似乎让整个秘境都变成了白色的！

    
                周元和何莫身后的人看到那些光亮，眼神满是震撼。

    
                “此前来到秘境，有过类似情况吗？”

