    又经过一月，又有两名幸运儿从岳晨手中换走了两件下品灵器。这一结果再次激起无数冒险者心中。无数冒险者涌向新月城，一时间整个新月城人满为患。为此，岳晨不得不限制每天向新月城的传送量，并命人在城外建设新的外城。

    当然，并不是所有人都通过正常请岳晨帮忙炼制神器的，比如战士公会会长加韦恩。

    “岳晨兄弟。老哥穷，实在是找不出能让那圆台发光的东西。你看，能不能破个例，帮老哥炼制一件神器？”加韦恩近乎哀求地道。

    加韦恩心里很无奈，很懊恼。堂堂战士公会成立了数千年，结累了无数宝物，竟然没有一件能让圆台发光的。这让加韦恩感觉很没面子。

    魔法公会有两件神器，卡兰与玉兰两大帝国也各拥有一件神器。光明教廷更不用，仅是传承下来已知的神器就是三件之多。

    如今就剩下他战士公会是一件神器也没有。原本战士公会的实力就比魔法公会落上一线，现在差距更大了。

    与加韦恩一同到来的还有战士公会长老兰德尔。“岳晨兄弟，看在老朽和你师兄凌峰兄弟认识的份上，你就答应会长大人的这个请求吧。”兰德尔神情紧张地道。

    “好吧。我就破一次例。”岳晨神情无奈地点头。

    “真的。”加韦恩大喜。他感激地看了一眼身旁的兰德尔，心中暗自庆幸，幸好兰德尔当日与凌峰拉上了那一层关系。

    岳晨无奈地摆了摆手，神情严肃地道：“帮你们炼制神器是不错，不过战士公会珍藏的物品中，必须由我任何挑选十件。

    “好。”加韦恩一口就答应了下来。

    这次来新月城他所无非就是一些材料，以及公会千年来收集的一些不知名杂物。这些东哪怕岳晨一次要挑选一百件他也不心痛。在他眼睛，这些只是一堆没有用途的废物而已民，哪有一件真正的神器来得实在。

    岳晨接过加韦恩递过来的空间戒指，神识向内一扫，他的心跳声顿时变得急促起来。

    就在他的神识将空间戒内所有物品全部笼罩的瞬间，印灵激动的声音就在他的识海内响起。“混沌灵晶，竟然是混沌灵晶。真没想到，在这个世界会有如此高等的东西。”

    “混沌灵晶？是什么东西？”岳晨第一时间在识海内与印灵交流起来。

    “什么东西？好东西。”印灵近乎用吼的声音喊道。

    岳晨愣了。他知道混沌灵晶是好东西，能让印灵如此激动的东西岂不普通。可是总给让他知道这混沌灵晶有什么用吧。

    印灵似乎知道岳晨心中所想，道：“你平时修炼的灵晶里面蕴含的灵气，仙界的仙晶内蕴含的是仙气。而混沌灵晶内蕴含的则是最原始的混沌灵气。对于修炼《混沌大道》的人来说，混沌灵晶更是不可多得的宝物。”

    “使用混沌灵晶修炼，你的修炼速度至少能提高十倍。不过我并不建议你这么做。混沌灵气是所有灵气的根本。自然也能孕生其他灵气。将混沌灵晶放在我的空间中，不仅能够让我更快恢复，还能让空间更加完善。”印灵又道。

    “哪件是混沌灵晶？”岳晨问。知道混沌灵晶的各项好处，他已经有些迫不及待了。

    “就那五块黑色精铁矿，混沌灵晶就是矿石之中。还有矿石盘边的那个破网也是件好东西。如果我没看错的话，这应该是破损的九龙神火罩。”印灵的声音再次响起。

    “九龙神火罩！”岳晨惊呆了。对于混沌灵晶他没有多少概念，但是对于九龙神火罩却是再熟悉不过。封神时期有名的防御至宝。在前世封神榜的传说中，没少提九龙神火罩这件宝物。

    岳晨快速将破损的九龙神火罩与五块精铁矿取了出来。其它物品印灵似乎看不上，没有给任何提示。于是岳晨随意从中挑了四件自己将来用得着的炼器材料。

    岳晨将所挑选的东西一字排开，并将空间戒指还给加韦恩。“我就挑选这十件，没有意见吧。”岳晨道。

    “岳晨兄弟，要不你再挑几件，这些东西老哥实在是拿不出手啊。”加韦恩神情尴尬地道。在接过空间戒的瞬间，他就已将空间戒内的物品检查了一遍，确认岳晨确实只拿了十件物品。

    岳晨笑了笑，道：“就这些就够了。如果老哥没有意见，这些东西我就收起来了。”

    岳晨看似神情平淡，其实心里是焦急万分。他生怕加韦恩会临时反悔。如此，到手的至宝就会没了。

    “没意见，没意见。小兄弟对我战士公会的恩情老哥会记在心里的。”加韦恩心中是感激万分。难怪岳晨公爵会迎得新月城子民的爱戴，岳晨公爵是一位无愧于天地的坦荡君子，是一位真英雄。

    岳晨挥手将东西收了起来。“两位请在这里小住两天，我去为二位炼制神器。”岳晨说完后，转身离去。

    岳晨走得很匆忙。他怕自己会过于激动，露出马脚。在回到炼器阁后，他第一时间将五块精铁矿石取了出来。去掉矿石外面的表片，灰暗的混沌灵晶顿时显露出来。

    “这就是混沌灵晶。”岳晨享受着扑面而来的混沌灵气，感觉浑身舒爽。很久未曾变到的修真境界竟然开始松动。

    “快将混沌灵晶送到空间来。否则其中蕴藏的混沌灵气就要挥发完了。”印灵焦急地声音在识海内响起。

    岳晨急忙将混沌灵晶带到太极空间，并按照印灵的指示，利用于五棵混沌灵晶布下大阵。就在大陆布置完成，开始运转的瞬间，岳晨清晰地感受到，空间内有了一丝细微的变化。除了灵气越发浓郁外，更增添了一丝生机。

    “怎么样？我的决定没错吧？”印灵幻化出孩童模样，在岳晨面前得意地道。

    这一次，岳晨出奇的没有反驳印灵。他认真的点头道：“不错。在布完大阵后，我感觉这里更像是一个真正的世界了。”

