    第152章

    韦浩说不同意赐婚，李丽质也没有听进去，在她看来，只要韦浩能够摆平这个事情，那么多一个女人也没有什么，现在的男人，稍微家境好点的，谁不是三妻四妾，就是自己父皇，还有这么多女人呢。

    “丫头，你呢，真不需要想那么多，你告诉我岳父，给我拖六七天就行，其他的事情，不用他操心，你看我如何收拾那些世家的人，还敢拦着我不让我成亲，做梦呢？

    我什么时候还怕他们了，对了，还有一个事情，你爹说，下个月你初，要我去皇宫当值去，这个你有办法没？”韦浩说着就对着李丽质问了起来。

    “没有，我母后都没有办法。你就去吧，反正有没有什么事情，你要是在皇宫，我想要看你，也很方便不是？”李丽质摇头说道，她也希望能够改变韦浩懒的这个毛病。

    “诶，一想到这个我就发愁，你说我又不是武将，我去皇宫当什么值啊？”韦浩很头疼的说着，李丽质看到了韦浩这样，笑了起来。

    “嗯，笑着好看，我媳妇还是笑着好看。”韦浩看到了李丽质笑了，也是跟着笑了起来。

    “哼，这个事情要是不成，我们该怎么办？”李丽质哼了一声，看着韦浩问了起来。

    “哎呦，我都说了，还能不成，谁敢拦着我不成，我连他家的根都给挖出来，还敢拦着我的事情，谁给他们的胆子？你放心，别往心上去，对了，你让岳父，这两天就放我出去，我还要准备一些东西！”韦浩对着李丽质说道。

    “准备什么东西啊？”李丽质随口问了一句。

    “就是对付世家的东西，你记得就行，其他的，不用想，我来对付他们就行，也不许哭了，还有，没事别往外面跑，多冷的天啊，你不怕冷吗，你那边不是装了暖炉吗？宫殿里面多舒服，想干嘛干嘛！”韦浩提醒着李丽质说道。

    “好，我在宫里面给你做衣服呢！”李丽质笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿，还是有媳妇好！行了，回去吧，外面冷！”韦浩一听，笑了起来，自己这个媳妇不错，给自己做了不少东西了，而且都是她亲手做的。

    “嗯，那我就相信你了！”李丽质盯着韦浩说道。

    “你不相信我相信谁？你爹都不靠谱的。”韦浩得意的对着李丽质说道，

    李丽质不由的翻了一个白眼，还好父皇不在，在的话，估计两个人又要吵起来，

    很快，李丽质带着人就出去了，韦浩站在那里，咬着牙骂道：“玛德，欺负我媳妇，给老子等着！”

    “侯爷，这把你来吧？”远处，帮着自己打牌的那个狱卒喊道。

    “好！”韦浩说着就走了过去，

    等李丽质回宫后，到了立政殿这边，发现李世民还在。

    “父皇，母后，女儿答应了给李思媛赐婚！”李丽质进来开口说道，李世民也发现了李丽质表情比之前轻松了很多，不知道韦浩和他说了什么了。

    “丫头，你，你答应了，是韦浩逼你的？”李世民看着李丽质吃惊的说着。

    “没有，他才没有逼我呢，我和他说，只要他能够对付的了那些世家，让他们答应我们成亲，我就答应让李思媛赐婚给他，他不同意，说怕家里以后打起来，还说父皇你没有问过他的意见，不过，你父皇，女儿答应了就行！”李丽质微笑的看着李世民说道。

    “他有办法？”李世民震惊的看着李丽质问了起来。

    “嗯，他说不用我操心这个，还有，让你帮着他拖六七天，等那些世家的家主来了就行，还有，过两天要放他出来，他要准备一些东西，对付世家的人！”李丽质坐在那里，对着李世民说道。

    “那个没问题。”李世民点了点头，接着还是不放心的问道：“他说了，他真的有办法！”

    “嗯！”李丽质肯定的点了点头。

    “这孩子能有什么办法？”李世民坐在那里怀疑的说着。

    “你没有办法，不代表他没有办法，你会想到棉被吗？你会想到暖炉吗？反正臣妾这个女婿，办法比你多，哼，李靖也是，这么大了，也不知道给李思媛许配好，现在还来抢臣妾的女婿！”长孙皇后非常不开心的说着，怼的李世民没办法，李世民心里则是恨的韦浩牙痒痒的，就是韦浩这个小子说自己不行，现在连自己媳妇也跟着说了。

    “好了，李靖也不容易，既然丫头你考虑好了，那父皇择机给他们赐婚了！”李世民不想讨论这个问题，就问着李丽质，

    李丽质听到了，点了点头，

    接下来，那些世家继续弹劾韦浩，给李世民很大的压力，但是李世民留着那些奏章，就是不批阅，也不发，那些官员就开始催，

    而等韦浩被放出来了后，那些官员就更加气愤了，纷纷喊着，如果不你抓起来，他们就辞官而去，但是李世民还是选择相信韦浩，他相信韦浩有办法，

    韦浩出来后，也不去别的地方，就是躲在自己家的院子里面，天天躲在屋里面不出来，也不让下人们进去，吃饭都要那些下人送到门口，自己端进去吃，对于外面的事情，他也不管，

    韦富荣很着急啊，自己儿子到底是怎么了，但是自己站在外面喊话，韦浩都能够清清楚楚的回答，听着没有问题。

    又过了三天，此刻崔家家主的马车，已经进入到了崔雄凯的府上。

    “爹！”崔雄凯看到了崔家族长崔贤，崔贤已经六十来岁了，但是精神非常好，人也是很壮硕。

    崔贤站在大门口，看着新换的大门，开口说道：“大门换好了？”

    “是的，客厅那边也重新装饰好了，爹，你怎么还真的来了？”崔雄凯看着崔贤问了起来。

    崔贤没说话，而是直接往里面走，到了客厅后，下人们马上端来了热水给崔贤。

    “其他家的族长差不多也要到了吧？”崔贤开口问了起来。

    “还不知道，不过，听说都会过来，爹，你们这次联袂而来，是不是太看重这个小子了？”崔雄凯看着崔贤问了起来。

    “他，一个侯爷算什么东西，这次是我们和陛下争，如果陛下赢了，那么我们之前的约定就什么都不是了，你们这么长时间，还没有能够拿下这个小子，我们不来，你们还要拖到什么时候去，陛下想要就这样拖过去，哼，想的倒是很好。”崔贤冷哼了一声说道。

    “是，只是，现在在长安城民间对于我们的风评可不好，这个孩儿有点担心！”崔雄凯看着崔贤说了起来。

    “在乎他们做什么，我们又不是坐天下的，那些百姓说的话，谁会在乎，是朝堂的那些大员们在乎，还是陛下在乎，既然没人在乎，让他们说又何妨？”崔贤坐在那里冷笑了一下说道，世家什么时候在乎过那些百姓了。

    “是，爹！”崔雄凯点了点头说道。

    “嗯，老夫去休息一下，这一路坐车过来，把老夫的身子骨都快震散了。”崔贤站了起来，开口说道，崔雄凯连忙扶着他去厢房那边，

    接下来，李家，王家等世家家主，也是陆续在今天抵达长安，

    晚上，在京城的杜家家主，宴请那些家族，地方就是聚贤楼。那些家主到了聚贤楼后，也是震惊聚贤楼的生意。

    “生意如此之好，这个店主的利润可不会少啊！”王家家族王海若摸着自己的胡须说道。

    “族长。这个就是韦浩的产业，利润惊人，但是没人敢动！”王琛马上给王海若解释说道。

    “为何没人敢动啊？”卢家家主卢振山也好奇的问了起来。

    “就韦家的人会做这样的饭菜，现在听说宫里面的人也会有，但是宫里面传来了消息，谁要是敢泄露出去，死罪，而且市面上如果发现了有人炒的菜和聚贤楼一样，估计陛下也会查，所以这个酒楼，无人敢动！”杜家家族杜如青笑着说了起来。

    “嗯，没请韦圆照过来？”捶崔贤坐在那里，问了起来。

    “请了，马上就会过来！”杜如青点了点头说道。

    “这韦家出了一个韦浩，把大家都折腾的够呛，现在，瓷器生意，还没有我们的份，那些买瓷器的商人，可是赚的盆满钵满的，我们只能干看着。这个韦浩，真够恨的！”崔贤很不满的说着，其他的族长也是点了点头。

    “这次无论如何要狠狠收拾这个韦浩，否则，让他继续这样上蹿下跳下去，还不知道会给我们带来多大麻烦呢，而且，一旦让他和长乐公主成亲，往后，我们世家的脸，往什么地方隔？

    还有炸了我们的在长安的那些房子，到现在，还没有一句道歉也没有赔偿，怎么，韦浩就这么有底气？以为有李世民撑腰就了不起，就可以在长安城横着走？”郑家家主郑修非常气愤的说着。

    “让他先蹦跶吧，不是说要我们来见他吗？现在我们来了，明天就是最后的期限了，我看他到时候敢不敢来。”崔贤冷笑了一下说道。

    “见不见都没有什么关系，说过毛头小子，还能翻天不成？”李家家主李瑾笑了一下说道。

    “此话差亦，韦浩此人，如果我们世家能够拉拢，还是有很大的价值的，此人对于经营这一块，对于格物这一块，可是有天赋的，虽然人比较憨，性格冲动，但是也不是没有可取之处，

    要不然，这次韦圆照到现在还没有驱逐出家族，如果换做是其他的子弟，恐怕早就驱逐出去了，韦圆照也是看中了韦浩的能力。”杜如青对着他们笑了一下说道。

    “嗯，倒是听说了，这个瓷器，利润极大，可惜给了皇家，如果是给我们世家，我们世家还不知道要培养出多少优秀的子弟出来，可惜了！”郑修点了点头说道，

    这个时候，外面传来了敲门声，站在门口的那些族长的下人，打开了门，韦圆照笑着机走了进来。

    “诸位仁兄，本来这一顿该是我请的，没想到让杜兄先抢了，晚上老夫请，还是这里，还是这个包厢，我已经和楼下打了招呼了，定了这个包厢了！”韦圆照笑着对着他们说了起来。

    “你呀，在长安，还要我们等你，等会罚酒三杯！”崔贤也是笑着对着韦圆照说着。

    “该罚，该罚！”韦圆照也是笑着说着，韦圆照和他们打了几十年的交道了，虽然我了家族的利益，和他们也是时有冲突，但是都已经五六十岁的老人了，彼此也是非常了解，已经算是老朋友了。

    “来，坐下说！”旁边的杜如青给韦圆照拉开了凳子，请韦圆照坐下。

    “嗯，多谢杜兄！”韦圆照开口说着，虽然杜如青要比韦圆照年轻，喊杜兄只是一个称呼，比如年长的尊称对方为兄，但是对方可不会真的认为自己是兄，等会还是坚称弟弟。

    “嗯，韦圆照，你韦家出了这么一个人，头疼吧？”李瑾笑着看着韦圆照说道。

    “哎呦别提了，我受罪就算了，还劳烦各位仁兄千里迢迢赶赴京城来，罪过啊罪过！”韦圆照说着就对着他们拱手说道。

    “嗯，那倒无妨，不过，听说你还挨了韦憨子打，可是真的？”李瑾还是笑着问了起来。

    “诶，别提了。丢人啊，家门不幸，家门不幸！”韦圆照连连摆手说道，整个长安城，现在就没有人不知道，

    韦圆照心里倒是没什么，毕竟是自己族人后辈，打了就打了，自己还能怎么办，弄死他？加上自己年纪大了，很多事情都看开了，对于那些细节的事情，韦圆照也不会去计较了。

    “说说吧，这次你们韦家是什么章程，韦浩和长乐公主成亲的事情，可是万万不行的，如果这次我们败了，那以后在陛下面前，我们还怎么抬起头来做人？”崔贤看着韦圆照问了起来。

    “你们定。只要不要他的命就行，你也知道，这小子是五代单传，如果要了他的命，那就可惜了，其他的，你们说怎么办就怎么办吧，

    毕竟，这孩子也不懂事，老夫也没有办法，再说了，他是我家族的子弟，老夫就不做那种落井下石的事情，至于你们说的什么家法伺候，对于其他人有用，对于这个小子没用，这小子就是滚刀肉，根本就不怕这些，所以，老夫只能先给诸位赔罪了。”韦圆照再次对着他们拱手说道。

    “这样吧，晚上不是在这里吗？也行，让那小子过来吧，我们过过目，看看能不能说的通，如果能够说通，那就最好了！”崔贤考虑了一下，看着其他的族长问了起来，那些族长也是点了点头，表示同意。

    “行，这个酒楼也是这个小子的，这个没有问题，我等会和楼下管事的说说，他们会回去通知的！”韦圆照点了点头说道。

    “那还说什么，先吃饭，和陛下争斗的时候，才刚刚开始呢，听说这里的饭菜很好那就尝尝吧，不过，这里真的很舒服啊，不冷，其他的酒楼，可是要很冷的！”杜如青笑着招呼他们说道。

    “嗯，确实是，真暖和，整个长安城就这个酒楼有这么高的温度，要不然，你看楼下，全部是人，几乎是爆满的！”韦圆照笑着点了点头说道，也不知道韦浩到底是怎么做到的。

    酒足饭饱后，他们就离开了聚贤楼这边，而是前往韦圆照府上，韦圆照邀请他们过去坐坐，尽地主之谊。而在皇宫这边，李世民也是得到了消息了，此刻他也是在立政殿这边躺着，

    这几天，很多人在甘露殿找他，就是希望他能够处理韦浩的事情，李世民没地方躲了，只能到立政殿来躲着。而李丽质也是过来，带着弟弟妹妹。

    “丫头，那些族长过来了，估计韦浩很快就会和那些族长见面了，到时候能不能成，就看这个小子了！”李世民看着李丽质说道。

    “嗯！”李丽质嗯了一声，也没有多说，韦浩说他有办法，那自己就相信他，现在不相信他也不行了。

    “丫头，没事的，母后相信韦浩，这孩子既然敢这么说，那就一定有办法！”长孙皇后笑着看着李丽质说道。

    “嗯，女儿也相信他，在大事情上面，他还从来没有说过大话，也从来没有骗过女儿！”李丽质微笑的看着长孙皇后肯定的说道。

    “诶！”李世民此刻有点叹气了，自己家里的那两个女人，居然如此相信韦浩，不过，他心里也是祈祷着韦浩能够成功，毕竟，这个也是事关自己的颜面的问题。

    “长乐公主殿下，韦侯爷过来找你，说是找你有事情！”此刻，外面进来一个太监，对着李丽质的说道。

    “啊，韦浩来了，让他到立政殿来就行了，怎么还生分了还？”长孙皇后马上开口说了起来。

    “回娘娘的话，韦侯爷说有事情要和长乐公主说！”那个太监马上对着长孙皇后回禀说道。

    “那女儿就先出去看看！”李丽质马上对着他们两个说道，长孙皇后和李世民也是同时点了点头。

