    苏玄的身后虚空，有一滴璀璨生辉，包罗万象的鲜血滴溜溜旋转。

    恐怖气息镇压寰宇，且没有尽头，在疯狂的增长。

    一道惊天动地的声音传出。

    “吾为天帝！当镇压世间一切敌！”

    天音宏大，霸气绝伦，一种打遍九天十地，古今未来无敌手的大气魄。

    那滴璀璨夺目的鲜血仿佛承载了万古青天，极速膨胀。

    地藏王面色惊骇的盯着那滴鲜血，头皮发麻，他感受到了一股恐怖的气息在酝酿。

    没等他多想。

    “轰！”

    一声轰鸣，可怕的事发生了。

    那滴鲜血直接炸开了，一道身材修长伟岸的身影，一步迈出，天塌地陷，仿佛跨越了时间长河，从无尽的时空位面而来。

    这是一道怎样的身影，无敌自信，旷古绝伦，震撼世间。

    这是什么？

    分身？

    地藏王一脸震撼，经也不念了，周身的佛光都没那么亮了。

    匪夷所思。

    这是何等的手段？

    分身也不可能比本体强这么多吧？

    他虽然搞不懂这道身影具体是什么境界的存在，但强大是毋庸置疑的。

    “慢慢享受吧！”苏玄淡淡的说了一句，转身冲入地狱去救嬴政剩余的魂魄。

    地藏王欲言又止，话还没有来得及说出口，那恐怖的天帝身影动了。

    “轰隆隆！”

    天塌地陷，金色的拳印打来，整个身躯都晶莹剔透了起来，像是琉璃神金一般。

    这一拳霸绝天地，盖世无双，有我无敌，气吞万里。

    “天帝拳！”

    这位天帝的成帝战法。

    糅合了六道轮回拳，霸拳，黄金神藏，翻天印等多种无上神通。

    此拳一出，如帝临世。

    地藏王触不及防，直接被打爆了一道法身。

    难以置信。

    世间为何会有如此简单，粗暴，又威力绝伦的神通。

    能不能有点修仙人的样子！

    没等他多想。

    天帝迈步而来，演化镇世拳法，惊艳世间。

    苏玄回头看了一眼那道霸气绝伦的身影，嘴角浮起一丝微笑。

    “以身体的血液作为媒介，具现书中的人物为自己战斗。”

    这是前不久系统解放的新功能。

    虽然此法确实变态，但是限制比较大。

    需要庞大的属性点，还要自身的精血。

    两者缺一不可。

    书中越是强大的人物需要付出的代价也就越大。

    就比如这位天帝，可是贯穿了三本书的巨头。

    他具体有多强，鬼都不知道。

    以自身精血具现出来的人物会受一定的影响，系统解释就是，也许会更强，也许会更弱。

    所以苏玄也不知道这位天帝是比书里强了还是弱了。

    跨世界观比战力真不好比，天地限制、规则，不同，所发挥出的战斗力也不同。

    不过，看现在这位天帝的战力，吊打地藏王没有一点问题。

    …

    九幽沸腾，虚空大破碎，六道轮回都在共鸣。

    强大的动静震动三界八荒。

    引动诸天星辰。

    陌生强大的气息令无数大能瞩目。

    当他们看到一尊陌生的大神通者在跟地藏王战斗的时候。

    还是压着打。

    顿时就有些懵逼了。

    这是哪里蹦出来的高手？

    按理来说能跟地藏王交手的必定都是三界八荒中有头有脸的存在。

    但是这道身影却十分的陌生，而且气息十分古怪，看不出境界，很是飘渺。

    有些大能顿时就忍不住推算一番。

    自然是倒吸口冷气。

    因为什么玩意都算不出来。

    一点来历和跟脚都看不出。

    不知道的人在疯狂掐指，都快打出火星子了。

    知道这道身影的人则是一脸的震撼。

    知道比不知道更加震撼。

    无他。

    因为他们知道这道身影只是一个书里的人物。

    如今竟然出现在了世间。

    这怎能不让人惊讶。

    难道看书还能把书中的人物给感悟出来？

    还有这种操作？

    当然。

    这只是一部分人的看法。

    有见识，有神通的已经知道这是怎么回事了。

    这位镇压万古的天帝八成是仙师弄出来的。

    …

    正在赶往天庭的杨戬停了下来，看向九幽地狱的方向。

    心惊不已。

    又有些战意沸腾。

    那位无敌天帝号称史上最强的圣体。

    而他同样也是圣体。

    他很想跟这位天帝比试一番。

    看看孰强孰弱。

    …

    想到此处，杨戬继续往天庭赶去，救孙悟空重要。

    …

    天庭。

    玉皇大帝和观世音同样感受到了地狱的动静。

    两人居然对视了一眼。

    皆看到对方眼里的凝重。

    他们想到了同一个问题。

    如此强大的存在无缘无故去地府做什么？

    会不会是去救嬴政的？

    没等两人多想，就被拉回了现实。

    猴子所向披靡，都快杀疯了。

    玉皇大帝突然间就很后悔，当初不应该装那个逼，直接让如来过来把猴子整压算逑了。

    杨戬也不知道在搞什么。

    到现在还没有赶到。

    眼看猴子大杀四方，都快把他天庭拆了，截教的几人又在那浑水摸鱼，象征性的在跟猴子过招。

    完全不作为。

    他恨不得自己上场了。

    但作为三界共主，哪有亲自出手对付一只妖猴的。

    打赢了也没有一点光彩之处。

    “咳…陛下，要不请我佛如来出手整压妖猴吧？”观世音笑着问道，看出了玉皇大帝的窘境。

    但是请佛祖这事，她还是想让玉帝自己说出口。

    玉皇大帝的脸色浮现出一丝尴尬之色，事到如今也只能这样了。

    不然等下猴子把天庭都给拆了。

    “那…”

    话刚出口，玉皇大帝的脸上浮现出一丝莫名的笑意。

    他感觉到了。

    那个男人他终于到了。

    一道金光大道横亘在天地中，通到了天庭，杨戬脚踏金光大道，很快便到了。

    这一刻。

    几乎所有人的目光都聚集在了杨戬的身上。

    他如一座巍峨的大岳，岿然不动的屹立在虚空，黑发无风自动，目光惊人的璀璨。

    光是看一眼就给人无尽的安全感。

    天庭一方的诸神松了一口气。

    所有人都期待起来，曾经一个人打上灵山，一顿屠杀还能回来的男人。

    镇压猴子会用几战呢？

    “显圣真君，劳烦你降服妖猴。”

    玉皇大帝站了起来，笑呵呵说道，可谓是给足了面子。

    …

