    “不要紧，这样才是普通人的生活。“

    “快点开到一个无人的地方。“梁静娴焦急地说。

    “无人的地方，你想做什么？“陈小凡说着亲吻一下梁静娴的俏脸，意味深重的眼神看着她。

    “去你的，到无人的地方改装跑车啊！“梁静娴意识到陈小凡的意思，满脸通红，娇嗔地说。

    “呵呵！“陈小凡开车到一车阴暗的地方，马上下车。

    一个意念收取车子到丹田紫府之中。

    蓝妃早已经制造好一辆一模一样的跑车。

    这一辆跑车动用了晶体来制造，完全属于极品宝气。

    不但速度超快，还配置了激光枪。

    “快点出发，我可不想输掉。“梁静娴在丹田紫府的跑车之中一脸焦急。

    陈小凡把豪车召唤出来，接着上车。

    刚刚启动，梁静娴就出现在副驾座上了。

    “不错，很舒适。“梁静娴伸伸懒腰，感到特别舒适，忍不住赞叹。

    慵懒的神态特别美丽动人，让陈小凡看到，都发呆了。

    呼呼！

    沙尘暴出现，整个天空都是一片浑浊，风势很大。

    路上的车子都停下来了，看不清路线，根本无法行驶。

    “还不快启动。”梁静娴白了一眼陈小凡，心里却是特别高兴，特别喜欢陈小凡欣赏她的美丽。

    “启动自动行驶。“陈小凡说了一句。

    跑车马上自动行驶。

    梁静娴的闺蜜开着车，感到特别舒适。

    突然来临的沙尘暴，都看不清路线，急忙刹车。

    “怎么办无法开车，这一次比赛我看算了。“帅哥担心地看着外面的沙尘。

    “慢慢开了。“

    “咦！那不是我们的跑车吗？怎么这般快速？“

    “不会这般快速被改装了吧？“美女露出惊骇的神色。

    “就算改装也看不清楚路线，这般告诉行驶很危险的。“

    “不危险，他们开了自动行驶功能，这是安全驾驶。“智能小精灵回答他们的话。

    “自动导航行驶？“美女和帅哥异口同声地说。

    “是的。“

    “你可以不可以自动驾驶？“

    “可以。“

    “那你自动驾驶。“

    “好的！“

    “我晕，这般快速？“美女和帅哥露出惊骇的神色。

    由于沙尘暴突然来袭，车辆都停止了。

    很快上了高速公路，过了一会冲出了沙尘暴地带。

    前面一片夜色，却是看不到陈小凡他们跑车身影。

    一路狂奔。

    到了沙滩上。

    陈小凡从车上下来。

    梁静娴发了一个坐标给闺蜜。

    “呵呵！没有想到夜晚和你来这里看海景。要不要去蓬莱仙岛逛逛？“梁静娴一脸喜悦。

    陈小凡本来想和梁静娴逛街的，却没有想到来到东海。

    “什么狗屁传家之宝，要不是看在你每一个孝敬的三千块，我多看你一眼都恶心。“

    陈小凡和梁静娴一愣，一块竹牌子飞过来，携带着一条红色绳子。

    伸手接过绳子，露出惊喜的笑容。

    “发现宝贝了？“梁静娴看到陈小凡的笑容，露出惊讶的神色，灵识查看牌子，绝对是一块很普通的配置，雕工反而是最差劲的哪一种，和小孩子初学者雕刻的差不多。

    “你不是说不嫌弃我残废吗？你不是说过爱我一辈子的吗？“一个男子嘶哑的声音传过来。

    “你也不看看你那副德行，除非瞎了眼，否则谁会看上你。“

    梁静娴灵识绽放，看到边缘的山顶凉亭，有两男一女。

    一个男子拿着拐杖，右腿严重畸形，左手严重畸形，脸上全是狰狞的灼伤的疤痕。

    如果不是修炼了，胆子打了，看到这个男子，绝对会吓坏，特别在夜晚。

    女子长相也是特别难看，不过不是残废，穿着却是很时髦，抱住一个胖乎乎的男子手臂，这个男子至少有五十岁，秃头，眉心却是有罪恶之纹。

    “宝哥，我们走。“女子却是对着中年男子撒娇起来。

    “我们走！“男子走过了残废男子身边，狠狠的踢了一脚。

    “啊！“

    残废男子摔倒在地面上，不断打滚，滚到了悬崖掉下去，一只手猛然抓住一块石头，死死的抓住，手都刮伤了，不断流出鲜血。

    “救我，救我！“

    “你这个残废，不死也没有用。“女子用高跟鞋狠狠采摘残废男子的手。

    “啊！“

    男子求生欲望很轻，死死的承受痛苦。

    “摔死了，要偿命的。“

    “宝哥，放心吧！他没有户口，是一个乞丐，从小被拐卖到这里，不知道父母是谁，没有亲人，只有人贩子按时向他要钱。他死了，人贩子也不敢报案。　“女子一脸狰狞地说着，再度狠狠踩了几下，手鲜血飞溅。

    手松开了石头，但人却没有掉下去。

    “咦！“中年男子拿出手机，打开电筒，看到残废男子嘴巴咬住岩壁的一块石头，所以没有掉下去。

    嘴巴咬住岩石，鲜血不断从嘴里渗出，但还是死死咬住，求生的欲望非常强烈。

    一脚踩在残废男子的头颅。

    “啊！”

    残废男子发出凄厉的惨叫掉落下去了。

    中年男子和丑女人当做什么事情都没有，上了一辆小车离开了。

    “我死了吗？“残废男子闭上眼睛，狰狞的脸庞露出一种解脱的笑容。

    “你没有死。“

    男子掉下来，陈小凡发出一股柔和的气流，把他托住，徐徐降落、

    陈小凡伸手吸取到男子的几根头发。

    马上打开丹田紫府的笔记本电脑。

    “小凡，你找我有事？“大伯一脸狐疑？

    “大伯，你在哪里，我这里有几分头发，你拿去鉴定一下，看看和你有什么血缘关系。“

    “什么意思？你大伯我可是行得正走得正。“大伯震怒。

    “你去鉴定一下，鉴定之后，告诉我结果。我没有说是你什么人，我只是做一个实验而已，难道你都不肯帮忙？“陈小凡委屈的口气地说。

    “你说明白一点就不会误会了，你可把我吓了一跳，你知道吗！人老不经吓。”大伯笑呵呵地说。

    “快点去鉴定，看看和你有关系吗。”

    “我可是最正经的人，绝对没有关系。你是从哪里弄来的头发啊？”

