    

    “Eternal的力量可以永久摧毁异类世界，先把沃兹送到异类世界等待，而你则通过时王三阶的力量把自己和Eternal一起反向召唤到盖茨那边，通过Eternal来救出盖茨。”

    龙我把方法详细地给几人讲解了一遍。

    “但是这一切的前提是你能承受住Eternal必杀技的力量。”

    “没问题！交给我！”庄吾斩钉截铁道。

    龙我见状点了点头：“那就先把门矢士和海东给叫来吧。”

    “让门矢士把沃兹送进异类世界，海东则可以通过未来笔记本将Eternal引出来。”

    “好！”庄吾立马想要联系门矢士，结果突然尴尬地发现自己并没有门矢士的联系方式。

    “那个，我有……”月读弱弱地举起了手。

    “……”

    龙我笑道：“还好盖茨不在。”

    月读一脸黑人问号，不明白什么意思。

    庄吾则露出了一丝古怪的笑意。

    不明所以的月读很快联系上了门矢士，他和海东两人也都是不需要赶路时间的人，下一刻就穿过次元壁来到了朝九晚五堂。

    然后在知道要自己帮忙做的事情后，门矢士就一脸黑线地看着龙我。

    “你难道不能送他进去吗？”

    “可以啊。”龙我点了点头。

    “那为什么还要叫我来！”

    “你不是最喜欢管闲事了吗，都把时王TV玩成Decade第二季了，这种事交给你正好啊！”

    “我￥m%m%p￥……”门矢士反驳不能，无fxxk说。

    看到门矢士吃瘪，海东表示很高兴，对龙我这个计划也十分配合，反正他要做的事情也只是在笔记本上写一句话而已。

    “常磐庄吾和假面骑士Eternal展开了战斗。”海东在未来笔记本上写下了这句话，然后出门随便走了走的庄吾就遇到了Eternal。

    “现在是死神的派对时间，一直跳到死吧！”见到上次未解决的对手，E哥照例拇指竖起向下一挥，重新开始了这场战斗。

    “变身！”

    【Rider Time！】

    【Kamen Rider Zi-O！】

    庄吾则是变成基础形态冲了上去，龙我对此表示很疑惑，不是说好了要抗住E哥的攻击吗，你不叠个甲加点防御，反而开个最弱的形态是什么意思？

    抖M？

    感应到E哥和庄吾打起来了的斯沃鲁兹很快赶了过来，并顺手招出了一个电王的反派骑士，假面骑士幽汽。

    “我不会让你阻碍到时王的！”见状，凑未晴跳出来拦在了幽汽的前方。

    掏出一条花内裤吸了口欧气，额不，是勇气，凑未晴掏出了一台神似假面骑士一号的“台风”腰带的驱动器戴在了腰上。

    而这两台腰带的确很相似，只不过一个借用风力变身，一个借用水力变身而已。

    “变身！”

    下一刻，气氛就突然变得昭和起来。

    腰带中间的风扇转动起来，附近的水流席卷而来，帮助凑未晴完成了变身。

    “斯沃鲁兹，你给我把盖茨和小和田他们放回来！”看到斯沃鲁兹，为了不让他看出自己的计划，庄吾发自内心地怒喝道。

    “放弃吧！”看着被E哥压制的庄吾，斯沃鲁兹不屑一笑，“你永远也看不到他们了！”

    “永远吗？这个词真棒！”E哥突然来了兴致，一脚踹开庄吾，取出Eternal记忆体插进了专属武器永恒匕首的插槽中。

    【Eternal！Maximum Drive！】

    无穷的蓝色火焰从匕首上喷涌而出，随着E哥的挥舞而在他面前的全部区域中炸裂开来。

    夭寿了！E哥竟然用他的匕首放必杀了！

    “啊！！”被攻击的庄吾当即惨叫一声。

    原本收到这种攻击他早就该被秒了，不过为了救出盖茨，庄吾却是咬牙硬生生承受住了这等攻击。

    所以说你为啥不用个崇皇什么的呢？

    就在庄吾强行自己吃瘪的时候，门矢士已经把沃兹送到了盖茨所在的异类世界里。

    而这个异类世界所重复的片段，则是盖茨对庄吾“告白”的场景……

    “是你成为逢魔时王，把未来变成了那个样子！”

    “我从那样的未来逃到了这个时代，我知道自己必须得回去……”

    “但是我想在这个时代一起走下去，和你一起创造新的未来！”

    盖茨激动地按着面前穿着庄吾衣物的“无脸男”的肩膀呐喊道。

    喊完后就是世界重置，再来一次。

    大声告诉我，人类的本质是什么？

    “这就是盖茨想要实现的可能性啊……”沃兹感叹了一声，然后饶有兴趣地看起了这无限告白的一幕。

    告白循环可还行？

    而外界的庄吾也总算是想起了自己应该叠个甲这件重要的事情，不然还没等救出盖茨，他人就要没了。

    于是他掏出了W骑士表。

    “门矢士说你曾经被假面骑士W给打败了吧？”

    W：疾风王牌黄金极限形态关我W什么事？

    【W！】

    【Armor Time！】

    【Cyclone！Joker！】

    两支长脚的U盘凝聚出来，在庄吾的双肩组成了W装甲。

    “好了，来告诉我你的罪恶吧！”

    对于庄吾这不伦不类的山寨版W口头禅，E哥表示不想和你说话，并甩了你一脸披风。

    卧槽，E哥你怎么又扔披风了！忘记你上次是怎么死的了吗？

    “告诉你吧，我没有输，只不过当时正好有阵风吹过而已！”

    不，你不是，你输的原因是你扔掉了披风啊！

    【Zone（空间）！】

    E哥冷笑着将Zone记忆体插进了腰带右侧的插槽，并顺手拍了拍。

    【Zone！Maximum Drive！】

    “喝啊！！”

    E哥张开双臂，二十四支记忆体凭空生成，一枚枚插入了他身上的其它空余插槽里。

    【Accel！Bird！Cyclone！Dummy！Fang！Gene！Heat！

    Iceage！Joker！Key！Luna！ Metal！Nasca！Ocean！

    Puppetter！Queen！Rocket！Skull！Trigger！Unicorn！

    Violence！Weather！Xtreme！Yesterday！】

    【Maximum Drive！】

    “在地狱里好好享受吧！”

    【Eternal！Maximum Drive！】

    加上永恒匕首中的最后一枚记忆体，全部的二十六支记忆体就全部到齐了。

    二十六支记忆体的力量全部汇聚于右脚后，E哥一跃而起，用出了自己的必杀飞踢。

    面对这必杀的一击，庄吾的意志……说白了其实是他体内的逢魔之力再次上线，帮他强行扛住了这一脚，然后趁机拿出了三阶手表。

    【Zi-O！Geiz！Woz！】

    在异类世界中“告白”的盖茨和看戏的沃兹顿时变成了两条手表，不过这次没有飞向庄吾，而是待在原地，向庄吾发起了反向召唤。

    这股召唤之力穿过了世界的阻隔，成功降临在了庄吾的身上，把他和与他紧密接触在一起的E哥给一起召唤到了异类世界之中。

    “纳尼？！”还在空中使劲的E哥转头就惊诧地发现自己所处的地方突然变了。

    【Trinity Time！】

    【Tri-ni-ty~】

    【Trinity！】

    不过还没等他做出反应，顶了他那么久大招的庄吾已经完成了变身，总算有了些余力，立马侧身让开了道路。        

