    就挺激动的。

    傅三愕然。

    撇撇嘴，你就继续死鸭子嘴硬吧！

    不喜欢，能把人赶走之后，追悔莫及？

    不喜欢，能把自己关起来，独自一人生闷气？

    整个国师府的人，都能看的出来！

    傅寒修抿着唇。

    刚才的话，就像是一种应激反应。可是此刻再回想一下傅三的话，他竟发现，自己不知在何时开始，情绪不由自主受到叶轻染的影响。

    这是绝对在他意料之外的事情。

    这辈子，类似的计划之外的事情，总共发生了三次。

    第一次，被人算计，生命里多了个孩子；

    第二次，被一个女飞贼夺去了清白；

    第三次，喜欢上了一个女人。

    面对这种‘意外’，傅寒修如同溺水之人，本能想要逃离。

    他告诉自己，是他弄错了，可是情感却一次又一次的证明，他没有搞错！

    “叶轻染…”他低声呢喃她的名字，黝黑的眼底，浮现出几分迷茫。

    **

    是夜

    圆月高悬，星辰璀璨。

    一道身影于夜色里，悄无声息飘上听雨轩的高墙之上。

    借着浅浅的银色月华，依稀可以辨认出，这位半夜翻人墙头的宵小，乃是地位尊崇的西极逐鹿之巅帝尊。

    傅三在下面没忍住翻了几个白眼。

    心想着，尊上，你还不承认自己喜欢上了人家叶姑娘？

    不喜欢，会这几天都郁郁寡欢？

    不喜欢，能做出翻人墙头的宵小行径？

    “唉，尊上栽了！”

    谁能想到，他们西极逐鹿之巅，令人谈之色变的帝尊，于中域小国栽在了一个名不见今转的女人身上？

    虽然是叹息，可傅三眼底的兴味却是怎么都掩不住。

    见惯了西极那些不可一世的天之骄女的做派，他反而觉得叶轻染清新脱俗，做他们逐鹿之巅的帝后，倒是不错的选择。

    房间里的灯都熄灭了，她应该也睡着了吧？

    某帝尊目光深沉地落在某处，那里赫然是叶轻染的卧室。

    吱丫~

    这时，边上的房间房门被轻轻打开，一道小小的身影从里面走了出来。

    是傅千尘。

    即便是在夜色浓黑的晚上，他也依然谨慎地带着面具。

    傅千尘迈着小短腿，心事重重地踱步到老槐树下的石桌旁，一跃上了石凳，一双小短腿晃啊晃，小小的手，撑着脑袋。

    微仰着头，凝视头顶那一轮新月。

    隔壁的槐树上，玄月银狼小银被惊醒，在夜色里睁开了幽绿的眼眸，那一瞬间，气势陡然凌厉，却在看到傅千尘后褪去，转而化作熟稔的柔和。

    眨了几下眼睛，小银垂下脑袋，闭上眼睛，继续它的春秋大梦。

    傅千尘叹了一口。

    这几天发生的事情，让他很是纠结。

    一方面，他想念父君了，想去见见父君，另一方面，他又担心，强势的父君会像以前一样，不顾他的反对，将他送回逐鹿之巅。

    他舍不得漂亮娘亲！

    在这里，他很开心。是他这么多年，最开心，最无忧无虑的时光，好似曾经做的梦想，成了现实。

    可同样的，他是个懂事的孩子，知道百善孝为先，他不想辜负父君的殷殷期望！

    世间安得双全法，不负父君不负娘？

    “叶姑娘的这个儿子好有意思哦，大晚上不睡觉，在这里赏月，还像个小大人一样，唉声叹气的。”

    傅三笑嘻嘻道，浑然不知，自家尊上看到傅千尘的那一瞬间，那一双宛若子夜的眸子里，盛满了多少震惊。

    然而，帝尊，终究是帝尊，情绪向来不显于色。

    这个孩子，不是叶轻染的儿子，而是他的儿子，傅千尘！

    可是，傅千尘怎么会在叶轻染这里？

    傅寒修的子夜般的眼眸，晦暗莫名。

    他忽然想起，上次在临江阁，叶轻染喊两个孩子出来，最终就出来了一个，另一个说是闹肚子，迟迟不见踪影…

    想必，逃走的那个，其实就是傅千尘吧？

    如此说来，叶轻染也不是就没有两个孩子了？

    傅寒修又想起，那日傅三说看到了傅千尘，最后带回来的却是魔小狐。

    想来，是他们趁着傅三不注意，临时调换的身份吧。

    一切，似乎都解释的通了！

    傅寒修表面无波无澜，内心却不知道掀起了多少次惊涛骇浪。

    到底是怎样的巧合，他的儿子，会遇到叶轻染，并且还赖在这里，连他这个亲爹都不要了？

    自己儿子的性格，他这个做爹的如何不清楚？

    那般孤傲难缠的性子，怎么就被叶轻染制服了？

    如果，换做平时，被他抓到出走的儿子，定然臭着一张脸，上去教训一顿，然后让人送回逐鹿之巅，加紧管教。

    可是，此时此刻，在如今的心境下，他却不愿这么做。

    他正愁不知道如何弥补和叶轻染的关系，儿子似乎成了一座不错的桥梁。

    “他是傅千尘。”

    “哦。”

    傅三漫不经心点了下头。

    等把那句话在脑子里过了一遍后，他差点没咬到自己的舌头。

    “什，什么？！”

    傅三简直不敢相信自己的耳朵。

    这个小孩不是叶姑娘的儿子，而是他们小少主？！

    因为激动，他差点泄露气息，被玄月银狼和傅千尘察觉到。

    “尊上，你没有搞错吧？”

    “你说呢？”

    傅寒修一记冷淡的眼神射过来，傅三只得硬着头皮解释：“上次我也觉得他是小少主，可不还是认错了？”

    “那是因为你蠢。”

    傅三：“……”

    你是我主子，你说什么都是对的。

    傅寒修都这么说了，傅三自然不会怀疑。

    这时，那扇房门，再次被打开，又是一道小小的身影，穿着睡袍从里面走出来，揉着惺忪的睡眼，目光在院子里扫了一圈，最终在傅千身上停留。

    傅寒修和傅三的目光，都被他吸引了。

    傅三张了张嘴，俨然一副傻眼的模样：“这才是叶姑娘的儿子！”

    坐在那里戴着面具的，真的是小少主！

    傅三看了看魔小狐，又看了看傅寒修，有些茫然道：“尊上，我还是觉得叶姑娘的儿子和你有些许相似。”

    是他的错觉吗？

    “傅千尘，大半夜不睡觉，你在这里干什么？”

    刚睡醒的魔小狐，声音奶奶的，透着一股困意。

    感受到身后的动静，傅千尘转过身来，愣了愣，似乎是没想到魔小狐也会出来。

    摇了摇头，傅千尘闷闷道：“小狐，我睡不着。”

    “你是想你爹了吗？”

    “是的。可是我更舍不得漂亮娘亲。”

    魔小狐虽然做不到感同身受，可也能理解这种心情。现在谁要是敢让他和美人娘亲分别，他绝对和那个人没完！

    【作者有话说】

    近一万五的更新，求奖励！！！

