    两人在屋里腻歪了一阵，很快便是到了晚上。

    因为东方耀钰苏醒了过来，东方家上上下下一片喜庆，东方家主则是张罗着晚宴，打算庆祝一下。

    当然，东方家最想感谢的还是苏陌凉，晚宴肯定是要邀请苏陌凉出席的。

    只是云楼帝尊赖在苏陌凉的房间里不走，东方严清没办法，只有让樊管家一起请了过来。

    苏陌凉得知东方家主举办晚宴感激她，自然没有推辞的道理，尽管担心君颢苍会在宴会上给人难堪，还是硬着头皮去了。

    只是路上，她还是不太放心的再三叮嘱，“别太过分啊，再怎么说，东方耀钰发病，也是动手导致的，人家东方家族没跟计较，是人家大度，别给人家添堵。”

    “只要夫人愿意牺牲色相，每晚陪我，我自然不会为难他们。”君颢苍对东方家族本来也是存着感激之情，唯独看不顾的就是东方耀钰觊觎他的女人。

    苏陌凉听到这么不要脸的话，羞愤的剜了他一眼，他们身边还走着樊管家呢，这丫的真是一点都不收敛。

    而樊管家听了，则是赶紧低着头，假装没听见的样子，但老脸的表情还是显得格外的尴尬。

    好在，眼前就是大厅了，樊管家再也不用夹在两人中间，赶紧走上前，冲着苏陌凉和云楼帝尊做了一个请的姿势，“帝尊，苏姑娘，这边请。”

    苏陌凉感激的点点头，拉着君颢苍走了进去。

    此时的大厅已经坐了不少人，大伙儿看到苏陌凉和云楼帝尊都是投来复杂的眼神。

    东方严清和东方建博看到云楼帝尊到了，都是赶紧站起身，恭敬行礼。

    其他弟子见此，这才回过神来，也跟着起身，行了大礼。

    君颢苍在苏陌凉视线的凌迟下，只有客气的抬手，“大家不必多礼，今天的主角不是本尊，们不用顾忌本尊！”

    大伙儿听到这话，都是重重松了口气，云楼帝尊的气场太强大，一走进来，就给人一种无形的压迫感。

    他能这样说，无疑是减轻了大伙儿心中的压力。

    东方严清也是面色稍缓，笑着道，“帝尊太客气了，听闻这次苏沫丫头，东方璃月和夏侯兄妹去南鞍森林帮钰儿采摘金灵果，还是出手相救的，今晚除了庆祝钰儿醒过来之外，还要感谢救了钰儿和月儿的恩人，帝尊是当之无愧的主角啊。”

    听到这话，东方建博也是笑着点头，赶紧邀请入座，“哈哈哈，是呀，苏沫丫头，赶紧带着帝尊坐下吧，别让人觉得我们东方家怠慢了恩人。”

    苏陌凉看着君颢苍不落座，大伙儿都不敢随便坐下，顿时点点头，拉着他走到了一旁的位子坐了下来。

    君颢苍这么一坐，大伙儿这才放心的重新落座，开始说说笑笑起来，气氛虽然比刚才要拘谨许多，但跟第一次见到帝尊相比，已经改善了不少了。

    东方严清看到人都到得差不多了，便是高声宣布上菜，不一会儿婢女便是端着美酒佳肴走了上来，很快摆满了桌子。

    如今有云楼帝尊在，东方严清自然没有像家宴那么随意，还是非常客气的询问君颢苍的喜好，“帝尊，由于是第一次到我们东方府做客，我们也不知道喜好什么口味，喜好什么菜色，所以，都是照着我们平常的菜色来做的，看看，有什么想吃的，我马上吩咐厨房添上！”

    云楼帝尊身为云楼暗域的君王，必定是吃惯了山珍海味，瞧不上他们这些家常小菜，所以东方严清担心不合他的胃口，让他不高兴。

    君颢苍看了看跟前的菜肴，也没跟他客气，眼睛都不眨一下，便是报出了一连串的菜名，“花菇鸭掌，姜汁鱼片，糖醋荷藕，罗汉大虾，杏仁佛手，蜜饯桂圆！”

    苏陌凉闻言，心头一惊，诧异的看了他一眼。

    这些菜，都是她在云楼暗域的时候，最喜欢吃的。

    她受伤的那段时间，君颢苍可是让御膳房变着花样的给她弄好吃的，她虽然从来没有说过喜欢吃什么，但她每次吃这几样的时候，都会多吃几口，食欲比平常要好一些。

    很明显，君颢苍是自己通过细心的观察，知道了她的喜好。

    君颢苍这样默默付出，默默关心她的举动，让苏陌凉的心里暖烘烘的。

    只是，他在人家家里做客，这么不客气，看到东方家的人都是一脸错愕的表情，苏陌凉有些尴尬，无语的提醒道，“什么时候喜欢吃这些东西了？这里已经有这么多菜了，还要什么啊！”

    “喜欢吃就行了。”君颢苍面无表情的回了一句。

    在他看来，苏陌凉太瘦了，这段时间都没怎么好好吃饭，今天能跟她一起吃饭，他自然要监督她多吃点。

    而她又是个比较挑食儿的，不太喜欢的东西，都不怎么爱吃。

    为了让她多吃点，他倒是不介意麻烦一下东方家族。

    苏陌凉无语的瞪他一眼，“人家是问喜欢吃什么，捎上我干啥啊！”

    “这也是我喜欢吃的。”君颢苍没皮没脸的回答。

    苏陌凉拿他没办法，“哄谁啊，以前可是一点不喜欢吃甜点的。”

    “以前我没有特别喜欢的食物，遇到之后，就有了。”君颢苍侧目对上苏陌凉的双眼，正儿八经的说道。

    他以前对食物没什么研究，也没什么喜好，有时候忙起来，甚至会直接忘记，自从遇到苏陌凉后，他倒是认真的去研究了一下，这研究研究着，苏陌凉的喜好，也无形中变成了他的喜好。

    苏陌凉接收到他认真的目光，全身像是有电流窜过，涌上一阵酥麻，“君颢苍，撞到我了！”

    君颢苍一脸不解的盯着她，不太明白她的意思。

    苏陌凉见他迷茫的样子，嫣然一笑，眉眼里溢满了甜蜜，“撞我心上了！”

    君颢苍愣了一下，顿时反应了过来，心中一动，忍不住低头，在她红唇上狠狠啄了一口。

    苏陌凉见这么多人在场，被他的举动吓了一跳，连忙推开他，尴尬得想打个地洞钻进去，“君颢苍，别得寸进尺！”

    “不怪我，是先撩我的！”君颢苍一脸理直气壮。