    “没想到老天待我们还真是不薄，现在竟然出现了这么一个大好的机会！”

    薛常东一拍双手，原本神色难看的脸庞瞬间恢复了神采，整个人都犹如打了鸡血一般。

    他本就舍不得成功之后的报酬，更何况也不知如果放弃了该如何向彭凯瑞交代，现在出现了这么一个机会简直给他指了一条明路。

    “薛哥，虽然出现了新海岛的确是一个机会，可是每一次出现的新海岛上边的妖兽实力都十分厉害，恐怕即便我们去了想要找机会下手也不是一件容易的事情啊。”

    方天一的眉头仍然没有松开，他不明白薛常东怎么突然就如此激动，仿佛已经料定了能够成功一般。

    “不论如何出现了这样一个契机都比我们之前一筹莫展要好。”薛常东的脸上仍然弥漫着喜色，“原本光是靠着我们这些人想要给他们布局并不容易，可是现在几乎所有的修炼者都会去新海岛，海岛的范围不小，大家行动起来定然也十分混乱。

    我们可以趁着这个机会想办法布局，说不定根本用不着我们出手，光是借助着妖兽的力量便能够不费吹灰之力的完成这一切了。”

    “薛哥说得不错，至少这样我们还有成功的机会，每一次新海岛出现时陨落的修炼者数量可不少，那里本就十分凶险，再加上百里红妆四人没有什么盟友，只要没有人帮他们，我们行动也会变得很容易。”

    听言，方天一也点了点头，“的确，希望他们也会出现在新海岛吧。”

    ……

    随着这任务发布了不久之后，百里红妆四人便发现第七座海岛上的很多修炼者们都纷纷起身决定前往新出现的海岛。

    据说猎杀的新海岛上的妖兽所获得的奖赏会十分丰厚，反正大家在这里猎杀妖兽也需要冒生命危险，去新海岛也同样是冒生命危险，既然危险性差不多，自然就选择利益更高的地方。

    百里红妆四人并没有急于一时，不过没有过太久，整个第七座海岛上的修炼者便已经尽数离开，原本还算热闹的海岛突然就冷清了起来。

    只是，此刻除了百里红妆四人之外还剩下一人不曾离开，此人便是傲凌霄。

    见傲凌霄仍然呆在这里的，上官盈盈不禁出声道：“喂，大家都已经出发去新海岛了，你怎么还留在这里？”

    “我对新海岛并没有什么兴趣，我只对你们有兴趣。”傲凌霄唇角微扬，“你们若是去，我便跟着你们一同去，你们若是不去，我自然也不去。”

    瞧着傲凌霄那一副无所谓的模样，上官盈盈翻了一个白眼，“无药可救！”

    百里红妆等人对于这个犹如跟屁虫一般的傲凌霄也有些无奈，完全不知道这家伙实在做什么，不过仍然能够感受到傲凌霄的确没有什么谋害他们的意思。

    “我们出发吧。”帝北宸缓缓出声，“既然大家都已经出发，我们留在这里也没什么意思，不如也去看一看热闹。”

    “好啊。”

