    随着一声清脆的系统提示音响起，笼罩在迷失大陆周围的结界立刻消失不见，整座迷失大陆终于与大地球融为了一体。

    　　在激活神龙石碑后，宁远不顾五彩神龙的挽留，直接头也不回的离开了神龙岛。

    　　离开神龙岛之后，宁远并没有急着离开迷失大陆。

    　　他先是召见了手下的那些重要将领，交代了他们今后的一些注意事项，然后让他们各自返回了负责的领地，等待着神鹰帝国内政官员的进驻。

    　　在简单的处理完了迷失大陆上的事后，宁远率领着一队银飞马骑士找到了之前传送的那座秘境之岛。

    　　在会和了一直等待在那里的舰队之后，宁远回到了夏威夷群岛，然后通过那里的传送阵，回到了神鹰城。

    　　时隔几年，重新回到神鹰城，宁远心中不有着无限的感慨，可惜，现在一大堆的事等着他做决定呢，他根本就没有时间去多愁善感了。

    　　在得知宁远平安返回之后，神鹰帝国的大臣们纷纷赶来觐见。

    　　耐心的听完大臣汇报上来的各种信息之后，宁远让他们各自回位，只留下了白泽、白石海、詹姆斯等一些各部门的头头们。

    　　他先是简单的向众人介绍了一些迷失大陆上的况，然后立刻命令白石海组建一支由各类人才组成的内政团队，去接管经略迷失大陆。

    　　按照宁远的要求，迷失大陆上一些重要的区域都要建立传送阵，位于大陆中心的神龙岛外围二十公里范围将会设为地，没有令牌，任何人不许进入。

    　　在内政人员进驻迷失大陆之前，交通部要立刻上岛将传送阵和道路修好。

    　　工匠部则立刻开始研制神龙令牌和神龙令箭。

    　　对于神龙令牌，宁远的要求只有两个，那就是无法仿制，然后还能大批量生产。

    　　华夏玩家游戏破坏者的称号可不是白叫的，有些东西他们能做的比真的还好，所以宁远必须要提前做好准备，毕竟如果人人都可以进入化龙池，那化龙池的名额就不值钱了。

    　　神龙令箭宁远只会发放给少数人，所以只要无法被仿制就可以了，可以打造得稍微精美一些。

    　　对于迷失大陆，宁远打算将其建设成为一个重要的后勤基地和兵源基地。

    　　在经历了几年的战火之后，宁远已经不打算再让战火蔓延到迷失大陆上去了，所以他直接从渤海舰队和黄海舰队中各抽调了一半的舰船组成了新的神龙舰队。

    　　神龙舰队将会守卫着迷失大陆周边的海域，将其变成一座安全的内陆。

    　　在迷失大陆现世之后，周围的七座秘境之岛都被宁远派人攻了下来，宁远打算将七座秘境之岛打造成七座小型的海上堡垒，连同神龙舰队一起，拱卫着迷失大陆。

    　　而有了外围的防御之后，迷失大陆上就没有必要再去建立新城了。

    　　在保留原始城池的基础上，宁远打算让农业部将其改造成为一个集种植、养殖为一体的大型生产基地。

    　　狮鹫兽们的食量实在是太大了，宁远之前就因为它们的食物问题而各种受限。

    　　虽然现在与主大陆连通了，可以从神鹰帝国获取到大量的后勤补给，但宁远还是想要未雨绸缪，毕竟没有人会嫌弃自己手下的狮鹫兽数量越来越多的。

    　　想到狮鹫兽，宁远便不由想起了神龙岛上的那条变态龙，于是他当场成立了一个神龙运输部，这个部门的任务只有一个，那就是每个月准时将许诺给五彩神龙的魔兽运送过去。

    　　谁的东西都可以拖欠，唯独那位大爷不行，宁远是彻底被那条变态龙给熊怕了。

    　　将生产建设方面的事确立完了一个大方向之后，宁远便让白石海去自由发挥了，内政方面的事他不想参与得太深，否则容易患上头疼病。

    　　对于迷失大陆上的军事力量，宁远现在能够完全掌握的只有狮鹫军团、银飞马骑士团、天使军团和魅魔族的那些军队。

    　　其他势力手下的那些军团虽然在名义上听从他的调配，但实际上却依然掌握在他们原先各自的首领手中，所以宁远准备让白泽亲自出马一趟，将兵权彻底夺过来。

    　　由于那些势力已经投效宁远了，所以这个夺权的过程必须要尽量温和一些。

    　　反正宁远现在也不需要那些军队马上投入战斗，所以他给了白泽一个三年的期限，让他有足够的时间去对付那些心怀不轨之人。

    　　待传送阵搭建好之后，宁远带领着神鹰帝国的一众文武百官来到了迷失大陆，同时将迷失大陆上的各部将领们也都召集了起来，让他们相互认识一下，方便后的合作。

    　　除了文武百官之外，宁远还将自己在神鹰城的后宫妃嫔们全都带了过来，然后将自己在迷失大陆上迎娶的几位妻子介绍给了她们。

    　　趁着大家交流感之时，宁远偷偷将夏洛特·圣光喊了出来，将其带到了一处守卫森严的农场里面。

    　　在屏退了周围的守卫之后，宁远看着夏洛特沉声说道：“这些屋子里面有一千多名被挑断了手脚筋的恶魔族俘虏，你现在进去将他们全部杀掉。

    　　如果出来时，你能够进阶为炽天使，那么你以后就是神鹰帝国的圣光皇后了，希望你不要让我失望。”

    　　“是，夫君，臣妾明白了。”

    　　夏洛特在看到宁远那满怀希望的眼神之后，顿时知道宁远为什么会这么做了，于是立刻高兴的答应了下来。

    　　在向宁远报以感谢之后，她拔出宝剑，直接走进了房屋之中。

    　　在看到炽天使那强大的属之后，宁远就一直在想该怎么永远的将炽天使掌握在手中。

    　　炽天使军团的破坏力实在是太恐怖了，就算是他自己，在毫无防备之下，也很可能会被直接斩首，所以他绝对不能许这支军团脱离神鹰帝国。

    　　虽然他在时，所有的军团都不会发生背叛，但宁远想要建立的是一个流芳百世的强大帝国，而不是一个一世而亡的短命王朝。

    　　当有一天他离开游戏时，他希望自己一手创立的这个帝国能够继续延续下去，而不是人走茶凉。

    　　虽然他经常不在国都，神鹰帝国也能正常运转下去，但很多大臣都曾多次私下里找过他，提醒他该留下继承人了，也就是子嗣的问题。

    　　一个帝国就算是再强大，如果没有继承人，那么很可能就会如同那昙花一现，说没就没，所以哪怕是宁远心里面再不愿意，也必须要正视这个问题了。

    　　于是他在批量制造炽天使时，突发奇想，要是自己能有一个炽天使的子嗣，那么天使一族不就永远绑在神鹰帝国的战车上了吗？

    　　在有了想法之后，他很快便确定了最佳的人选夏洛特·圣光，然后特意让人给她留下了一千多名恶魔族俘虏。

    　　随着屋子里面的惨叫声戛然而止，拥有了鲜红色屠魔之翼的夏洛特一脸微笑的走了出来。

    　　看到夏洛特成功之后，宁远将一粒龙子丹放入口中吞下，然后微笑着将夏洛特的手臂挽在自己的臂弯之中，二人肩并肩走向了远方的寝宫，一切尽在不言中。

