
　　这是两个城市交界处的郊区地带，这里有一片因高速公路修建而拆迁的废弃村子。

　　村子的很多房子都如同废墟一般，被拆得七零八落。

　　如果不注意的话，根本不会有人想到这里还藏着人。

　　很快，几十辆警车就包围了这片村子。

　　警察们将这片村子团团围住之后，里面的人就算是插翅也难飞了。

　　因为里面的环境情况比较复杂，抓捕的过程稍微废了一番手脚。

　　潘勇带队，警局的陈局长亲自在指挥室坐镇指挥。

　　在击毙了几个试图负隅顽抗的顽固分子之后，他们终于完成了这次解救行动。

　　总共救出来被关在那里的3个小孩和1个女大学生，幸好解救得及时几个被拐人员没有受到太大的伤害，只是精神可能受到了极大的创伤。

　　这次总共抓捕了犯罪嫌疑人20人，最近一段时间闹得沸沸扬扬的人贩子团伙就这样被潘勇他们一举拿下了。

　　“好样的！”潘勇激动不已，这可是江城市近几年来破获的最大的案件，而且还可以通过这些人贩子团伙顺藤摸瓜抓到更多的上下家。

　　这可是非常大的功劳，他说不定还可以凭借着这个功劳去冲一冲那警察局长的位置。

　　整个抓捕行动从开始到结束用了差不多3个小时，等到潘勇他们带着一大批犯罪嫌疑人回到警局的时候，已经快下午五点了。

　　看到潘勇抓回来一大批人，在场的记者们都看呆了，立马就冲上去拍摄了起来。

　　潘勇安排好手头上比较要紧的事情之后，才找到叶枫这边过来。

　　“小老弟，这下你可立了大功了，我们破获了一个人贩子集团，你可是头功啊，到时候我给你申请奖励，奖金也少不了你的。对了，你们学校领导马上就要到了，到时候我帮你说几句话，先给你弄一个优秀学生代表当当。”

　　潘勇一见到叶枫就这样对叶枫说道。

　　“潘队，您太客气了。”

　　叶枫一时间也不知道说什么好。

　　没过了几分钟，学校的几个领导就来了。来的是他们商院的院长还有下面的一个主任，还有几个叶枫比较眼熟的老师。

　　其实本来这个事情商院院长王忠明可以不用来的，因为他下午已经来过警局了，而且学生找到了的话其实也没有他太大的事情了，让院里派给代表过来就行了。

　　不过他在电话里听说由于叶枫抓到了人贩子，顺带着帮助警方破获了一个庞大的人贩子集团，据说这个事情都引起了省里的关注。

　　而叶枫的事情很有可能就当成一个典型的事迹来宣传，这样的话王忠明可要好好的露个脸，再怎么说他也是叶枫学院的院长，他带的学院能出这样的学生也算是他做出的成绩。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本今天市里的大领导来调研，因为女学生被拐的事情他颜面大跌。

　　这下好了，事情峰回路转，不仅女学生被找了回来，而且还因此破获了一个人贩子集团，另外还救出了不少人。

　　江城市警局在省里长了一回大脸，他们江大也一样的长脸。

　　而这一切都要归功于他们江大商学院的一个大一学生，叶枫。

　　几个领导来到警局之后先和局里的领导寒暄了一番，然后就来慰问邹雨薇和叶枫两人。

　　这个时候王忠明见到叶枫，此刻心中也没有了叶枫刚刚喊自己胖子的不满，而是关切地嘘寒问暖起来。

　　“小叶啊，好样的，人没受伤吧，见义勇为也要注意自己的人身安全，以后要是生活或者学习上有什么困难的话可以多和我们说，有困难我们肯定会帮你解决。”

　　叶枫以前没发现他们院长还有这么和蔼可亲的一面。

　　“还有小邹啊，人没事就好，这次多亏了叶枫了，要不然后果可不堪设想，女孩子出门在外还是要小心为上，多观察周围的环境，发现有不对劲的地方立马离开或者寻求他人的帮助。”

　　王忠明又是语重心长地说了起来。

　　后面王忠明又和叶枫在记者的采访下合了个影才离开，不过临走之前倒是给叶枫留了一个号码，让叶枫要是有什么事情的话可以随时联系他。

　　一直弄到快6点钟，其他人才离去。

　　不过警局却依旧很忙碌，毕竟抓了这么多人回来，就算是连夜审问也不是一时半会儿能搞定的。

　　那边的潘勇本来还想留叶枫吃个便饭，但是由于实在是太忙了，而且叶枫也表示自己要回去吃饭，于是就不留叶枫了。

　　潘勇也留了个号码给叶枫，也要了叶枫的号码，说是等这段时间空下来好好地请叶枫搓一顿。

　　“小老弟，我真心建议你，毕业之后可以报考我们局里，你放心你这次帮助我们破获这么大的一个案子，再加上你还有过目不忘的本事，就算是警队特招也不是问题，考试到时候走个形式就行了。”

　　临走之前潘勇再次和叶枫说起了这个事情。

　　“好的，潘队，我会认真考虑的，有什么需要我帮忙的你们也可以打电话给我，虽然我还是个学生但是有些事情说不定真的能够帮上你们忙。”叶枫说道。

　　“好的，好的，那我下次来麻烦你，你可以别嫌我烦。”潘勇也是十分客气地说道，此刻的他并没有指望叶枫能够帮上什么忙，就只是客气一下而已。

　　叶枫走出警局站在警局的门口准备打车，这个时候的他觉得等自己再赚一点钱应该可以去买一辆代步车开开。

　　不过现在有个问题是，他连驾照都还没有考。

　　“有空花点钱去搞一本驾照来，以我现在的车技弄一本驾照不是问题。”叶枫心中想着，等到自己有了驾照就可以买辆小车了。

　　叶枫正在警局门口等着车，他突然发现身后似乎有个人跟着自己。

　　他转头一看，原来是邹雨薇站在自己的身后。

　　她看起来似乎是有事情要和自己讲。

　　“怎么了？有事吗？”叶枫问道。

　　“那个，我能请你吃个饭吗，真的很感谢你！”

　　邹雨薇小声的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第157章 破获免费阅读。https://xs.23sk.com 