    “嘶~”

    凌霄宝殿内，整个地球上所有人看着这一幕，脸上露出震撼的神色。

    他们看着凌霄宝殿的最强者手握审判雷杖冰冷的盯着龙王，微微瞪大眼睛看着。

    “我与你们开战？不不，我可没有向你们开战！”

    王仙看着元魁的目光，嘴角微微翘起，淡淡的摇了摇头。

    “粑粑太帅了，喝茶！”

    一旁，两个小丫头看着王仙淡然的坐在那里，满脸笑容从空间戒指内拿出一杯茶，递给他。

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，接过来轻轻的抿一口！

    周围所有人看到这一幕，深深地吸了一口气，他们没有想到，此刻的龙王，竟然如此的淡然。

    “任何人犯我们凌霄宝殿，都要付出惨重的代价，无论他是谁！”

    元魁眼中露出森然的神色，目光盯向朝着这边走来的萧然一众人。

    萧然他们的速度并不是很快，足足十几秒才来到前方几千米左右的位置。

    两旁的位置，一个个阻拦的天兵天将全部被斩杀。

    短短的几分钟不到，上万名天兵天将死在魔战部的手中。

    最后的时候，已经不敢有天兵天将朝着他们杀过去。

    “诸神大人，是我们南天门无能！”

    两千名魔战部成员看到一众天兵天将不敢攻击，轻松的挥了挥手中的金属棍棒，跟在萧然他们的身后。

    南天门统领率领万名天兵天将包围在后方，脸色难堪的朝着凌霄宝殿众神说道。

    “嗡！”

    萧然他们悬浮在空中停了下来，目光盯着前方一种凌霄宝殿众神。

    气氛瞬间凝重了起来！

    周围的一些神明，惊异的打量着萧然一众人。

    “萧然，你曾在凌霄宝殿修炼几年，为凌霄宝殿弟子，今日带人闯入凌霄宝殿，斩杀天兵天将，此罪，当诛！”

    金峰目光盯着萧然，冷冽的宣判道。

    “今日我来这里，是要问凌霄宝殿诸神一个问题，如若我有罪，那自然当诛！”

    萧然目光看向金峰，冷冷的说道！

    “我想问，凌霄宝殿，为何要杀我？为何要让黄山的两名神明暗杀我！”

    “如若不是我师傅救我，我已经是一个死人，谁杀我，我萧然今天自然要杀谁！”

    未等对方回答，萧然目光森然的扫了扫凌霄宝殿所有神明，质问道。

    “放肆，你一个小小凡人，我们想要杀你，犹如捏死一只蝼蚁，何必大费周章！”

    金峰听到他的话，脸上闪过一丝怒色，厉声的喝道。

    “我也不明白，你们为何如此大费周章，令你们凌霄宝殿第一神子联系黄山的两个神明！”

    这时，坐在一旁的王仙淡淡的说道。

    “你...你血口喷人！”

    他的话音刚落，下方凌霄宝殿一众弟子前方的位置，第一神子脸色巨变的朝着王仙吼道。

    “师兄！”

    礼台上，纪灵妃听到王仙与萧然的话脸色巨变。

    她很快便想到，这一切背后地主使者，一定就是她的师兄。

    自己刚回凌霄宝殿没几天，萧然便被两个素不相识的神明暗杀，当时她并没有多想！

    现在，她一切都明白。

    纪灵妃目光死死的盯着元魁，眼中充满了冰冷。

    “哼，上次没死，那就今日死在这里吧！”

    元魁脸上露出冰冷的杀气，丝毫没有掩饰的直接说道。

    哪怕是面对龙王的所有势力，他凌霄宝殿依旧不怯。

    而且，在今日，凌霄宝殿被打上了家门，无论对方是什么势力，他都要将之全部斩杀。

    否则，他们凌霄宝殿的威严何在？

    “天兵天将！”

    元魁大吼一声！

    “遵！”

    东天门、西天门、北天门处，一个个回应的声音响彻整个凌霄宝殿。

    “轰轰轰！”

    紧随着，三大天门之处，加上中央区域的天兵天将，团团的朝着这边飞过来。

    他们充满杀气的锁定着萧然一众人！

    “任何挑衅我们凌霄宝殿威严者，杀！”

    元魁目光冰冷的吼道。

    “杀！”

    震天的吼声，令整个天际都开始变幻！

    “师兄...你...”

    纪灵妃听到师兄的命令，脸色巨变。

    她立刻飞到萧然的身旁，紧盯着元魁，脸色变幻。

    “师妹，如若你敢背叛凌霄宝殿，我将代师傅清理师门！”

    元魁脸色阴沉的盯着纪灵妃！

    “灵妃！”

    萧然看了看纪灵妃，轻声喊道。

    “我在！”

    纪灵妃抬起头看了看，紧随着笑了笑，坚定的站在他的身旁！

    “该死该死，你们都该死！”

    布朗沃伦看到这一幕，脸色难堪的站在礼台上，满脸愤怒的吼道！

    “卢克欧文兄弟，真是抱歉，这件事情我们会给你们足够的补偿，希望不要打乱我们的联合！”

    元魁脸色有些不好看的朝着圣堂的卢克欧文说道。

    “四件神器！”

    卢克欧文冷冷的说道。

    “好！”

    元魁脸色阴沉的咬了咬牙：“我们凌霄宝殿先解决眼前的事情！”

    “凌霄宝殿诸神，准备！”

    他脸色有些狰狞的狂吼一声！

    “嗡嗡嗡！”

    一瞬间，十五个身影浮上天空中，充满杀气的盯着萧然一众！

    “诸神的审判，任何侵犯凌霄宝殿者，杀无赦！”

    元魁手持审判雷杖神器，冰冷的吼道！

    “这...真的要打起来了，萧然身后都是龙王的手下，已知龙王手下的神明数量不如凌霄宝殿！”

    “萧然身后跟随着二十多个身影不会都是神境强者吧？”

    “怎么可能全部都是神境强者，不知道龙王会不会出手！”

    “龙王出手？如果真的拼杀在一起，我估计圣堂的强者会出手，到时候萧然他们很难逃走！”

    “一旦圣堂也出手，萧然他们必定要遭受审判制裁，这有些不明智啊！”

    所有人看到凌霄宝殿众神的愤怒，脸上露出震惊的神色。

    周围的人除了一众神明之外，连忙的朝着远处退去，唯恐受到波及。

    所有人对于萧然他们的到来，都有些不看好。

    毕竟，今日是凌霄宝殿和圣堂的联合之日！

    一旦对方联合，这可是近三十名神明啊！

    通过卫星看到这一幕的地球所有人，脸上也是充满了震惊！

    震惊于萧然的勇气，更震惊于凌霄宝殿的强势！

    但对于萧然一众人，他们心中并不是多么看好！

