    叶莲娜懊悔的说

    “该死的，亏了，简直亏大了。

    这么帅的家伙，我竟然没有赶上，下次再也不听你的鬼话了杨佑。”

    佐敦库勒拨弄了一下水渍未干的金色长发，不屑的说

    “那是你没见到，这家伙但是满身泥土污血的样子。

    我见到他的时候，差点以为这是你们从土里挖出来的新鲜死尸，我光是洗澡就忙活了半天。

    更别提这家伙还脑震荡了，我的灵魂进入他身体的那一刻，觉得像是喝下了几吨烈酒一样。”

    杨佑粗暴的扯开他的衣领瞅了一眼，说

    “我记得他身上的伤没有好利索，现在却完好如初，而且恢复的不错，你怎么搞的？”

    佐敦库勒没了暗黑3中本体光头，换了一个汉尼拔的大帅逼身躯，乍看之下颇有些违和。

    只听他说

    “我从安全室里取了一颗风水混元丹吃了，一身伤痛瞬间治愈，很棒的疗伤药。”

    杨佑顿时哭笑不得，药品类的东西很少抽到，吃一颗少一颗，本来还剩下4颗，被这家伙又干掉一颗，现在就只剩下3颗了。

    “你倒是不见外，一点点小伤口就那么娇气，也行吧，身体恢复了就好。

    不是说不让你来吗？你魔法力还没恢复，还是在后方安全点。”

    佐敦库勒傲气的说

    “即便不上战场，凭借这家伙微弱的魔法力，我自保逃跑还是没问题的。

    况且我也想近距离看看，这个世界上的大规模战争是什么样的，做到心中有数。”

    可以的，这家伙用最硬的语气，说着最怂的话。

    “那你怕是要失望了，这里的战斗，对我们未来真正要面对的强敌，没有任何借鉴之处。

    你看看远处，敌人大多都是些炮灰傀儡，真正能入眼的也就那些火焰巨人，而真正棘手的，就那两头没翅膀的巨龙，和火焰巨人领主。”

    佐敦库勒点了点头，他眼光何其毒辣，早就发现了敌人的水平。

    他又向杨佑细细的说了，卡西利亚斯的灵魂被抹杀之前吐露出的真相，正如杨佑预计的，多玛姆已经知道了地球上有旺达这么一号人。

    他知道了旺达被冥神西索恩选中，赐予了她混沌之力，多玛姆要求卡西利亚斯去唤醒旺达体内的力量，至于后续有什么计划，就不得而知了。

    很明显卡西利亚斯也没想到，旺达力量被唤醒的过程中，爆发出来的破坏力会那么强，差点让他丢了性命。

    当然，跟被夺舍比起来，或许当时丢掉性命对他来说才是幸福的，可惜一切都晚了。

    有意思的一点是，按照漫威宇宙的混乱设定，冥神西索恩和索尔的亲妈盖亚是兄妹关系，理论上他是索尔的亲舅舅。

    从这一刻开始，大光头佐敦库勒正式化身金发大帅逼，双眼深邃忧郁到让人沉醉，叶莲娜就忍不住总是偷瞄他。

    由于投靠多玛姆，卡西利亚斯脑门上的堕落标志，和他眼眶如同蛇鳞一样的可怕黑色印记，也都随着他本人灵魂的灭亡，而消失不见。

    此时佐敦库勒脸上干干净净，金色长发随手一束，真是帅到惊天动地。

    索尔远在西线战场，里这里足足十几公里，他只听得到通话器中的声音，却看不到发生了什么，好奇的问

    “螺母会又有新成员了吗？听你们说的，似乎还是夺走了别人身体才降临的新朋友，这样的方式可真有趣啊。”

    随着螺母会的驰援，少了心头重担的索尔心情变得好了许多。

    旁边听着和索尔正在通话的弗丽嘉，也温柔的笑看着他们。

    杨佑的心情却放松不起来，无论是不远处的火焰巨人，还是阿斯加德宝库中的永恒之火，都是随时可能引爆的炸弹。

    甚至是那个可能会发生的事件，奥丁之死引发海拉脱身，这些事情都太凑巧了，让人有些应接不暇。

    如果是平时提前有准备的情况下，无论是九界叛军，还是企图夺回永恒之火的苏尔特尔，甚至是死亡之神海拉，螺母会都有信心能应对一二。

    可这次可能要一起面对这些敌人，结局就很难说了。

    杨佑已经通知了梅琳娜，让她把罗德蛋蛋号开来阿斯加德。

    他做好了让苏尔特尔一剑插爆阿斯加德，大家一拍两散的准备。

    到时候罗德蛋蛋号和黑暗精灵母舰，就得承担起护送阿斯加德人撤离的重担。

    这两艘巨大的飞船，应该足够运送走阿斯加德那几万人了。

    众人之前商议的作战策略很简单，‘保存实力，拖延时间’。

    这个看似有些软弱的方针，索尔能点头答应的原因是，他也想断了叛军的后路。

    阿斯加德人骨子里流淌着的，是北欧海盗的燥热血液，华纳神族和巨人们趁虚而入，背后捅刀子这样的举动，足够让他们愤怒，索尔想狠狠给这些人一些教训。

    之前他对战斗形势不看好，主要是因为叛军一方高阶战斗力太多，可如今有螺母会的加入，他有足够信心能打赢这场仗。

    此时东线战场上，弗丽嘉作为名义上的阵前统帅，正在和火焰巨人做战前垃圾话。

    但苏特尔特明显看出来，这位阿斯加德国母在拖延时间，显得十分躁怒，看那神情很有可能下一秒就要提剑砍人。

    而无人机上传来的西线战场画面显示，那边索尔也正在采用同样的战术。

    索尔正在和那兄妹二人做口舌之争，但很明显这憨憨并不擅长此道，那兄妹两辈分更高，更擅长阴阳怪气，索尔被人家三两句话就整破防，变得和火焰巨人一样暴怒不已。

    西线有索尔这个暴脾气，东线有火焰巨人性烈如火，杨佑对拖延战术并不看好。

    而真正让螺母会众人大开眼界的是，西线的统帅弗雷，和传说中一样相貌俊朗，但身着帅气铠甲的他，骑在一头巨大的金色野猪背上。

    这让杨佑一度思考，这家伙和弗雷尔卓大陆的猪妹是什么关系。

    而弗雷的妹妹芙蕾雅，画风就更独特了。

    她也和神话传说中并无二致，精美绝色的相貌，和让人挪不开眼球的性感身材，都和人们想象中的形象温和，特别是她身上那性感铠甲，用料那么少，一看就防御力惊人。

