    不等苏希锦答应，女娥公主就跳了出来，“不必了，本宫与你们一同去。”

    说着挑衅似的瞥了耶律俊基一眼。

    耶律俊基似怒非怒。

    “公主，烟花场所秽乱繁杂，非女子能去之地。”吴王为难，细细劝解。

    女娥公主将双手背在身后，仰眉笑道，“有何不能去？在我们部落，女子为尊。本宫自三岁开始上马，十岁也曾观过男窑，怎的到了烟柳之地便不能去了？”

    耶律俊基目光森然，声音冷硬，“莫要忘了你们女单部已经归顺于大辽，你如今是我未过门的妻子。既入了辽国，就要守辽国的规矩，以夫为尊。”

    这话委实戳到了女娥公主的痛处，一时间又痛又恨又屈辱。

    耶律俊基不再看她，只意味深长道，“想想你来时答应的事。”

    说完，示意吴王前面带路。

    女娥公主眼里噙满泪水，却倔强的不肯掉落下来。

    苏希锦这才知道两人原是未婚夫妻，耶律俊基当着未婚妻的面逛青楼，将女单部的颜面置于何地？

    不过亡国之君尚无颜面，何况她一个公主呼？

    “下官带公主去前面看看。”

    苏希锦以手指路，示意她往前走。

    女娥用衣袖擦干眼泪，抬头问道，“哪里能买到你们陈国男子服饰？”

    “公主，不可。”苏希锦猜到她的想法。

    女娥气咻咻打断她的话：“本宫就进去看看，不会给你找麻烦。”

    却不知她这个要求就已是麻烦。

    “好，”到底心有不忍，苏希锦一口答应。

    素不相识，她都能帮自己出气，何况只是举手之劳的事。

    “下官只有一个要求，公主进去就只是看看，不要吵闹打斗。”

    “你放心，”女娥已经恢复了平日的活泼，“那等弃妇之事，本宫不屑于做，也非要在一颗脖子树上吊死。况本宫与他婚事未定，若本宫不满意，辽皇答应让本宫另外择婿。”

    苏希锦与女娥认识不久，大致知道她干脆爽利的性子，既然她已答应，便不会冲动。

    她将她带到一处成衣店，买了两套男装各自换上。

    女娥一边穿衣，一边嫌弃陈国服饰复杂。

    “本宫原还想请你到我们部落做客。”她低头扯着衣服领口，总觉得怎么摆都摆不正，“可惜现在没机会了。”

    苏希锦道：“人在山河在，若有机会，或能前去一观。”

    “是啊，会有机会的。”女娥想到了什么，沉下声说。她终于将衣服穿好，而后拿起换下的衣服出门。

    突然，一只红色香囊从她手中掉落，露出一些黄白色的籽。

    一颗一颗小圆形，薄薄的一片。

    那是？苏希锦心头猛然一动，她上前两步拾起地上的东西，问道：“这是？”

    女娥瞥了一眼，随意道：“痛椒，番邦来的，不能吃。听说种子能令人清醒，给人带去好运，母皇便让人给我做了一只。”

    痛椒？这不是现代的辣椒种子吗？

    真是得来全不费工夫。

    她让人找了那么久，谁知这东西自己就传到了眼前。

    女娥见她盯着自己的香囊，目光灼热，索性递给她，“你喜欢？送给你好了。”

    其他东西苏希锦都可以拒绝，唯有种子不行。

    辣椒，灵魂调味品，食之温中散寒助消化。最适合南方潮湿之地。

    她接过香囊，从口袋里掏出一方手帕，将辣椒籽小心翼翼倒在上面包好，而后将香囊还给了女娥公主。

    “你不是要香囊？”她很惊讶，“你要这个做什么？”

    “种植，”苏希锦没有隐瞒，“这个无毒，可以吃。”

    女娥耸了耸肩，表示不理解，就那吃了嘴巴痛的东西，专门种植就是浪费田地。

    换好衣裳，两人往怡红院而去。老鸨目光毒辣，一看便知两人是女子，怀疑她们进去闹事，直接将她两拦在门口。

    “夫人且通融通融，我们第一次来，就在一楼看看，不上去。”苏希锦自袖口掏出一个银锭放入她手里。

    有了辣椒种子，她心情愉悦，出手也大方。

    老鸨拿在手里掂了掂，即刻换上殷勤笑容，“瞧公子说的哪里话？来者是客。妈妈还能将你们拒之门外不成？春芽，快带二位公子进去。”

    说是带，不过是监视。

    她们去哪儿，春芽就跟着去哪儿。

    屋里人声鼎沸，男子淫笑调情，女子娇羞轻浮，空气里弥漫着混杂的气味。

    一楼没有所找之人，女娥公主想上楼，却被春芽拦住。她横眉冷眼，因答应过苏希锦，也不敢硬闯。

    林舒正本在竹影居与几位商人谈生意，随行的还有一位七品官员。这些人知他姑父是司农少卿，表妹乃五品翰林，个个阿谀奉承。

    他不喜别人在生意场上谈起苏家，脸上的笑容不免淡了些。随意找了个理由出来透气。却见两位小公子被怡红院的姑娘拦在楼道口。

    心说又是哪家的公子逍遥还不带钱？只是当那公子脸转过来时，他脑袋嗡嗡作响。

    苏希锦看见林舒正的那一刻，就知道完了。要是被林氏知道她上青楼，不得哭得个水漫金山？

    完全不用思考，拉着女娥公主就跑，跑到一半又突然停下。

    按说她这是因公办事，理直气壮。若此刻走了，不就显得心虚吗？

    于是又拉着女娥公主原路返回。

    “不跑了？”林舒正就站在她身后，狭长的眼睛危险地眯起，目光在两人交握的手上一扫而过。

    “不跑了，”苏希锦正色，“突然想起还有事。”

    好呀，林舒正笑了，就看她能编出个什么理由。

    公子一笑，万物失色，媚眼横波，令人……心寒。

    苏希锦咽了咽口水。他越是笑得惑人，就越是危险。

    偏偏女娥公主不了解，眼睛直勾勾看着林舒正，问道：“苏大人，这是你姐姐？好美丽啊。”

    看来陈国民风也不像她想的那样保守。

    苏希锦嘴角微抽，“这是我表哥，公主你的事儿，下官表哥能帮忙。”

    她直接点名女娥的身份，好让林舒正明白她的处境。

    谁知女娥公主捂着嘴惊呼，“他……他是男的？”

    苏希锦：“……”

    林舒正笑容愈发灿烂，“公主的忙，草民人微力小，帮不上。还请公主回避，草民要处理家事。”

    说着半提着苏希锦往外走。

    女娥看看楼上，又看看林舒正，到底放心不下跟了上去。

    林舒正直接将苏希锦带回了苏府，“表哥别生气，也别告诉娘亲，我可以解释的。”

    “哼，”他冷笑，哪里还听得了她解释？“我看你长大了，翅膀也硬了，尚未及笄便带着公主上青楼，哪个话本子里看来的？”

    苏希锦道，“我这是为了公事。”

    “公事？我不信陛下专门派你上那种地方。”

    苏希锦心想哪种地方，上次周绥靖还带她去春风楼呢。那可是专门为女性设计的。

    嘴里却道：“表哥常常在外应酬，应当能理解我的行为。”

    能理解才怪，林舒正眉眼冷凝。以为她在跟自己翻账，这才有了些心虚，于是理不直气也不壮了。

    “我……我那是为了公事。”

    苏希锦淡笑以对，她方才也这么说，可他怎么回的？

    林舒正语塞，思绪混乱。一时不知是教育她，还是澄清自己，一向巧舌如簧的嘴竟然说不出半个字。

    苏希锦趁热打铁，将锅甩给她：“长兄如父，表哥应当为我树立好榜样。”

    林舒正闷声，心绪复杂，但凡她对自己有点不一样的心思，都不至于说出这句话。

    “我非你亲长兄。”他心中郁结，沉声说道。

    苏希锦讨好：“可你在我心里就是亲长兄。”

    原是为了讨好他，不想令他更生气。林舒正气极，又有些泄气，真想打开她脑袋看看里面装的什么。

    美人就是美人，生起气来也赏心悦目，苏希锦满心欣赏。

    林舒正更是恨极，“没有心肝的人。”

    说着起身就要走。

    苏希锦拉住他，“那我娘那边？”

    “看你表现。”

    耶律俊基一行人在东京玩了三天，一直风平浪静，潇洒随和。

    仿佛此行目的就是为了游玩。

    那一天，在陈国众人都放松警惕之时，耶律俊基突然提出要两国之人比试。

    挑衅到门口能不答应吗？

    周武煦神色镇定：“不知殿下想比些什么？”

    “就比武艺吧，”他抬手指着自己身后的雄壮男人，“这次前来仓促，只带了一人。此为我辽国勇士，铁奴。你们可以派三人与他一战。若陈国有人能胜过他，我将献上辽国流云弓图纸。若陈国无人能胜他，我想一观陈国火器。”

    群臣吸气，原来这就是他们的目的！

    狐狸尾巴终于藏不住了。

    陈国半月灭大理，靠的是什么？不正是火器吗？

    此乃当代神器，相比而言，流云弓都落了下乘，如何能示与他国眼前？

    韩韫玉漆黑的眸子划过了然，面色冷凝，终于明白耶律俊基为何对苏希锦多有关注。

    因为她是火器设计者！接近她，就等于接近火器。

    若当真如此，师妹恐怕有危险。

    耶律俊基轻蔑倨傲，语气不可一世，“陈国人不会不敢迎战吧？”

    他只带了一个人，陈国却可以派三个人迎战。若这样还不敢应战，当真是孬种。

    陈国人心有不愤，武将纷纷被他激起斗志，个个摩拳擦掌。誓要为陈国争回颜面。

    面对他的步步紧逼，周武煦稳如泰山，不紧不慢问道：“可有人想应战？”

    “回陛下，末将想上前一试。”

    武将阵营里走出一人。

    苏希锦抬眼望去，见是一位身高八尺的青年男子。听说是军中数一数二的猛将。

    耶律俊基哈哈大笑，“有种，铁奴上。”

    叫铁奴人自他身后走出，猿臂熊身，肌肉紧实，青筋轧面，行动如山。最主要的是他手里提着两颗巨大的铁球，铁球两端被一根铁链栓住。

    他提着铁球走来，沉重矫健，苏希锦甚至能感到地下的颤抖。

    “铁甲门。”韩韫玉说道。

    他身后的听雪将手放在腰间，一向木然的脸上竟充满恨意。

    铁甲门？

    苏希锦眉心轻跳，那不是许多年前被灭门的宗派么？

    怎么成了辽国勇士？

    这么想着，场上已经打了起来。陈国将军与那铁奴频频过招。他身手敏捷，攻击又快又猛，出招往往出其不意。

    然而几次攻击都被对手一一化解。

    渐渐的他力气用光，面上流露出几分浮躁。

    有懂武艺的人都知道他已落下风。

    年轻将军稳住心神，从身后取出自己的长剑，将所有力量灌注于上，准备给他致命一击。

    然剑离铁奴还有三寸之远时，却被他双掌夹住，紧接着轻轻一转。

    利剑应声而断。

    苏希锦心下一沉，陈国其他众人也是。

    辽国之人个个哈哈大笑，夸铁奴干得好。

    耶律俊基豪迈不羁，为他们计数：“你们还有两次机会！”

    众人咬牙，在自己的地盘被欺负的体无完肤。

    “我来试试。”

    一浑厚男声说。

    “郡王爷！”有人呵住。

    苏希锦转头，眼里讶然，周绥靖！

    说实话，她与他在一起这么久，除了小时候。来京都之后，从未见过他练武。

    但他是庆丰八年的武状元。想来武艺高强。

    周武煦眼色微动，似乎在考虑要不要阻止。

    毕竟机会只有两次了。

    这一考虑的时间，周绥靖已经上了场。

    这是一个苏希锦完全陌生的周绥靖。

    以前的他总是吊儿郎当，对各种事情不上心，喜欢抓着她的帽子或者头发，言语欺负于她。

    而此刻的他气势肃然，魁梧的身躯不动如松，眼神凌厉认真，充满杀气。

    突然他动了，速度极快，像敏捷迅猛的蛇。苏希锦还没看清他的动作，他就已经攻击了几招，转眼回到了原处。

    而对面那人依旧纹丝不动，甚至只是动了动手，连武器都没拿。

    苏希锦的心如所有陈国人一样，高高悬起，久久不能放下。

    却见周绥靖又动了，这次是绕到了那人身后。

    不等那人反应过来，便一脚狠狠踢向对方背心，将那人踢出一步之远。

    是的，对方仅仅只是移动了一步。

    周绥靖面上一喜，见之有效，故技重施。一脚比一脚快，一脚比一脚用力。

    苏希锦抿嘴，她看得出来，周绥靖如先前那人一样，想以快取胜。

    然而那人仿佛毫无痛觉，被他踢了几下，面上一点痛苦之色也无。

    如一只千年乌龟，防御坚固，却又在别人不注意之时，出其不意伸出脑袋，攻击他人。

    脑袋……

    她眼前一亮。

    与此同时，韩韫玉同周绥靖比了个手势。

