    第280章苟到前十

    弱肉强食，是这世间不变的定律，即便如今人构建起了这世间的模样，有规章律法，也不能够否认，本质上，也是强者才拥有更高的话语权。

    因此，想赢，想挑个弱的对手，完全没有问题。

    然而非常微妙的是，在第一轮的情况下，没有人挑林羡的三个徒弟作为对手。

    沈宵和虞幼清也就算了，就连裴漓之，也没有人选他，师兄妹三人齐齐坐冷板凳，又同一副表情看着擂台上的人。

    三个擂台虽然不太方便观看，但只要想，也是可以兼顾的。

    同他们一起坐冷板凳的，还有仙盟的秦忆。

    秦忆作为一个杀伤力惊人的剑修，之前险些输给了沈宵——在某些人眼里，似乎也差不多了，毕竟沈宵那时候还是个金丹期，就同她打了个平手。

    擂台上一共有六个人在比试，而台下，十四个人在看着。

    第一场比试，还算精彩，有人守住了擂台，有人没有，擂主要再下面的弟子挑选一个来同自己比试。

    第二场，九尊阁的三个徒弟依旧在坐冷板凳。

    第三场，裴漓之被人点上去了，那是一个元婴初期的弟子，不出意外输了，他原本是想赌一把，结果把自己的擂主身份给赌输了。

    那个擂台上，接下来就没有再换过擂主。

    很快，就连周围的沈宵和秦忆都被点上去了，虞幼清还是坐冷板凳。

    当然，她不是唯一一个坐冷板凳的，旁边还有两个元婴中期的弟子同样也在坐冷板凳。

    对方眸色沉着，像是根本不关心台上战况的模样。

    虞幼清自认没有这样的心性，她只是叹气，叹气别人为何将她放在强者的位置，这元婴中期，确实挺唬人的。

    两位师兄各自守了一个擂台，他们两个自然不会点虞幼清，因此虞幼清上台的几率，确实是小了些。

    而剩下的那个擂台上，站着的人是秦忆，仙盟的剑修，她似乎也不太想选虞幼清作为她的对手。

    于是，当那位仙盟的女修点了虞幼清身旁的元婴中期的弟子时，沈宵也点了一个元婴中期的弟子。

    裴漓之没得挑，又把除虞幼清之外最强的一个给挑上去了。

    虞幼清：“……”

    说句实话，她感受了擂台上那三个人的嫌弃。

    沈宵和秦忆作为元婴初期对上元婴中期也丝毫没有犯怵，而同时裴漓之对着面前的元婴初期，也亮了自己的红霄剑。

    林羡看着自己孤零零的三徒弟，有那么一瞬间失笑。

    新收的小徒弟又立刻问道：“师尊，您在笑什么？”

    “顾彦你看，”林羡随手指了擂台下坐冷板凳的虞幼清，对他道，“还真的有人运气好得没边，不出意外，你师姐还真能进前十名。”

    顾彦：“……”

    师姐的遭遇似乎给他们的师尊提供了一个相当不错的思路，半妖幼崽听见林羡悠悠道：“看来只要修为足够唬人，台上又刚好有自己的同门，不费吹灰之力也能苟到不错的名次嘛，我当年怎么就……”

    剩下的话她没再说下去，但半妖幼崽听懂了。

    (本章完)

