    时至深夜，洛奇和布奥弗丁横渡海峡。

    以非人的体力，两人游过十多海里，越过隔在中间的两个岛屿，悄然来到第四座岛屿。

    这座岛屿的开发比不上第一个岛屿，只有一个小码头，海岸边更不会有什么人巡逻。

    趁着星夜上岸，两人没有进入岛上的小镇，一路往地势偏高的山林狂奔。

    二人之间绑了一条绳子，绳子不足2米，避免二人的距离超过两米。

    穿过地势偏高的密林，地势豁然开阔。

    星夜下，一条羊肠小道沿着杂草通向山顶的石头建筑。

    上面隐约有篝火的光芒晃动，有古老邪异的歌声回荡。

    两人停下脚步，站在密林边缘的阴影中，遥望山顶那造型古怪的石头祭坛。

    毫不掩饰的恶意伴随着污秽、堕落的意念扩散向四周。

    一脸便秘的布奥弗丁道：

    “兄弟，小心点，上面的祭坛明显要建造好了，这个魔鬼除了可能拥有强力的神奇物品外，说不定还能借助祭坛的力量召唤深渊中的天使。”

    洛奇稍作沉吟道：“我带你潜行过去，你对付魔鬼，我摧毁祭坛。”

    布奥弗丁抹了抹额头上的冷汗，颇为意动的看向洛奇：

    “潜行？你确定能够瞒过它吗？”

    洛奇耸了耸肩：

    “如果你的神奇物品确实能收束恶意，或许可以，总好过我们直接走过去不是吗？”

    布奥弗丁点点头，扯断两人之间的绳子，而后从腰带上取出药剂涂抹在武器上，并提前吞咽下几种粉末：“来吧。”

    洛奇伸手搭在他肩上开启潜行，两人瞬间消失在空气中，悄无声息的向山顶前进。

    越靠近山顶的祭坛，污秽和堕落感便不断加重，强烈的恶意更像是要侵入二人的心智体，摧毁两人的理智，变成只会杀戮的怪物。

    当两人距离祭坛不足五米时，终于看清祭坛上的物事。

    鲜血铺染石板，赤裸的尸体堆在一起，周围有一圈只在胯下围了块布的土著。

    这些土著的身体、脸上都用鲜血勾勒描绘着奇怪的图案。

    他们围着尸体堆做着奇怪的祭拜动作，神情狂热又带着强烈的恶意。

    在这群土著的外围，一个披着黑色斗篷的身影念诵着古怪的音节。

    仅仅是看到这个身影，强烈的恶意便会侵袭脑海。

    仿佛站在面前的不是生物，而是邪祟、欲望、堕落的具现化。

    很明显，这就是二人此行的目的，序列四的魔鬼。

    无须洛奇提醒，布奥弗丁的身体开始绷紧。

    他双膝微微下伏，身上的肌肉开始膨胀，身高快速拔高的同时，一个踏步便跃向祭坛上披着斗篷的身影。

    冲出的刹那，他身上的潜行效果消失，并掉落出一块银白勋章。

    这是能收束恶意的神奇物品。

    已经动手的情况下，他不用再为洛奇遮掩恶意。

    作为猎魔人，他本身就能掩盖自身的行动和意图，让魔鬼的恶意感知失效。

    缩短和魔鬼之间距离的同时，黎明铠甲在他身上凝聚，光芒在他身前凝聚。

    那枚银白勋章尚未落地，他高达4米多的身躯已然来到魔鬼的面前，手中的大剑猛然斩向抽身疾退的魔鬼。

    “缓慢！”

    仿佛污秽之语般的声音响起，布奥弗丁的速度徒然僵硬，几乎停滞不动。

    而趁着这个时候，披着斗篷的黑影背后鼓起，两只燃着火焰的蝙蝠翅膀撕裂斗篷张开。

    同时他的身体迅速膨胀，眨眼的时间便成了一头燃烧着硫磺火焰的恶魔。

    它头上长着两根弯曲的羊角，面上带着毫不掩饰的恶意和杀戮欲望。

    右手抓出一把岩浆大剑的同时，左手指向布奥弗丁低吼：“死！”

    被‘缓慢’效果控制的布奥弗丁脸色一红，脸上露出痛苦之色，心脏的部位迅速出现斑驳的红锈。

    这还没完，魔鬼手里的岩浆大剑猛地劈向布奥弗丁的脑袋。

    出乎洛奇和布奥弗丁的预料，这个魔鬼遇袭后丝毫没有逃离的打算，而是全力反击。

    正往祭坛赶的洛奇猛地吸了口气，煊赫璀璨的清光瞬间在他嘴里成型。

    “噗！”

    斗凝炮喷出，瞬息间轰在祭坛的中央，将那堆赤果果的尸体轰成蒸汽，也将祭坛打碎。

    爆炸的余波扩散，周围那群祭拜的土著瞬间被炸飞，但那魔鬼却变成虚幻的，粘稠污秽的黑色液体，没能对它造成丝毫影响。

    而岩浆大剑却在黑色液体的带动下，毫不停顿的继续劈斩向布奥弗丁的脑袋，连带着黑色液体，同样覆盖向布奥弗丁的身体。

    “光之风暴！”

    就在这时，布奥弗丁一声低吼，凝聚在他身前的光芒瞬间变成实质的光芒风暴。

    黑色液体被风暴刺穿，覆盖向布奥弗丁的速度减缓，岩浆大剑却毫不停歇的斩在了布奥弗丁脑袋上。

    “当！”

    但在岩浆大剑和布奥弗丁的脑袋之间，一层无形的气墙不知何时成型，完美的挡下了岩浆大剑的攻击。

    岩浆大剑被挡下的瞬间，虚幻的粘稠污秽液体中‘长’出两根羊角。

    羊角刚长出来，当即燃起硫磺火焰，并朝周围扩散出一层精神冲击。

    保持着‘守护’状态的布奥弗丁闷哼一声，脸色越发难看，但手里涂抹了药剂的大剑却毫不迟疑的挥动，猛然斩向虚幻的污秽液体。

    而距离不远的洛奇眼前跳起虚幻文字：

    【遭到萨拉查的精神冲击，精神达到SSS+，精神抗性19，‘净光狐火’隔绝，免疫伤害】

    他没事，但周围被轰飞出去的那群土著，此刻却精神错乱的嘶吼起来。

    或是疯狂的发泄暴力，或是逮住旁边的同伴就开始‘生育’，亦或是抓住周围的一切疯狂往嘴里塞。

    他们的欲望像是被放大了无数倍，失去了思考能力。

    就连布奥弗丁，此刻也脸色涨红的加快了挥剑的速度。

    作为‘黄昏巨人’途径的半神，好战的欲望已经刻入骨髓。

    魔鬼的‘精神冲击’像是给他打了兴奋剂，手里的大剑覆盖上‘晨曦之剑’的光芒，追着快速后撤的虚幻的污秽液体狂砍不止。

    虚幻的污秽液体快速挪移躲避，不断释放出绿色的剧毒蒸汽，并用污秽之语发出诅咒。

    “手腕抽筋！”

    “旧伤复发！”

    “内脏破裂！”

    诅咒由弱至强，但布奥弗丁却像没事人一般，扛着剧毒继续狂砍。

    他皮肤上扭动着奇异的符文，与他之前喝下去的药剂形成抗拒诅咒和毒素的薄膜。

    两者的交锋迅速明朗，布奥弗丁由于提前喝了药剂偷袭，此刻免疫毒素和诅咒，附带净化效果的‘晨曦之剑’砍得虚幻的污秽液体越来越稀薄。

    终于，虚幻的污秽液体似乎扛不住了，它再次发出“缓慢”两字。

    正举剑劈砍的布奥弗丁身形一僵，但这一次，他没有停滞两秒，而是稍一停顿后，便继续劈斩下手里的大剑。

    只是这一停顿，虚幻的污秽液体已恢复成恶魔体型，燃着硫磺的它举起岩浆巨剑和布奥弗丁的晨曦之剑斩到一起。

    “噹！”

    岩浆与光芒四射，荡起的狂风将周围的残肢吹飞，将整个祭坛上的石块震飞。

    而作为正面作战能力最强的‘战神’序列，布奥弗丁在魔鬼举剑挡住晨曦之剑的瞬间，他便找到了魔鬼此刻的弱点，左手松开剑柄，一记左勾拳砸在魔鬼的侧脸上。

    “嘭！”

    魔鬼的右侧脸瞬间被打烂，恐怖的力道直接将它高大的恶魔躯体砸飞出去。

    然而在砸飞出去的瞬间，它右脚在地上猛地一跺，顺着力道跃向右侧，并张开双翅想要飞向夜空。

    且就在它双脚离地的刹那，地面传来震感。

    拥有‘聆听’被动技能的洛奇听到了大自然的怒吼，下意识的吐槽出声：

    “这怪物还能引动火山爆发？！”

    下一刻，地动山摇，布奥弗丁和魔鬼交战的位置冲出一道冲天火柱。

    岩浆疯狂喷涌，与之前魔鬼喷吐出的剧毒蒸汽融合，形成红绿色的毒焰。

    但好战欲望被刺激的布奥弗丁完全不管这些异象，在魔鬼展开双翅飞起的瞬间，他低吼一声扔掉大剑，粗壮的双腿踩踏本就破碎的祭坛，如炮弹般跃到魔鬼的背上。

    左手抓住魔鬼弯曲的羊角，右手握拳如磨盘般，对着魔鬼的后背猛捶。

    “嘡嘡嘡···”

    恐怖的怪力如同要捶爆空气，气劲透过魔鬼的前胸透出来，它惨叫嘶吼着被拖向山底。

    它恶魔化的躯体才三米多，完全撑不起布奥弗丁四米多壮硕身体的重量。

    还没落到地上，它的背部便被捶烂，内脏和骨骼被砸成一团飞出去。

    但它还没死，拼命的用污秽之语发出诅咒，并操控毒焰追下来焚烧布奥弗丁，同时还想引爆布奥弗丁的欲望。

    然而同为半神，做好战前准备的‘驱魔者’几乎完克‘魔鬼’。

    它的一切诅咒、毒焰焚烧、引爆欲望，都没能影响布奥弗丁的动作。

    “轰！”

    一声夸张的巨响，地面再次传来震感，仿佛是数吨重的重物从天上砸到了地面，将地面砸出个深坑，激起大片灰尘。

    但紧接着，“嘣嘣嘣”的巨响从深坑中响起，强劲的气浪将灰尘吹得四散。

    月光下，布奥弗丁像是失去了理智，将已经烂掉一半的魔鬼按在地上，磨盘大小的双拳疯狂挥砸，将这团逐渐不成形的魔鬼捶成了污秽的烂肉！

    但这算是这样，布奥弗丁仍像是没满足，踩着出现未知变化的污秽烂肉上，他双手一合，张开时拉出一把新的‘晨曦之剑’。

    对着剧烈蠕动，仿佛要变成不可名状怪物的污秽烂肉疯狂劈斩。

    “呃啊···”

    ‘晨曦之剑’的净化效果瞬间在烂肉上划过数十次，劈得烂肉发出凄厉的惨叫。

    【支线任务更新——与布奥弗丁的猎杀（可选）】

    【目前进度：1/1】

    ······

    与此同时，虚幻文字出现在山顶上的洛奇眼前。

    抿着嘴站在山顶的边缘，洛奇看着山底下从深坑里跳起的布奥弗丁眯了眯眼。

    虽然这次他们是有准备而来，与在角斗场时不同，但此刻这位巨人王之子表现出来的实力，和在角斗场上完全是两个概念。

    放水？

    回忆了两秒当时角斗场上的情形，洛奇又摇了摇头。

    布奥弗丁不熟悉自己的打法，但对魔鬼的手段很清楚。

    除了刚开始被‘缓慢’时吃了点亏，打开局面后，完全是在压着魔鬼打。

    同理，如果布奥弗丁提前知道自己的手段，自己可能打不过他。

    思索中，布奥弗丁已经攀爬上山，他和洛奇打了声招呼后，便去捡回之前丢掉的大剑，而后扔了两瓶药剂到火山喷发岩浆口。

    药剂落到里面，与灼热的岩浆产生了某种反应，迅速膨胀化成金属般的物质，将岩浆口堵住。

    没了涌出的岩浆，山顶上的高温开始缓缓降低。

    剧毒蒸汽失去超凡力量支撑，开始缓缓消散。

    处理完狼藉的山顶，布奥弗丁的身形开始缩小，脸上露出笑意道：

    “我们成功了彼得，太感谢你了！等魔鬼的特性析出，送给你制作神奇物品吧，应该能做个不错的控制类物品。”

    又是特性，这个副本世界的力量主体还会以这种形式出现？

    洛奇眨了眨眼，有些好奇的道：“你消化完你的特性了吗？”

    布奥弗丁独眼上闪着些许激动：

    “差不多了，虽然这次也不算单独猎杀，但比起以前已经好很多了，我有种感觉，我现在服用‘银骑士’的魔药，成功的几率非常大！”

    “那可真不错。”

    洛奇应了声，而后跟着布奥弗丁下山，来到山底下那堆污秽的烂肉前，等待魔鬼的‘特性’析出。

    近距离观看这堆烂肉，洛奇越发觉得布奥弗丁的实力恐怖。

    因为这堆肉已经完全成了肉糜，肌肉纤维彻底破碎。

    将近5分钟后，一团紫黑色晶体缓缓凝聚在肉糜上。

    布奥弗丁拿起晶体，顺手扔给洛奇道：

    “小心点，不要盯着它看，也不要听它的低语，它会引诱人陷入欲望的深渊。”

    洛奇探手接过，发现这块晶体不管从哪个角度看，都能看到一张带着强烈恶意的鬼脸。

    鬼脸狞笑中又带着奇异的吸引力，让人越看越想看，甚至有轻微的呓语在耳边徘徊。

    【魔鬼特性】

    【类型：消耗品、材料】

    【品质：优异】

    【属性：可调配成深渊途径序列4‘魔鬼’魔药，也可用于制造神奇物品，也可直接服用，服用后若能承受基因组的异变，精神的冲击，便能获得‘魔鬼’的力量】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：它是活的，带着它，它会不断尝试引诱你坠入欲望深渊】

    ······

    洛奇看着虚幻文字皱了皱眉，反手将这晶体扔回给布奥弗丁：

    “你先帮我拿着，我不认识能打造神奇物品的人。”

    布奥弗丁接过晶体，咧了咧嘴道：“那我们回王庭吧，那里有能打造这东西的人。”

