    更新时间：2012-05-30

    （这一章写完，枭臣就算是收尾了；接下来还会有一章尾声，会把后续的一些事情交待清楚。谢谢兄弟姐妹们，整整两年时间来的陪伴）

    林缚在第一骑师的护卫下，于八月上旬离开燕京……

    事实上，林缚从头到尾都没有进入这座堪称当世第一的雄城，即使在燕京的两个月时间，他都是住在燕郊庄园里署理公务。

    燕京城建得如此的雄伟坚固，但是谁能想到燕京城两次易手，竟然连一场激烈的战事都没有发生——虽说林缚已经八次推辞“元氏禅让”，但到八月，新帝国定都江宁的事情就确定下来，林缚也没有心思要去燕京城里凭悼元越或燕胡的旧日风光。

    设燕蓟郡，燕京更名为燕平，为燕蓟郡治城，使左承幕出领燕蓟宣抚使；津海从燕蓟郡划出来，归枢密院直辖，使岳峙出知津海府事。

    崔权臣、崔赫父子易帜，使得高丽战事圆满的解决，海东行营军也就功德圆满，没有必要再在海东地区保留高达五万水步军兵力的必要。

    进入八月，海东行营军第一镇师改编为贺津混编镇师，受军部直辖，委任潘闻叔为制军，曹文龙为参谋军事，下辖水步军三旅，驻守贺津岛基地，以确保高丽今后一段时间的政局走向，能照着江宁的意图进行。

    第二镇师改编为济州都督府护卫军，编制缩为两旅六千人，改由葛长根为护卫军指挥使，职责限定在济州辖区、辖海内的防务。而海东商路在更大范围上的防务工作，则划归靖海水师负责。

    第三镇师划入凤离军序列。

    完成重任的马一功，卸去海东行营军指挥使的将职，八月上旬从海州登岸，在徐州等候林缚南下；同时到徐州等候林缚召见的还有太行山**镇师制军魏中龙。

    **************

    八月二十六日，徐州已然入秋。

    不比谯国夫人刘妙贞赶着半道去迎夫君，马一功、魏中龙以及李卫等徐州将官，则耐心的在徐州城外翘首相盼，到午后前哨骑兵扬起的飞尘才出现在众人的视野之内。

    马一功、魏中龙倒也是不急，他们二人相别有十余载未见，到徐州相聚后只恨日短，坐着叙旧倒不会嫌不耐烦。

    李卫身穿紫袍，他本身前些天就要前往太原出任晋中宣抚使，但林缚称帝时，他根本没有办法抽身去江宁道贺，便拖了几天等在徐州觐见林缚再动身北上。

    从徐泗战事起，十载辰光转眼即逝，李卫感慨万千的回想往事，不知不觉间护卫林缚南下的第一骑师主力已经到长亭外。

    林缚与刘妙贞并肩徐徐骑行，宋佳可不敢学林缚那般长时间的骑马，只能坐在车里，隔着车窗，与林缚、刘妙贞说话。宋浮受不住路途的颠簸之苦，在路上病倒了，此时独占一辆马车昏昏欲睡，这时候眼见到了徐州，才撑着下车来，与徐州诸人相见。

    看着李卫、马一功、魏中龙等人远远的迎过来，林缚勒住马，等着他们走到近前来，看着魏中龙：“中龙当年离开津海，我当时就感到可惜得紧；吴天战死津海，他死前给我留了一封信，倒是有半数笔墨是说你。你先随我回江宁，吴天的那封信我还留着，想着你来留存那封信更合适……”

    想起旧日袍泽早就魂丧津海，魏中龙心头哽咽，只是点头应是，没有更多的言语。

    林缚对马一功说道：“这接下来的大战，就剩下西征及伐蜀了，倒都不是什么难事。陈芝虎、曹义渠麾下都有勇将无数，但他们还能逆天下大势不成？除了清剿残敌之外，卫戍防务将成为诸军的重中之重。我有心撤军改设卫戍区，眼下先设燕蓟防区，想让你辛苦一下，去主持工作……”

    “主公差遣，一功愿肝脑涂地效命。”马一功说道。

    “你也很久未归江宁，先回江宁住一段时间再北上不迟，眼下由高宗庭替你在北上先撑着，”林缚笑了笑，又与李卫说道，“李公倒是要及早北上啊，我从燕南往南，沿着旧漕河南下，一路皆是荒凉，唯有进入徐州境内，情况才有改观，能看到密集的人烟，中原民生之恢复，全赖李公诸人啊……”

    除了李卫出任晋中宣抚使、左承幕出任燕蓟宣抚使外，宋时行在洛阳，也将兼领河南宣抚使，另外就是调陈华文出任山东宣抚使……

    自燕胡南侵以来，除此时还未收复的关中、川蜀两地外，就河南、晋中、燕蓟、山东四地受创最深——战前燕蓟加上京麓的人口差不多有一千三四百万，此时未必还能剩下五百万；晋中、山东的人口下降幅度都可能超过五成；河南最凄惨，千万之郡，此时也就河中府人口最为密集，加上大梁等地，总人口不会超过两百万。

    林缚与宋浮、马一功、李卫、魏中龙等人边走边议军政。

    中原初复，西征与伐蜀之功未竞，要做的事情太多了，谈也谈不完，议也议不尽……

    而在不远处，还有十数辆囚车给严密看押着。

    十数辆囚车里关着张协等一干战犯，待押到江宁审讯用刑。张协满头白发，眼神空洞的望着黑黢黢的四壁，虽有小窗，但他无心再去看窗外的风景，拖延着只求死，而林缚显然要用他给李卓等人正名，容不得他舒舒服服的死去……

    那赫玉容也坐在一辆囚车，不过她的境况要比张协好许多，甚至被允许带一名贴身女侍随行伺候；只是她的美貌能惑人心魂，由宋佳从身边调了数名戎装健妇看押她。

    在滦县受俘，玉容心里说来也是奇怪，没有特别强烈的寻死之心，也没有特别强烈的求生**。起初想过或许会受辱，但始终受到应有的礼遇，除了行动受约束外，其他倒没有什么不便。

    说起来，那赫玉容以往在辽阳，在燕京，差不多也都是这样的生活，没有觉得有什么特别的不方便，闲时写字、读书，甚至也能看到新学方面的书册，叫她很有兴趣。

    后来在得知阿济格只是给流放南洋，并没有给处死，玉容又有了强烈的求生**，心想有生之年，或许能跟弟弟见上一面，就越发盼望着给她将在江宁定居的生活。

    隔着车帘子，那赫玉容看着远处站在路边草陂子上与麾将臣说话的林缚，即使远远的看着，也能感受到他指点江山的气度，心里泛起莫名的情绪，又拿起榻旁几卷飘有油墨香的书卷，甚至一厢情愿的想：这些书或许是他让人送来；这人倒是奇怪，他要强占我的身子，便占去好了，难道还要强占我的心不成？

    **************

    林缚在徐州住了一夜，次日即从徐州改走水路，在靖江水师的护卫下，经汴水入洪泽浦南下，于八月三十日经金川港靠岸踏上江宁的土地。

    金川港即早年的河口镇，不过不再局限于西岸，港埠区几乎从江宁东北城脚根一直延伸到河东地区。

    金川铁桥也早于永兴七年底就建成。

    这座最终耗资高达四十六万银元的铁桥，横跨于金川河上。铁桥上人马川流不息，等两边的高桅帆船聚集到一定程度，金川铁桥就会开启，放高桅帆船通行。

    而原先的狱岛，也完全成为金川港的一部分，狱岛西南角主达十二丈高的灰白色灯塔，与金川铁桥一起成为江宁东城标志性建筑。

    站在守卫森严的金川港码头上，视野开阔，林缚眺望四周，似乎自己这十余载的人生历程，都浓缩于这方寸之地里，托手让胡文穆、林庭立、林续文、林梦得、孙敬轩、秦承祖等一干人等莫要太多礼，坐车往东华门而去，走进由他开创的新帝国……

    **************

    入城后，林缚照例先去万寿宫拜见太后梁氏，然而梁氏闭门锁户，使苗硕及海陵王元鉴海守住门庭，不叫林缚闯进去。

    林缚站在万寿宫前，看着紧闭的门户，看着苗硕额头渗出汗水来，笑道：“秋凉风爽，苗公倒是满身大汗，不欢迎本院班师回朝吗？”

    林缚嘴角堆着笑意，苗硕、元鉴海却股颤如筛，担心下一刻左右甲卒的兵刃就会无情的将他们斫成肉糜。

    长淮军、长山军攻陷许昌后，给董原、元归政、元锦秋等人定了一个暗通胡虏、谋逆叛国的罪名，沈戎、元翰成等一干人牵涉进董原逆案之中，此时已给关入大牢，看来难逃一死，唯有张晏患了失心疯，逃过一劫，但也给软囚在宅中，难得自由。

    苗硕、元鉴海心里都清楚，林缚要行禅让之礼，以示他所创的新帝国非篡夺而来，故而暂时能忍着对他们二人不下毒手，但等林缚称帝后，等候他们的也许就是一杯毒酒或一条白绫。

    林缚也无意吓唬苗硕、元鉴海，梁氏不过是将死之人，她闹些脾气便由着她去闹，也不硬闯万寿后，转身率诸将臣往宫城外走去，远远看着元嫣走来。

    林缚站在那里，看着她虽无早年之天真烂漫，但容颜越发的丰艳，鸦色秀发之下的眉眼之间犹是熟悉的神态，问道：“多时未见，你在宫里还安好？”

    “多谢国公爷关心，元嫣倒没有什么不便，”元嫣敛身施礼道“北伐伟业竞成，山河破碎不再，民生亦得休养，元嫣只是过来道贺一声……”

    林缚哈哈一笑，说道：“我回江宁，元氏诸人都绷紧着脸，好像我率军北伐、收复中原做了一桩错事，唯一有元嫣你过来跟我道贺一声，”敛起笑声，盯着元嫣白如羊脂玉的脸蛋，说道，“我想问你一桩事？”

    “什么事，国公爷请说。”元嫣问道。

    “嫁我可好？”林缚问道。

    “若是为安元氏之心，恕元嫣难以从命，庵堂了此一生也无怨悔……”元嫣低头说道。

    林缚笑了笑，伸手将元嫣嫩如柔荑的手牵来，说道：“我从燕京一路骑马南下，想得最多的便是当年在阳信城头醒来看到那张天真无邪的脸，直想着尽我一生所能，不使她受半点伤害。所以，我要娶你……”

    元嫣羞红了脸，不敢看林缚身边的诸将臣，倒也没有将手抽回来。

    胡文穆、宋浮、林庭立、林续文、林梦得、秦承祖、刘直、周普、赵虎等一干人，则四处张望，看看屋顶、看看蓝天，似乎完全未看见、未听见刚才发生了什么事情……

    （卷十二终）