
　　千仞雪毫不掩饰的说出自己心中的想法，这让罗刹神心中莫名的恐惧。

　　她一双眸子如同刀锋一样盯着千仞雪。

　　她讨厌天使神，从她第1次见到天使神，就非常的讨厌。

　　她虽然在神界的敌人很多，和她的属性相克制的神祇，同样也是数不胜数。

　　可是，如同天使成这样,和她的属性完全不死不休的，却没有一个。

　　“呵呵……哈哈……”罗刹神大笑，青色的铠甲，青黑色的发丝乱舞，她直接向千仞雪飞过来，说道，“你算什么，我又不是没有杀过天使神！一代一代的天使神,只不过是见证我的辉煌的一堆枯骨而已,无论你们继承多少次，都没有什么用。”

　　千仞雪听到这话之后，顿时皱起了眉头。

　　天使祖神之后，还有其他的继承过天使神位的人吗？

　　而且，那些继承天使神位的人，都被杀了？

　　“呵呵呵呵……”罗刹神那一双绿油油的眼睛里面，充满了嗜血的目光，“虽然你比起你的几代前任，显得更加的特殊，你更像你们的天使祖神。不过，你也不会有任何例外！”

　　“你的内心害怕了！只能拿你过去的战绩用来给你自己壮胆。可惜的是，这没有什么用。你今天，必须得留在这里！”千仞雪毫不客气。

　　“是吗？那你就去死吧！”

　　罗刹神不知道为什么修罗神会突然离开，不过她现在可不想就这么白白的束手就擒。

　　不管怎么说，她都是一个老牌神祇，哪怕是没有神位，依然是神。

　　神不可辱！

　　大战爆发,只见绿色的火焰,从罗刹魔镰里面爆发出来，点燃了罗刹神的整个身体，不过却并没有将能量外放，而是将神力蕴含在本体之中，使自己的力量得到了全方位的增幅。

　　在这一刻，罗刹神的实力，似乎恢复到了拥有神位的全盛时期的力量，甚至比这还要更强。

　　她一上来，就使用自己的禁忌大招，做出一幅要拼命的架势，很显然她希望能够速战速决。

　　因为，现在武魂殿，实在是太过强大了。

　　不仅比比东拥有和她一战之力，甚至武魂殿的大供奉千道流，实际上也能够伤到她。

　　如果不赶紧从千仞雪手中逃出去，那么武魂殿的另外两大强者追过来，她真的是必死无疑。

　　神级别的战斗,本该异常的激烈,不过罗刹神则是希望，能够在一两招之内，直接决出胜负。

　　千仞雪毫不后退，手中长剑发着耀眼的光芒，破碎空间，可罗刹魔镰硬碰硬的碰撞在一起。

　　“噗！”

　　血液飞溅，千仞雪的肩膀上，出现了一道伤口，鲜血染红了白衣，可是她没有丝毫的动摇。

　　而另外一边，罗刹神拿着武器的那条胳膊，都扭曲的不成样子，就连手中的罗刹魔镰，都快硬生生的被切断了。

　　“去死吧！”

　　罗刹神兽的伤更重，不过她的眼中，出现了一丝狡猾的笑容。

　　只见在千仞雪的伤口处，一道道黑色的光芒不断的显现，一股恐怖的力量，迅速的往千仞雪体内蔓延。

　　这是罗刹神的绝招！

　　她可以通过这一招，把自己的本源力量，进入到敌人体内，然后彻底爆发，从内而外彻底毁掉对手。

　　这是她拼命的一招！

　　因为这一招，虽然能够打败敌人，可是也会让她的本源，受到极大的损害，不修炼几万年，恐怕恢复不过来。

　　这就是她用来同归于尽的招数，算是拼命的一记大招。

　　哪怕是神王级别的强者，中了她这样一招，闹不好也会遭到重创。

　　可是千仞雪现在无论如何，都不可能达到神王级。

　　“你终究还是太年轻了，成为我的实力的养料吧。”

　　罗刹神的眼睛一下子变成了红色！

　　她和修罗神一样，同样也是一个杀神。

　　她也修炼了修罗神创造的杀戮体系！

　　修罗神的杀戮体系之下，不仅仅是杀神领域，最关键的是他们每杀死一个人，实力就会增强一分，杀死的人实力越强，对于他们的修炼的帮助就越大。

　　而千仞雪，天赋无双，创造出了斗罗宇宙当中，前所未有的修炼体系。

　　这对于罗刹神来说，这就是一个最好的养料。

　　只见那黑色的光芒，不断的蔓延，完全笼罩了千仞雪，似乎要将千仞雪，彻底吞噬了一般。

　　然而，就在罗刹神以为自己可以彻底吞噬千仞雪的生命的时候，却突然发现，那黑色的光芒中心，有一个新的千仞雪，骤然出现。

　　然后，耀眼的光芒，瞬间把罗刹神的本源神力毁灭殆尽。

　　她身边各种异象让人眼花缭乱，等到罗刹神感觉情况不对时，已经晚了。

　　只见一股强大的力量，直接把罗刹神压在了下方。

　　罗刹神承受不住压力，两条腿瞬间弯了下去。

　　她的身躯盖世无双，一脚踩在罗刹神的身上，将之镇压。

　　这种可怕的威势，难以言表，在这一刻，她似乎凌驾于九天之上。

　　“噗！”

　　罗刹神吐了一口血，胸口处传来一阵咔嚓响声，肋骨被踩断，她的脸上充满了寒霜。

　　这是一种奇耻大辱！

　　曾几何时，她是高高在上的神，神界的众神，要给她几分面子，人间的凡人在她眼中，那就是蝼蚁。

　　然而现在，她却被凡人踩在脚下。

　　“啊！”

　　罗刹神发出了一声恐怖的怒吼，断掉的肋骨，又重新恢复过来，拼命的挣扎，想要将踩在自己身上的脚挣脱。

　　可是，千仞雪那可怕的力量，死死的将她压制在脚下，让她完全无法承受。

　　“你欺人太甚！”

　　罗刹神一双眼睛彻底变成血红色，她就算是死，也不愿意受到这样的侮辱。

　　“你蛊惑我母亲的账，我还没跟你算呢！”千仞雪的眼中，眼神异常的严厉。

　　罗刹神挣扎不了，突然邪魅的笑了起来。

　　“你不过是一个孽种！我对于比比东来说，应该是大恩人才对。如果不是我的话，她还会一直处于你那个禽兽父亲的欺凌之下。是我，给了她杀死你那禽兽父亲的力量！她应该感谢我，才对！哈哈，哈哈哈哈哈…”

　　罗刹神疯狂的大笑着，用一种戏谑的眼神看着千仞雪。

　　“至于这些年来，我跟比比东说的话，那也全部都是实话罢了。你杀不死我的，我会永远诅咒你，直到把你送进那个世界当中。”

　　罗刹神的话语当中，充满了无限的怨毒。

　　不过千仞雪，并没有任何生气的意思，只是淡淡的笑道：“你的实力不如我，就想用语言诛心？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第234章 脚踩罗刹免费阅读。https://xs.23sk.com 