
　　黑基海滩富人区，某栋别墅之中。

　　黑蛇会老大威尔莫特端着一杯红酒，独自坐在阳台一个遮阳伞下，望着远处的海滩，不知在想些什么。

　　三天后，人世间会统一安排挑战赛。

　　但是威尔莫特的心情却没有一丝兴奋。

　　正好相反，他忧心忡忡。

　　威尔莫特在地下世界只是一个独行侠。

　　或者说，在此之前，他是一个籍籍无名之辈。

　　当然，他还有另外一个不为人知的身份。

　　杀手榜排名第二的地狱使者，就是他。

　　当初地下世界刚隐现出混乱苗头的时候，身为杀手的威尔莫特就敏锐察觉出了其中的不同。

　　经过多方查探，他确定有势力在背后推波助澜。

　　果然在不久后，中小势力开始肃清异己，进行了一场大洗牌。

　　也就在那个时候，他查探到了狂人戈斯的身影。

　　至于他背后是否还有别人，以威尔莫特的能量，已经触及不到了。

　　因此，他心血来潮，准备顺势而为。

　　其实他也有些厌倦了杀手的生活，想要光明正大为自己冒险一次。

　　毕竟，他自认为并不比戈斯弱。

　　无论暗杀，还是正面对决，威尔莫特都对自己极为自信。

　　所以他成功了。

　　成为了此次大洗牌的胜利者之一。

　　成为了黑蛇会的首领，下面一帮凶徒为他卖命。

　　只是——

　　当他被大势推动着，不得不前来夏夷威进行霸主挑战的时候，威尔莫特终于意识到，他被卷入了一股看不见的暗流之中。

　　想要抽身为时已晚。

　　哪怕他再自信，也不认为自己真的能够成为霸主。

　　常年混迹于地下世界，他比任何人都要清楚，地下世界的水有多深。

　　别说那些明面上的高手，便是像他这种隐藏在暗中，或者是独行的高手就有许多。

　　想要从这些人中脱颖而出……根本不可能！

　　“爱德华先生，你似乎有些多愁善感……”

　　就在这时，一声轻笑传入耳中。

　　威尔莫特激灵灵打了个冷战，瞳孔也在一瞬间缩成了针芒状。

　　身为超级杀手，竟然被人欺到近前而不自知……他比任何人都清楚这意味着什么。

　　他依旧坐在那里，没敢妄动，而是以一种缓慢，看似艰难的动作，扭头望去。

　　视野中，是一名相貌普通到极点的青年，正面带微笑望着他。

　　阳光下，对方的那一口白牙都反射着光泽。

　　“你……你是谁！”

　　说话间，威尔莫特快速打量别墅下方。

　　虽然人世间会接待前来所有挑战的高手，但威尔莫特仍然选择了隐匿。

　　只留下几个手下在酒店中等待消息——或者说，等待人世间的入场券。

　　别墅四周不仅有新收服的手下，同样还有他的十二名杀手亲信。

　　然而此刻，一道身影都看不到，四周安静的可怕。

　　“爱德华先生请放心，你的那些手下并没有死，我只是让他们暂时休息片刻。”

　　来人，自然是夏天。

　　这几天来，他虽然远在华夏，但是没有人比他更清楚夏夷威的局势。

　　正如他对柳清清说的那样。

　　在别人看来，这次事件暗涌不断，似乎酝酿着极大的风暴。

　　可是在他眼中，真的只是一场闹剧而已。

　　可惜，很多人在野心的滋长和大势的推动之下，根本看不到本质。

　　“你究竟是谁！”

　　威尔莫特重复问道。

　　“呵。”

　　夏天轻笑一声，不答反问，“爱德华先生的另外一个身份，是杀手榜第二的地狱使者，你难道不想成为更进一步吗，只要杀了我，你就是当之无愧的杀手之王。”

　　愕然听到这句话，威尔莫特一呆。

　　他的脸上再也难以掩饰震惊之色。

　　杀手的身份，他连最信任的手下都没有告诉……对方是怎么知道的。

　　等等！

　　唰！

　　紧接着站起，凸瞪着眼睛，“你，你……你是，你是……子弹！”

　　杀手榜排名第一，神秘莫测的杀手之王，子弹！

　　对于全世界的杀手而言，子弹这个名字，绝对属于传说中的存在。

　　没有人知道他真实身份，也没有人见过他真实相貌，但他在杀手世界中，却保持着不败的神话。

　　尤其那一手枪斗术，简直惊为天人。

　　可惜近几年，他很少出手了。

　　去年的时候，听说排名第三的杀手鬼刀，曾经放话要挑战子弹，奈何子弹根本不做回应。M.23sk.com

　　然而没过多久，鬼刀死了。

　　传闻死在子弹手中。

　　威尔莫特的脑子里一片混乱，实在关于子弹的传说太多了。

　　“你凭什么说自己是子弹！”

　　夏天笑了，“你需要我怎样证明自己？”

　　说完立即补充一句，“想好再说，否则的话，见到答案后你会后悔。”

　　威尔莫特一惊。

　　他明白这句话的深意。

　　强行压下心情情绪，深深呼吸一口气，“子弹留在外界唯一的影像，便是在岛国的那次屠杀，他有两把红色特制手枪，由fn57n改装，在杀手世界中，这两把手枪被称之为地狱火……”

　　未说完，止住了。

　　因为夏天的双手之中，毫无征兆出现两把红色手枪。

　　“你说的是这个？”

　　夏天扬起手臂，两把手枪在掌心飞快流转……然后转着转着就凭空消失了。

　　威尔莫特凸瞪着两只眼睛，以他杀手多年的经验，以及一双如鹰隼般的双眸，这么近的距离之下，仍然没有看清楚两把手枪是怎么消失的。

　　“好了，我不想浪费时间，也不想证明什么。”

　　夏天终于流露些许不耐，说道，“实话和你说吧，你不该来参和到这场游戏中来，一旦你来了，无论你会不会挑战霸主之位，最终结果你都会死。”

　　顿了顿，迎着对方复杂的双眸，又道，“你不是白痴，应该能看得出来，这个游戏中，你们这些人都是炮灰而已，重要的是，有人在地下世界推波助澜进行大洗牌，背后黑手选择的是狂人队的戈斯，而你只是钻了空子，趁机分了一杯羹，你也不想想，摘了别人的桃子，你还能活下去吗。”

　　威尔莫特的脸色变了又变，“戈斯的背后果然还有推手。”

　　“那是自然，我已经说过了，如果你没有看透本质，没有身份背景，参合进来就是一个死字。”

　　夏天望着他，又指了指自己，“我是人世间的人。”

　　威尔莫特霍然大惊，脸上涌现着震惊、骇然等神色。

　　“这次我找你，是想和你合作，或者说是双赢，如果你答应，我可以保你不死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2677章 地狱使者免费阅读。https://xs.23sk.com 