    “蓝色方YM先禁用沙皇，把这个中路刷子送上ban位，”米勒看着屏幕中双方的BP画面，迅速进入到工作状态，“这英雄小学弟非常擅长，而且也很符合他们的战术节奏。”

    沙皇被动【恕瑞玛的传承】能建太阳圆盘，当个防御塔用阻碍对方推进；而且沙皇在中期抱团守塔能力太强，反手防强开的大招也很恶心，红米不想将这个版本强势的中路法师送给对手。

    EDG教练NoFe对YM也算了解，从S6世界赛开始他执教的战队和YM交手数次。

    尽管一次都没赢过，但有时候输着输着就有心得了，他现在扫一眼YM的比赛录像，就知道这群人接下来要做什么。

    “佐伊，把佐伊ban了。”他冲着Ray叽里咕噜说着韩语。

    Ray憋着个猪肝脸，看起来闷闷不乐。

    他先前和EDG签过长约合同，然后被百度云C9买下来了，在北美混吃等死玩得好好的，一周就打两场BO1，一周休息两天，平时住在大豪斯里还能开Party。

    这不香吗？

    没想到EDG原本的首发上单阿光离队，战队经理只能到处找替代品。

    原来他们喜欢玩大韩双C，尽管被不少观众诟病，但强也是真的强，而如今ADC变成了iboy，刚好空出了一个韩援名额。

    本着省钱的原则，EDG又把Ray的合同买了回来，队史第一位韩国首发上单就此登场。

    Ray不太乐意，去年我待在C9给大木老师当替补挺好的，今年大木老师去了TL，自己都要坐稳首发位置了，被一招【超越死亡的恐惧】就给拽回LPL。

    来LPL也就算了，还偏偏在EDG打上单，多气人？

    他还记得自己来到EDG基地后，前来视察的阿布对自己说的第一句话：

    “你会玩大树吗？”

    尽管后续NoFe为自己制定了两套分推战术，让他尝试用纳尔发挥个人实力，但每当深夜降临，Ray脑子里就会回响起这句话，本就内心敏感的他缩在被窝里瑟瑟发抖。

    太吓人了。

    大树这两个字都快成为Ray的梦魇了，他坐在电竞椅上鼠标乱晃，下意识点击了扭曲树精。

    “嗯？”四名队友和教练都懵了，齐刷刷侧过头看向自家上单，动作极其一致。

    小老弟，你怎么回事？

    说的是ban佐伊啊……再者说我们EDG什么时候还需要ban大树了？瞧不起人是吧？

    摄像师没有连接EDG队内语音，不知道发生了甚么事，但不妨碍他将这一幕拍摄下来，留存作名场面。

    “点错了点错了。”Ray缓过神来，连忙道歉。

    还好刚才没锁定，此时还有弥补的机会，Ray迅速将佐伊送上ban位。

    这一切，观看OB视角的观众和解说都不清楚。

    米勒还在老老实实分析，“YM第二个ban位给了塔姆，看的出来他们在蓝色方的Ban位相当宽裕。”

    NoFe手托着下巴，红米这个BP近乎于亮明牌——Ban塔姆这个保护型英雄，然后在蓝色方一抢锤石。

    这是刘青松的绝活英雄之一，而且还能和中野搭配，游走带节奏也是一把好手。

    而塔姆被禁用的情况下，他们很难再去限制锤石的节奏。

    这是没办法的事情，面对YM时一旦己方位于红色边，BP就非常难做，

    “EDG选择封锁奥恩，这英雄尽管被削弱过一次，但现在来看还是一个大BUG……”娃娃对此并不意外。

    导播此时给出奥恩在8.2版本的更新详情，W【风箱炎息】施法时的不可阻挡状态被移除，同时R【熔铸之神的召唤】冷却时间被大幅度提升。

    但只要W风箱炎息提供的护盾不砍，羊叔叔就是上单位置里换血的神，肉的一批输出还高，中后期还能给队友打装备。

    红米第三个ban位给了布隆，还是限制meiko。

    对于他来说，EDG上中野射四个位置都不是YM的对手，只有辅助位的实力比较接近。

    限制meiko的英雄池就是红米本场比赛的重中之重。

    NoFe在选手席后方来回踱步，最终决定将皇子和锤石全部放出来。

    如果YM要选锤石，那他们就拿皇子，强势英雄一换一，他们第二选还能多抢一个版本英雄，怎么算也不亏。

    “拿皇子，”红米早有准备，后续还有坑等着NoFe跳，他冲着小天说道，“你这局一直入侵就好了。”

    蒜头王八伸出纤长手指，把耷拉下来的长刘海向两侧拨开——不然头发丝会挡住自己的眼睛，阻碍视线。

    但小天现在额头的刘海被平均移到两鬓边，露出一截额头，看起来像个日系发型。

    林燃看着都挺难受，“你回来去把头发剪了行不？”

    “唉……”小天轻叹一声，又习惯性的捋捋头发，“主要是剪短了总觉得没有安全感，头发长了舒服点。”

    “为什么留头发就有安全感？”看着对面拿下女枪和锤石，杰克又开始抖腿，“你怕别人把你头砸烂？”

    小天没吭声，心中还在思考这局不抓下路能不能赢，打算让柴犬体验一下IG下路的待遇。

    “拿船长，然后……林燃你能先出吗？”红米听不懂几名队员的沟通，还在自顾自做着BP。

    林燃想了想，反正他们身处蓝色方，EDG无论如何都要把counter位留给小学弟，他早选晚选都没有什么区别。

    “可以……飞机吧，怎么样？”这英雄先出也不用担心，除了卡萨丁不太舒服，其余都还算不错。

    红米没什么异议，任由林燃选下英雄，而EDG则在最后一手补出螳螂。

    目前YM暴露出来的上中野三人组里，只有皇子自身带有控制，而且EQ二连在螳螂面前也不太稳定。

    刺客英雄就喜欢面对控制稀少的阵容，这局二太子Haro舞台很大，可以随意发挥。

    “第二轮Ban人，双方还是冲着对手尚未选择的位置……”

    红米将Ray年前使用非常顺手的纳尔和EDG的祖传大树送上ban位，避免出什么岔子。

    NoFe则是禁用了牛头酋长和洛。

    这两个英雄都是刘青松的擅长角色，而且具备一定的先手能力，和YM上中野相当搭。

    而且NoFe知道YM这套阵容非常缺硬控，牛头和洛都是非常合适的选择。

    “EDG先拿瑞兹……不选卡萨丁嘛？”娃娃又开始了，“我觉得小学弟如果拿卡萨丁，这局发育环境会非常顺啊，YM这边的几个英雄都没办法给予他进场压力。”

    米勒在一旁当捧哏，“主要是EDG拿卡萨丁的话，中野太难配合了，卡萨丁和螳螂不好搭配的，想要赢YM，前期中野这两个点必须要按死。”

    “瑞兹毕竟有控制，对线打飞机也不算难。”

    另一边的红米还在和下路双人组沟通，刘青松非常亢奋连连点头，柴犬眼神中满是不信任。

    “YM拿了维鲁斯给杰克，剩下刘青松的辅助……”米勒语调突然拔高。

    “机器人！”

    观众席一片哗然。

    【来了来了，刘青松！】

    【必须用钩子打败钩子】

    【机器人counter锤石，EDG双C还全没位移，有的看咯】

    “这手辅助控制非常不稳定啊，”米勒在短暂的亢奋之后便进入了贤者模式，认真思索双方阵容，“如果机器人钩子命中率不高的话，团战肯定不如EDG！”

    “刘青松你别搞啊，”杰克嘴里还不停嘟囔着，“对线你有把握再钩，不然钩子空了我可太难受了……”

    “臭狗别叫，你在教我做事啊？”撕破伤口非常不耐烦，“我玩辅助的不知道是吧？”

    柴犬很怂，一缩脑袋噤声不说话了。

    主要是他嘴不过刘青松，撕破伤口骂人实在太狠，和小兲的阴阳怪气杀伤力完全不一样。

    “EDG最后拿出慎，为团队补足控制！”米勒略微一思忖，“我觉得自己更喜欢EDG这套阵容。”

    他说出自己的想法，“太稳了，甚至可以说没什么破绽，拖到团战期，只要站好视野不被机器人偷袭，正面打5V5就不可能输。”

    观众顺着他的话又想了一遍双方阵容。

    蓝色方YM：上单船长、打野皇子、中单飞机、下路维鲁斯+机器人。

    红色方EDG：上单慎、打野螳螂、中单瑞兹、下路女枪+锤石。

    看起来国电这个阵容确实要好上不少，毕竟很稳，三路全带控制，螳螂去哪里都好抓。

    但红米和YM选手很满意，杰克也只是不放心刘青松的钩子命中率而已。

    因为这套阵容可以完美发挥他们的前期进攻能力。

    这是休假三周的LPL在年后的首场比赛，台下观众已经按捺不住内心的兴奋，在双方十名英雄全部降临召唤师峡谷之后，用尽自己全身力量为自己支持的战队加油助威！

    林燃在加载阶段已经想好了出门装选择，他没有选择萃取，而是买了多兰剑。

    “走走走，去他们下半区！”泉水开门的那一刻，刘青松就一马当先冲了出去。

    YM五个人排成一条线，直奔对面野区而去。

    “YM辅助带了扫描……”娃娃看到峡谷中机器人一直往前冲，“EDG得撤退了，他们1级团的能力并不强！”

    meiko心中暗自咒骂，他刚才放置在下半区蓝BUFF营地的饰品眼被YM两个扫描直接照了出来，瞬间就被排空。

    “几个人分的经验？”Ray和小学弟统统在语音频道中询问。

    只不过一个用韩语，一个用带着点武汉口音的普通话。

    但是芜锁胃，meiko韩语还是挺过关的，复杂的不懂，这种短句很简单就能听明白。

    “……我不知道。”他实话实说，“拆眼的时候就看到飞机和机器人了。”

    经验的获取范围足足有1600码，假眼被拆除时根本不可能提供这么远的视野区域。

    淦！

    要是三个人分到眼位经验，林燃和金贡就能一波兵升到2级。

    这个关键信息他们无法获取，EDG众人连看都不敢看一眼野区，生怕被机器人钩走送出一血。

    “我们怂一下，1级别推线。”小学弟叽里咕噜用韩语和Ray说道。

    要是推线的时候被对手一波兵抢2，必定要损失不少血量，可能会引起连锁反应。

    在面对未知信息的情况下，他们两条单人线只能选择暂且苟住。

    Ray很憋屈，他操作慎对抗船长就是前期好打，双方等级起来，慎根本不敢上去和船长换血。

    被桶子炸到，船长烈火刀法的真伤打足，慎的身板也撑不住。

    “YM抢占了EDG的下半野区，Haro早有准备，去对面上半区蓝BUFF开野……”

    与此同时，双方的装备数据面板在OB视角上升起，米勒立马注意到YM装备栏有点不对劲。

    “怎么全是……”

    完美时机！

    五个人全是秒表天赋！

    台下也响起窸窸窣窣的讨论声，秒表天赋出现也有一段时间了，但是受重视程度一直不高，不少人都喜欢【有点神奇之靴】。

    毕竟秒表虽然能提供一次金身效果，但之后只有合成中娅沙漏和复活甲才能用上。

    看起来不如鞋子的300块划算。

    目前除了要出中娅沙漏的中单法师和制作复活甲的战士之外，其余选手都像宁王一样——更喜欢鞋子。

    “这是要干嘛？”娃娃懵了。

    和YM对线的EDG众人也看到了对手的装备，不安感萦绕心间。

    直觉告诉他们，这件事绝对没有这么简单。

    小学弟看着大摇大摆往前压进的林燃，心中隐隐有了猜测——YM吃眼位经验时绝对不超过3个人，这飞机明显是知道自己能抢二！

    他不敢造次只能继续向后退，小学弟这局操作瑞兹，带了加强后非常强势的传送，因此出门装也是选了蓝水晶，争取清完第三波兵线就回去合成女神泪。

    林燃看着躲在后面猥琐发育的瑞兹，只能悻悻回头去处理兵线。

    如果是S7，林燃必定会扛着兵线上前换血，开E格林机枪就能轻松触发雷霆。

    但现在不行了，符文改版之后的电刑虽然也是3次伤害触发，但前置条件加上了‘独立’两字。

    这导致飞机E女枪E和莫甘娜W此类持续性伤害无法触发电刑，对线换血能力比之前差了不少。

    林燃只能带主流的【迅捷步伐】，相当于原本的【战争领主的嗜血】，主打对线回复。

    他先点了一下对面兵线，导致EDG小兵率先变成残血，操作飞机将其补掉之后，YM三个近战兵血量方才变残。

    这样一来，小学弟一旦上前想要补兵，林燃就可以进行消耗，而不用担心自己会漏刀。

    Scout抗了两次普攻和E【格林机枪】，将三只近战兵清理干净，而后立马往后退。

    这种小摩擦他不太怕，毕竟身上有复用性药水，回复品加上本身血量，撑到炮车兵回城是没什么问题的。

    小学弟就怕对面林燃变成莽夫，抢二直接上来干，那样血量绝对不够用。

    双方远程兵开始对攻，林燃就在侧前方虎视眈眈，站位极其嚣张，小学弟见状不敢上前。

    他愈发觉得自己心中猜测无误，林燃这明显是要抢2啊！

    没有办法，他只能向后退了两步，放弃补兵只打算吃经验。

    此时第二波兵线来到中路汇聚碰撞，小学弟眼睁睁看着三只己方远程兵一个接一个阵亡……

    当第一波小兵全部阵亡时，对面库奇上校和之前没有什么区别，象征着升级的旋光根本没有升起！

    假的，全是假的！

    YM明明是一堆人分到了眼位经验！

    Scout脸瞬间涨红的像乌兹，平时儒雅随和的他心中冒出一万句脏话。

    燃（R）烧（S）你（N）的（D）梦（M），和我搁这儿装呢？

    他看着怡然自得后撤的林燃，气的要死。

    不过由于林燃之前换血时吸引了小兵仇恨，导致YM三只远程兵少遭受了一轮集火，此时还残余一点血量没有阵亡。

    小学弟下意识向前走位，想要补掉这三只小兵。

    就在他向前迈出步子抬手交出技能的那一刻，德邦军旗从天而降！

    巨龙撞击！

    “小天2级直接来中路抓……”娃娃高亢的声音刚刚钻出喉咙便戛然而止，“但小学弟反应好快！”

    台下粉丝的尖叫声中，与皇子一同出现在中路的，还有一道金光！

    Scout甩出E【法术涌动】之后立马交出闪现，险之又险避开了皇子的EQ二连！

    逃到安全位置的他活动活动手腕，刚刚猛地紧绷起来的背后肌肉松弛下来。

    如果刚才被皇子挑飞，他这个出蓝水晶的脆身板吃完YM中野一套伤害必定会变成残血，估计交闪现也会被跟闪击杀。

    “啧，”小天扛着长戟帮忙推线，嘴里碎碎念，“这人反应有点快啊。”

    林燃也觉得有些遗憾，刚才是他故意创造出来的机会，假装抢2恶心对面，诡计被识破之后就往后退，哄骗头脑发热的小学弟上前补兵。

    只要敢离开防御塔范围，小天就能动手。

    但他没想到这波势在必得的击杀机会居然会被小学弟用快如闪电的闪现躲掉！

    林燃在聊天频道中记下‘6.58MID F’，顺便轻松补掉第二波兵线，跟在小天身后往EDG上半区走。

    “这是要干嘛？”娃娃哇哇大叫，“YM中野要明抢这个红BUFF！”

    二太子Haro懵住了，现在YM中野抱团入侵，他根本无力回守。

    二级螳螂根本没有战斗力，而且中单小学弟此时塔下还有一大波兵线；上路Ray由于生怕被抢二，同样采取放线策略。

    金贡也知道2级螳螂根本不可能抓他，兵线压的很靠前。

    中上两路兵线位置都非常差，他就算想防守，队友也顶不住兵线压力。

    “让了让了，”小学弟的武汉口音有点喜感，“我没闪现的！”

    没闪现的瑞兹只要被对面皇子EQ二连挑起，就是必死局面，小学弟自然不会往野区走。

    “我去对面红，”Haro当机立断，想出了止损办法，不然他就得单BUFF开了，“你们下路帮忙看一下。”

    女枪和锤石两人都是远程，推线速度必然要比YM双人组快。

    “螳螂刷完三狼升到3级，直接从YM中路一二塔中间跳了过去！”

    haro吃了一下防御塔炮击，血量掉了一截。

    “杰克得知了haro的动向，直接去野区了！”

    柴犬趁着兵线尚未进塔的时候，操作着维鲁斯跑到石甲虫营地里，隔墙往红BUFF草丛里插了一只饰品眼。

    “Haro的螳螂没有扫描，他偷红的动作尽在YM掌握之中！”

    二太子为了避免被机器人钩，将红BUFF往上方拉，但是只能拉一点点，不然野怪仇恨值要掉。

    “刘青松来了！”

    在解说略显兴奋的解说声中，机器人晃动着身体开启W【过载运转】，加速朝红区冲去！

    陆地王者4WD的皮肤加持下，布里茨开加速的喇叭声响个不停，赶在EDG双人组之前率先来到战场！

    二太子万万没想到刘青松能这么贱，机器人二级不学上勾拳，学个加速过来恶心人！

    他想卡位站在红BUFF和机器人中间，用肉体挡住钩子，但自己血量此时也不多了。

    从YM野区单人蓝BUFF起手，他本身就很伤，挨了一下防御塔炮击，此时再被红BUFF敲上几下，血量更是只有不到一半。

    问题的关键在于能够回血的第二个惩戒在3分钟才会转好，而现在还差10秒钟！

    “Haro惩戒没好，他进退两难！”

    米勒也看出了螳螂的窘迫。

    刘青松也知道这是个机会，他果断出钩！

    布里茨拳套伸出，haro下意识向旁边躲去，结果红BUFF壮硕的身躯就被钩到刘青松身边。

    他刚扑过去打算收掉红BUFF，但是远处阴影区域中，一道带有腐蚀气息的穿刺之箭横跨空间，射中了残血绯红印记树怪！

    “抢到了！”娃娃惊叹的声音甚至压过了场下观众震耳欲聋的尖叫。

    杰克维鲁斯身下出现了一个印有符文纹路的红色圆圈！

    “打打打！”林燃的声音在队内语音中响起，“我们马上到！”

    此时他和带双BUFF的小天正在清理先前2分27秒到达中路的炮车兵线，

    没有闪现的小学弟只能在防御塔的庇护下眼睁睁看着一大波小兵再次涌到自己身前。

    “杰克开治疗加速，刘青松普攻接引燃挂在螳螂身上，直接逼Haro交出闪现！”

    meiko带着比目鱼姗姗来迟，尽管iboy第一时间交出治疗术，但是引燃之下效果不佳！

    众所周知，下路双人组平分经验的情况下，升2要第二波兵的前三个近战兵，升3则要吃到第四波小兵的前三只近战兵。

    此时还不到3分钟，上哪儿去吃第四波小兵？

    iboy只有2级，治疗术基础回复量为105，被重伤之后回复血量也不过50点而已，顶多也就能抗维鲁斯的一发普攻！

    “我没灯笼，撤撤撤！”Meiko大喊，他操作的锤石只有QE两个技能，没办法给出护盾，Haro根本就没有作战状态！

    “meiko出钩……”又是一道金光闪过，“被杰克躲开了！”

    柴犬的维鲁斯看到钩子根本不往后退，闪现往前直接怼到EDG三人脸上！

    老赌徒了。

    “维鲁斯平A+E【恶灵箭雨】，再补一发普攻，红BUFF灼烧效果带走螳螂人头！”

    杰克非常暴躁，“来来来，有种打死我！”

    “meiko厄运钟摆把杰克刷开，但是他已经被挂上缓速了！”

    恶灵箭雨铺在地面造成缓速，而柴犬接连击杀红BUFF和螳螂，触发被动【复仇之欲】，攻速不停提升！

    带着红BUFF的箭矢命中iboy，大头鱼视野范围中已经出现了YM中野的踪迹！

    “我传送没用，你们快撤！”Ray叽哩哇啦说着韩语，还要小学弟翻译才行。

    他好不容易找到了传送位置，但是此时就算他赶往战场，也是3打4——小学弟害隔中路和炮车缠斗呢，一时半会儿过不来。

    况且维鲁斯还带着双BUFF，双方的战力对比已经完全失衡了，他就算下去也就是个死。

    “皇子EQ二连上前……直接打出了锤石和女枪两人的闪现！”

    血赚！

    小兲顺势又回到下半区，带着惩戒和双BUFF的他可以将先前没吃的EDG三狼和魔沼蛙全部收掉。

    算下来，Haro螳螂第一轮只刷了YM上半区的3组野怪，还有自家石甲虫一组营地没刷。

    而蒜头王八刷完EDG野区，还有自家下半区的石甲虫和锋喙鸟，第一轮野怪他能刷8组！

    一来一回，4组野怪带来一级的经验差距，而且还有400块的经济！

    “有点小崩……”米勒很委婉。

    实际上在他看来，haro这局游戏已经结束了。

    螳螂这种刺客非常吃经济，没发育的螳螂在职业赛场上就是个进化W【虚空突刺】后在侧翼Poke的工具人。

    年轻的猪仔还在幻想队伍打出漂亮的翻盘仗，老猪仔们已经开始分锅了。

    【螳螂：这还打勾八？/ff！】

    【打野被爆烂了，这差距也太大了】

    【这和打野有鸡毛关系？不是Midgap？】

    【这锅也能甩给中路啊？人家皇子在中路抓人又推线的时候，这螳螂在干嘛？】

    支持YM的观众则美滋滋发着弹幕，披着猪皮混杂其中，不停拱火挑拨离间，看猪仔们自相残杀。

    而林燃终于回到中路，他和小天的两次配合完美解放自己，给到对手足够的压力，但是他自己并没有捞到多少经济。

    小天两次推线，分吃了他不少经验，甚至还不小心吃了两只斌。

    目前林燃还落后小学弟不少。

    不过他也不担心什么——小学弟目前还没回城，身上只有一个蓝水晶，不会对他造成多少威胁。

    林燃清楚，scout明显是想做一波慢推线，等第六波炮车兵到来时，再将兵线一股脑推进自己的防御塔。

    这样一来，他将创造出一波绝佳的回城机会，而且由于兵线进塔，小学弟甚至都不用交传送，可以省下来去支援别路。

    林燃对此心知肚明，他也没有去阻拦对手，而是趁着兵线还没推过来的功夫，去上河道草丛插下一只眼。

    他知道Haro的螳螂只有刷自家上半区石甲虫这一个选择，而没有闪现的小学弟敢这么推线，打野肯定要来保护，顺便也能蹭点经验，让自己不至于落后蒜头王八太多。

    果不其然，5秒钟之后，Haro的螳螂就出现在河道草丛的视野之中。

    “小兲你直接偷小龙，下路帮他看一下！”林燃指挥道。

    小兲刚刷完EDG的魔沼蛙，发现螳螂位置在上半区出现，果断听从建议，来到小龙坑开始偷龙。

    “YM第一条龙开的很早，”米勒扫了一眼小地图，“下路杰克和刘青松还在压线，EDG根本不敢看小龙！”

    柴犬把双BUFF优势发挥的淋漓尽致，加上Haro在上，小天在下，他更是压制的肆无忌惮。

    什么叫狗仗人势啊？

    iboy酷似比目鱼的脸上写满了憋屈，他真是被恶心到了，对面那个装杯崽子恨不得越兵线和他对着点。

    火龙发出一声不甘的嘶吼，死在小天手中！

    “Haro尝试去上路，但是一无所获，”米勒为YM的严谨所折服，“金贡根本不给机会！”

    “他只能等YM魔沼蛙刷新！”

    两分钟出头阵亡的魔沼蛙，依照150秒的野怪刷新时间，刚好会在四分半时重置。

    但Haro刚偷掉魔沼蛙，补给过装备的小天扛着长戟就来了！

    “刷不了三狼，螳螂是真的难受，在野区被人赶着走！”

    林燃看着推进到塔下的第六波兵线，也不迅速清理干净，而是只补尾刀，任由茫茫多的小兵攻击自家防御塔。

    这样一来，第7波线肯定要在林燃塔下汇聚。

    由于防御塔的存在，会将EDG第七波小兵全部击杀，而后YM兵线会聚集起来，不断的以多打少滚起雪球……

    简而言之，林燃同样要制造一波回推线。

    一切都是蓄意已久的阴谋。

    “准备冻手准备冻手！”他在队内语音中大喊。

    “来了来了！”刘青松帮杰克将兵线推到EDG塔下，而后准备去中路。

    如此一来，待会儿杰克同样会有一波炮车回推线，EDG下路双人组推进速度不会很快，他可以放心去游走，等兵线到塔下再回去陪柴犬。

    “小天吃完自家F6，也在往中路走……”娃娃注意到不对劲，“YM想要3人包中！”

    机器人和皇子蹲伏下方，与EDG中塔一墙之隔的草丛中。

    小学弟还在塔下待着，他真眼插在河道草丛里了，此时背包里没有任何视野道具，不过他觉得对面这个没到6级的中野抓死自己的概率相当低。

    只需要注意走位躲避机器人钩子就好了，小学弟想到这里，走位越发飘忽不定。

    “EDG有所警觉，Haro已经在往中路赶了！”

    但兵线进塔的一瞬间，刘青松就动手了。

    “机器人闪现进塔，E上勾拳捶起瑞兹！”

    走什么位？能躲开普攻吗？

    林燃开着格林机枪，Q【磷光炸弹】成功命中，而小天EQ二连续上控制！

    在YM动手的那一刻，慎的传送也落在EDG中塔上！

    同时螳螂也冲了过来！

    “瑞兹没有肉装，被皇子电刑击杀……”米勒说到这里突然发现不对，“YM根本没想走的，他们还要杀！”

    林燃分到人头经验，升至6级的他更是猖狂的在对方塔下交出W【瓦尔基里俯冲】！

    “螳螂没闪，杀杀杀！”刘青松大声嚷道，手中飞爪钩中了已经交出E【跃击】的螳螂！

    他利用余震提供的护甲和被动护盾，一直抗塔！

    “4级螳螂根本顶不住输出，Haro也要倒地！”

    在Ray传送落地的那一刻，螳螂再次送出人头！

    “慎嘲讽拉住机器人，轻松收掉布里茨人头……但是他拿YM中野没有任何办法！”

    娃娃声音高亢，“一换二，EDG交了一个传送，金贡在上路还能发育推线！”

    复活的小学弟交传送去上路补线，待会儿再和Ray换回来。

    “但这样EDG就交出了自己前期非常关键的双传送！”米勒看出情况不对，“待会儿YM肯定还会有攻势，到时候他们怎么办？”

    “YM节奏太窒息了，”娃娃连连赞叹，“EDG全程被动挨打，连手都还不了！”

    【窒息……我氧气瓶呢？赶紧拿过来！】

    【真NM吓人，打着打着不到6分钟，领先2.2k经济了？】

    一个头顶RNG头像的观众还在搞事情，【这局打完，猪仔又要在论坛装死咯】

    当即就有EDG粉丝反击，【你在叫尼玛？等YM打爆RNG看你还能笑出来吗？还剑指，臭四强真够不要脸的】

    可能还真能笑出来。

    这位头戴RNG图标的观众真实身份是狗儿子。

    精通反串钓鱼的他们轻松让赛事直播间里的猪仔对RNG口诛笔伐。

    而后就是RNG粉丝的反击，【笑死我了，年年臭八强的战队也能嘲讽四强了？明凯这辈子都没摸到半决赛地板，笑嘻了兄弟萌！】

    一瞬间，整个直播间乱成一锅粥。

    而召唤师峡谷中，林燃和队友还在筹划下一轮攻势，准备一棒子敲死EDG。

