    “就今天！”

    夜莱拍案而起：“你又想赖账是不是？”

    她一站起来，宽大的睡衣有些松，胸口处呼之欲出，白嫩发光的腿十分刺眼。

    封延撇开眼，不耐地催促：“赶紧吃饭。”

    “你喂我。”

    “不喂，你用手抓吧。”

    夜莱瞪眼，“那你说你爱我。”

    封延：“……”

    这个女人思维的跳脱性实在太宽阔了，他稍微慢一点都跟不上。

    “我不爱你！”

    夜莱一下子扑过去，直接挂在了他身上，诱人的地方蹭啊蹭的，“那你亲亲我。”

    封延呼吸一顿，身子往后仰，有点想发火。

    这个女人，怎么这么要命呢？

    “夜莱，咱俩谈谈，你坐好。”

    他把夜莱推开。

    夜莱许是也能看出他的认真，倒也乖乖地坐好，但仅仅是在他腿上坐好，并没有下去。

    封延终于能理解了夜莱的脑回路了。

    大概就是他但凡少说两个字，她都无法理解！

    理解的永远都是字面上的意思！

    此时，他跟表情清澈呆滞的夜莱面对着面，空气难得安静了一瞬。

    封延想，如果夜莱不是江小猫的人，他或许能愿意她留在自己身边一段时间。

    最起码漂亮，有趣，不惹麻烦。

    可惜，她是。

    “夜莱，我不太想对你做什么。”

    也许是觉得夜莱脑子不灵光，才被江小猫骗过来偷钥匙。

    那他愿意放她一马。

    “所以你以后不要跟着我了，你离开我身边，去做别的，咱俩之间也不可能有什么。”

    “嗯？”

    封延应该是从小到大第一次，这么跟一个毫无关系的异性，如此心平气和地讨论一件事。

    他做事，什么时候需要询问别人的意见？

    素来霸道强势，却没有一步踏错过。

    智能科技能被封延引领到如今这个地步，全亏了他独到的商业眼光以及睿智果敢。

    可他所有的优点，如今到了夜莱的面前，都不管用了！

    不管用！！

    “不行，我不会离开你的。”

    夜莱很认真，应该是封延第一次见她露出这样的认真神色。

    她说：“封延，我要做你最爱的那个人，我会时时刻刻在你身边，直到你说你爱我。”

    “我不管别人怎么对你，但我对你这一点，不会变的。”

    夜莱居然自主从他的腿上下去了，然后乖乖地坐在了地板上，并没有去碰他的筷子，而是听从他刚刚的话，用手抓。

    “你放弃吧，我不会走的。”她低声说。

    封延的心，在某时某刻，狠狠地震了下。

    上一个这么对他说的人，是他母亲。

    母亲曾经也像夜莱这样，语气不重，却坚定不移地说：儿子，妈永远不会抛弃你。

    卧室里安静了许久。

    而夜莱自顾自的吃东西，也不再开口。

    她冷不防一这么安静，十分不适。

    至少封延突然有点不习惯，他没好气的把筷子丢到夜莱面前，“你是不是真不会过人的日子？”

    夜莱哼了声：“那你教我啊！你又不教我，你就会吼我！撵我滚！”

    “你怎么跟那群人一个样子啊！一个不满意就让我滚！”

    那些雇主也跟封延一个样子，一旦他们不高兴了，就要骂她滚。

    对她召之即来挥之即去。

    很讨厌！

    夜莱难得流露了不同的情绪，封延显然一愣。

    他握着打火机微微弯了弯腰。

    夜莱没哭，是面无表情。

    “夜莱？”

    她不吭声了，气鼓鼓地往嘴里塞虾，不理他。

    “夜莱。”

    她还是不吭声。

    封延叹口气，语气竟有些服软，“你想怎么样？”

    “说爱我。”

    封延：“……”

    “那你慢慢气吧。”

    封延站了起来，拿着打火机和烟朝着浴室那边走。

    刚走到浴室门口，他回头：“你跟着我干什么？”

    “我就想跟着你，不行吗？”夜莱说的理直气壮。

    封延掌心撑着门，“我洗澡。”

    他觉得自打遇到夜莱以后，叹气的次数越来越多了。

    “你怕看啊？”夜莱很疑惑，“而且你没有吃饭。”

    “我不饿了。”

    “饿着肚子洗澡，容易晕厥，你必须吃点。”

    封延重复了遍，“我不吃。”

    “你吃不吃？”夜莱眯起了眼睛。

    封延好像总结到了什么。

    一般安静下来的时候，就是不高兴了。

    而一旦眯起眼睛，那就是真的要生气了。

    封延觉得有点可笑，“你不过江小猫派过来的一个狗腿子，总管我的事干什么？”

    “你以为我想管一个愚蠢的人类吗？我其实不想的。”

    “离我远点。”

    封延指着卧室那边，“快点消失！”

    “砰——”

    夜莱无辜的眨眨眼。

    “嗡——”

    沙发那边的电话在响，夜莱走回去接电话：“喂？”

    “夜莱？”是江毅。

    夜莱叹口气，“怎么啦？”

    “你现在在哪？”

    “封延家里。”

    江毅惊呆了，“你在他家？他带你回家了？”

    “哦，没有，我爬墙上来的。”

    “……封延呢？他在哪？在做什么？”江毅似乎特别关心封延的动向。

    夜莱觉得好奇怪，却也知道要听雇主的话去看看。

    门居然没锁？

    夜莱悄无声息得拉开了一点点门缝，只看了一眼就关上了，她悄悄地说：“他在忙。”

    “在忙什么？你事无巨细，详细的，详细的给我说清楚！”江毅觉得跟她说话实在太累了。

    夜莱离浴室远了一点。

    详细的？

    她回忆了下，于是进行总结：

    “封延此时的位置：厕所。

    姿势：坐着。

    脸部：抽搐。

    状态：用力中。”

    江毅：“……”

    江毅十分不确定的问：“他是……在上厕所么？”

    “嗯啊。”

    “卧槽，夜莱你他妈是不是脑子有病？！这事儿你跟我说什么！”

    夜莱被迫把手机拿开了一点儿，掏了掏耳朵，“诶你说你，明明你问我他在干嘛，还让我详细的说一说，我说了你又骂我，你才有病！”

    “你不想要你的电池了是吧？夜莱，你想死是不是？”

    一提到电池，夜莱赶紧伏低做小：“没有没有，雇主大人！他是真的在……”

    “停！”

    江毅赶紧制止她要说的话，“你既然能进他的家里，那赶紧帮我找钥匙，我给你看过的，记得吧？”

