    同大多数修士比起来。

    秦少封自己战斗手段，实在是少得可怜，经验就更不用说了。大多数情况下，他都是打一会儿酱油，差不多了就喊出雪獒狮来，一举拿下对方。

    不知不觉中，他对雪獒狮已经形成了本能的依赖。

    但！

    雪獒狮并不是无敌的，随着他不断变强，他可能会面对更加强大的敌人。而且，在有天狱系统存在的情况下，这个时间不会太短。到了那时，雪獒狮的作用就会变小了。

    毕竟，雪獒狮的晋升速度没他那么快。确切的说，作为一个挂壁，这世界上，应该没有什么存在，在成长速度上比得上他了。

    这种情况下。

    秦少封不得不考虑，提升自己的战斗力。

    修为境界，武技，灵技，这些都算基础的。此外还有硬件的配备，比如一把品质高的武器，外加一套五行灵剑？嗯，秦少封对那一套五行灵剑是真的流口水，完全不带掩饰的那种。

    时间尚早。

    在其他人没有回来前，秦少封也没有别的事情做，干脆就开始修炼苍元指了。苍元指的核心依旧是真气的压缩。或许，这也是它的习练要求是中级武士的缘故吧。

    第一阶段。

    就是对手指的蕴养，淬炼。

    这个过程是由真气来施行的，只需要要调动真气注入手指当中，按照苍元指中的方法，一点一点改造手指就行了。

    对！

    秦少封觉得改造这个词，很适合他现在做的事情。

    根据苍元指中的介绍，这一步结束后，手指会变得极为坚硬，但又不会影响灵活性，这种坚硬，主要是体现在承受力的增强，骨骼方便。

    很快。

    秦少封就调动了一部分真气，朝着左手食指涌去。起先没有太大感觉，但随着真气量的增加，手指上都是传来了胀痛的感觉。与此同时，手指以肉眼可见的速度肿胀起来。

    “嘶……”

    都说十指连心，秦少封算是体验到了。

    他能感觉到，自己这根手指，现在虽是都会炸开来。于是，他停下了真气的涌入。控制着其中仅有的真气，开始缓缓运转……

    修炼是枯燥的。

    尤其是武技灵技方便的修炼，更是如此。

    不知不觉中，外面的天色已经暗了下来，外出的云梦菲三人，也结伴回来了。至于徽隐，出门不足两个时辰，今晚大概率又不回来了吧。

    这段时间。

    苍元指的修炼并没有丝毫的进展，不过秦少封倒是吃了不少苦头。这会儿，他左手食指完全红肿了，那股难忍的胀痛感中，不断的侵袭着他的痛感神经。

    “贱人，你这手指头怎么了，被门夹了？”

    卢二熊一进门，就看到了秦少封那粗的不像话的手指，忍不住调侃问道。

    “滚一边去，她俩回房间了？”

    “嗯，说是换个衣服就过来，说起就生气，今天遇上一个脑子被门夹过的玩意，像只苍蝇一样跟了我们一路，非要和你家那位认识一下。你说我这暴脾气能忍吗，后来就打起来了。

    结果那没种的玩意，打不过就开始摇人，要不是我们三个跑得快，中途恰好遇上了巡守队的，估计就被抓住了。这不，跑了一路，浑身都是汗。”

    “受伤了没？”

    秦少封听完，围着后者转悠了一圈，倒也没看出不妥来。

    “左肩膀上挨了一下，刚开始疼的厉害，现在好像没感觉了。”

    “扒开让我看看。”

    秦少封皱了下眉头，催促道。作为一个护短的人，自己兄弟被欺负了，他肯定得关心一下。

    “算了，已经没事了，你又不是不知道，我这体质……”说到这儿，卢二熊顿时有些眉飞色舞了。一听这话，秦少封倒是想起了这家伙的玄武体质来。

    “得，你这乌龟体质，寻常的伤确实不影响。”

    秦少封随口调侃道，眼见着卢二熊急眼了，话锋一转说道：“明天开始咱们一块行动吧。对了，欺负你们的那群人，很厉害吗？怎么……”

    “别提了，说起来这个我就来气，你家那位情况特殊不能轻易出手就算了，小莲也不帮我，气得我牙痒痒，要不是打不过她，我真想……”

    “你想怎么样？”

    卢二熊还没吐槽完，云梦菲和小莲就过来了，小莲顿时不满的质问道。

    “咳……我就是随口说着玩的，没什么没什么。”

    “切，你肯定又说我坏话了。还有啊，我家小姐什么时候成秦少封的了，饭可以乱吃话可不能……”

    “小莲。”

    小莲话说一半，就被脸色稍微发红的云梦菲拽了一下。很显然，卢二熊方才的话，她都听到了。

    “额，听说你们遇上麻烦了，没受伤吧，快坐快坐。”

    眼瞅着卢二熊一脸的苦逼，秦少封连忙开口解围。不多时，四人就分别坐了下来。

    接下来。

    卢二熊就把今天一天收获，简单的叙述了一遍。

    今天，三人的活动区域，依旧是昨日的那一片，但也有朝外面延伸。这个过程中，三人倒是听到了一些消息。

    这个消息说的是，妖林封印的由来，来自于一间茶楼的说书先生。

    “按照说书老头的说法，妖林的封印，并不是外界所说的诅咒。妖林人之所以不能离开这里，就是那个大型封印的副作用，感觉不太像真事，太匪夷所思了。”

    “你详细说说。”

    秦少封听到这话，也来了兴趣，连忙催促道。

    “哦，说书老头说，在上古时期，妖林才是人类最主要的栖息地。之后，而现在的东洲，北州，西州的绝大多数地方，都是没有人烟的荒芜之地。

    当时的人类，大多是不会修行的，只有极少的炼气士，成了人类中高高在上的存在。而那时候，人类还要面对强大的灵兽，甚至于，当时根本没有野兽，最弱的猛兽，都是灵兽级别的。

    在那种情况下，人类在妖林这片区域中，苟延残喘着。这个过程持续了几千年的时间，直到某一天，有强大的炼气士，发现了适合更多人修行的道路，也就是现在的武修和灵修，人类也从那时候开始崛起。”

