    云子姝从容一笑：“我不太喜欢甜食。”

    晋宁长公主神色微凝，随即温和说道：“月饼是甜了些，不过桂花饼甜度还好，并不腻人，尝一块儿吧，要是真不喜欢就算了。”

    云子姝目光落在那碟子桂花饼上，唇角细不可查地一扬，行吧。

    尝尝就尝尝。

    “殿下。”冷月目光落在她脸上，像是在提醒着什么，“您在府里从不吃甜食的。”

    云子姝道了声无妨，伸手拿过一块桂花饼，放在嘴里咬上一口，清清爽爽的桂花味弥漫口腔，确实不错。

    云子姝品了一会儿，缓缓点头：“味道很好。”

    “既然喜欢就多吃些。”晋宁长公主笑道，“配着桂花茶，感觉会更好一些。”

    “多谢姑姑。”云子姝细细品尝，并不急着吃多少。

    不管是桂花饼还是桂花茶，总有一样是不安全的，不过她更偏向于是茶里被下了料，因为她确实不太热衷甜食，若有人知道她的习惯，那么在糕点中动手脚的可能性定会小些。

    而茶嘛，不管在自己家里还是去别人家做客，茶水是随时必备的，喝茶既能解渴，也是一种享受，同时还能利用喝茶掩饰尴尬、不自然、心虚等各种情绪，必不可少。

    云子姝心头轻叹。

    明明她只是一个无足轻重的不受宠公主，却偏偏那么多人看她不顺眼，随时随地等着算计她，怪心累的。

    而且冷月和冷霜一直守在她身侧，曹嬷嬷也在，云子姝不信晋宁长公主真跟对她如何。

    但人心也并不是绝对的，有人若真就不怕死，她也没办法。

    晋宁长公主没再说什么，转头看向云子娇：“子娇，你最近怎么样？”

    云子娇一直在失神，此时听到长公主喊她，才蓦然回神：“什么？”

    晋宁长公主半点不见生气的样子：“本宫方才是在问你，最近过得怎么样？有没有欺负你？”

    云子娇神色落寞了些，连嘴角的笑意都显得苍白黯淡：“多谢晋宁姑姑关系，也就那样。”

    欺负？

    她什么时候没被欺负？嫁进安家的日子，每天都是度日如年的煎熬，她何曾有一天安生过。

    晋宁长公主也不知是真傻还是装傻：“怀山情况如何？”

    “……一言难尽。”云子娇低眸看着手里被咬了一口的桂花糕，“他半痴半傻，半疯半癫，这辈子可能就这样了。”

    这句话一出，晋宁长公主幽幽叹了口气：“别想太多，日子该怎么过还是怎么过。”

    云子柔沉默地吃着桂花糕，目光有意无意朝云子姝看去。

    “八姐看我干什么？”云子姝目光微抬，“有话但是无妨。”

    云子柔没料到她这么直白，表情微微有些不自然，随即说道：“四姐夫现在这样，九妹就没什么可说的？”

    “我要说什么？”云子姝挑眉，“我若是神医，就算一文钱不要也定治好他，可我不是神医，嘴上关心几句其实并不起作用，反而是往人心上扎刀。”

    这句话出口，厅里的气氛倏地变了。

    晋宁长公主脸色难看，云子姝这是在说假关心，故意往云子娇心上扎刀？

    “晋宁姑姑不是这个意思。”云子娇连忙开口，并不敢在这个时候保持沉默，“嫡公主误会了。”

    “我也没说什么呀。”云子姝一脸的莫名其妙，“误会什么？”

    云子娇语塞：“你……”

    “我只是说我自己不喜欢口头上的关心，不是说晋宁姑姑。”云子姝解释，“你别多心。”

    到底是谁别多心？

    晋宁长公主越发确定，云子姝从来就不是个讨人喜欢的性情，莫怪萧夫人始终不喜欢她。

    就她这种没心没肺的东西，有人喜欢她才怪。

    不过今天把她叫过来，不是为了训斥她的，晋宁长公主心里也明白训斥对云子姝根本不起作用，这个侄女需要一点刻骨铭心的教训。

    “子姝。”她淡淡一笑，“子娇这段时间在家里过得不好，本宫看在眼里，疼在心里，欲想个办法帮帮她，你可有什么好的建议？”

    云子姝想说云子娇过得不好那是她自找的，她能有什么建议？

    不过她能想象这句话若真说出来，在场的这些人只怕立即就会痛心疾首地指责她没一点同情心了。

    “建议也不是没有。”云子姝淡道，“以前安怀山性情暴戾，经常打骂四姐，我就觉得应该把他休了，但四姐没有那般勇气。现在安怀山既然成了个半痴半傻的状态，四姐可以趁着夜间没人的时候使劲打回去，专挑外人看不见的地方下手，狠狠地报报之前被欺负的仇。”

    话音落下，花厅里的人都不敢置信地看着她。

    “你……”宝珠郡主想说你怎么这么恶毒，然而目光触及站在一旁的曹嬷嬷，话到嘴边改成了，“这不合适吧？安怀山现在已经够可怜了，嫡公主还让四公主去打他？这……这不是……”

    “这不是什么？”云子姝挑眉，“恶毒？”

    “我不是这个意思。”

    云子姝道：“安怀山自己就是个恶毒之人，四姐以前不敢反抗，现在有了报仇的机会，却又要顾忌这顾忌那，既然如此，所有的委屈自己受着呗，旁人又怎么怎么帮？”

    自己无能，谁帮都没用。

    云子娇攥着帕子，面色苍白，低垂的目光掩去了阴冷光泽，安怀山现在确实半痴半傻，连话都说不利索，更别提告状，所以她确实如云子姝所言，晚上趁着没人的时候会报复回去。

    白天在婆婆面前她要尽好媳妇儿的义务，受多少委屈，晚上她就加倍发泄在安怀山身上，看他目露愤恨锁在床角，她就觉得格外畅快，有种风水轮流转的快感。

    可是这又有什么用？

    云子娇咬着唇，恨得肺腑生疼，就算晚上发泄得再怎么痛快，白天她依然得做一个贤惠的妻子，她这个公主从哪里看出来像一个公主？

    看看在场的云子柔和宝珠郡主，甚至是嫁过人又休过夫的云子姝，哪个不是明艳倾城，美丽不可方物，像一朵朵娇花？

    唯独她一生葬送在安怀山身上，这辈子看不到希望，除非安怀山死，安家所有人死绝……可即便如此，依然改变不了什么。

