        翌日清晨，在纪由乃还未睡醒时，套房的客厅，流云和当归坐在沙发上，看着正对着镜子整理衬衫领带的宫司屿。

    “你这么早就走？她还没醒，不和她说一声？”

    流云冷冰冰的询问宫司屿道。

    接过一旁白斐然递过的手表，宫司屿优雅的戴上，微沉道：“还有两天的准备时间，有点仓促，我怕来不及。”话落，披上西装，脚步轻轻的走至卧房门口，轻轻打开门，依依不舍的往里面看了一眼，回眸朝流云和当归道，“而且……我怕她醒后，我就舍不得离开了。”

    毕竟他是多么想无时无刻的陪伴在纪由乃的身边。

    -

    宫司屿离开后没多久，纪由乃就醒了，揉着惺忪睡眼坐起身，朦胧的往床另一边睨了一眼，发现宫司屿不在，纪由乃愣怔了一下，就见雪白的被子上，留有一封信。

    金闪闪的阳光透过薄纱窗帘斜斜的从窗户外淡淡洒入，照射在纪由乃的身上，仿佛镀了一层金色茸毛，过度白皙的肌肤无暇如玉。

    展开信纸，宫司屿苍劲有力的字映入眼帘，虽寥寥几句，却字里行间流露出对纪由乃浓烈的情感。

    ——

    我回帝都处理订婚的事了，乖乖的，不许闹失踪，拍完你的戏份就回来，我在帝都等你，务必每隔半小时汇报一次行踪，不许不回我消息，不接我电话，我爱你。

    宫司屿留。

    望着信上的内容发了会儿呆，纪由乃窝在被窝里穿上了被扔到了地上的睡衣，披了件罩袍，视若珍宝般的将宫司屿写给自己的信叠好，收起，藏在了果机的手机壳夹层中。

    这一幕，恰巧被路过卧房的流云看到。

    不知为何，他走路一手扶着腰，看着似乎剧烈运动把腰给闪了，斜斜冷幽的靠在门旁，冷不丁道：“他送你花，送你钻石，送你所有女人梦寐以求的东西，倒不见得你有多珍惜，只不过留了封信给你，你就当宝贝似的藏着，有毒？”

    “要是有一天，终将分离，或是有一天，会有很久都见不到他，到那时，就可以拿出来看看，以作安慰，对我来说，这封信，比起那些钻石，鲜花，奢侈品，珍贵的岂止是一点点。”

    拉开窗帘，纪由乃扬起绝美万分的小脸，向阳闭眸，喃喃自语。

    -

    纪由乃总觉得宫司屿从昨晚饭局回来后，就神神秘秘的，包括流云当归他们，好像有什么事瞒着她，这几个人就像是背地里约好一样，各个守口如瓶，对宫司屿会怎么处理订婚风波的事只字不提，包括姬如尘。

    而戏服全都已修改好，纪由乃在宫司屿离开当天，就正式开始参演影视剧，进入紧张的拍摄，她的戏份并不多，只有十个，但每一个都是相当恢弘，或是壮烈的大场面，还有十几个零零碎碎和男主角姬如尘的回忆甜蜜片段，其中唯一一次的吻戏被宫司屿勒令删除，总的估算，差不多用时一月左右就能杀青，所以很轻松。

    而同时，宫司屿因为纪由乃入剧组的缘故，加资一亿的款项当天就到账，整个剧组在炎炎夏日的苛刻拍摄条件因纪由乃一下而得到改善。

    但是这期间，发生了一件小插曲，从而导致微博又一次因为纪由乃而炸了，各路网民对她的炮轰上升到了更加恶劣的人身攻击。

    而起因，只源于“国民女神”苏瓷的一条没有指名道姓的微博，并附了一张正和顶级流量偶像银尘嬉戏打闹的照片。

    苏瓷微博内容如下——

    【现在的女孩子，就不能自强、自爱有点自尊，懂点廉耻吗？明明有一个为了你不惜背负骂名，抛弃未婚妻的富二代痴情男友，却还和别的男明星这样不清不楚，如果不是我尊重我的职业，我并不想和这种人一起演戏。】

    苏瓷本就是超高人气的国民女神级影后，自带流量粉丝，光微博关注量就达八千万。

    这一条微博一发布，就稳占热搜第一。

    万能的网友很快就查清苏瓷附图上的女人背影是谁，是纪由乃。

    一时间，整个微博都沸腾了。

    一方面是因为苏瓷发微博怒斥纪由乃不知廉耻。

    一方面是因为银尘本身迷妹粉太多，自己喜欢的男星竟被这样一个女人纠缠上，必定开腔炮轰，组团对纪由乃开启网络攻击。

    还有一方面是因为宫家公布和江家联姻，江家千金为救宫司屿而双腿残疾，宫司屿却执意不娶的事情本就犯了众怒。

    一时间，三面夹击，纪由乃甚至在剧组收到了恐怖礼物、恐吓信和放了老鼠药的蛋糕……

    微博上更有热搜【别祸害银尘】、【纪由乃滚出娱乐圈】等不堪入目的词条引发热议。

    不过，即便网上炮轰纪由乃，将她的身份证号、各种背影都人肉了出来，可苏瓷并没有感受到任何来自纪由乃受到谩骂的快感。

    因为在剧组，她被孤立了。

    在姬如尘得知微博上的言论和苏瓷的所作所为后，他气的直接罢拍，当场泼了苏瓷一杯水后，嚣张的朝剧组制片和总导演妖魅咆哮：“什么鬼玩意儿！让这种东西和我拍我怕脏了我的眼，换人！不换不演了，我又不是非吃这口饭的，不当明星还乐得自在，谁爱演谁演去。”

    怒骂过后，扯着正在吃盒饭的纪由乃就走。

    “你还吃？都被人恐吓了你还吃？长点心吧你！”

    “不吃浪费！”又往嘴里扒了几口饭，纪由乃嘴里塞的鼓鼓囊囊的，任由姬如尘拽着就上了他的房车。

    姬如尘到底是无条件护着纪由乃的，苏瓷微博发后没多久，不顾自己经纪人的阻止，直言不讳的在微博上发了一句话——

    【就爱缠着她，如果@宫先生宠心肝的日常这男人不要她，我还会娶她，宠她，陪着她，烦请不明真相的女星不要妄自揣测博眼球，我挺烦你的。大不了退圈，爱谁谁。】

    姬如尘刚发完微博，宫司屿就打电话过来了，打的是姬如尘的手机。

    “网上又怎么回事？”电话那头，宫司屿阴郁质问。

    “我怎么知道，八成某些人眼红嫉妒，欺负小孩呗。”

    “我指的是那张照片，你又趁我不在想挖墙脚？”

    “干嘛？她小手都不能摸了？我答应不跟你抢女人已经很开明了！被人偷拍我也不想的。”

    姬如尘就是如此随心所欲，无法无天，既风骚，又视道德为无物。

    紧接着，宫司屿那好像又有人和他说了些什么。

    就听电话那头的男人怒极咆哮：“你还给我发微博说想娶她？”

    