
　　林冲笑道:“朱都头有没有兴趣去临朐县做事？”

　　朱仝不知如何回答，他是郓城人，在郓城做事更合适，离开郓城去临朐县不还是做都头吗？

　　“小人祖籍就是郓城。”

　　林冲端起酒碗，示意他喝酒。

　　朱仝急忙端起酒碗与林冲对饮。

　　林冲道:“无妨，以后咱们也许会有机会共事！”

　　两人喝的微醺朱仝才告辞离开。

　　林冲躺回床上寻思起宋江的事，经他一搅和宋江大概率会直接上梁山。

　　王伦没死，杨志也阴差阳错的上了梁山。

　　水泊梁山确实是个易守难攻的好地方。

　　但是冬天水面一结冰就另当别论了。

　　第二天林冲牵马出了郓城，走出没多远，迎面碰到了一大批禁军士兵，放眼望去足足有数千人。

　　朝廷这就派兵来攻打梁山了？

　　林冲对此不置可否，以梁山的天然地势，朝廷不派出数万精兵很难剿灭，这几千人大概率会有去无回。

　　出了郓城官道平坦了许多，林冲快马加鞭只用了一天多时间就到了京城，去中书省签了文书，便回到家中等赵佶召见。

　　他一觉醒来已是第二天正午，刚洗漱完毕，就被宫里来的太监传到皇宫里去了。

　　林冲被引到御书房见到了赵佶。

　　“臣林冲拜见官家。”

　　赵佶道:“免礼，可知朕为何传你来？”

　　林冲无语，即便自己能猜到一二也不能明言呀！

　　“臣愚钝还请官家直言。”

　　赵佶暗道林冲滑头，他哈哈笑道:“朕听说你在临朐县酿了一种酒。”

　　“是！”

　　赵佶又道:“你可知道酒税占了我大宋的财政收入的一半？”

　　林冲道:“臣的酒交了税。”

　　赵佶又道:“你的酒卖那么贵，交的税却是按斤算，三司那边觉得很吃亏。”

　　林冲闻言了然，赵佶这是惦记上酿酒的配方了，“官家有话不妨名言。”

　　他这样装傻充愣，赵佶心里莫名一阵气恼，朕说的话还不够明显吗？换做旁人早就将配方交上来了，他还在那装傻充愣。

　　“杨戬，送林知县出宫去吧！”

　　“奴婢遵旨。”

　　杨戬领命将林冲带出了御书房，行出没多远杨戬便停下脚步，撇了林冲一眼道:“你这知县好不懂事，官家的话你听不懂？”

　　林冲一拍额头道:“多谢杨都知提醒，下官这会儿明白了。”

　　杨戬点了点头，“那你知道接下来该怎么做了吧？”

　　“知道了，我回去就将酿酒的方法写下来。”

　　“算你识相。”

　　“只是下官还有一事请教杨都知。”

　　杨戬道:“什么事？”

　　林冲苦恼的道:“如果太子也派人来要，下官该不该给？又或者其他人来要，下官该怎么办？还请杨都知指教。”

　　“嘶！”杨戬一时之间被问住了。

　　林冲只是一个小小的知县，不要说太子了，就是青州知府开口，林冲也是扛不住的。

　　杨戬沉思片刻，连连摇头，“你且在这里等着。”

　　他说完扭头回了御书房。

　　林冲看着杨戬走开，嘴角露出一抹笑意。

　　赵佶想要酿酒的配方，难道太子就不想要吗？其他人难道会眼睁睁的看着他们父子在酒上大赚特赚？

　　赵佶停听了杨戬的汇报，也沉思起来。

　　“你的意思是？”

　　杨戬道:“单靠林冲是守不住这配方的，官家不如退而求其次，也学太子从临朐县买来酒在樊楼出售。官家不取这配方，别人更不敢打主意。”

　　赵佶又沉思起来。

　　杨戬又道:“实则关键还是在太子那里。”

　　赵佶点了点头，“朕不取，太子就不敢取，旁人更不敢伸手。”

　　“奴婢觉得是这个理。”M.23sk.com

　　两人在御书房商谈着。

　　林冲坐在御书房外不远处的台阶上，他没敢四处走动，这里可是皇帝的禁宫，一个不慎就是杀头的下场。

　　林冲不敢四处走动，怕惹上事儿，但是事儿却找上了他。

　　一个苗条的身影出现在他面前。

　　“林知县何时回的京？”

　　林冲听到声音扭头一看，急忙站起身施礼道:“下官林冲，见过茂德帝姬。”

　　赵福金俏皮的笑着，问道:“你还记得我？”

　　“下官不敢。”

　　赵福金嗤的一笑，又问:“不敢什么？”

　　额！这丫头是故意捉弄人玩？

　　林冲无奈的道:“不敢忘了帝姬。”

　　赵福金满意的点了点头，一伸手，“既然不敢忘，本帝姬的礼物呢？”

　　林冲吃惊的看着赵福金，有这么明目张胆要礼物的吗？我只是客套话，你还当真了？

　　赵福金洁白的小手就这么伸着，她见林冲没反应，又催促道:“还不快拿来。”

　　林冲既无语，又无奈，不得不将身上带的一块小镜片取出来给了赵福金。

　　赵福金接过镜片一打量，惊讶的差点出声，急忙一只手捂住小嘴儿，美眸看着镜子里自己的样子，惊喜之色喜于言表。

　　许久她才看向林冲，轻启樱唇小声的道:“你这礼物我很喜欢。”

　　女人就是这么好哄吗？

　　这个女人似乎很好相处。

　　林冲突然脸色变的很难看，他似乎想到了什么，心中一叹，这个时代好女人似乎都不会有好下场。

　　赵福金看到林冲的面色突变，正要开口询问，只见杨戬小跑了过来。

　　赵福金急忙转身离去，若是她私下里与林冲接触被人看到，轻者两人会被人诟病，重者林冲会人头不保。

　　杨戬来到林冲面前也不多言，拉着他就出了宫。

　　杨戬将林冲带到一处茶楼里。

　　“林知县请坐。”

　　林冲道了声谢便坐了下来。

　　杨戬道:“洒家已经请示过官家，酒可以暂时由你酿造，但是不可以卖给别人，有多少都要送到樊楼。”

　　林冲闻言心下也松了口气，问道:“那醉仙楼怎么办？”

　　杨戬道:“醉仙楼可以给，但是不能比樊楼多。”

　　林冲点头道:“价格十五贯一瓶，酒到付钱，都知觉得如何？”

　　杨戬早已经打听清楚了，醉仙酿进价十五贯一瓶，售价接近三十贯，其中利润已经足够大了，减去成本后林冲赚的没有酒楼多。

　　“可以！”

　　林冲起身拱手道:“下官这便告辞了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第117章 巧妙应对免费阅读。https://xs.23sk.com 