    

    
“一龙醒了？”我微微一愣，随后惊喜莫名。

    
“醒了，醒了！”李腾龙激动的声音都在微微的颤抖。

    
“走，去看看！”

    
我挥了挥手，率先向着李腾龙的房间跑了过去。

    
皇天不负有心人，李一龙终于醒了，虽然出乎意料，可这是天大的好事。

    
来到李腾龙父子的房间，这才发现李一龙真的醒了，他就躺在床上，睁开了眼睛。

    
我连忙凑了过去，激动的看着李一龙。

    
这还是我第一次见到李一龙睁开眼睛的样子。

    
此时此刻的李一龙虽然已经瘦的没有人形，可他的那双眼睛确是我生平仅见。

    
黑白分明，干净，清澈，纯粹……

    
如同是一潭深清水。

    
我深深的吐了口气，知道这一定是彼岸花花粉的作用，没想到它竟然这么逆天。

    
看着清醒过来的李一龙，我突然觉得总算是没有辜负李腾龙的期望。

    
“李总，恭喜你了！”我扭头对着李腾龙道喜。

    
李腾龙抹了把激动的眼泪，突然扑通一声跪倒在我的面前。

    
“李总，你这是干什么？”我连忙上前搀扶。

    
李腾龙却猛地弯腰，对着我狠狠的磕了个头。

    
“张少爷，大恩大德无以为报，我李腾龙给您磕头了。”

    
说话间，李腾龙泪如泉涌。有激动，更有喜悦。

    
看着他已经略显斑白的两鬓，我的心中也不由得百感交集。

    
连忙用力，想把将李腾龙搀起来，“李总，你这不是让我折寿吗？千万使不得。”

    
只可惜我一只右手根本用不上太大的力量，李腾龙向后躲闪，砰砰又是两个响头。

    
“我李腾龙就这么一个儿子，张少爷对我李家有再造之恩，我李腾龙无以为报，从今以后这条命就是张少爷的，就算是让我死我都心甘情愿。”李腾龙激动的说道。

    
“李总，你太严重了，我真的当不起。”我有些无可奈何的说道。

    
都说男儿的膝下有黄金，李腾龙甘愿为我这个晚辈下跪，可想而知李一龙在他的心中到底是怎么样的地位？

    
我心中不由得感叹，都说可怜天下父母心。看来这话一点都不假。

    
我突然的，就有些想念我的爸妈。

    
过了好一会儿，李腾龙这才稍微的平复了一下自己的心情，我俩坐在床边开始认真查看李一龙的情况。

    
此时此刻的李一龙，虽然人已经醒了过来，但是他的魂魄并不齐全，所以双眼有些空洞。

    
“李总，等我们这次从东北回去之后，我马上为一龙安魂，我相信要不了多久，你们就可以真的父子团聚了！”我说道。

    
李腾龙一听这话，顿时喜不自胜，随后看着李一龙的眼睛，有些疑惑的问我。

    
“少爷，你之前给一龙用的到底是什么神药？竟然如此的神奇！不仅救了我儿子的命，连他的眼睛也给治好了！”

    
眼睛？

    
我连忙看去，这才反应过来。

    
李一龙天生的阴阳眼，之前就给他看过，右眼为阴，左眼为阳，不过也正是因为如此，他的右眼睛有些不太一样，多了一层淡淡的白色，就好像是一层薄膜一样。

    
此时此刻被李腾龙这么一说，我才发现李一龙的右眼中竟然也变得清澈无比起来，那层淡淡的白色薄膜竟然消失不见了。

    
阴阳眼是天地生成，绝对的万里无一，虽然说是一种罕见的天赋，，但同时也是一种自身的枷锁，有的人一辈子就毁在这上面。

    
因为一旦拥有这种眼睛，等于是天生一只脚跨进了阴阳禁忌之门，也难逃五弊三缺的厄运，最后的结局往往就是慢慢的会瞎掉。

    
这是拥有阴阳眼的人天生的宿命，因为他们从拥有这种眼睛的时候，就注定要吃这碗饭。

    
我做梦也没有想到轮回花的花粉竟然能够消除李一龙阴阳眼中的天弊。

    
这让我心中再一次的泛起了波澜，莫非它还能够补天道之缺不成？

    
想到这里我心中不由得有些激动起来，脑海中不由得回想起在长寿村所经历的一幕幕。

    
轮回彼岸花本身就是逆天道而生的禁物，扎根于童男童女的血肉之中，靠吸食人的精血和灵魂为生，存活千年而不枯萎，可以说它是一朵不折不扣的妖花！

    
可这世间万物，任何事情都有它的两面性，轮回花它有多邪恶，相应的就有多珍贵，这个道理适用于任何的事物身上，所以它才会孕育出这种让人起死回身花粉。

    
进而，我又想到了自己所做所得到的不化血。

    
轮回彼岸的花粉从目前的情况来看，其作算得上堪比逆天，但是我却深深的明白一件事情，它真正孕育的东西，却是根部的不化血。

    
这是能够让不化骨重生血肉长生不死的东西。

    
我现在，终于有些相信不化骨所说的了。

    
我的脑海中突然产生了一个疯狂的想法，不知道如果哪一天我将这不化血吞到肚子里面去，会是什么样的变化？

    
不过这个想法在我的心中出现了短短瞬间的功夫，就被我抛出脑后。

    
之前就喂了虱蛊一点点的不化血，到现在这小家伙都不知道是生是死，我觉得自己还没有做好准备去干这种危险的事情的准备。

    
看来，这些秘密还得慢慢解开。

    
这一切说来话长，其实也不过是一个念头在脑海之中一闪而逝。

    
不过，有了我和李一龙的事情作为验证，我现在对轮回花的花粉，充满了好奇。

    
也不知道怎么的，突然就想到了下面车子里的外婆。

    
老太太虽然是陈家人，可她毕竟是和我妈一头的。

    
眼下老太太的情况不容乐观，我估计也撑不了几天了，我心中忽然想到要不要用这些花粉给她试一试，或许能救她的命呢？

    
正在我想着心事的时候，床上原本躺的好好的李一龙，突然之间张大嘴巴发出额额的古怪声音。

    
我连忙向他看去，却却发现他瞪大着眼睛，惊恐的看着阳台的位置。

    
我顿时心生不安，李一龙缺魂少魄，竟然也有恐惧？

    
这种情况一般不会出现，除非是遇到了让他灵魂感到恐惧的东西。

    
想到这里，我下意识的跟着他的目光向着阳台的地方看了过去。

    
谁知道这一看，顿时把我给吓了一跳，身边的李腾龙更是妈呀一声一屁股坐到地上。

    
因为，在落地玻璃的外面，竟然漂浮着一颗人头。

    
没错，就是一个人头，正眼神阴沉的盯着我们几人。

    
我顿时暗叫一声卧槽，这特么可是19层。

