    米兰的维度高，所以冬天也黑的早，王艾到家没一会儿，天色就暗下来了。留老刘在一楼逗猫，王艾自己上楼收好了他的装备，推开卫生间的门，脱的溜光一屁股坐在浴盆里。

    就像老刘他们察觉的一样，王艾这段时间干什么也提不起精神来，反而感觉很累，平时他是很少泡澡的，更没有下午泡澡的时候。而且泡着泡着，他居然睡着了。

    天花板上积累着水滴，慢慢的，一颗落下来，正落在王艾的脑门上，他睁开眼，浴盆里的水已经凉了。看了看外面，傍晚的森林变得幽暗起来，几点星光已经在深蓝的夜空里浮现。

    哗啦一声，王艾站起来，扶了下额头，多少有点疼，赶紧擦干了套上厚实的浴袍，放了水，打开门，走下楼。

    “洗澡了？我说这么半天呢，本来要去叫你的。”康丝往餐桌上端着菜打了声招呼。

    “嗯。”王艾笑了下，一屁股坐在椅子上。

    老刘关了笔记本，搓了搓太阳穴走过来坐下：“哦，够丰盛的。”

    王艾笑了下：“天天如此。”

    六个菜，蘑菇炖鸡、菠菜鱿鱼、烤里脊、酸菜大骨头、红烧鳗鱼、蔬菜汤，主食是米兰通心粉和牛杂汉堡。

    吃着吃着，康丝突然疑惑道：“今天蔬菜汤做少了？”

    王艾点头：“我今天吃的多了点。”

    “你平时不怎么吃蔬菜啊？你都是……诶，今天肉剩了不少，你怎么了？”

    王艾挑了挑眉：“没胃口，没精神。”

    老刘揉了揉鼻子，“你刚吃掉一满盘子通心粉的，不过以你这饭量，是少了点，不舒服？”

    “没事儿。”

    烤里脊剩了一半、酸菜大骨头剩了一半，其他的都吃光了，可即便这样，也有些反常。老刘和王艾在一起的时候少，所以不觉得，但严竹和赵丹都心中有数。所以刚吃完，赵丹就拿来了体温计，一量，还行，稍微有点高。

    “晚上早点睡吧。”赵丹建议道。

    “嗯。”

    “不练了？”老刘问道。

    “练还得练，减点量。”严竹解释道：“常年练，即便不舒服也得走一遍，要不然睡不着。”

    “刘哥，你想问什么就问。”端起咖啡的王艾道。

    “好吧，你对曼奇尼怎么看？你经历过好几个知名教练了。”

    “还说不太好，接触时间短。但从训练上来看，没有何塞扣的细。何塞训练的时候发现一点不对就马上告诉你，曼奇尼不是，他轻易不说话，就瞅，攒一堆三言两语交代完，接着瞅。”王艾说到这，想了想：“我这意大利语还不怎么行，听的不能确保立刻都听懂，所以还有点费劲。等再有十天半月的彻底搞明白了，估计能多说点？但大体上，训练内容差别不大。”

    “那他和伊鲁埃塔比呢？和徐指导？还有高洪波、沈祥福他们？”

    “啊，让我想想啊……”

    无独有偶，王艾在家和老刘等人谈论的对象曼奇尼，今晚也没有下班后立刻回家，而是赶到了米兰市中心的国米俱乐部和老板莫拉蒂见了面，谈论的对象正好是王艾。

    “后天比赛他可以首发吗？”莫拉蒂期盼的问道。

    曼尼奇表情专注，略带一丝严肃：“抱歉马西莫，我认为还不能。”

    莫拉蒂意外的推了推眼镜：“罗伯托，你知道，我为他花了很多钱。”

    曼尼奇了然的点头：“他和球队磨合还有问题，虽然他的脚法和意识非常出色，对我们也有很大的补充，但他的状态……”

    说到这，曼奇尼的神色浮现了一丝困惑：“马西莫，这些天的训练赛上，你知道吗，他一个球也没进。他似乎没什么精神，就像……宿醉未醒。”

    莫拉蒂的神色认真起来：“你确定？”

    “哦不，我不是说他喝酒了，不是那种。”曼奇尼摇头道：“根据我们队医的检查，他只是寻常的疲劳。但他的竞技状态确实一般，我不知道为什么。所以他不能首发，我还是更信任现在的阵容。”

    莫拉蒂摸出一支烟点燃，“替补可以吗？罗伯托，我需要他尽快亮相。我们的财政压力太大，他早上一场，我们的电视转播还有广告商们就能开心一些。”

    “如果比赛局面允许的话。”

    “好吧。”莫拉蒂妥协了，想了想道：“你认为他有什么问题吗？上半赛季他在英超的表现就像上帝一样，我不需要他复制出来，四分之三、三分之二？二分之一也行。”

    说到这，莫拉蒂向往的道：“场均两球，二分之一，也是场均一球，天哪！真是个了不起的中国人。罗伯托，我感觉我做了一笔好买卖！是的，一笔好买卖！”

    曼奇尼点了点头，等莫拉蒂回过神来才道：“我们和英超差别很大，如果是夏天，他有两个月的时间适应，而现在，只有几天。而且他为了和隔壁的巴西人竞争，用17场比赛，进了35个球，消耗很大，所以他应该需要休息……”

    莫拉蒂眉飞色舞：“是啊，很好，他天生就该属于我们！”

    曼奇尼点了点头，听莫拉蒂还在说：“这个孩子如果早点到我们这里来，应该就不会那么辛苦了，今年也不至于被巴西人阻挡了，世界足球先生也应该属于他。对了，他什么时候能适应我们？”

    “说不清，像他这种生活自律、训练刻苦的球员几乎不会出问题，而出了问题，寻常的手段应该不管用，主要还是看他自己。”

    “要不，我找他谈谈？”莫拉蒂迟疑的道。

    “也许可以。”曼尼奇思索着道：“不过还是先等等他，后天的比赛过后，无论如何我先和他谈谈看，你毕竟是老板，不管你多喜欢他。”

    “好吧，我克制点。”莫拉蒂耸了耸肩，“可是，我真的很想看到他……你知道，他就像当年的罗尼一样，不，他比罗尼更出色！”

    “希望他能在米兰，保持他的良好生活习惯。”曼奇尼低声的叹息：“如果中国人能忍得住诱惑，以他的年龄来说，我们都应该更耐心一些。”1603370095

