    回天术！！

    无双婉儿对着自己释放回天术，神圣的回天术居然蕴含着月光能量，不仅瞬间将身体的伤势治疗，而且还照亮了阴影，让阴影无数可逃。

    阴影似乎惧怕这回天光芒，下意识就想逃跑。

    一头撞击在无双婉儿早已经布置在两边的电网上，陷阱终于成功了！

    无双婉儿单手握手法球，法球里蕴含的四万能量全部转换为白色火焰图腾能量！法球瞬间从普通的法球变成魔法武器。

    无双婉儿握住法球，简单粗暴得直接砸在阴影上。

    轰！！

    40万伤害！！

    无双婉儿的项链是【月光护符】，上古铂金装备，智力+120，特殊效果：元素技能命中敌人后，为敌人附加一层月光侵蚀BUF，当用魔法武器近战攻击月光侵蚀的敌人时，会引爆敌人，造成十倍伤害。

    阴影直接被法球近身攻击，摧毁成能量碎片。

    李少哲这才恍然大悟，果然他想多了，李少哲还在犹豫一边是兄弟、一边是美女怎么选择，原来队长就是想故意被阴影刺伤，然后受到的伤越严重，回天术的光芒就会越亮，把阴影完全照出来，并且还附加了一层月光侵蚀BUF。

    这是无双婉儿在溶洞里打怪时发现的，越来回天术的圣光也可以附加月光护符的月光侵蚀BUF，然后聚能法球的能量可以直接转换为魔法武器的能量，全部释放出去攻击，伤害爆炸！！

    另外一边，因为阴影爆炸死。

    巨虎失去了帮手，在无双婉儿月光侵蚀BUF下，巨虎也抵挡不住无双婉儿的近身攻击。

    王大锤一个裂地猛击、余震，震晕猛虎，无双婉儿影轮翻近身，一魔杖敲在猛虎的头上，打掉了10万生命！！

    砰！

    猛虎爆炸！！

    李少哲激动道：“赢了！哈哈哈赢了！”

    王大锤也不容易，和巨虎肉搏战，全身铠甲都破碎了，好在王大锤是真牛逼，与一头巨虎肉搏战都没有占下风，真是铁男人。

    观众席上，不少曾经受过变态炫爷欺负过的女玩家们，激动欢呼，叫着叫着就哭出来了，太委屈了，这炫爷变态得威胁女玩家，要穿她们的衣服，而且真正就紧紧只是穿她们的衣服！！

    女玩家气愤啊！！

    男玩家也气愤，这些女玩家都让炫爷一个人欺负了，他们欺负谁去啊！！

    “那个女的是谁啊，怎么这么厉害！”

    “不认识啊！不过应该也是无敌公会的人，他们应该都是无敌公会的！”

    “果然，魔王爸爸的公会，怎么可能会出现废物呢！都不是省油的灯啊。”

    “我可记住了，这女的表面上是一个魔法师，其实是一个近战法师啊，用法球砸脑袋，用法杖敲脑袋，这是一个优雅的女魔法应该做的事情么！”

    “思想不要局限，这游戏就是要创造无限可能。”

    观众聊的热火朝天。

    王大锤、李少哲也是很高兴。

    然而，足足等待了一分钟，观众们发现自己还没有退出挑战场。

    无双婉儿也注意到异样：“小心！游戏还没有结束，可能对方还没有死……”

    啊——

    一声惨叫。

    李少哲的身体居然被一分为二，死相极为惨烈。

    一个不男不女的声音尖笑道：“哈哈哈！老虎与阴影都只是我的一部分而已，我真正厉害的得是，阴阳结合！！”

    原来，阴阳图腾，召唤出来的猛虎与阴影都不是炫爷的真身，真正的真身是人类的身体，一半是女装化着浓妆，一半是男装没有化妆，声音也是男女混合音，有一种刺耳的混音效果。

    王大锤脸色大变：“裂地猛击！”

    唰——

    王大锤的锤盾没有砸下去，居然被阴阳组合人炫爷单手抓住，然后左边女生化作阴爪，右边男生化作猛虎拳，同时出击。

    噗呲！

    阴爪刺穿王大锤！

    猛虎拳彻底击溃王大锤所有的防御。

    -10万HP！（伤害200万，被王大锤的护甲与减伤，降低到10万）

    -10万HP！

    扑通！

    王大锤将近1000的护甲，还有钢铁之身减伤，居然被打掉了10万生命，而且连续两下，王大锤一共也就8万生命，当场死亡。

    只剩下最后无双婉儿。

    全场观众哗然！以为自己看错了。

    “没死？那阴阳怪气的家伙居然没死！”

    “不仅没死，居然更加阴阳怪气了，现在彻底的变成了阴阳人！”

    “那么问题来了，他上厕所是蹲着还是站着！”

    “现在都什么时候了，你们还在聊这些无聊的问题，有没有一点同情心，我觉得应该是蹲着。”

    方莫在小黑屋里观众气得啊，恨不得自己跳下去与这个炫爷打一架。

    这个炫爷的等级只有40级而已，怎么会这么强！

    要知道，王大锤都已经42级了！

    可见，这个游戏，等级其实不重要，重要的还是图腾！技能！装备！

    当然了，等级越高，越能打高级的怪物，才能打出更好的装备、技能。

    不然，等级太低的话，打高级的怪物，会被等级压制的。

    而且，图腾第一形态的等级封顶是50级，也就说，你想要进化成第二图腾，起码也得升到50级。

    这个炫爷很聪明，其实他的技能都不怎么厉害，撑破天都是一些黄金、铂金技能，他纯粹就是靠把图腾激活，利用强大的图腾技能战斗。

    很多人为自己的图腾几十个灵魂槽沾沾自喜，但灵魂槽越多的人，反而越谨慎，各种选择困难症，不知道该放什么技能。

    无双婉儿自然不能放弃，影轮翻。

    无双婉儿化作翻滚到炫爷的头顶，左手魔杖、右手聚能法球，同时初级。

    炫爷冷笑得看着无双婉儿：“你不是找死么！”

    炫爷并没有躲闪，一个法师敢冲过来近战打自己，要是炫爷躲闪了，那就真的太丢脸了。

    然而，无双婉儿根本就没有近战。

    她是将聚能法球里的能量释放出来，汇聚魔杖。

    血箭漫天！

    600智力！

    召唤出600支血箭！！

    炫爷脸色一变，被骗了！

    他还以为无双婉儿影轮翻来跳过来是要近战攻击自己，谁知道无双婉儿居然在距离自己头顶还有十米距离的时候，身体悬停在空中。

    没错，这是技能的机制，无双婉儿在空中释放技能的刹那间，强大的能量波动，可以让无双婉儿身体悬停，直到释放完技能。

    咻咻咻咻咻！

    600支血箭，哪怕支血箭1000伤害，炫爷也必死无疑。

    如此近距离，如此大范围贴脸魔法攻击，炫爷的确是逃不了。

    兹兹！

    炫爷的身体居然一分为二，分成两半；

    只有一半的男生挡在前面，金刚猛虎拳，抵挡住全部伤害；

    而另外一半的女生则是穿过空隙，来到无双婉儿面前。

    噗呲！

    刺刃划过无双婉儿的手臂。

    无双婉儿被砍断双手，魔法强行中止，无双婉儿重重得摔在地上。

    没有了双手，无双婉儿无法释放回天术，无法恢复生命。

    炫爷没有急着杀无双婉儿，而是故意拿着刺刃在无双婉儿脸蛋上滑动，他原以为无双婉儿会害怕求饶。

    却没有想到被砍掉双手，鲜血横流的无双婉儿居然一声痛苦的声音都没有叫出来，而是面无表情，鄙夷得看着炫爷。

    炫爷愤怒道：“你在鄙视我！你居然敢鄙视我！！我要让你生不如死！！”

    看台上观众们大骂一片。

    “混蛋！禽兽！”

    “要杀就杀！这么折磨一个女生，算什么男人！”

    “他还真不是男人，他是阴阳人。”

    方莫受不了了！方莫砸疯狂轰击小黑屋屏障，他想要冲下去，想要杀死这禽兽！想要将他碎尸万段。

    我草泥马！直到这一刻，方莫才明白，自己是多么的在乎无双婉儿！

    哪怕是看着无双婉儿受一点点上都难受得不行，更何况双手被斩掉，哪怕只是挑战场，出去了以后会恢复，但方莫就是不想看见无双婉儿这么悲惨的画面！

    我！艹！你！嘛！！

    轰轰！

    方莫无尽拳！火焰拳疯狂攻击小黑屋。

    然而观众席的机制就是，老老实实看比赛，怎么可能容许你进入赛场。

    哪怕是至尊特权，也没有这个特权。

    炫爷感觉到受到侮辱的不是无双婉儿，而是他自己。

    明明无双婉儿已经被自己控制，明明自己居高临下，但这贱女人居然在嘲笑自己，那眼神好想就在看一个可怜虫一样。

    这让炫爷想到了自己从小单身家庭的悲剧，从小被人嘲笑是野种、杂种，以及母亲死后流浪街头，受到得无数白眼讽刺。

    “不要用这种眼神看着我！不要！！不要啊！啊啊啊啊！”炫爷精神崩溃。

    给我去死！！

    炫爷刺刃对着无双婉儿的脖子用力刺去。

    突然，方莫看见无双婉儿断手臂上的那颗婚戒！

    也不管信不信，直接开启婚戒传送。

    飒——

    方莫的身体瞬间从小黑屋消失。

    风火烈焰拳！

    轰！！

    炫爷什么都没有来不及看见，就发现滚滚热浪扑面而来。

    他阴阳人，上千属性！居然没有抗住这一拳，被直接击飞！！

    什么？什么情况！！

    观众席激动得全部站起来了。

    “卧槽！什么情况！！”

    “发生什么事情了！”

    “天啊，那不是拳皇么！他怎么出现了！！”

    “出BUG了！！卧槽，他一个观众怎么会跑到挑战场上！！”

    无双婉儿面无表情的脸，自从武馆出事后，第一次露出笑容，一种无法逃脱宿命一种欣慰一种意外一种意料之中复杂的笑容：“我想到很多种结局，却想不到是这种。”

    方莫将无双婉儿抱起来，温柔道：“对不起，我来晚了，我以后不会再让你受到伤害了。”

    （PS.QQ群文字游戏《暗黑世界》第一批内测正在测试中，只有全订的读者才可以申请测试名额）

