    “雷恩，你还真想参加拍卖会啊？”混熟之后，伊凡像对老朋友一样搭着雷恩的肩膀，对他说道，“那可是贵族老爷的游戏，咱们连进场资格都没有。”

    “就是，你准备怎么进去？”弗兰克往嘴里灌了一口麦酒，有些微醉。

    “听说进拍卖行最少要有500金币，这是一直都有的规矩。”查尔斯放下酒杯，对雷恩说道，“有500金币的非富即贵，所以才是贵族的游戏。”

    “500金币？”雷恩心说还有这个门槛啊？500金币约等于500万人民币，确实门槛很高，自己虽然靠卖“神奇食物”赚了不少，也没超过100金币。

    “其实就算搞到500金币，也拍不过那些贵族老爷，人家多有钱啊？”比尔笑道，“更别说入场资格未必搞得到。”

    不管是华夏英雄的队员，还是汉斯的队伍，大家看法都一样。

    雷恩对三阶魔兽宠物蛋还是很感兴趣，从其他人的反应能够看出，三阶魔兽宠物蛋已经是相当珍贵的存在，契约一只三阶魔兽对实力提升帮助很大。

    如果运气好碰到资质不错的魔兽，能在悉心培养下成长到更高阶位。

    据说吉门尼斯家族掌门人科林的六阶魔宠火焰蜥，刚契约的时候也是三阶。

    这就是为什么，连施奈德王子都对三阶魔兽宠物蛋难以抗拒。

    在南格里斯王国，这是极其难得的存在！

    对雷恩来说，不管魔兽资质如何，都能通过提升等级轻松突破阶位。

    在他这里，魔兽阶位不是问题，任何魔兽只要打怪练级，都能快速成长，甚至达到最高阶！

    当然，还是要看这个三阶魔兽宠物蛋到底什么品种。

    魔兽也有适合战斗的类型，以及不适合战斗的类型。有些魔兽天生不适合战斗，再怎么培养都无济于事。

    岩甲狮这样的二阶魔兽，因为只会防御魔法，升阶概率不大，选择它的人少之又少，有些魔兽比岩甲狮还不适合战斗。岩甲狮通过雷恩的系统功能升级还有机会变强，某些魔兽就算蹭经验升到最高阶段也没用处。

    如果拍卖的三阶宠物蛋适合培养，雷恩就算没钱竞拍，也要想办法拿到手；如果这个三阶宠物蛋价值不高，他就不去冒险，把岩甲狮和电鼠培养起来就行！

    他知道靠赚取资金获得资格，时间上来不及。

    现在才91金币，带来的“神奇食物”都卖光了。

    之前靠石头篝火和榨汁机取得吉门尼斯家族胸章，让自己站稳脚步，已经是冒险的行为，虽然这这两样东西对自己而言是最基础的工具，制作简单、材料也省。

    如果再拿出其他与这个世界格格不入的游戏道具，就算有吉门尼斯家族庇护都没用，恐怕南格里斯王国，甚至其他国家势力都会盯上自己。吉门尼斯家族估计比其他势力速度更快，到那时候就麻烦了，肯定身不由己，酿成大祸！

    只能想其他办法。

    吉门尼斯家族肯定参与这场拍卖，第一个想法就是跟着他们进去。

    但是对方未必愿意，即便得到吉门尼斯胸章，自己终归是个流放者。

    风暴城内其他势力自己不熟，吉门尼斯家族不带自己，那就只能利用沙盒系统挖地洞，偷偷潜入拍卖会。只是担心拍卖会防卫力量太强，即便混进去也有可能被发现。

    在蓝莓酒吧跟“朋友们”喝到很晚，其他人都醉醺醺地离开，各自回家。

    雷恩还很清醒，因为没喝几杯。

    他打算先去旅馆住下，也许晚上再挖一下地道，进行扩建。

    独自驾驶马车离开酒吧，深夜的风暴城格外安静，街上看不到行人。

    “站住！”当马车进入偏僻小巷，前面突然出现一辆华贵马车，正好挡住去路。

    马车旁边两名护卫装扮的战士走上前来，命令雷恩下车。

    虚拟地图上显示的是绿点，不是敌对目标。

    不过看对方态度，双方一个不对劲，变成敌对可能性也是存在的。

    能坐得起这种华贵马车的，肯定身份不俗。

    想来想去，会在深夜拦住自己的，恐怕只有刚才那位施奈德王子。

    毕竟风暴城内其他势力，面对戴着吉门尼斯家族胸章的自己，就算看不起也不敢直接招惹，免得吉门尼斯家族不悦。

    也只有施奈德王子可以无视这个胸章，他的身份地位可比吉门尼斯家族高多了！

    果不其然，车门打开，下来的毫不意外，正是施奈德王子。

    雷恩跟这位王子人生并无交错，对方突然找上自己，只能是夏洛特的缘故。

    看来自己还是被牵扯进来，雷恩无奈离开马车，上前露出自己的营业性微笑：“这不是尊贵的王子殿下吗？这么晚了，您还没睡？”

    “雷恩.霍伯！”施奈德王子走到他的面前，“知道我为什么找你吗？”

    “您是高高在上，无比尊贵的王子殿下，我只是一名流放者，幸运地来到风暴城。”雷恩微笑回答，“像您这样的人物为何找我，恕我愚钝，实在不知！”

    施奈德王子见他姿态放得很低，厌恶感稍微减少，冷声说道：“既然知道自己的身份，就离夏洛特远些。她把你当朋友，是因为善良、单纯，你应该有自知之明！”

    雷恩微笑点头：“殿下尽管放心！夏洛特小姐是什么身份？我是什么身份？不用您说，我也懂得分寸！就算尊贵的夏洛特小姐拿我当朋友，我也不敢高攀。”

    听到这话，施奈德王子对雷恩的厌恶感又降一分：“有分寸就好！夏洛特之所以这么对你，是因为在荣耀镇受你帮助，仅此而已！你也不要有什么非分之想，否则不用我出手，科林大人绝对不会让一个流放者太过靠近他的宝贝女儿！”

    “我对尊贵的夏洛特小姐绝对没有非分之想！”雷恩回答，“也不觉得自己有资格与她当朋友。像夏洛特小姐这么尊贵的人，只有殿下这么优秀的人才配得上！”

    “哦？”施奈德王子露出欣喜之色，“你这么想？”

    “这不是显而易见的吗？”雷恩嘴上这么说，心中暗想，因为夏洛特跟我说几句话就在深夜堵我，这么小家子气还是王子呢？就你这玩意配得上她才怪！

