    前两天肩膀还酸疼酸疼的，这两天淤伤发散出来了，反倒没这么疼了，只是看着吓人许多。

    陆梓兮整个左肩连带着半个胸口的位置都乌青发紫。

    黎谨御目光阴沉的看着，心都被拧成了一团。

    陆梓兮有些不好意思想拉回衣领，可他怎么样都不松手。

    “疼吗？”

    她飞快摇头，看着他直勾勾又充满内疚的眸子，忽然觉得这厮好像一个毛茸茸的大狗狗。

    黎谨御双唇动了动，可最终却什么都没说出来。

    依旧直勾勾的看着。

    陆梓兮少见他这副委屈模样，忍不住抬手摸摸他的头，轻声道。

    “不碍事的，真的已经不疼了。”

    那人不语，她便笑道。

    “你若是心下不忍便让我打一下就好了，我肯定使出吃奶的力气把你打出去半条命。”

    听着怀中人轻笑的声音，他眉头稍稍舒缓了些。

    下一秒，便有一枚小心翼翼的吻落在陆梓兮肩头。

    她周身一震，当即傻眼。

    黎谨御把她衣服拉好，闷闷道。

    “第一次。”

    “啊？”

    陆梓兮还在余震中未能回神，随后缓了两秒才反应过来这人在说什么。

    旋即面色通红，连耳朵尖都被烧烫了。

    她还以为那三次吻，都会亲在嘴上。

    可不成想，黎谨御竟然把第一次用在了肩头。

    反而让她心底酥麻麻的。

    黎谨御趁她还没反应过来，迅速把怀中傻乎乎的人打包放平，又用被子给她盖了个严严实实。

    最后自己才附身上去，在外面把人重新抱住。

    整个过程一气呵成，陆梓兮只觉得一阵头晕目眩之后就被安排的明明白白的了。

    谁叫黎大反派怕呢。

    已经忍了这么久，生怕一个忍不住把晕乎乎的人拆吞入腹。

    所以最好的办法就是不看不听。

    他抬手指尖一弹，精准灭了桌上的烛火。

    整个屋子瞬间陷入黑暗，陆梓兮眨巴了几下眼睛，一脑袋的问号。

    什么情况？

    这厮今天有点儿反常。

    怎么好端端的就熄灯睡觉了？

    不说点什么吗？

    而且依照黎谨御打蛇上棍的性子，怎么会只亲肩膀呢？

    就没别的节目了？

    陆梓兮等了好久都没等来他开口说话。

    无奈她只好试探问道。

    “你困了？”

    “嗯。”

    “这账本能不能暂时先放在我这里？”

    “嗯。”

    “明天一早咱们还继续去查案好不好？”

    “嗯。”

    嗯！

    嗯他个大头鬼！

    陆梓兮郁闷至极，这厮今天抽什么风，好端端的忽然不理人了算什么！

    难不成……

    她忽然脸色一黑。

    难道是因为他厌倦了？

    尤其是今天和那水蛇腰相比之后，他便觉得她索然无味了？

    所以原本是亲嘴的性子，忽然间改成了亲肩膀！

    陆梓兮忽然起了股无名火。

    黎谨御真有你的！

    她这边气的睡不着觉，黎谨御更是脑子嗡嗡作响。

    他还是太低估陆梓兮的魅力了，即便现在乌黑一片，他也没法收回注意力。

    仿佛自己的每个神经都连在了陆梓兮的身上，她的一呼一吸都像是在挑战他的意志力。

    尤其是在刚才吻过肩膀之后，那种细腻紧致的触感下，还带着独属于她的温暖馨香。

    黎谨御咬牙克制自己不去想，可怀中人却总是无意识的动来动去。

    陆梓兮越想越气愤。

    不想被亲是一回事，那人不亲又是另外一回事了。

    她干脆直接在幻想里和黎谨御打了一架。

    结论就是——

    男人都不是好东西！

    而且就在她最气愤的时候，黎谨御忽然松开手，走了。

    他实在抵不住这巨大的诱惑，所以某位王爷只能趁着夜色落荒而逃。

    陆梓兮身边一凉。

    心中顿时警铃大作，这么晚了他还偷偷摸摸的出去做什么？

    难不成真的如她猜测那般，黎谨御是人前一套人后一套的渣男？

    他该不会是半夜幽会那个水蛇腰去了吧？

    这还能忍？！

    陆梓兮当即翻身下床，蹑手蹑脚的跟了上去。

    她跟着黎谨御出了院子，走过回廊，又到了后花园……

    好像这厮只是在漫无目的的瞎逛，而且偏往风口里钻。

    这家伙给陆梓兮冻得。

    她抽抽鼻子，继续锲而不舍的跟在他身后。

    半个时辰间，陆梓兮跟着他绕了好几个院子。

    巡逻的府兵起初还会武装防备，后来看清蹲在草坑里的是陆梓兮之后也就都装作没看见了。

    只是人人都心里纳闷的很，猜不透两人这是在玩儿什么游戏。

    黎谨御听着身后窸窸窣窣的动静，心里叫苦不迭。

    他其实早就发现陆梓兮在跟踪自己了，可他实在是没有勇气回头看她。

    所以才往大风地里站，盼着能赶快降降温。

    可谁能想到陆梓兮这个傻子也跟着往风口钻。

    她本来身子就弱，决不能再冻着。

    于是乎黎谨御便改为瞎溜达，希望能甩掉陆梓兮，也希望能耗费些自己的经精力。

    但事实证明这也是徒劳。

    就在陆梓兮抱着双肩第N次抽鼻子之后，忽然被一个高大的身影挡住了月光。

    她艰难仰头看上去，他背着光，周身一圈盈盈的冷白色仿若神祇。

    “为什么不睡觉？”

    呸，渣男。

    “你跟着本王做什么？”

    呸，渣男。

    黎谨御低头看着蹲在草丛里的小小一只，只觉得头疼的厉害。

    他不舍得碰她，不舍得强迫她，甚至明明有了亲三次的权利都不敢吻她的嘴。

    生怕吓坏了她。

    可这丫头却反常的阴魂不散，让他逃都无处逃。

    他目光幽怨。

    “快回去睡觉！”

    呸，渣男。

    两人目光较劲，最后还是黎谨御败下阵来。

    他绕到陆梓兮身后，抓着她的脚腕把人端起来就往回走。

    “啊啊！你干什么！快放我下来！”

    “别动，摔着可不怪我！”

    黎谨御大步流星往回走，他两臂伸得笔直，把陆梓兮端的离自己远远地。

    这是他能想到的，最少肢体接触的动作了。

    可怜陆梓兮一路上就迎着风和众府兵的目光，被带回了房间。

    简直就是太丢脸了。

    她能有什么坏心思？

    不就是怕黎谨御这厮给自己戴绿帽子吗！

