    第43章我在明目张胆的勾搭

    悠扬的陶埙调子响起，就连月色都多了几分静谧。

    温骁瞧着她的目光别样温柔深谙，似乎透过她看向了更为久远的地方。

    当初为了一个世子位，小小侯府都能暗流涌动。

    入京觐见的他，被人有心落下，身无分文，一路逃难似的往边关找去，去找自己唯一的靠山，定远侯。

    也是这样静谧的夜，深山老林里，同样出逃去找自己母亲的小丫头，怕受了伤的自己死在她跟前，吹埙给自己听。

    结结巴巴的欢快调子，她吹得十分卖力。

    那首调子，温骁死死的记的。

    不管往后多少名家雅乐过耳，都无法抢夺那首结巴的调子在他心里的地位。

    “皇上。”姜容鹤放下陶埙，邀功讨赏似的看着他：“好不好听？”

    温骁从回忆里醒过来，握住她消瘦的肩膀：“极为悦耳。”

    她满脸得意：“那皇上准备赏妾身什么？”

    “赏你...”温骁在她唇角擦了擦，倾身过去：“把朕赏给你吧。”

    说着，他就吻了过去，姜容鹤一愣，只想翻白眼。

    把你赏给我，吃亏的还不是我。

    她没把心里话说出来，呼吸间就已经全是温骁的味道了。

    被他环在怀里好一番亲昵，姜容鹤用力把他推开了一些，拉着已经被扯得凌乱的衣裳，娇嗔怨怪的打了他一下。

    “你这矫情劲，倒是越发熟稔了。”温骁调侃着她，顺势把人抱起步入殿内。

    被他放在榻上，姜容鹤故意躲远，温骁站在榻前，慢条斯理的解开腰封。

    “怎么？又玩欲拒还迎那一套？”

    “什么欲拒还迎？妾身可不懂。”她拔下发簪，转身背对着温骁，自行解下衣衫，露出白嫩纤细的肩腰，微微回头，咬着自己的手指，眼神勾人：“妾身，是明目张胆的勾搭皇上。”

    温骁眼睛微微眯起，目光深谙，满脸玩味，就连嘴角都勾了起来。

    探身把她拉进怀里，血脉贲涨，“你最好别求饶。”

    内室的调笑声刚起，林湘就赶紧把门关上了，与守夜服侍的金乐等在门前，里面的声响听得两人面红耳赤。

    “林湘姐姐。”金乐试图找话缓解尴尬：“娘娘这般美貌，为何先前受了这么多苦？”

    她不敢明说姜容鹤不被梁笙待见的事，但林湘明白她的意思，也不生气，更多的是愤愤不平。

    “娘娘是前朝皇后选的，那人厌恶皇后处处管着自己，自然也就厌恶前朝皇后看中的娘娘，他奈何不了前朝皇后，只能用娘娘撒气。

    每日担惊受怕挨打受虐，再美的人都险些被折磨成不修边幅的疯子了，而且娘娘持以正妃端庄，那人偏爱姬妾卑贱跪舔，自是处处受苦。”

    金乐满是唏嘘：“娘娘当真可怜，还好如今皇上疼爱。”

    “是呀，娘娘的日子，总算是柳暗花明了。”林湘回头看了一眼内室，听见里面的动静，和金乐红着脸对视了一眼，都尴尬的不再说话。

    约莫过了一个时辰，内室才传来温骁的声音，“茶。”

    (本章完)

