    这巫傑的注视下，巫蛮儿缓缓转身，然而，转身的一霎那，巫蛮儿身形竟是不由颤趔了一下。

    巫傑皱了皱眉头，也并未太过在意。如今，巫蛮儿心神失守，有这种状况也并不让人意外。

    护送着巫蛮儿，一众巫族的队伍也再度聚合起来。然而，当巫典看到巫蛮儿身形的时候，神色瞬间大变。

    他不由自主的惊呼一声，“小……小姐……你……”

    相比巫傑而言，巫典更为沉稳。虽然一向沉默少言，但是心性一向极为沉定。现在，为何表现如此惊恐？

    巫傑依旧不明就里，他诧异的看着巫典，小姐神魂失守，是早已知道的事情，何必如此大惊小怪？

    “巫典，怎么了？”

    巫傑开口，却是直接迎来了巫典暴怒的喝声。

    “你看看小姐的修为！”巫典暴怒甚至有些不知所措、歇斯底里的声音传荡开来，也顿时让巫傑怔了怔。

    下一刻，他的神魂便是朝着巫蛮儿扫去，瞬间，他就如同看到了什么鬼怪事物一般，双目圆睁，满脸的不可置信还有……惊恐。

    因为，此刻巫蛮儿身上，空空荡荡，没有任何力量波动。

    怎么可能？巫蛮儿的修为同样是窥天境，他怎么会感应不到？

    “小……小姐！”此刻的巫傑，只感觉浑身冰寒彻骨，巫蛮儿出了如此重大问题，他们两个难辞其咎！回归之后，谁也不知道会如何面对暴怒甚至时空的少主大人。

    面对两人的恐慌，巫蛮儿却是神色依旧。她淡淡的摆了摆手，轻声说道：“我累了，不想在这里继续待下去了。你们设立回族阵法，我要回去……”

    巫傑、巫典二人对视了一眼，随后便是缓缓点头。如今，也只能如此了。虽然，不知道巫蛮儿到底怎么回事。可是，如今她全身修为竟是尽皆消融，成为了一个凡人，根本没有必要在这登天之战中，再继续下去。

    而且，夜笑的死给她带来了太大的打击，继续留下去，也没有任何的好处。

    只不过，不知道巫蛮儿回族之后，会在巫族之中，掀起怎样的巨狼波涛。

    巫蛮儿并非是巫族下一代传人，可是，她在族中的地位却是极高。

    她不仅是少主唯一的滴女，更是深受一众大能者关爱。平日，就算是碰掉一根汗毛，都会有诸多破天强者震怒，甚至不惜以大欺小也要给巫蛮儿找回场子。而现在，巫蛮儿竟然修为尽失，谁也不知道巫族之内，会爆发怎样的恐慌与震天的怒火。

    对于普通修炼者来说，想要连同两界，是极为困难的事情。而且，进入登天之战，几乎就没有人想过会中途退出。不过，巫族却是有着足够手段，能够让连同两界。并且，因为巫蛮儿存在，为了使巫蛮儿安危彻底得到保证，就算是中途回返，巫族也毫无任何意见。

    巫傑二人联手，很快便是将回归的阵法布设出来。

    在一众巫族弟子的注视下，巫蛮儿缓缓踏入那盘旋的门户之中。随后，消失不见！

    恐怕谁也未曾想到，夜笑与白浑的一场大战，竟会出现这样的结果。

    也同时，让一众暴怒并且无处发泄的巫族弟子，与异魔之间展开了毫无保留的厮杀。甚至，在此战的影响之下，直接对于不久以后整个天地的局势，也有了不小的影响。

    只不过，这些事情，现在却是没有一个人预料到。即便是身处漩涡之中的巫族弟子，也并未意识到这一点。

    “走！随我灭杀异魔！”巫傑几乎是咬牙切齿的暴怒喝到。

    也无怪他会如此，巫蛮儿一事，让他心中极为压抑。可是，却根本找不到任何发泄点。

    怪夜笑和白浑？巫蛮儿的确是因为此事，确切的说是因为夜笑之死变成了这样。可是，如今夜笑已经烟消云散，让他们如何找夜笑去报仇？

    所以，现在唯一能够发泄他们怒火的，便是只剩下异魔了。

    其余人虽未多说，但是从他们几乎要冒火的目光中，便是可以感受到他们内心的暴躁与冲天怒火。

    这着实是一场无妄之灾，正所谓人在家中坐，祸从天上来！他们招谁惹谁了？在他们的全力庇护下，哪怕经历数场大战，巫蛮儿也未收到任何伤害。然而，一场远而敬之的观战，竟是引发了如此大的后果。

    他们愤怒、他们无奈、他们又极为压抑……

    巫族的洪流暴怒的走上了战场，令的整个玄天界中的局势更为诡异波澜。

    就在巫族众人离开这片伤心地之后，又过了数天，这一片狰狞之地却是发生了微微的变化。

    首先是虚空之上，那原本逸散开来的黑暗力量，竟是不知何时开始缓缓凝聚起来。并且，最终形成了一个巴掌大小的黑色漩涡，随后，这漩涡飘忽间，不知去向何处。

    另一个动静，便是发生在那剧烈碰撞的坑洞之下，在白虎真身元核的剧烈爆炸之下，夜笑身形消散，整个大地也被冲击出一个方圆数千丈的巨大坑洞。

    本来，这坑洞中毫无波澜，甚至没有任何气机出现。可是，此时这下方却是出现了一丝力量波动。

    一颗拇指大小的碧绿色光团，逐渐逸散出一抹浅浅的光华。

    随着这光团的旋转，那光华逐渐放大。并且，在这碧绿色的光华之中，竟是有一个小小的人影，逐渐凝聚了起来。只不过，这人影极小不说，而且极为虚幻，根本看不清面目。

    随着光团缓缓变大，里边的小人也随之生长。并且，在小人的周围竟是有着一道道细小的法则光柱萦绕。

    除此之外，一层薄薄的灰色隔膜也逐渐在小人的周围形成，细看过去，这光团之内，竟是如同一个缩小了的真实之界一般。

    而最为奇怪的则是，在这片小小的空间中，竟是悬浮着一片密密麻麻的光点。这些光点足有数百颗之多，其中中心的两颗如同黄豆一般，散发着柔和却又浓郁的光芒。其余的则是盈盈幽幽，闪烁在这两颗光团的周围。

