    李承政在跟文星辰他们汇合之后，彼此开始诉说着这段时间，发生在各自身边的事情。

    　　许一凡一行人自从被悬赏令追杀之后，得到的情报都是极其有限的，而在离开青山城之后，情报来源彻底断绝了，这段时间，许一凡他们都是自顾不暇，对于外界的情况，全凭经验和想象来判断。

    　　在这一路上，许一凡他们对于西域和炎朝的战况，进行了各种分析和假设，感觉双方应该是势均力敌的情况，最起码不会出现一面倒的情况，然而，李承政的讲述，却让文星辰、夔夏这些曾经置身于战场的人，感到了战局不妙。

    　　殷元魁在未得到朝廷批准的情况下，就擅自跟西域联军决战，这本身就是官场大忌，如果打赢了，那自然一切好说，如果败了，那第一个被开刀的绝对是殷元魁。

    　　将在外君令有所不受，话是没错，可这并不是推卸责任的借口。

    　　当然，殷元魁的结局如何，在场的人关心的并不多，主要还是集中在现如今，双方的战场上。

    　　战况很惨烈，这场决战，双方总计投入的兵力，超过百万之多，炎军这边除了以西征军为主力之外，还有燕王的炎军，石族的沙漠军，以及西沙两洲的地方军，还有其他一些零零散散的军队，总体而言，战力还是不俗的，但是，文星辰在听完之后，就察觉到情况有些不对劲。

    　　决战打到现在，看似是炎军跟西域联军的决战，可给人的感觉像是西北三洲的军队，在跟西域联军作战，因为朝廷给予西征军的资源太少了一些。

    　　朝廷的态度有问题，而最大的问题，还是在战场上。

    　　决战打响了，炎军这边手段迭出，而西域联军方面，后手和底牌也不少，重甲兵、象兵、铁牦牛军团，这些特殊的兵团，战力都相当的不俗，给炎军造成了极大的危害，使得炎军这边战损颇重，虽然，双方现在还算是势均力敌，可如果长期以往的打下去，炎军败退是迟早的事情。

    　　不过，在听到西域联军的重甲兵和象兵被破解制裁之后，文星辰他们还是长长的松了一口气，然而，在听到铁牦牛军团的时候，众人的心再次提起来了。

    　　“铁牦牛军团真的恐怖如斯？”文星辰诧异的问道。

    　　李承政点点头，一脸无奈的说道：“铁牦牛军团很厉害，别看这些骑士个头不高，跟侏儒差不多，可他们的战力很强，我们的骑兵根本不是其对手，哪怕是许参将弄出来的重骑兵，跟他们交锋也是处于劣势。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，文星辰倒吸一口凉气，其他人可能不知道重骑兵的可怕，文星辰却知道，因为在康城重骑兵出现之前，许一凡就已经在东海城捣鼓出重骑兵来了。

    　　在海洲还没有沦陷之前，许一凡就花费重金，从各个商队手里购买战马，哪怕是现如今海洲沦陷了，许一凡也跟海角楼和天涯阁达成了某种协议，通过这两个巨头，获取战马，以此来训练轻骑兵和重骑兵。

    　　这些重骑兵和轻骑兵的训练，许一凡自己参与训练的不多，但是，文星辰在带着侠义军来西域之前，可是参与其中的。

    　　轻骑兵讲究机动性，可以说是移动的战车，别的不说，就那数百人的白马义从，就不是现在炎军骑兵能媲美的，他们在战场上移动速度，可以日行数百里，这种速度谁扛得住，就是人太少了些。

    　　重骑兵机动性很差，可是，他们冲锋凿阵，那绝对比步卒要强太多了，不说普通的将士，就是武夫和修行者，在陷入重骑兵的包围当中，也只能饮恨当场。

    　　康城的重骑兵，虽然比不上许一凡精心训练出来的重骑兵，可怎么说也比一般的兵团强得多，可即便这样，跟铁牦牛军团交战，还是处于下风，由此可见，铁牦牛军团的战力之恐怖。

    　　想到这儿，文星辰就看向李承政，微微眯起眼睛，说道：“你们之所以来这里，不是因为知道我们的行踪，来此接应我们的吧？”

    　　李承政苦笑着摇摇头，说道：“自从决战打响之后，我们对西域后方的事情，知之甚少，而关于你们的情报，几乎都没有，自然不知道你们会翻越秦山，进入死亡峡谷了。”

    　　“那你们来此是.......”

    　　不等文星辰说完，李承政就接话道：“我们之所以会进入死亡峡谷，只要是针对铁牦牛军团的，想利用这里的特殊环境，在歼灭这支强军。”

    　　“结果如何？”

    　　“唉......”

    　　面对文星辰的询问，李承政是长叹一口气，表情很凝重，也很无奈，而文星辰看了看李承政，又看了看正在休整的士卒，心中大概有数了，结果肯定不算好。

    　　事实也确实如此。

    　　在制定以李承政和韩德厚这两员大将作为诱饵，把铁牦牛军团引诱到死亡峡谷，进行歼灭的计划的时候，众人对李承政他们可能遇到的情况，进行了各种分析和猜测，做了很多备用计划，然而，当李承政带着队伍正式进入死亡峡谷之后，李承政发现，他们还是过于低估死亡峡谷的危险程度了。

    　　在进入死亡峡谷之后，李承政他们最大的敌人不是身后的铁牦牛军团，而是死亡峡谷本身，沼泽、泥潭、迷雾、瘴气......这些天然的路障，固然能减缓他们前进的步伐，却无法阻挡他们前进的步伐，最大的危险，是死亡峡谷当中，那无处不在，无奇不有的妖兽们。

    　　在经过沼泽地的时候，他们遇到了鳄鱼和乌龟的袭击，李承政他们在此损失不小，但是，跟菲尔顿他们比起来，这点儿伤亡就不算什么。

    　　李承政在渡过沼泽地之后，根本没有如何的休息，直接让人开始垒砌石墙，布置陷阱，以求有效的杀伤铁牦牛军团，消耗他们的有生力量。

    　　计划不错，想法也不错，实践起来也很成功，然而，这一切都只是开始而已。

    　　在伏击菲尔顿他们一次之后，李承政他们就继续前进，进入了浓浓的迷雾当中。

    　　在迷雾当中，他们遭到了很多妖兽的袭击，飞蛇、飞鼠、黑蚁等妖兽的袭击，这些妖兽有大有小，而攻击性极强，往往遇到之后，就是一场殊死搏斗，队伍开始打量的减员。

    　　根据李承政说，前方的迷雾区，至少有十余里地，人走在里面根本分不清东南西北，一点儿方向感都没有，而迷雾区似乎被分割成了很多区域，其中最大的就是方才他们看到的蜘蛛军团。

    　　李承政他们在跟飞蛇一番交战之后，无意间闯入到蜘蛛的领域，起初，他们见飞蛇没有追过来，还暗自庆幸，可是，没多久，他们就遭到了大量蜘蛛的围杀。

    　　原本有五千人的队伍，在进入蜘蛛领域的时候，已经只剩下四千余人，其中伤员很多，而在遭到蜘蛛的袭击之后，他们开始疯狂减员，为了冲出蜘蛛领域，差不多有两千人留在那里。

    　　在李承政说起这些的时候，文星辰他们这才注意到，李承政带来的这两千余人的队伍当中，伤员不少，但是，都是新伤员，而旧伤员和重伤员几乎一个都没看到。

    　　似乎是知道文星辰在想什么，李承政就苦笑着解释道：迷雾太浓郁，蜘蛛太多，它们对鲜血很敏锐，携带着伤员，就像是拿着火把一般，十分的明显，为了保存更多的队伍，有数百伤员，选择留下殿后，也正是因为他们的殿后，我们才能侥幸走出迷雾。”

    　　李承政的话说的虽然简单，可是，在场的人心里都很清楚，如果不是遇到十分危机的情况，炎军是不可能轻易抛下自己袍泽的。

    　　伤员本身战力就折损严重，更何况还是负责殿后的情况下，从刚才那些蜘蛛出现在众人面前，那就说明，负责殿后的数百人，已经死在迷雾当中了，这是一个很悲哀的事情，可他们的死，却换来了大多数的活，他们的死是值得的。

    　　“铁牦牛军团怎么样？有没有追上来？”文星辰问了一个很关键的问题。

    　　李承政点点头，说道：“我们在进入迷雾的时候，菲尔顿已经带人追击过来了，我们在迷雾跟妖兽搏斗的时候，他们也遭到了妖兽的袭击。”

    　　说到这儿，李承政又苦笑道：“说实话，我应该好好感谢一下菲尔顿，如果不是他的穷追不舍，我估计我们这支队伍是不可能走出迷雾区的。”

    　　再说这话的时候，李承政的脸上始终带着心有余悸的神色，很显然，迷雾当中的厮杀，绝对比他说的还要血腥和残酷。

    　　在说完彼此在死亡峡谷经历的一切之后，众人的心情都格外的沉重。

    　　李承政在看到文星辰他们的时候，以为安全了，可是，当他知道，这里只是死亡峡谷的中部，在前方还有更多的路障和妖兽的时候，他的心情可想而知。

    　　文星辰的心情也很凝重，在看到李承政一行人的时候，虽然很意外，可更多的还是欣喜，可是，他不曾想到，在峡谷的前方，居然还有更大的威胁，还有更多的妖兽。

    　　李承政一行人为了穿过迷雾，损失不可谓不惨重，而现如今，他们肯定是继续前进的，而继续前进就要再次穿过迷雾区，要面对妖兽不说，还要防备铁牦牛军团，单凭他们现在这些人马，想要成功走出死亡峡谷，难度很大。

    　　除峡谷前方的危险之外，现如今，还要一个隐形的威胁，正矗立在他们面前，那就是眼前这些围绕在镇妖楼附近的妖兽。

    　　这些妖兽为何聚集在其，众人百思不得其解，可有一点儿他们很清楚，一旦这些妖兽要离开这里，那他们这些人，肯定会遇到大-麻烦的。

    　　除此之外，还有一个问题困扰着众人，那就是许一凡现在如何了？

    　　许一凡进入镇妖楼已经有数个时辰了，在这期间，许一凡既没有出来，而镇妖楼也没有发生任何异样，许一凡在镇妖楼里经历了什么，是生是死众人都一无所知。

    　　“许参将进去多久了？”李承政问道。

    　　文星辰想了想，说道：“大概有五个时辰了。”

    　　“我们是不是应该进去看看？”李承政又说道。

    　　文星辰却苦笑道：“我们也想进去，可是，进不去。”

    　　“嗯？”

    　　李承政闻言，一脸诧异的看向文星辰，问道：“咋回事儿？”

    　　“事情是这样的.......”

    　　原来，在许一凡决定孤身进去镇妖楼的时候，因为跟着他一起去的只有赵雷符、了尘和慎武三个人，他们没能拦住许一凡，只好带着之前失踪的士卒回来。

    　　文星辰在得知许一凡进入镇妖楼之后，放心不下，就派人去往了镇妖楼，想要跟着进去，可是，他们在镇妖楼转了好几圈，看到了入口，可就是进不去。

    　　为了进去，他们想了很多办法，然而都失败了，后来还差一点儿引起妖兽群的暴动，吓得他们只好选择退回来，方才，李承政他们出现之前，文星辰就想着要不要再去试试。

    　　听完文星辰的说辞之后，李承政紧蹙着眉头，说道：“可这样等下去也不是办法啊，那些蜘蛛妖兽应该不会来，可菲尔顿的铁牦牛军团，随时都可能来这里，如果他们来了，我们的处境就更危险了。”

    　　对于李承政的担忧，文星辰自然也想到了。

    　　现如今，他们跟妖兽群和睦相处，相安无事，是因为他们知晓这些妖兽的厉害，没有主动去挑衅它们，可是，铁牦牛军团就不一样了，按照李承政对菲尔顿的了解，知道菲尔顿可能是那种脑子拎不清的家伙，万一他们出来之后，不管三七二十一，对妖兽群展开袭击的话，那遭殃的就不单单是他们了，文星辰他们也肯定会被连累的。

    　　在这些妖兽面前，人类真的很渺小，也很脆弱。

    　　就在文星辰和李承政他们想着该如何应对接下来可能发生的危机的时候，意外再次发生了。

    　　这一次，意外发生的地方不在妖兽群那边，也不在镇妖楼，更不是迷雾区，而是在他们队伍当中。

    　　“文先生，不好了，出事儿了。”有人跑过来说道。

    　　“嗯？”

    　　此话一出，在场所有人的心都猛地一沉，真是怕什么来什么，文星辰的脸色变了变，但是，他还是强行镇定卸下来，问道：“出什么事儿了？”

    　　“有人死了。”

    　　“嗯？”

    　　文星辰一愣，有些不解的看向对方。

    　　死人这件事，在这里发生是很寻常的事情，不管是许一凡的队伍，还是李承政的队伍，伤员其实都不算少，在这种缺医少药的情况下，因为伤势过重，或者伤口感染，从而引发并发症，导致死亡的情况，不是什么稀奇的事儿，而面对这种情况，一般都是直接把尸体处理掉就可以了，没必要特意来汇报一番吧。

    　　想到这儿，文星辰瞬间就醒悟过来，肯定是死的人很特殊，于是，他连忙问道：“谁死了？”

    　　“牛明远。”

    　　“咦？怎么是他？”

    　　文星辰说着话，眉头紧蹙起来，也顺势站起身来，继续问道：“他是怎么死的？”

    　　“这个...这个...文先生，你还是自己来看看吧。”

    　　说话的人脸色异常的古怪，眼神当中充满了疑惑和恐惧，似乎是看到了什么极其不可思议的事情一般，这把文星辰和其他人看的一愣一愣的。

    　　牛明远是侠义军的一员，之前跟着夔夏一起去探路，探路完毕之后，就留在尸骨路附近，而当许一凡他们抵达尸骨路的时候，他和其他人一样，都失踪了，而当众人来到镇妖楼附近的时候，牛明远就在妖兽群当中，最后被赵雷符带了回来，进行了救治。

    　　说是救治，其实就是让人负责看着他，因为牛明远在内的六个人，身上都没有什么外伤，之前留下的伤势，也已经愈合结痂了，根本不需要处理。

    　　人还活着，就是无法动弹，更无法交流，赵雷符也为他们检查过身体，发现身体没有什么异常，找不到病因，自然无法对症下药，见他们没有生命危险，也只能暂时把他们放在一边，可现在，牛明远却死了，这就很不正常了。

    　　文星辰在看到汇报之人的脸色之后，似乎是想到了什么，脸色剧变，顾不上其他，转身就朝安置这六个人的地方走去，其他人见状也纷纷跟上。

    　　当文星辰来到牛明远所在的地方的时候，只看了一眼，瞳孔就剧烈的收缩了一下。

    　　“这是怎么回事儿？”看着眼前的尸体，文星辰直接质问道。

    　　“我们也不清楚。”

    　　“不清楚？你们不是负责看守他的吗？他怎么变成这个样子了？”

    　　面对文星辰的质问，复杂照顾牛明远的人，都纷纷低头，显然他们也不清楚是怎么回事儿。

