    第593章纷纷指证

    “那天晚上，有没有人，有没有见过我？有的话，麻烦，麻烦说一声！”

    说话的是蒋德邦，老实憨厚的一个人，看到众人的目光落到他身上，忙问四周，神情带着慌乱。

    他为人比较孤僻，不和村里任何人来往，不过干活做工却是下死力气的那种。

    蒋庆志心里面已经有了判断，怜惜他一把年纪，没问他。

    目光看着冯丹丹，冷冷地问道：“冯知青，那天晚上刚下雨的时候，你去了哪儿里？有没有人给你作证？”

    冯丹丹下意识地瑟缩，哭着说，“我，我在割麦，大队的人走，我也跟着走了！”

    只是冯丹丹不知道自己多说了一句“割麦”，便引起了队里面其他人的不满。

    “还说自己在割麦呢，我就没见过割的那么慢的，跟乌龟一样，小娃娃割的也比她快。”

    “没错，那时候正忙着割麦，我也懒得说她，你说要是割麦割的慢也就罢了，可以原谅，可我注意她很多次了，要么在发呆，要么在那看看这看看那，跟看风景一样！”

    “我想起来了，我们最后割的那一块，就是这个冯知青的，只让她把了两列，我们都割完了，她还有一大半，要不然的话，早就收工了！”

    “……”

    所以说，人民群众的眼睛是雪亮的。

    当时可能不在意，一提起来，躲也躲不掉。

    冯丹丹摇头，哽咽着解释，“不是，真的不是，我有卖力干活，偷麦的也不是我，真的不是！”

    冯丹丹还不承认。

    蒋庆志拧紧了眉头，“我是问你那天晚上，刚散工的时候你去了哪儿里？有没有人看到她？”

    众人自然纷纷摇头。

    那天晚上天已经完全黑下来，地理更是伸手不见五指，要不是大队有人拿着矿灯一直在晃，他们能不能安全及时地把麦收完都是问题？

    冯丹丹其实早已经在脑海里面思索这个问题，甚至余光已经扫向夏春兰，有想让她替她作证的想法。

    只是那天晚上，夏春兰卧病在家，根本没出门，而她大半夜的跑去她家也不合理。

    怎么办？该怎么办？

    冯丹丹本来就急，蒋庆志第三次催促她，“我最后一遍问你，你到底去了哪儿里？”

    她在众人虎视眈眈的目光中，咬着唇，终于挤出了一句话：“我回知青点了，收完麦子，我就回……”

    “你说谎！”

    蒋庆志冷声打断冯丹丹的话，吓得她眼泪直在眼眶里面打转。

    “我没有，我没说谎，我没去别的地方，直接回了知青点了！”

    “你是在说谎！”

    吴迪推了推眼镜，作为书呆子的他，把事陈述的明明白白。

    “那天回来，是我负责统计是否所有的人都回来了，我统一的时候你没在，快要统计完你才出现，你给出的理由是你去厕所了！”

    “那时候你跟其他几个人一起晚归，我没在意，不过现在想想，他们几个往大队跑了一趟，还跟你一起回来的，说明，你并不是直接从地里跑回来，你去了别的地方！”

    刘鑫也想起来一件事，忙说：“还有，当时冯丹丹身上淋的很湿，比其他人都湿！”

    可不是比其他人淋的湿，其他人大队的时候拿了东西遮着回来的，所以下大的那一会儿，并没有被淋着雨，可冯丹丹完全是淋着雨跑回来的。

    (本章完)

