    末世里，异能才是最强大的力量。

    而顾时的异能，基地里谁不知道，顾时的异能是最没有攻击能力的水系异能。

    要不是顾时的手下有那么多能耐的下属对她忠心耿耿，拥护他一个人的话，顾时怎么可能还能有现在的风光。

    “打是打得过，只不过，到时候就只有我一个人而已。独木难支，我这不是怕有什么万一嘛。”

    邵哲笑眯眯的开口说道，完全没有将谭老的激将法放在眼里。

    “你说，我这万一失手了不要紧，我手下那么多的人，这个基地混不下去了，我换一个基地继续混下去不就成了。”

    “我是无所谓，但是谭老你似乎不可以吧？”

    邵哲看着谭老，他这话到底是什么意思，谭老不会听不懂的。

    “你想要我做什么？”

    谭老听这话还能有什么不明白的？

    邵哲的意思，无非就是想要让他也出点血吗？

    “你得安排一些人给我才行，顾时手下那些人的能耐你也是知道的，以防万一，你可别用一些虾兵蟹将来敷衍我。”

    邵哲看谭老退让了，得寸进尺的说道。

    “你手下那么多的人，就不能让你的人动手吗？”

    他就不相信，邵哲手底下那么多的人，难不成邵哲就找不出其他的人来做这件事吗？

    “这不，只能说你来的不巧。”

    邵哲无奈的一摊手，“你要是早点来找我的话，我当然是可以安排我的人。”

    “可你晚了一步，我和顾队长说好明天出去的时候，没说会带上我的兄弟们，这要是到时候人一多，你不怕顾队长心生怀疑吗？”

    谭老看着邵哲这死皮赖脸的样子，心里就算是有气，也知道暂时只能这样了。

    “好，我会给你安排一些人的，到时候，你看情况，我会让他们听你的命令行事的。”

    说完，谭老转身就离开了，再和邵哲说下去，等会自己非得气死了不可。

    “嗯？”

    邵哲看着谭老一走进黑暗之中，要不是眼睛还看得到人就在那里，都感觉不到他的存在。

    “这异能，还挺有趣的。”

    怪不得自己刚刚没有发现有人跟着，原来是因为谭老的异能，和一般人不大一样。

    这异能，好像从来就没有听说过。

    邵哲好奇的想着这到底是算作什么异能，一边慢悠悠的往回走。

    顾队长的仇敌可真多，一个两个的，都想要他死。

    半个基地作为报酬，也不知道，有多少人能够抵挡住这样的诱惑？

    隔天清晨，大伙在基地门口附近集合，现在大家都到了，就差尚景和小鱼没有到而已。

    “干嘛？”

    顾惜时看着一直往自己这边凑过来的邵哲，没好气的开口说道。

    “顾队长，别那么冷漠嘛，来，笑一个，哥哥给你糖吃。”

    看着顾时这张冰山脸，不知道为什么，自己总是喜欢开口调戏一下。

    “想死吗？”

    顾惜时直接给枪上膛，抵着邵哲的脑门，面无表情的开口问道。

    “嘤嘤~~”

    一看顾队长这冷漠无情的样子，邵哲故作委屈的抽泣着。

    “顾队长，你好冷漠无情，人家说要给你糖吃，你居然这么对我，好过分哦~~”

    “少恶心我成不成？”

    一个一米九的壮汉，学人家女孩子娇滴滴的嘤嘤嘤，要脸不？

    “小鱼，过来。”

    顾惜时看到了尚景和小鱼的身影，开口直接让小鱼过来。

    小鱼昨天被顾惜时喂了一杯加了药的水之后，今天看起来好像没有什么变化，但是小鱼觉得，自己今天好像变聪明了耶~~

    “好。”

    看，他现在除了说一个“啊”字之外，还能说一个“好”字。

    他好棒棒哦！！

    太开心了，叉会腰得意一下。

    “哎？”

    邵哲发现了不对劲，一把抓住了尚景的脖子，将人拉过来开口问道。

    “你不是说他是一个哑巴吗？怎么会说话了？”

    本来不会说话，顾队长停留在他身上的注意力就已经不短了，现在会说话，岂不是将顾队长所有的注意力都拉过去了？

    “我也不知道怎么一回事？”

    尚景现在还有点晕乎，今天起来的时候，自己只是习惯性的和小鱼交代了一下，什么应该做，什么不应该做。

    按照以往的惯例，小鱼是会回答自己“啊啊”而已，自己也已经习惯了。

    谁知道自己说完了之后，小鱼居然回答他一个“好”字。

    震得他半天都没有回过神来，等他反应过来的时候，时间已经快要到了，急忙让小鱼吃了饭之后，拉着人跑过来集合。

    “你不知道？”

    邵哲奇怪的看着尚景，“人不是你照顾的吗？你还能不知道？”

    “嗯······”

    尚景也不知道该怎么说。

    他能说自己一开始说小鱼是哑巴，是因为小鱼是一只丧尸，根本就不会说话。

    除了说他是一个哑巴之外，他根本就没有其他的理由可以说明一下，小鱼从来不会正面回答别人，也不会主动开口说话这个问题。

    谁知道小鱼今天居然会说话了，他还能怎么说？

    “我也不知道怎么一回事，以前遇到小鱼的时候，他都是这样子的，所以我以为他不会说话。”

    他的错，全都是他的错行了吧。

    “啧啧--”

    邵哲摇了摇头，“你这观察能力，还真的是一言难尽。”

    一路走了这么长的时间，居然没有发现人不是哑巴，尚景还能够再更加的迟钝一点吗？

    “小鱼会说话了？真棒。”

    顾惜时看小鱼会说话了，脸上稍微表现出一点点的惊讶，而后故作淡定的开口说道。

    “啊。”

    小鱼点点头，虽然就只会一个字，但是他相信他以后一定可以说出更多的字来的！！

    “小鱼就只会说一个好字吗？”

    顾惜时看小鱼就说了一个“好”字，其他的还是用“啊”来回答她，就知道小鱼可能是因为昨天的药的缘故。

    虽然有了好转，但是因为她放的药不多，所以，小鱼还是不能正常的说话。

    “好像是这样。”

    尚景开口回答道。

