    庞松林表情冷漠的看着谢海涛说道：“谢总，这个事儿你找不着我，我不是决策者，我只是在执行柳书记的指示而已。”

    “那就把你们柳书记喊出来吧，我倒是想要和他好好的聊一聊，他柳浩天到底想要干什么！你们天河是这样干，你们眼中还有法律吗？还有公平和正义吗？”

    谢海涛愤怒的嘶吼着。

    庞松林耸了耸肩，看一下就坐在他身后的市委秘书长徐家俊说道：“秘书长，刚才的话您听到了吧，他们想要见柳书记。”

    徐家俊淡淡的说道：“谢总，柳书记也就没有必要见了，柳书记已经把他的态度明确地告诉我了，我现在就可以明确的告诉你，正是因为我们天河市眼中有法律，正是因为我们眼中有公平和正义，所以我们严格按照合同中的规定，在你们没有完全履行合同条款的情况下，我们按照合同条款的规定收缴应该属于我们天河市财政的税款，难道我们错了吗？

    难道作为一家大型企业的掌控者，难道仅仅是因为你是维权联盟的盟主，就可以肆无忌惮的提出非法的要求呢？”

    徐家俊的这番话，说的谢海涛哑口无言，不过谢海涛能够走到今天这个地步，他所拥有的绝对不仅仅是商业智慧。

    谢海涛冷笑着说道：“秘书长，我想你是不是有些太过于教条了，如果我没有记错的话，当时你们负责把我们招商引资过来的人明确的告诉我们，合同条款的存在只是为了让他们对上级领导有个交代，他们向我们这些企业承诺，来去自由。

    如果不信的话，你可以把你们天河市负责招商引资的那些人喊过来，你问问他们到底有没有说过这样的话。

    原本这些内容我是不想当着这么多媒体的面说出来的，但是既然今天你逼我了，我也不能不说了，这一切后果你们自己承担。

    总之一句话，我们被你们忽悠过来了，我们根据你们的要求签订合同条款了，你们现在却拿着这些条款来卡死我们，你们不觉得这样做有些太卑鄙无耻了吗。”

    谢海涛说完之后，周围立刻有很多企业家纷纷表态赞同：“没错没错，当初负责招商引资的人也是这样跟我说的！

    他们还重点强调，天河市的环保措施非常完善，能够让我们企业放心大胆的生产。

    现在柳浩天这个新的市委书记上来了，立刻就朝令夕改，我们之所以离开也是被逼无奈！”

    双方各执一词，立刻陷入了一片混乱之中。

    而现场的那些记者们立刻纷纷将摄像机和照相机对准了谢海涛和徐家俊。

    徐家俊感觉自己的脑门在冒汗，他突然发现，柳书记交给自己的这个任务还真的很棘手呀，不过他很清楚，柳书记这是在锤炼自己，就算明知道前面是刀山火海，他也得硬着头皮往前冲，因为柳书记就在楼上看着呢。

    徐家俊猜的没错，此时此刻的柳浩天就站在楼上窗口处静静的看着，虽然相隔足有100多米远，但是柳浩天依然可以把双方的谈话内容听得清清楚楚。

    谢海涛彻底愤怒了。

    因为他突然发现，徐家俊这个秘书长虽然在市委常委会上的地位并不是很高，但是，他的口才非常好，竟然和他在辩论的时候不分伯仲，不管他的诡辩多么厉害，徐家俊总能轻易的化解，双方始终处于一种激烈辩论但不分上下高低的局面。

    此时此刻，在记者人群中，有两个冒名顶替的人穿着记者的装束，混在人群中，他们一个是魏成龙，一个是李国君。

    魏成龙看着眼前的局面，有些叹息的说道：“老李呀，看来柳浩天用人还是很有一套的吗，这个秘书长水平不错呀，谢海涛那么精明的人竟然辩论不过他，看来，我们还得在给柳浩天添加点作料。”

    李国君轻轻的点了点头，随后直接拿出手机发了几条短信，很快的，在那些投资商之中，有人开始拿出手机向外进行沟通。而且很快的，谢海涛也从和徐家俊辩论的一线退了下来，拿出手机开始拨打电话。

    10分钟之后，正在看着热闹的柳浩天手机突然响了起来，看了一眼来电显示，是省委那边打过来的。

    柳浩天立刻接通了电话：“你好，我是柳浩天。”

    “柳浩天同志，我是省府这边的何庆瑞。”电话那头，传来了常务副省长何庆瑞的声音。

    何庆瑞自曝了家门之后，直接开门见山的说道：“柳浩天同志，我刚刚接到了一些你们天河市的化工企业打来的求助电话，他们对你专门在市委大院为他们办理离开手机的时候故意刁难，要求他们补交税款，这事儿是真的吗？”

    柳浩天毫不犹豫的点了点头：“确实是真的。”

    何庆瑞皱着眉头说道：“既然你让他们离开，又为何要故意刁难呢？我听说很多媒体已经打算对此事进行大规模的报道，难道你们天河市还想借此机会再次冲上热搜吗？”

    柳浩天笑了笑：“何副省长，上不上热搜这不是我决定的，但是这些企业该不该补交税款，这是我职责范围内的事情。

    这些企业和我们天河市是签有合同条款的，他们在没有执行完合同条款的情况下就选择离开，那么根据合同条款的规定，要求他们履行合同条款的义务，补交相应的税款，这完全是合理合法的。

    在这种情况下，就算冲上了热搜又如何呢？

    我们天河市有错吗？我柳浩天有错吗！

    如果连我柳浩天这个市委书记都不帮着我们天河市老百姓去争取属于他们的正当权益，谁来保护人民群众的利益？

    难道我们就任由这些企业家肆无忌惮的吃完抹净擦干嘴就走吗？

    难道我们天河是牺牲了这么多年的环境代价，给了他们那么多的优惠政策，换来的只是一地鸡毛吗？

    何副省长，我不知道你给我打这个电话的用意是什么，但我想要告诉你的是，我们天河市在这件事情上有理有据有节，我们不存在任何的问题，我们不会为此而有任何的妥协。”

    何庆瑞被柳浩天怼的哑口无言。

    何庆瑞气的直接挂断了电话。原本他想帮助柳浩天化解此事可能带来的巨大的舆论危机，却没有想到，柳浩天根本不给他这个面子……

    10分钟之后，徐家俊依然在和那些企业家们辩论着，魏成龙这边却得到了何庆瑞那边劝说失败的信息。

    魏成龙呵呵一笑：“老李，让那些媒体使劲的报道吧！这一次，我们必须得好好帮助柳浩天一下吧。”

    很快的，天河市市委大院里发生的这一幕再次被推到了舆论的风口浪尖。

    徐家俊代表柳浩天所说出的诸多观点，更是遭到了很多媒体的广泛批判，因为天河市的营商环境存在严重的问题。

    而徐家俊所强调的合同条款和契约精神则被很多媒体故意给忽略了。

    中午吃饭的时候，舆论已经充分发酵，省委领导头疼不已。

    饭桌上，各位省委常委们一边吃着饭，一边在聊着天河市的这个问题。

    省长谢曙光直接对范治国说道：“范书记，柳浩天这个年轻人胆子可真是挺大的，做事的原则性真的很强，不过现在看来，天河市正处于逆风区域。似乎各方势力，都在针对天河市，针对刘浩天。”

    范治国轻轻点了点头：“确实如此，却没想到，柳浩天这小子敌人倒是不少，很多人都巴不得他从天河市市委书记的位置上栽倒。”

    谢曙光轻轻点了点头：“范书记，我知道柳浩天同志原则性很强，我也知道他在这些化工企业离开的问题上，想要为天河市出一口恶气，但是，我认为，此事不适合和这些企业闹得太僵，但是也不能让这些在天河市拿够了好处的企业轻轻松松的离开，我建议你给柳浩天打个电话，让他稍微妥协一些，要求那些企业只补缴60%的税款就可以了。

    如此一来，那些企业少缴纳了税款，而天河市也得到了实实在在的好处，如果柳浩天真的能够实现他在常委会上所承诺的3,000亿的投资的话，那么天河市赚大了。”

    范治国略微犹豫了一下，随后轻轻点头，谢曙光这个提议还是很有道理的，因为柳浩天要想让这些企业百分百的补交税款，这些企业肯定不愿意，毕竟没有人愿意把已经拿到手里的钱在丢出去。

    但是，如果让他们只补交60%，他们就需要考虑一下继续坚持下去的后果和少缴了40%的好处。

    范治国直接当场拿出手机拨通了柳浩天的电话，把谢曙光的提议告诉了柳浩天，柳浩天沉默了一会儿，最后点头说道：“好吧，既然谢省长都这么说了，我自然要听从领导的指示，那就坚决贯彻领导的意见和建议。”

    随后，柳浩天直接给徐家俊打了一个电话，让徐家俊继续和那些已经办理完了前面手续的维权联盟的企业家展开谈判，明确的告诉他对方，补交60%的税款是天河市最后的底线，否则，后果自负。”

    谢海涛等人商量了一下，最终决定妥协。

    很快的，这些企业纷纷筹钱，在当天下午全部补缴了60%的税款，双方之间剑拔弩张的氛围一下子也彻底消失了。

    双方都有了台阶可下。

    此时此刻，混在记者人群中的魏成龙和李国君全都傻眼了。

    本来在他们看来，一柳浩天的个性是绝对不可能妥协的，所以天河市和维权联盟之间的矛盾冲突应该可以持续几天，只要能够持续三天以上，他们有足够的手段和办法逼迫柳浩天下台。

    但是他们两人谁都没有想到，在他们眼中从来不向任何原则性问题妥协的柳浩天这次竟然真的妥协了。

    两人郁闷无比。

    他们所安排好的舆论大餐彻底失去了作用。只能有些郁闷的离开了天河市，等待下一次机会。

    然而，柳浩天并没有享受到胜利的喜悦。

    因为他第2天上午刚刚来到自己的办公室，秘书长徐家俊便满脸愤怒的敲门而入：“柳书记，我听说，补交的60多亿的税款刚刚到达咱们财政局的账户上，当天晚上便有一多半儿被划到了省财政的账户上，咱们天河市财政的账户上仅剩下了20个亿！”

    柳浩天顿时怒了。

