    三年后。

    华西州，今天的王宫很热闹，因为今天是上官蜜儿20岁的生日。

    这三年上官蜜儿的母亲婳妃盛宠不衰，上官蜜儿自然也成为了上官腾最宠爱的女儿，华西州最尊贵的公主殿下，她20岁的生日上官腾在王宫里办了一场十分奢华的生日party为上官蜜儿庆生，所有上流权贵都来参加了。

    Party上，上官蜜儿穿着一身粉色公主裙被一众名流千金簇拥包围着，大家都艳羡的恭迎着她，

    蜜儿公主，今天你真是太美了。

    这还用说吗，现在谁还不知道我们蜜儿公主就是全华西州最美丽的公主，没有之一。

    这时有人兴奋的小声问道，“蜜儿公主，听说今天你20岁的生日，佐罗门大boss，如今的第一财阀陆寒霆会来给你庆生？”

    提到陆寒霆这三个字，在场这些名流千金们迅速两眼放光，春心萌动了。

    三年前陆寒霆活了下来，这三年他的佐罗门已经横跨了全球经济，他自己晋升了第一财阀，现在你去问一个小孩子谁最有钱，得到的答案都会是陆寒霆。

    不过陆寒霆本人已经沉淀在了时光的长河里，他已经不再露面，成为了各大商界报纸和顶级周刊都拍不到的神秘存在，当然，这并不影响他的桃色绯闻流出来。

    如今的陆寒霆已经到了男人最黄金最成熟的年纪，32岁，他现在仍然是单身，不过他的身边渐渐有了女人，而且换女人的速度相当快。

    听说他前不久跟石油大亨的千金大小姐共进晚餐，晚餐过后，他带着这位千金住进七星级酒店的总统套房，一夜未出。

    当然了，这在这些名流千金和上官蜜儿的眼里很正常，陆寒霆作为一个32岁的成熟男人，有正常的生理需求，如果他身边没有女人，反而奇怪了。

    这些莺莺燕燕不过就是男人图的一个新鲜，解决生理欲.望的，真正的还是要看陆寒霆会给谁名分。

    能成为全球第一财阀陆寒霆的太太，那真是几辈子都修不来的福。

    很多人将宝压在了上官蜜儿的身上，因为这三年上官蜜儿跟陆寒霆常有往来，作为华西州最尊贵最美丽的公主殿下，她跟陆寒霆完全匹配。

    说到这个，上官蜜儿漂亮夺目的小脸上就露出了甜甜的笑意，“陆总平时很忙的，我也不知道他能不能赶过来给我庆生。”

    话音刚落下，party大厅的大门就被推开了，陆寒霆的私人秘书严毅带着两个黑衣人走了进来，来到了上官蜜儿的面前。

    陆寒霆的人到了，整个party瞬间安静，大家的目光“刷”一下落了过去。

    上官蜜儿勾唇，“严秘书，是不是陆总来了？”

    严毅礼貌不失疏远的笑道，“很抱歉蜜儿公主，我家总裁公务繁忙，抽不开身给你庆生。”

    上官蜜儿在想，抽不开身给她庆生，却抽的开身跟那位石油大亨的千金共进晚餐，一夜未出，呵，男人。

    上官蜜儿俏皮而体贴的笑道，“没关系，陆总能派严秘书给我庆生，我已经很开心啦。”

    “蜜儿公主，虽然我家总裁人未到，但是生日礼物已经到了。”

    上官蜜儿从小就在后宫里长大，所以她绝对不是一个普通女孩儿，她眼界很高，说实话她从来没有将陆寒霆身边那些莺莺燕燕放在眼里过，陆寒霆这个男人，需要徐徐图之，她要慢慢的走进他的心里，然后才能跟他共享荣耀。

    今天她的生日party陆寒霆没有来，却派了他的私人秘书严毅过来，这已经很给她面子了，上官蜜儿很开心了，男人都不喜欢贪婪的女人，她就做一个很容易满足的小女孩。

    现在严毅又说陆寒霆给她准备了礼物，上官蜜儿心里一动，双眼都亮了，她露出20岁少女娇俏清甜的笑意，“真的吗，陆总给我准备了什么礼物？”

    严毅看着眼前这个上官蜜儿，同样都是20岁的年纪，严毅在上官蜜儿的身上看到了那个人的影子。

    这三年上官蜜儿越来越像那个人，谈吐举止，一颦一笑，就如现在这娇俏清甜的笑容，真是像极了那个人，连严毅看了都有几分恍惚。

