    自杀了？

    几个大佬愣了一下，眸子里明显露出了悲痛的神色。

    一个如此优秀的人才，就这样没了啊。

    他们都知道，雪鹰的能力很强，在同一辈中，几乎找不到一个可以与对方实力匹配的军人，否则, 那边情报局无法发展到现在的规模。

    作为军部的大佬，没人比他们更加清楚纽城那里情报局的发展史。

    就在雪鹰还没过去那里之前，情报局的发展处处受制，无论他们投入再多的人力物力财力，都很难让特工渗透成功。

    而对方过去之后，用铁血手段，以及一些灵活的政策，让许多特工成功潜伏下来，让情报网稳稳地扎根在纽城, 就连地头蛇牛子都无法撼动其地位。

    这些年来，许多重要情报，都是由雪鹰弄到手的。

    可以说，雪鹰是那里情报局的开国功臣都不为过。

    而现在，由于叛徒戴维的原因，雪鹰壮烈牺牲。

    这会给情报局带来多大的损失啊。

    几个大佬不由握着拳头，心情非常沉重。

    没错，那里的情报局是被摧毁了。

    但是，只要有雪鹰在，重新发展起来问题不大。

    可是，雪鹰走了，他们要想继续发展那里的情报局，不知道要花费多少心血。

    特么，都怪那个该死的叛徒戴维！

    众人眼底闪过一丝冷意。

    幸好修罗杀死了戴维, 替雪鹰报了仇。

    否则，他们都对不起这个为了保守秘密而死的英雄。

    片刻，一个大佬开口道：“我认为, 不管用什么办法, 哪怕谈判，也要将雪鹰的遗体带来会，他一生为国，离乡背井，直到死都没有回来过。”

    这话一出，众人齐齐点头，纷纷开口。

    “是啊，雪鹰这一生，都是为国而战，直到从容赴死，我们一定要让他落叶归根。”

    “我也同意，无论付出任何代价，都要让英雄魂归故里，否则，会寒了战士的心。”

    “我也赞同，牛子无非就是想争取利益，只要没有太离谱, 我觉得都可以谈判。”

    “……”

    听到众人的议论声, 叶老摆摆手道：“好了, 传令下去，让纽城的外交人员与牛子交涉，想办法带回雪鹰的遗体。”

    “是。”

    通讯员点点头。

    “还有，让修罗立刻赶回来。”

    “是。”

    在场的大佬都知道，叶老让修罗回来是什么意思。

    这次的动乱，比维亚那次的还严重，因为那个地区盛产黄金。

    其实，从明代开始，那个地区已经叫做吕宋。

    许多人常说，牛子遍地都是黄金，只要去到那里，很快就可以发大财。

    但是，这些大佬知道，盛产黄金的地方其实是吕宋。

    正是因为这些巨大的利益，那里经常出现无政府主义。

    谷峓

    因此，在那里淘金的炎国人也非常多。

    有利益，就会有争夺，极其容易引燃战火。

    这次，由于利益分配的问题，他们炎国一些富豪被针对，甚至生命还受到了威胁。

    如果他们不派人过去救援，那些富豪只会凶多吉少，毕竟，富豪没有多少战斗力，而对方都是武装分子，背后还有许多势力的支持。

    在这样的情况下，那些富豪能全身而退吗？

    这不太可能。

    所以，他们才召开紧急会议，针对这次的营救事件，展开议论。

    考虑到是境外，他们不可能派大部队过去，只能特种兵过去。

    而陈凌是军方目前实战经验最丰富的高级军官，实力强悍得一塌糊涂。

    在海战，空战，陆战等方面，这个家伙都有着非常丰富的经验。

    之前，在3号地区的作战，这个家伙单枪匹马，深入敌营，摧毁了对方的特种基地与燃油基地之后，面对十几万大军的围剿，还能全身而退。

    这份单兵作战实力，放眼全世界，找不到第二个。

    另外，前不久，在伊国的撤侨事件，又是修罗带人过去营救。

    还没去到现场时，对方就通过无人机指挥作战，让侨民与同胞奋起抵抗，让他们成功坚持到军舰的到来，后面，救出同伴后，对方又带着十几个人，消灭掉六个国家的精锐特种兵，以及几百名武装分子……

    毫不夸张地说，陈凌执行了很多次任务，却从无败绩。

    一旦需要派人过去吕宋，陈凌就是最好的人选。

    等到通讯员走出会议室后，叶老开口道：“各位，针对吕宋的问题，我们再仔细探讨一下，绝不能让他们背后的势力钻了空子。”

    “是。”

    包括叶老在内，所有人大佬都看得出来，这次的事情，背后很大可能有西方列强的影子。

    否则，那里的人不敢这么明目张胆地针对炎国富豪。

    要知道，在全世界，炎国是出了名的护犊子。

    每次炎国同胞在境外遇险，他们都毫不犹豫，直接派人过去营救，无论付出再大的代价，都要将同胞安全带回来。

    而这么多年过去，他们营救同胞的消息肯定或多或少被全世界许多国家知道。

    再加上，这些年，国家的综合实力蒸蒸日上，就算有人要伤害炎国儿女，都要先掂量掂量自己的实力。

    尤其是经过维亚地区的事件之后，炎国向全世界展示了护犊子的决心。

    没人会那么傻，这么快撞枪口上。

    接下来，在场的人开始开会，商议接下来的紧急情况，从各方面进行判断和讨论。

    因为事态太紧急，许多问题要仔细推敲，叶老等人都没空出去，直接会议室解决午饭。

    花了十来分钟吃完饭后，叶老等人又继续开始讨论。

    在开会的过程中，叶老让副手不停地记录相关的建议与可能会出现的问题。

    就在激励的讨论中，时间一点点过去。

    15个小时后，叶老等人还在会议室里面开会，没有一个人离开。

    嘎。

    突然，会议室的大门被推开。

    一个通讯员从外面，轻手轻脚走了进来。

    来到叶老的身边后，他立刻弯腰俯身在对方耳边，低声道：“首长，修罗回来了。”

