    第13章 洛阳奇遇

    老老实实养了小半个月的伤，我身上的伤终于痊愈了。

    这天，大仙突然跟我说洛阳那儿的庙会很不错，这几日正是热闹的时候，便跟我约好今日辰时用过早饭后便到山门前等他。

    我这才想起掌门应允了我一次下山游玩涨涨见识的机会，早饭时匆匆夹了几筷子菜就去了山门。

    大仙比我来的早，一脸平静地看着累的气喘吁吁的我，突然向我离的极近，用手指勾了一下我的唇角。

    我一下子朝后跳开，用手捂着嘴巴问他：“你干嘛！”

    “……想什么呢，有东西粘在你嘴角。”他一脸黑线地把手指伸出来给我看，原来是一粒芝麻粘在了上面。

    我笑笑不说话，赶紧回头看了看，没人，很好。

    经过这一堆乱七八糟的事情之后我也已经了解为何凌露频频向我下手的原因了，那就是――她喜欢大仙，看不得别人离她太近。

    知道了这一点，学会避重就轻就安全了。

    这时大仙将御剑飞行的仙剑唤出，向我招手让我过去。

    我问：“大仙，我的剑呢？”

    他狐疑地看着我说：“我们两个乘这一把就够了。”

    一把？不行不行，第一次感受在天上飞还是被人绑着去的，效果体验极差，这次我怎么也得来个让自己舒舒服服的飞行方式。

    我赶紧辩驳道：“但我也掌握御剑之术了啊，我也想试试自己控制剑飞行的感觉！”

    他挑了挑眉道：“你刚刚掌握了御剑飞行之术，而这里又离洛阳路途遥远，万一你失误从这千米高空掉下去可没人救得了你。”

    我只好妥协道：“那好，乘一把剑也行，但是……”我伸出一根手指，坏笑着继续说：“我有一个要求，你必须要让我坐的舒服点，最好是躺着!”

    于是，我如愿以偿。

    我舒舒服服地躺在宽大的剑身上，一睁开眼，蓝天白云像汪洋大海上静静飘动着一层层浮冰，耳边轻柔的风像棉絮拂过脸颊，惬意十分，让人忍不住伸了个懒腰。

    大仙坐在我前面回头看着我说：“你这儿懒猫，当心翻个身掉下去。”

    我哼了一声说：“现在这剑身这么大，我怎么可能会掉下去啊，我说你们这些修仙之人明明这么多实用的法术可以使，怎么平时都不好好利用啊。”

    他眉头一皱，用一种奇怪的眼神看着我说：“你以为别人都有你这么大的闲心，天天钻研这些投机取巧的法术？”

    我翻了一个白眼说：“什么投机取巧，我看你们这些修仙的都把脑袋给修傻了，这种法术多有用啊。”

    “你……坐稳了！”

    “什么――”

    我还没反应过来是怎么一回事，剑身便剧烈地抖动了起来，我在上面被颠簸得坐不起身，忽然觉得身体失去控制往一边靠去，忙随手往前抓住了一把软绵绵的东西。

    周围的一切渐渐平静下来了，但我还是惊魂未定不敢睁开眼，我听见有人唤我的名字，便强制着撬开自己的眼缝，我朝脚下看去，不由得大叫了起来。

    我头顶突然传来大仙的声音：“你快放手，你再扯下去我衣服都要坏了。”

    这种关键时刻他让我放手，难道我的命还没有他的衣服金贵的吗？

    我带着哭腔问：“那我怎么办啊！”

    他反问我：“你不会连法术怎么用都忘了吧？”

    对对对，差点把这事忘了，我赶紧捏诀使了个腾云术安全落至地面，拍着胸口呼出了一口气。

    他发出一声嗤笑，凑近我问道：“刚才怎么傻啦？”

    我支支吾吾地说：“我怕高！”

    “借口。”

    我抹了一把眼角的泪痕，反问他道：“那刚刚怎么你的御剑术也不灵啦？幸好是掉树上，不然我都要摔成七八块了！”

    “若是御剑飞行进城难免会引起不必要注意，但剑身如此，在这里落下又会极难掌控。”

    “借口！”我反用他刚刚说的那句话去噎他，先一个人朝前面跑去。

    终于是到了洛阳城，街道中繁华楼设伫立两侧，各种小食的香气凝成一股股甜美的香气，伴随着热烈的买卖声传入心里，惹的肚内咕咕乱叫。

    穹云吃食向来朴素清淡，没有糕点的日子真的是度日如年，但现在身无分文，这种煎熬照样是度日如年。

    我便慢慢地走，眯着眼享受般地吸着鼻子，既然吃不到嘴边，就先让我多闻闻这美食的气味也是好的。

    “哎呀――！”

    只觉脑袋像是碰到了主殿的玉墙一般，冰凉凉的触感被物理碰撞打入脑中，真的是痛到昏厥了一般。

    我左右摇了几下且暂缓了晕厥之感，抬手捂着额头看向面前，竟是一女子，原来脑袋碰脑袋会这么痛。

    “怎么了？”

    听到我喊叫的大仙闻声赶来，一把扶住我的胳膊，转而向对面的人连声道歉。

    我慢慢地从晕乎乎的感觉里缓过神来，看清了眼前的女子。

    面前的女子衣胜烈火，如花般鲜艳的红唇微微蠕动，娇媚的声音缠绵入骨，只见她抬手轻轻掀起一片红潮半掩面容，美艳的双眸似笑非笑。

    “奴家无碍，只是这位妹妹怕是想吃这些小食想的紧了，才与我结下此缘。”

    她从近处的店铺包了几份小食塞到我的怀里道：“这些东西便当做我们见面之礼，权当相结此缘，妹妹可要收下我这片心意啊。”

    我见这一包包散发香气的吃食，心中对女子的好感大增，没成想意外对撞一下竟也把天上的大运撞下来了。

    我忙将手中吃食收起，朝女子作揖感谢道：“其实我没什么事，姐姐与我能皆受脑壳相撞之痛，也算是缘分嘛，不是有一句话叫有福同享有难同当嘛。”

    女子掩唇而笑，赞同地朝她点了点头，略显纠结地蹙眉望天上烈阳，为难地开口：“这位妹妹，我如今还有些要事在身，不如择日选个地方再聊？”

    “是清月耽误姐姐了，姐姐有事就快去吧。”

    “无妨，清月妹妹言重了。”女子轻轻摇头，对我们二人礼貌微微低头相离，带着香气的气息在我耳畔擦过：“对了，奴家名叫姬风，清月妹妹可要记好。”

    再回首，芳影再寻不见。

    “那位姑娘当真是神秘得很。”大仙神色凝重地看着那女子离开的方向，竟然严肃了起来。

    我在他面前挥了挥手，不以为然地说：“大仙啊你就是想的太多，那位姐姐性子温顺体贴得很呢。”

    我迫不及待地拆开一包小食，捏起一块牡丹饼塞进他的嘴里，我又见远处那杂耍有趣得很，便将他怀里的吃食拿了几包过来，小跑着混入远处的人海里看热闹去了。

    我费力地挤进那拥堵的人群里看那些人舞刀弄枪，越看越觉得没意思，心里想着这还没我穹云派那几套剑法好看呢，转身便要走。

    这时突然有一个人拽住我，同时向我伸出了手。

    我莫名其妙地看着他问：“干嘛？”

    那人一脸不怀好意地笑着说：“姑娘，看了我们兄弟几个的就这么走了，莫不是看不起我们？”

    我把手抽出来，忙摆手给人解释道：“不是不是，我没有看不起大哥你们几个，你们真乃神人呢。”我又压低声音小声嘀咕一句：“本来就很无聊……”

    “你说什么？！”

    谁知那人耳朵灵敏的很，朝我喊了一声便挥拳要来打我，我捡起旁边大妈篮子里几个鸡蛋往他脸上一砸也要动手。

    谁知我们刚要打的惊天地泣鬼神，大战八百回合的时候，那个要打我的人突然被一个青衣男子拦住。

    男子从怀里拿出一锭银子在那人面前晃了几下，那人的视线就被彻底勾住了。

    “这钱我替这位姑娘付了，这位兄台就别再计较了吧？”

    那人想是从来也没见过这么大的银两，眼神全往手里那枚银子上看了，连一脸的鸡蛋也不管了，挥了挥手让我们走人。

    我还没向他道谢，那人倒先朝我扔过来一个钱袋。

    “你这性子还真是不变，到了这儿也不知道收敛。”

    什么到了这儿？

    “你认识我？”

    我有些好奇地仔细打量起人来，只见那人一身淡青色锦绣衣袍，似镶了雪的明眸里闪着淡淡的光，举手投足间透着一丝说不清的感觉，让人心里莫名地慌乱起来。

    “不认识，也许姑娘与在下曾经有过一面之缘吧？”

    不认识?那他为什么给我解围还扔我一个钱袋啊，这富贵公子会不会是认错人了。

    我刚想跟他问个清楚，我手中的钱袋就被抢走朝那富贵公子的扔了过去。

    “清月，不认识的人给的东西莫要乱收，万一被有心人误会了记在心里，日后想摆脱可就难了。”

    是大仙的声音。

    我一回头，正好结结实实地撞进了大仙的怀里，正好咂到大仙腰间的玉佩上，脸被硌得生疼，只见他面色有些难看，一如平日的模样带着敌意看向那青衣男子。

    “想不到公子竟如此紧张，在下方才不过为姑娘解围罢了，若不信大可亲自问这位姑娘。”

    我赶紧帮忙解释：“对啊大仙，刚刚多亏这位公子，不然我肯定要把那个人给……咳咳。”

    “既然如此，是在下错怪了，这份好意他日我必定替清月报答。”

    青衣男子笑了笑，打开手中的折扇朝自己挥了挥：“也罢，听闻今夜万芳楼中花魁，在下先失陪了。”

    说完，那男子便潇洒地转身走了。

    (本章完)

