    这个问题，乔山是问项跃的。

    先前项跃有提一句。

    只有迷雾区有黑暗巢穴。

    他想问问，这是什么原理。

    他也想问问，此刻挡了一波黑暗巢穴怪物之后，应该怎么做。

    “额……，我就知道这么一句…，其他不知道啊！”

    可惜，项跃回答了一个乔山没想过的答案。

    “怎么说？”

    乔山很疑惑，其他人也很疑惑。

    项跃的消息，怎么这么断断续续的。

    这很奇怪。

    这个情况都很多次了。

    “我不是城主身份被抢了么，据猪头人主城的人说，除过抢三个月内降临的新人外，还有一种方式获得城主身份，那就是推掉黑暗巢穴，是有小概率获得虚空虫洞的。为此我找了一下黑暗巢穴的情报，但只知道黑暗巢穴出现在迷雾区，成熟区是没有的，我的消息仅限与此……”

    项跃明白其他人的疑惑。

    没有丝毫犹豫，他快速的解释了两句。

    “好吧…”

    “好吧…”

    “好吧…”

    其他人也是无语。

    这一知半解的，实在是让人难受。

    .

    “好吧，那大家接下来要赶紧提升了，我们讨论下提升的方法。”

    从项跃处没有得到需要的东西，乔山的话锋又是一转。

    他刚才已经告诉了队友，黑暗巢穴的情况。

    也告诉了队友哨塔的给力，以及英雄的重要性。

    此刻，

    他想跟大家讨论一下提升问题。

    目前其他人空气护罩没打开，刷虚空虫洞，还是很费定时刷怪卷轴的。

    除过管理联盟外，大家大部分的时候，都是空闲的，必须把这部分时间，给利用起来。

    更快速的成长。

    “给我更多的定时刷怪卷轴，我就能很快的提升！”

    果不其然，乔山的话音刚落，李汉强的声音就出现了。

    有城墙的便利，有巨量的资金支持，这位目前的防御塔数量非常多。

    并不怕虚空虫洞的刷怪。

    跟乔山一样，限制李汉强刷怪的，只剩下定时刷怪卷轴。

    “同上！”

    “同上！”

    很快，范树强和贝女王的声音也发了出来。

    虚空虫洞，以大家目前的实力，都是不怕的。

    唯一限制大家的。

    就是刷怪速度太慢了。

    要等怪刷，浪费时间。

    “有没有找到卷轴制作师的副职业凭证？有没有打听到卷轴工坊的消息？”

    听到大家的需求，乔山直接@贝女王问道。

    这位，在负责夺宝联盟副职业人员的建设。

    “卷轴制作副职业凭证出现过，在2号商店拍卖的，不过价格太贵，最后拍价是6800金，我没买。”

    “卷轴工坊的消息还没有，爷没有听到有人说建造了卷轴工坊。”

    贝女王快速的回答。

    上次联盟管理会议，乔山有部署相应的事项。

    目前限制高手的，都是定时刷怪卷轴，。

    而大家猜测，卷轴制作师的副职业，有可能可以制造定时刷怪卷轴。

    虽然可能还有配方、材料、副职业等级等等的各类限制。

    但这些，只要堆时间、堆钱，都能解决。

    前提是，要成为卷轴制作师的副职业。

    “不过我这边收集了三个秘境卷轴，两个十人的，一个五人的，都是二阶秘境，进入人员等级要求大于一阶，我们也可以通过秘境提升…”

    卷轴副职业工作没结果，贝女王又说了另外一件事。

    除过刷虚空虫洞外，他们的提升还有一种方式——下秘境。

    对于空气护罩未打开的其他人来说。

    下秘境是一个很好的提升方式。

    反而空气护罩打开的乔山，下秘境必须要悠着点。

    没有护罩保护，他并不能像其他人那么自由的下秘境。

    虽然有英雄的协助防守。

    但长时间的下秘境，是不可能的…

    .

    “好，那大家好好准备，目前唯一的目标，就是提升自己！”

    半个小时后，乔山和队友沟通了一大堆。

    包括下秘境提升，包括激活英雄提升，包括卖药剂、卖矿石、卖情报，包括借助1号店铺倒卖等等。

    大家提供了无数的方法。

    目的就是继续提升。

    以便空气护罩打开后，实力有大幅度的提高。

    尤其对于李汉强这种，能肯定附近就有黑暗巢穴的人来说。

    这个更加急迫。

    更加重要。

    .

    “这个麻烦帮我换成木系的，另外，那个卖哨塔的人，早点联系，他一次可以提供三座哨塔，我感觉不是开图纸出来的，应该是有其他方法。”

    聊天的最后，乔山给李汉强给过去了30颗黑暗初级元素宝石。

    他请李汉强把宝石换成木系的。

    以便升级小精灵。

    “好~”

    有1号店铺的支持，这种换东西的操作，李汉强太熟悉不过。

    “哨塔这个人我一直在联系，不过一直没回复，我会继续联系的！”

    刚才已经从乔山处，知道了哨塔的强力，李汉强当然也知道，哨塔售卖者联系的重要性。

    给乔山回复一句后。

    李汉强接过30颗黑暗宝石，直接就要挂断私聊。

    “等等，这个钱还你！”

    聊天的最后，乔山又给李汉强递过去了1500金。

    先前为了抵挡尸群，他有借了一波钱，买了一些防御塔。

    此刻开始还钱。

    “没用吗？这么快就有了？”

    刚借了钱，乔山立马要还，李汉强以为乔山没用他的钱。

    “没，刚从黑暗巢穴的丧尸身上打的！”

    解释一句，乔山最后关上了私聊。

    而李汉强也收起了金币。

    1500金，是先前高个爱丽丝，操作点石成金塔弄出来的。

    在各种加速光环和技能的加持下，刚才长时间的对阵尸群。

    点石成金塔，点出了一千多金！

    .

    “呼~”

    关上私聊，轻吐一口气，乔山也打算自己提升一波了。

    盟友们，已经根据刚才的讨论结果忙碌去了。

    他也不能停。

    作为打开空气护罩的先锋，刚才大家对于他接下来的行为，并没有什么建议。

    因为大家都不敢乱提建议。

    乔山怎么做，只能靠他自己。

    但不能停下。

    这是是不变的定律。

    .

    “你过来！”

    想了一下，乔山从【包裹】中拿出了一张卷轴，然后对着前方的一只擒龙长矛手吆喝了一声。

    ......

    (ps:今日6更，等会还有三章，补点十一欠下的。)

