    “赵宸！！！”

    大S回过头，看到来人后，惊讶的叫了出来，赵宸什么也没说，只是面无表情的接过大S手中的酒杯，然后五指微微张开，任随酒杯从手中划落，坠入地面，摔了个粉身碎骨。

    “呦！怪不得你能这么快凑到如此数目的钱，原来背后有这么一个大金主啊，哈哈。”彩色头看到赵宸就这么把酒杯摔碎，眉头明显紧了紧，不过对于赵宸他还是有些忌惮的，虽然他纨绔，但也很理性，有些人能惹，有些人不能惹，他心里也同样有一个标杆。

    “赵宸你怎么来这里了？”大S在赵宸身后小声的问道。

    “别什么事都自己一个人去抗，一个女孩子，也不知道哪来这么多勇气让你面对这一切。”赵宸没有正面回答大S，而是有些感慨的说道，大S为家里承受的东西确实太多了，已经把她掩藏的不像是一个二十岁年华的小女生。

    “想怎么解决？”说完赵宸就看向此时正坐在包厢正中间的一个年轻人，理都没理一旁对自己怒目相视的彩色头。

    “你好，我叫邵起。”坐在中间的男子看到赵宸投过来的目光后，微笑的起身，自我介绍道，而他身旁的所有好友，都微微发愣的看着他，谁也没想到以邵起的家世对赵宸竟然会如此重视，竟然会起身相迎，毕竟在他们眼中，赵宸只是一个外来的‘强龙’，能不能压得住自己这些‘地头蛇’还两说。

    见到邵起起身相迎，赵宸看了看，并没有说话，只是指了指躲门口的徐爸爸。

    “有钱人就该玩有钱人的游戏，如何？”邵起对于赵宸的冷漠愣了愣，但口气还是很礼貌的说道，不过眼神深处的那一抹很辣让赵宸看了也不由得心惊了一下，这个人绝对很危险。

    “说。”

    “我们来赛车如何，从这个酒吧作为5200，到福隆山处买一杯特产凉茶，然后再开回酒吧，不论选哪条路，谁的车先到谁就赢，怎么样。”邵起看似建议的提议，其实根本容不得赵宸拒绝。

    “我没车。”

    赵宸刚说完，身钱的彩色头就哈哈大笑起来。

    “我说你编借口能不能编一个好一点的，你会没车，别搞笑了，不敢比就说不敢比，这里没有人会笑话你的！”彩色头嘴上说着不笑话，可他笑的比谁都欢。

    “带他去选一辆，我在酒吧门口等你们！”邵起说完就离开了房间，留下了在一旁目瞪口呆的彩色头。

    这间酒吧就是彩色头和他的朋友开的，由于这间酒吧地处偏僻，同时也成为一个地下赛车的场所，几个公子哥没事的时候就爱凑在这里，在都市的深夜里狂飙，即便出了问题，以他们几人的身世，也能相安无事。

    赵宸跟着彩色头等人来到了后面的车库，只见一排排各式各样的跑车摆在赵宸的眼前，一旁的彩色头指了指那些跑车，然后说道：“看上哪台了？”

    赵宸眉头一皱，赛车他不是没玩过，而是经常玩，在欧洲的时候，平日里学习之余，赵宸唯一的娱乐项目恐怕就是赛车了，不过是在专业的场地，有专业的老师来指导，所以对于这种街头赛车，赵宸也是第一次接触。

    “哎呀，忘记告诉你了，这些车的钥匙我可全都落在家中了，真是抱歉，只剩下这辆吉利美人豹了。”彩色头嘴上说着抱歉，可脸上一点抱歉的意思都没有，反而透露着一股幸灾乐祸的表情，赵宸知道这是这帮人故意在为难自己，美人豹？13秒才能加速到100km/h，理论上最高时速才170，简直就是跑车中的耻辱，和顶级跑车差的绝对不是一点半点就能弥补的。

    “你在和我开玩笑！”赵宸强忍着怒意。

    “我可没开玩笑。”彩色头晃了晃手中的钥匙，顺手指了指车库角落里那堆满灰尘的一辆红色跑车。

    赵宸咬咬牙，正准备接下彩色头递过来的钥匙时，突然旁边响起了一个声音。

    “我的车借给你。”

    赵宸回过头，发现却是躲在包厢角落里默默喝酒，从头到尾也没笑过的一个男孩，虽然赵宸在进包厢时第一时间就注意到他了，可是因为照顾大S，也就没太留意，没想到这个时候他竟然会站出来帮助自己。

    “阿河，你疯了么？竟然去帮他！”彩色头见这个叫阿河的少年从兜里拿出一串钥匙递给了赵宸，不由得愤怒的吼道。

    “我的事，不用你来管。”阿河说完便把钥匙塞到赵宸手里，然后指了指车库内的一辆保时捷GT。

    “谢了。”赵宸很认真的和阿河说了声谢谢，说完就上了那辆保时捷，然后开到了酒吧的门口。

    此时酒吧门口已经围起了许多闻风而来的人，大S和徐爸爸都已经在那里等候多时，见到赵宸开着一辆跑车停到了门前后，大S连忙凑了上去，问道：“赵宸，你也会地下赛车么？”

    “当然不会。”赵宸理所当然的说道，他确实没撒谎，他以前飙车都是在专业的赛车场里，他的外公可不会放心把他放到马路上去飙车。

    “不会！？不会你还答应他们！？你难道不知道这是很危险的么？你给我下车，我们再去求求他们，大不了再多赔他们一些钱好了，好不好。”大S带着哭腔的冲赵宸恳求道，但是却被赵宸挥手拒绝了。

    “放心吧，你们就在终点等我，等待我胜利的消息。”赵宸露出一个灿烂的笑容，大S见到后却没有如往常那般露出羞怯的神色，而是从眼角慢慢渗出泪水，不断的滴落到大地。

    此时邵起那方也派出了一个人选，看他那熟练给车预热的样子就知道是一个老手，而且技术还很出色，看到这里，赵宸缓缓的舒了一口气，让自己的心情不至于太过紧张。

    “别弄出这一副生离死别的样子，我们也就是陪宸少玩玩而已。”邵起此时也走了过来，打趣完后便转头望了望坐在车内的赵宸，笑眯眯的说道：“准备的如何了？”

    “很好。”赵宸并不想和这个人多说话，因为赵宸总觉得这人心机太重，说多了就很容易掉进他为你设置的陷阱中。

    不过邵起对赵宸冷漠的态度到时很不以为意，转身又回到了自己那帮人中，然后冲着临时找来的一个裁判比了个‘OK’的手势。

    裁判示意了解的点了点头，然后挥动了下手中的旗子，让两辆车进入起跑线。

    “好了，不多说了，比赛要开始。”赵宸揉了揉大S的头发，其实他早就想这么做了，可碍于大S坚强的外表总是没好一丝下手，此时趁着这个机会，正好一偿心愿，做完这一切，赵宸就准备开始比赛。

    就在这时，大S也没说话，只是把头突然伸进车窗，然后在赵宸的脸颊上轻轻吻了一下，小声的说道：“小心安全，我等待你胜利的消息。”

    —————————————————————————————————————————

    本周精华告罄，所有发言而为佳精华的用户明天再补偿。

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我也有创作下去的动力！！！