
地下三层，潮湿阴冷，男主播黄狐拿着自己的手机开始探秘鬼屋。

“关于这座鬼屋我也不用再多做介绍了，网上随便一搜，就能找到无数或真或假的传闻。”

“这里面每一个场景都有衍生出来的怪谈，比如永远会跟在身后的玩偶娃娃，可能会在任何时间、任何地点出现的学生模型，还有一问姻缘就会发生意外的圆珠笔等等。”

“怪谈有许多，我相信大家也很好奇，这里面到底有哪些是真的，又有哪些是假的？今天我就在这鬼屋里，亲自为大家揭晓答案。”

他从自己的黑色背包里拿出一张白纸和一支圆珠笔，钻进旁边的病室当中：“关于笔仙的怪谈是最早在网上引起轰动的，据说当时有位叫做费友亮的奇男子，用自己的诚心感动了笔仙，他是第一个在鬼屋里真正见到笔仙的人，也是第一个参观过后直接被送进医院的人，当时很多游客都是目击者，这一切都是真的。”

扫了一眼弹幕，黄狐将手中的笔和纸放在病室床上，他换上了一副十分凝重的表情：“现在我将亲自去尝试这个游戏，你们没有听错，我会在这个充满怪谈的鬼屋里，给你们直播笔仙游戏！”

气氛已经烘托到位，黄狐把手机靠在病床枕头上，他跪坐在病床一侧，拿起了自己带进来的那根圆珠笔。

“各位老铁，我要开始了，接下来的每一秒希望你们都不要眨眼睛，因为我也不知道会发生些什么。”

他语气严肃，十分谨慎的将圆珠笔竖在白纸上：“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，能不能告诉我，我未来的妻子会是谁？”

鬼屋地下，幽暗的病室，周围是一片死寂。

在这种环境当中，黄狐全神贯注盯着笔尖。

一秒、两秒、到了第三秒时，黄狐藏在掌心的无名指轻轻碰了一下笔杆，那根立在白纸上的圆珠笔微不可察的动了一下。

“来了！”

满脸震惊，黄狐表情巨变，他朝手机屏幕看了一眼，对着摄像头比了个噤声的手势。

一动不动，他又在床边等了一分钟才慢慢站起身。

他将那张白纸放在镜头前面，指着上面那道倾斜的笔迹：“你们都看到了，在我开始游戏后，圆珠笔确实自己动了一下！笔仙应该是真的出现了！至于她为什么没有过来，我猜她可能是害怕我脖子上这块祖传的玉佩。”

将镜头重新对准自己，黄狐心有余悸的说道：“我知道你们可能还是不相信，这笔迹也说明不了太多东西，不过接下来我会用出马仙的方法，来判断这鬼屋是否真的藏有阴煞。”

黄狐拿着手机从病房里走出：“这里的走廊非常阴森，可能是因为修建在地下的缘故，走在其中浑身直冒冷汗。”

转动镜头，黄狐照向自己身后：“玩偶和学生模型并没有出现，但是我发现了另外一件很恐怖的事情。”

他指着走廊两边那些病室的门：“我刚才进入房间的时候，很多病房的门都是半开着的，但是你们现在再看，有很多房间的门已经被彻底打开！感觉就像是刚才有东西跑了出来一样！”

屏幕上划过一条条留言，有观众发现了这些异常，开始进行各种猜测，当然也有人在怀疑，这一切是不是黄狐在自导自演。

“我知道你们有很多人不相信，下面我就用祖辈上流传下的方法去为你们验证，这个方法我太爷曾嘱托过后辈不能轻易尝试，我今天为了大家也算是破例了。”黄狐其实并没有多害怕，他和李旭早就对好了剧本，他觉得刚才那些门就是李旭打开的。

“这个检验的方法叫做出阴门，又被叫做喂阴米。”黄狐伸手从裤子口袋里拿出一个黑色小袋子，里面是一块湿漉漉的黑布，打开湿布，中间是一把白米：“在岔路口洒下一把阴米，然后依次从各个房间门口走过，走到第四间房的时候，在门口撒一把米，然后开门进入屋内，跺四下脚。”

“完后再在屋内洒下几粒米，走出房间，如果门外的米粒散落形状和之前不同，那就再进入屋内，依次重复四次。若是周围不干净，在最后一次进入屋内时，就会看见‘陌生人’，因为那一次我们进入的不是自己家，而是在‘它们’的陪同下误入阴门。”

“这是我祖辈看阴宅的方法，还希望大家不要随便尝试，以免真的被什么东西跟着回了家。”

黄狐说完这些，走到楼梯拐角，捻起几粒米洒在楼道口，说也奇怪，就在他走后，洒落在地的米粒就少了很多。

“现在正式开始。”黄狐深吸一口气，表情凝重，就仿佛自己正在做一件非常危险的事情。

他在左数第四间病室外面洒了几粒米，然后打开病室的门，进入屋内。

转动手机镜头，黄狐将屋内的所有东西都拍了下来：“大家记住屋内各个物件摆放的位置，等会它们可能会自己出现变化。”

扫过一条条弹幕，黄狐将手机固定在病床上，从这个角度正好能看见病房门。

“注意，等会可能会有陌生人进来。”他说完打开房门走了出去，洒下几粒米后，走出房间，关上房门。

在摄像头拍不到的地方，黄狐拿出另一部手机按下一键拨号，响了两声后，直接挂断，这是他和李旭安排好的暗号。

扭头朝李旭躲藏的地方看了一眼，对方并没有给他回应。

“人呢？他还在化妆？”黄狐不敢在直播间消失太久，停留几秒后就又推开了门，他神色紧张的冲着正在直播的手机说道：“我刚才好像听到了脚步声！是从楼道口传来的！有什么东西过来了，它正距离我越来越近。”

说完之后，黄狐洒下米，再次走出病室。

他看向走廊，一片死寂，就仿佛黑色的海洋一般。

再次拨打李旭的手机，响了三四下，依旧没有人回应：“这家伙关键时候给我掉链子？”

“电话打不通，那家伙到底在干什么？”心中烦躁，黄狐脖颈后面也莫名有些痒，他狠狠挠了几下：“怎么感觉脖子上跟坐了个人一样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49690139"  chaptername="第691章  怎么感觉脖子上跟坐了个人一样">加入书签</a>
</div>
