    “我不要！”

    　　赫连娇的眼睛都没移开屏幕，语气那叫一个掷地有声。

    　　这集才刚刚开始呢！

    　　她要看看这集汤姆是咋反击杰瑞那只小耗子的！

    　　见状，顾停云就只好妥协得退了一步道：“那把这一集看完，就要去洗漱睡觉了。”

    　　赫连娇想了想，觉得这个可以接受，就点了点：“好。”

    　　顾思雨：……

    　　竟然一点儿都不觉得意外，就是心里有点小嫉妒，她哥也太宠乖宝了！

    　　想着就忍不住泛酸水，她这个亲妹妹都没有这么好的待遇。

    　　这时，顾停云把视线转向她道：“思雨也看完再睡吧。”

    　　“好！”

    　　顾思雨顿时把心里的想法抛之脑后，高高兴兴地坐回去继续看电视。

    　　然而，她却都不知道顾停云是了解小仓鼠的性格，彩故意在还有大半集的时候这么说的。

    　　不然乖宝肯定会再看一集新的才愿意去睡觉。

    　　他也丝毫不担心乖宝会耍赖皮，他的小仓鼠可是从来都是说到做到的好孩子。

    　　果然，等这一集结束之后，赫连娇就十分爽快地关了电视：“好了，咱们去睡觉吧。”

    　　她可是一只说到做到的守信龙！

    　　顾思雨倒是还有些意犹未尽，但她也是个懂事乖巧的孩子，和两人一起回房间洗漱睡觉了。

    　　*

    　　第二天早上，顾停云早早地起床，洗漱穿戴整齐后，拿着湿润的毛巾走到赫连娇的房间外面。

    　　先是敲门了几下门，见没人回应，就拧动把手推门而入。

    　　一眼就看到躺在床上睡得酣甜的赫连娇。

    　　她细软光泽的长发散落在脸颊旁边，小脸蛋粉扑扑的，红润润的小嘴微微上翘着，似乎正在做什么美梦。

    　　顾停云清冷的眉眼在看到乖宝瞬间就冰消雪融，眼角眉梢都带上了温度。

    　　他步伐平稳地走上前，蹲在床边，用毛巾温柔地擦拭着乖宝的脸蛋，轻声细语道：“乖宝，起床了。”

    　　赫连娇皱了皱小巧精致的鼻子，缓缓睁开眼，睡眼朦胧，眼中充斥着一丝茫然，衬得人更加单纯无邪。

    　　她眨了眨眼睛，很快就清醒过来，用白皙修长的腿踢开被子坐起来，软糯糯地撒娇道：“顾停云，你帮我梳头发。”

    　　她可不喜欢自己梳头发了，麻烦。

    　　“好，先去把牙刷了。”

    　　顾停云蹲下身，抓着她小巧白嫩的脚丫子给她穿上鞋子，然后拉着她回了自己的房间洗漱。

    　　等她出来后，就拿着梳子问道：“乖宝今天想扎哪种头发？”

    　　几年下来，顾小少爷梳头发的手艺不说是炉火纯青，但女生普通的发型还是不在话下的。

    　　赫连娇往凳子上一坐，跟大爷似的一挥手：“随便。”

    　　顾停云就自己决定了：“那就扎两个马尾吧。”

    　　三钟后，赫连娇甩了甩两个马尾，神采奕奕：“吃饭吃饭，肚子都饿扁了。”

    　　“好。”

    　　两人下楼后就看到顾老爷子已经端坐着，在看今天的报纸了。

    　　赫连娇元气满满的打招呼：“爷爷，吴阿姨早上好啊。”

    　　“乖宝也早上好。”顾老爷子声音浑厚地应声道。

