
“难得见面，总得寒暄一两句。”陈霆是个典型的面瘫脸，特别是那种皮笑肉不笑的时候，更能给人一种掩藏杀机的既视感。

沈烽霖不以为然对方的虎视眈眈，开口道：“陈先生这样子更像是来者不善啊。”

陈霆坐在椅子上，两两四目相接。

偌大的病房，恍若刹那间人去楼空了那般，真的是落针可闻的死寂。

黄昏的阳光有些蜡黄的落在阁楼上，一株兰花静悄悄的绽放着。

江清柠往花盆中浇了浇水，刚放下水壶，就见一名妇人来势汹汹的朝着她走来。

女人穿着精致的旗袍，发髻高高盘起，确实是有几分小桥流水人家怡然自得的古典美。

江清柠不明对方为何要用这种并不友善的眼神注视自己，有些疑惑的站起了身。

女人自上而下的将江清柠审视了好几遍，最后将目光锁定在一旁独自玩玩具的小宝身上。

江清柠实在是很不喜欢被人如此聚精会神的打量，刻意的往孩子身边挪了挪，挡住了女人那犀利的目光。

女人拢了拢自己身上的貂皮披肩，浑身上下都散发着一股暴发户高高在上的味道，她道：“听说我家舒儿挺中意你的。”

江清柠不明对方的言外之意，便是没有接话。

女人轻叹一声，“长得确实是挺漂亮的，就是可惜了，带着一个拖油瓶，我家舒儿可是赵家唯一的男孙，这以后赵家在镇子上的所有餐厅，都是他来继承，你这是高攀了。”

江清柠总算听明白了女人的意思，刚想解释什么，女人又喋喋不休的自话自说了起来。

女人走近些许，意味深长的看了看江清柠的臀位，她道：“虽说是个二婚，但瞧着还能生儿子，这点还是可圈可点的。”

“我想您误会了。”

女人没有理会她的解释，自顾自的继续说着，“这个孩子送人吧，我们赵家可不能给别人养儿子，如果被村上的那些长舌妇知道了，还不知道怎么非议我儿子。”

江清柠重重的将水壶放在了桌上，成功的打断了女人的话。

女人皱了皱眉，“你这是什么礼数？看来成为我儿子女朋友之前，还得再教教你什么是礼节，我们赵家的长媳，得是大家闺秀。”

“我说过你误会了，我不知道你儿子是谁，我也没有兴趣知道他是谁。”江清柠抱起孩子转身回房。

女人觉得自己被无视了，抢先一步挡住江清柠去路，她道：“你现在是在给我甩脸子？真是笑话，你知道你现在住的地方是谁的地盘吗？”

江清柠不屑一顾她的威胁，“我只知道这是我花钱光明正大入住的地方，不存在看谁的面子，借了谁的人情。”

“我儿子能看上你，你应该感到三生有幸，在西元镇，我们赵家可是数一数二的财主，有多少女孩子眼巴巴的想要入了我儿子的眼，你别捡了便宜还卖乖不识趣。”

江清柠不禁要嘲笑一番她的异想天开，“如此，我得避讳一些，免得让令公子误会我稀罕被他惦记。”

女人抬手挡在门前，“你如果想要和我儿子在一起，先把这个孩子处理了，你找不到人养，我可以替你找个人，你放心，我不会亏待你儿子。”

江清柠当场黑了脸，“请你让开。”

女人充耳不闻，再说着，“你简单收拾一下，晚上来我家吃饭，让你认识一下家里的长辈，免得到时候见了人都不知身份。”

沈小宝拿起玩具水枪，朝着女人的眉心滋溜一下。

“啊。”女人被冷水一激，惊慌失措的大叫了一声。

沈小宝洋洋得意的继续朝着女人滋水，看她活蹦乱跳的样子，更起劲了。

“你敢——”女人话还没有说完，就被对方给拒之门外了。

江清柠进了屋子，二话没说关上门。

女人更是怒不可遏的大喊一声，“你竟敢无视我？你别以为我儿子喜欢你，你就可以在我面前拿腔作势，我们赵家向来是讲规矩的，你如果再敢这么目中无人，以后甭想再跟我儿子有任何交往。”

赵灵气喘吁吁的跑上楼，看着双手叉腰对着紧闭的房门又骂又吼的大婶子，不禁扶额，她终究还是来迟一步。

赵家大婶李胜萍气得脸红脖子粗，还不依不饶的指着眼前的房门，“真是好大的脾气，就这犟骨头，以后真嫁给我儿子了，还不得让舒儿受尽委屈？”

赵灵上前，“大婶，你怎么来了？”

“你回来的正好，给我把她从这里撵出去。”

赵灵苦笑道：“人家是客人，我们是开门做生意的，怎么能撵人呢？”

李胜萍怒瞪，“所以你就让我白白受了这口恶气？”

“人家也没有说过要嫁给赵舒，这都是赵舒自作多情自己幻想的。”

“你这话是什么意思？你这话我听着怎么那么难受？你说我儿子自作多情癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

赵灵嘀咕着：“这不是明摆着的吗。”

李胜萍更是火冒三丈，“我儿子是赵家长孙，他需要放低身价去讨一个二婚女人欢心吗？”

赵灵再嘀咕着：“不知情的人以为咱们赵家有金矿呢，不就是几家客栈吗？等爷爷去世了，还不一定全分给你儿子。”

“你在说什么？”

赵灵立马谄媚的笑了笑，“大婶说的没错，哥是长孙，肯定要门当户对的女孩子才行，她不合适，她离异还带着孩子，配不上赵舒这样的天之骄子。”

“那确实是。”李胜萍得意的揽了揽披肩，“你给我好好劝劝她，别给脸不要脸，在这西元镇，我儿子可是炙手可热的，她有幸被舒儿看上，是她祖上积德。”

“是是是，我一定好好跟江小姐说说，哥这样的人，那可是打着灯笼都难找的。”赵灵挥了挥手，目送着女人离开。

李胜萍下了台阶，看向一旁傻乎乎发笑的儿子。

赵舒迫不及待道：“妈，你和她谈的怎么样了？她同意了吗？”

李胜萍高高抬起头，一副胜券在握的表情，“我儿子是什么身份，她能不同意吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338147"  chaptername="第825章">加入书签</a>
</div>
