    “本帅奉蜀王令征募兵马，意在保卫成都乃至川境，蜀王委任本帅为武锐军指挥使，那么按理来说，本帅也是大明之将臣。

    陛下看重武锐军，觉得武锐军可堪一战，本帅自是荣幸之至，也觉得当为国效力，成就一番功业。

    然而将无令不行，兵无饷如何开拨，劳烦公公回转京城，就说武锐军久经整饬，已初现战力，然而出川跋涉千里，辎重粮沫不可或缺。

    烦请陛下准备三百万两军饷，划拨四川各地粮仓为武锐军所用，旨意一到，本帅即刻率武锐军出川，为大明，为陛下清剿叛逆，肃清北疆！”

    曹锦蓬傻眼，说实话，就算他只是个小太监，可这些年跟着自己义父曹化淳也学了不少东西，至少不是个没见识的。

    可现在他开眼了，他想到过冯恺一定会推脱，会虚与委蛇，会打太极，会拖时间，但是没想到冯恺能以这么光明正大乃至无耻的理由来回应。

    三百万两银子？他妈的都够几十万边军一年的军饷支出了，大明一年的实银税才多少？

    更何况现在朝廷早已经穷的底掉，甚至连崇祯天子都穿着打补丁的衣服，国库内帑哪来的银子……

    还有就是粮仓，你冯恺连王府都敢炸平，连县城都敢强攻，还杀了朝廷命官，派了自己人当起了知县！

    这是什么？难道不是实打实的反迹？

    朝廷装聋作哑罢了，说明白些就是你冯恺无法无天，还需要皇帝的旨意才敢去开粮仓？

    扯淡捏……

    其实崇祯有没有银子和曹锦蓬一毛钱关系都没，他郁闷的是身为宫里大档曹化淳的义子却没有捞银子的机会。

    崇祯皇帝登基之初干翻了权倾天下的九千岁魏忠贤，本以为太监会在崇祯朝沉寂，然而事实上是崇祯皇帝先不信任武将，随后感觉文官整天骗他，于是开始排斥文官，这些年换首辅跟走马灯似的就是证明。

    不信任文武，便只能依靠太监，于是崇祯朝的军队监军势力空前庞大，任何军事行动，如果得不到监军的首肯那都是白搭。

    另外崇祯皇帝缺钱，加上不信任文官，所以直接把收税权从文官的手里面给夺了过来，派遣太监到地方上征税，税是没征多少，可征税的太监却一个个赚了个盆满钵满。

    曹锦蓬对此只能是羡慕嫉妒恨，本来当钦差传旨地方算是个美差，然而现在也得看给谁宣旨，给冯恺这个叛贼宣旨，还指望别的？能保住命就不错了……

    现在冯恺话已经撂出来了，曹锦蓬满脑子都在想回去之后该怎么忽悠皇帝，总之冯恺不能得罪，这家伙无法无天，得罪了真能把他一刀宰了，可皇帝……忽悠习惯了也就那样。

    最终曹锦蓬被送去了蜀王府，话说随堂大太监陈大金同学看见，顿时哭的那叫一个伤心，也哭的曹锦蓬毛骨悚然。

    冯恺在自己的帅舍内跺来跺去，心情似乎有些烦躁。

    武锐军操练一切彻底上了正轨，几乎没有半点需要他操心的地方，可他身为主帅，总不能当甩手掌柜，需要拿主意的事太多了。

    比如现在军工作坊严重缺精铁，精铁基本上可以理解为百炼钢，在如今这个没有机床的时代，想要把生铁锤炼成熟铁，靠的就是工匠一锤子一锤子的敲。

    可熟铁较软并不符合冯恺精益求精的要求，于是还要往熟铁里面掺杂各种元素，然后千锤百炼成为精钢。

    人力，冯恺有的是！

    熟练的铁匠或许不够，但是抡起大锤子去锤精钢的壮汉多的是，关键的问题是矿石。

    武锐军对于钢铁的需求量太大了，为了保证每一位战士的性命，冯恺要求除了重甲兵以外，每一位战士的甲胄不能低于十五斤，不要求复杂的全身甲，但至少要能护得住要害部位。

    除了甲胄还有刀枪还有火器，需要的钢铁简直惊人，这还是生铁，多少斤矿石能提炼出一斤的生铁，多少斤生铁才能锤炼出合格的精钢？

    总之一句话，现在往西郊大营输送生铁和铁矿石的商贾越来越少，不是他们不愿意卖，而是没了货源。

    如果往更远的地方去转输，成本必然无限加大，倒卖过来，赚头便小，和辛苦比起来，委实不值得。

    “在保证武器和火器的情况下，如果没有足够的矿石和生铁，那么甲胄的缺口至少七万件！”大管家老褚忧心忡忡的回报道:“所以建议大帅多以皮甲、绵甲、藤甲代替，铁甲可以给旗一级以上将官配备。”

    冯恺冷冷的撇了褚正清一眼，知道老头也是设身处地的为军支预算考虑，但是……

    “每一位战士都是在这座大营千锤百炼练出来的，尽最大能力去保护他们的身家性命是咱这个主帅应尽的职责！

    他们可以战死于沙场，但是绝对不能因为防护不到位而死，如果那样，咱和李张有何区别，大可裹挟无数精壮，大浪淘沙编练老营精锐也就是了。”

    老褚赞叹:“十万武锐军战士能有大帅，实乃幸运。”

    “商人们觉得无利可图，所以不愿意千里迢迢运生铁和矿石，那就提高价格，让他们觉得有利可图嘛，即日起将收购价提高一倍！”

    “属下遵命！”

    冯恺呵呵笑道:“别在乎花多少银子，银子是死的，花出去买来咱们需要的物资才具备价值，蜀王府积累两百多年的财富足够咱们挥霍很长一段时间，真要没钱了，咱这兵差不多也练出来了，大不了早些出川也就是了。”

    老褚有些无语，冯大帅这是把不当家不知柴米油盐贵这几个字给诠释的淋漓尽致了。

    可怜他身为武锐军的大管家却不能不精打细算，要知道就算是金山银山，照这么个挥霍法，最多几年也就该挥霍一空了。

    “对了，战马的事如何了？”

    老褚无奈的摇了摇头。

    冯恺眉头微皱，组建骑兵营是提升武锐军战斗力的关键一环，看来他还是低估了购买战马输送入川的难度……

