    这样的条件毫无疑问的是可能的，因为在这个地方当中的确有着这样的交易，但是一般都是战母答应某个战士今年或者说自己的第几个孩子会是他的。因为在这种地方，战母是牢牢地把控着自己的生育权利的，和谁在一起度过一个甜蜜的夜晚都是她们自己决定的，所以是能够在一定的程度上决定自己的孩子的归属的。

    但是如果没什么约定的话，那么就是‘各凭本事’了，像是艾希就是这样，她的父亲可以很确定自己让艾希的母亲生下了三个孩子，虽然长大的只有艾希一个，但这也是相当荣耀的事情了。在整个弗雷尔卓德当中，像他这样的人也都是凤毛麟角，如果艾希做了些什么伟大的事情的话，那么他甚至可以因为这件事情而被编入神话当中，被后人万世留唱。

    所以艾希给出这样的条件根本不算是什么太过让人意外的事情。

    “你到底在想什么，瑟庄妮？你应该不会答应这样的条件才对。”

    他真心的觉得瑟庄妮不会因为这种小事而答应和艾希结盟，毕竟说白了因为当初的事情两人的关系非常的复杂，说是仇人可能有点过分，但是也绝对是那种不会再往来的程度了。像是瑟庄妮这样要强的人，她是不会再对一个看不上自己的人在意的，哪怕那个人多么的重要也都是如此，这是一个只相信自己相信的，只相信自己力量的女人。

    然而瑟庄妮嘲讽的表情越发的明显了，她松开了李珂的手，并且抓住了李珂揪在自己衣领上的手，

    “哦，我不会答应？然后看着你和艾希把我的部族征服并毁灭？你以为我有那么傻？在这片土地上，你的能力多重要你自己难道不清楚吗？如果我不加入的话，那么为了那些稳固的粮食来源，其他的部族会将我们的部族视为这片土地上最大的敌人，我们的盟友也会毫不留情的抛弃掉我……所以我真的无法理解，艾希到底有什么好……为什么你们一个个都这么……偏爱她。”

    她深吸了一口气，脑海里想到了自己从来都没有得到，但是艾希却轻易得到的东西：母爱，稳定的环境，对她报以期望的长辈和伙伴，以及她最崇拜的女人的? 也就是艾希母亲的所有的爱和期望。缺少母爱的她十分渴望艾希所处的幻境? 但是她所身处的凛冬之爪部族却给了她什么？她的祖母只是把她当做维系权利的工具，一旦她不需要用自己维系权利? 那么自己就会被抛弃在冰天雪地当中? 自己的母亲轻视自己，觉得自己是一个不应该存在的孩子? 她的眼中就只有那个她曾经无限爱慕和追求的男人，一个不负责任? 没有担当的愚蠢男人。她在自己的部族里更是不被任何人期待和看中? 身为战母的女儿，结果却连一个玩伴，一个能够说得上话的人都没有，唯一愿意听她说话的那些人? 也都是期望能够爬上她的床? 让她当一个生育孩子的工具的蠢货。

    她从十二岁还是十岁开始就要面对那些蠢货的骚扰，并且没有人会来帮她，她的祖母和母亲都巴不得她早点死掉。而艾希呢？她的母亲为她打点好了一切，和她从小一起长大的英俊祭司是有史以来最天才，也是最温柔? 最守规矩的冰霜祭司，也是一根能够统领炉户们的男人? 她的姨母也因为她母亲的原因而放弃了让自己的女儿争夺继承者的想法，全心全意的培养艾希。

    但是艾希做了什么呢？虽然同样的努力? 但是瑟庄妮的努力只会更多。但是结果呢？艾希只是天真的做着所有人都能够活下来，都不用再拼上性命厮杀的愚蠢梦想? 就获得了整个世界的青睐? 而看清这个世界的残酷? 只是想要带领自己的人民走下去的她却什么都没有。

    母爱没有，看的上眼的伴侣弃自己而去，转而和艾希勾搭上，拼尽心思吞并其他部族，壮大自己部族的谋略和战斗，也都比不上对方像懦妇一样向着那个男人撒娇所得来的东西。

    总是这样，什么事情都是给她准备好了的，她只需要走过去拿起来就可以了。而自己则是要费劲千辛万苦才能够得到。而且每次得到的时候，都能够看到艾希那对这些东西毫不在意的神情。长辈，伴侣，事业，甚至在神明的亲和上都完全的败北，瑟庄妮至今都能够想起来自己听到艾维尼亚响应艾希的召唤的时候的心情，以及自己向着风暴之怒沃利贝尔祭祀，但是却什么都没获得时的恼怒。回顾她这短短的前半生，她也从来没有什么人可以依靠，她能依靠的也永远都只有自己。

    但是这些都没打垮她的斗志，哪怕到了现在，她依然想要证明自己并不比艾希差，自己才是最适合这片土地的统领者，自己才是最应该被他们报以期望的那个人。

    不，那些人的想法早就不重要了，她只是要做自己必定要做到的事情而已。

    所以，哪怕多少说出了一些自己内心的真实想法，但是她的语气却也依然十分的强硬，就像是冬天里的寒风一样，听起来并没有女性的柔美，而是有着浓浓的嘲讽和讥笑。仿佛她是在嘲讽艾希是一个什么都没有努力过，只是在那里坐享其成的蠢货一样。

    只是她提出来的问题也很现实，也是能够说服李珂相信她的理由吗，但是这不代表他不会因此而头痛。因为艾希和瑟庄妮的性子差不多，如果她们之间签订了这样的盟约，那么那个坚强的女孩就一定会坚决履行，这就是李珂头疼的问题。

    “乌迪尔竟然没有阻止你吗？”

    他忍不住的想起了那个在一定程度上引领自己走向真正的超凡之路的男人，如果是那个外表狂野，但是内心细腻的大汉的话，那么对方应该会阻止瑟庄妮，又或者帮自己想一些办法的才对。但是谁知道他这句话刚说完，瑟庄妮脸上的表情就变得更加的差了，她再次深吸了一口气，才在李珂的注视下说出了这个长者的情况。

    “你的本领就是能够轻松的激怒我吗？好吧，我不得不承认你在这方面很有本事，至于……那个混蛋，他也和你一样抛弃了我！说是有什么重要的事情要做！不然你以为我为什么会这么简单的就和艾希结盟了！”

    说到这里的时候，瑟庄妮的心中久违的出现了想要哭泣得感觉，但是她忍住了，并且没有一丁点的显露出来。

