    这个世界上有一群闲得蛋疼的人，那就是家里有钱的人。

    有钱就不需要辛苦工作亦有着用之不尽的金钱，根本没有生活压力可言。

    没有压力也就没有动力，自然就会催生出无聊。

    而无聊又会使人感到厌倦，需要去寻找有趣的事情来做。

    于是就出现了刺激的赌约。

    没错，说的就是路遥这个富婆。

    这姑娘回国之后闲得没事儿才开始玩的王者荣耀，又和同一个圈子里的人在游戏里产生了些许摩擦，便提出了用游戏来解决问题的办法。

    谁能在这场比赛当中得到冠军，谁就是赢家。

    输的人需要接受惩罚。

    不算太难堪，只是一年内不得动用家族财产过日子而已。

    简而言之，输了的人这一年内都只能自力更生。

    由于这个赌约的惩罚无伤大雅，甚至可以说还有一定的教育意义，就得到了双方家长的认可。

    这下子可以说是没有退路只能硬着头皮干了。

    老实说，知道路遥想拿冠军地理由之后，韩墨已经在考虑要不要下把直接演一下让路遥输了。

    这样子应该会很有趣的。

    不过就是代价有点大。

    不是指路遥要自力更生一年的代价，她怎么样跟韩墨都没有丝毫关系。

    这个代价指的是韩墨所能获得的技能。

    毕竟他才刚得知在比赛中可以获得专属奖励，这要是下一局就直接OUT出局那还怎么拿专属奖励。

    虽然以后还能去参加别的比赛，但谁知道别的比赛会不会有专属奖励啊，这个不能冒险的。

    他要尽可能地在这场比赛中多拿到一些技能，是一定要认真打的。

    就算没有路遥的赌约他也会认真打。

    ……

    ……

    “原来还有这档子事儿啊，我知道了，我会尽力的。”

    韩墨笑着说着，算是对方圆这番劝说给了个回答。

    “嗯，尽力就好，嘿嘿。”

    方圆也笑着，觉得和韩墨的沟通很愉快很舒服。

    这种平等的交流在他们这圈子里是比较少见的，因为身份问题。

    他们可以说是蓉城顶流圈子里的人，接触的人虽然有身份相差无几的，但更多的还是身份低的普通人。

    这些普通人面对他们时总是会刻意讨好带着谄媚的笑容，一副有事你吩咐，办不好我提头来见的感觉。

    这种上下级的对话接触多了会累。

    而面对同等地位的人时虽然交流平等，但其中总是夹杂着利益交换，唇枪舌剑的也很累。

    可韩墨给方圆的感觉就不一样了。

    虽然方圆不清楚韩墨的情况，但感觉上应该是一个圈子里的人。

    普通人不会毫不犹豫拒绝年薪千万还轻松无比的工作的，这已经脱离普通的范畴了。

    而既是同一个圈子里的人，又不会在言语间有利益的交换。

    平等不做作的交谈，在这个圈子里显得尤为珍贵。

    “对了，韩墨，你已经知道大小姐想拿冠军的话，是不是也得给我交个底啊？”

    “嗯？交什么底？”

    “交代交代你的游戏实力啊，你肯定不是个钻石段位的。说说，你大号啥段的，是不是荣耀王者？”

    王者荣耀这游戏运行这么多年，王者段位已经不稀奇了。

    就像路遥，这才回国两个月呢就已经王者段位了。

    虽然是跟着别人躺上去的，但说出去也还是个王者段位……就是水分太多。

    而荣耀王者这个王者荣耀最高段位，才算是对于高手的划分标准。

    混上去的就还是算了。

    “唔……荣耀王者……差不多吧。”

    韩墨琢磨着回答道。

    哪怕他大号一百多星了，也还是荣耀王者，这没毛病。

    “哈，我就说嘛！”

    方圆露出果然如此的表情，继续道

    “这样的话咱们队伍里就有四个荣耀王者了，拿个冠军还是有希望的。”

    “嗯，也许吧！”

    韩墨应着，但心里并不认同。

    五个荣耀王者凑一块都有可能翻车，更别说四个荣耀加一个水货王者了。

    毕竟这是个团队游戏。

    他也只能尽量打出效果为团队带来优势了。

    “既然兄弟你是荣耀段的，那你就别玩辅助了，专打射手吧。”

    “大小姐那边我去说，她会同意的。”

    方圆开口安排着，又一次把路遥挤到了辅助位上。

    混子没有carry能力，打个辅助安心混吧。

    对于让路遥辅助这事儿韩墨是没意见的，但让他专打射手却不是太乐意。

    既然打比赛获得的奖励是专属英雄奖励，那他完全可以挑选一些英雄出来打啊。

    像女娲盘古这些大佬，得到的技能说不定屌炸天呢。

    这要靠轮盘获取不知道得哪年哪月去了，现在有这么好的机会总要争取一下。

    而要是把他固定在射手位就没有这个好处了。

    他总不能拿女娲出AD装当射手玩吧，不被喷死才怪。

    “方圆，打个商量，不要把我固定在射手位上，比赛开始的时候我再说位置怎么样？”

    他跟方圆打着商量，方圆有点为难，但还是同意了。

    荣耀王者都是能补位地，对于其他位置虽然不一定都精通，但基本操作意识都还是有的。

    韩墨想随机抢位，剩下三人看情况补位就行了。

    至于路遥……玩个辅助混去。

    这波同意让韩墨很满意，笑着自夸道

    “兄弟你放心，我打啥位置都稳得不行，保证没问题。”

    “嗯，这样就最好了。”

    方圆应着，和韩墨一起回了比赛现场。

    路遥这小萝莉还在瞪眼，他们这才想起离开之前路遥在因为韩墨态度不端正而生气呢。

    方圆赶紧凑过去说了下韩墨对于拿冠军的坚定态度，这才算是让路遥不那么生气了。

    “看在你已经端正态度大彻大悟的份儿上，我就不跟你计较了，哼！”

    路遥小手叉腰傲娇地说着，又继续琢磨比赛去了。

    韩墨摇头苦笑，也不想继续在这事儿上纠缠，安心坐下听着他们的交谈，时不时说一两句刷存在感。

    前面四天的淘汰赛每天都会决出四支队伍晋级十六强，只赢了一场比赛的他们还不算十六强队伍。

    需要再赢一场。

    也就表示，他们今天还有一场比赛要打。

