    已是午夜。

    野玫瑰给杜少强和叶子安排了房间。

    “祝你们开心。”

    野玫瑰妩媚笑着，然后走了出去。

    看着房门，叶子嘟嘴道：“野玫瑰似乎在怂恿我们做坏事呢，你是怎么想的？”

    “我就打算搂着叶子，一觉睡到天亮，不想做坏事，你呢？”对于杜少强来说，呵护叶子比索取更容易得到幸福。

    “我也是这么想的。”叶子说道。

    已是凌晨两点。

    依偎在杜少强怀里，叶子睡得很香甜。

    杜少强习惯失眠，此时看似睡着了，其实是闭目养神。

    门开了，欧阳雪辰走了进来。

    身上穿着单薄的睡裙，卸妆了，可还是弥散着醉人的香味。

    “野玫瑰，这么晚了，你来干什么？”

    “来看看你们，住在我这里，我要保证你们的安全。”

    “你真逗，不管在哪里，我都能保护叶子的安全，你出去吧。”

    野玫瑰就像是没听到杜少强说了什么，走过来坐到了床边上，就那么看着他们。

    “有点吓人，你的精神是不是出问题了。”

    “我很正常，只是生活太寒冷了，待在你和叶子身边，我才温暖。”

    杜少强大概能懂野玫瑰所谓的寒冷是什么概念，因为前世他就曾经多次体会到茫然而寒冷的感觉。

    沉默良久，欧阳雪辰才说道：“我现在有点后悔，以前该对高良好一点儿，现在他死了，我有点想他。”

    “毕竟夫妻一场，虽然你们没有孩子，可生活也算和谐，高良虽然心术不正，但他很听你的话。所以你有点想他，也是正常的。”杜少强说道。

    “现在我的名声也坏了，也许几年内甚至永远，我都找不到以前的辉煌了。”欧阳雪辰道。

    “你一直很辉煌，哪怕名声臭到家，你还是很强大。就当我求你了，你先滚出去。”杜少强道。

    欧阳雪辰终于走出去了。

    门关上时，叶子睁开了眼睛。

    “你醒了？”

    “刚才就醒了，一直在听你和野玫瑰说话。野玫瑰很没道理，但是你很有道理。”

    “高良的下场是自找的，野玫瑰的处境，也是自找的。”

    杜少强亲了叶子的脸。

    早晨。

    在野玫瑰别墅吃了早饭，杜少强驱车将叶子送到了燕京大学。

    今天是周五，等下午就能回景山区，周末要去枫叶山摘枫叶。

    叶子去上课了，杜少强就在校园里逛游。

    看到他的人，会提到大舟集团，也会提到叶子。

    几乎所有的人都不敢相信，杜家大少爷，对女朋友竟然这么好。

    这让有些人不满足于自己的爱情，也让有些人开始相信爱情。

    坐在莲花湖边看风景，杜少强接到了莫菲从苏杭打来的电话。

    “杜少，你好啊，你是不是忘了我了？”

    “你也真是欠揍，这才毕业几天，我怎么可能忘了你？就算我的意识有点模糊，我家的厕所也会提醒我，有个女孩蹲坑腿麻了。”杜少强笑着说道。

    电话那头，莫菲沉默了。

    良久之后，她才嗔怒说道：“杜少强，你还真不是个东西，你是不是经常琢磨我？”

    “你猜。”

    “我好生气啊，我可也打不着你，叶子呢？”

    “叶子就在我身边。”

    “不会吧？这个时间，叶子应该在上课。”

    莫菲应该是吓了一跳，开始和杜少强聊大学里的过往。

    杜少强很懂莫菲的心境，但他不会一直挑逗莫菲。

    “你在苏杭，守着父母，没有不开心的理由，以后，那个喜欢你的男孩会出现的。”

    “喜欢我的人很多，我问题是，我要找一个自己也喜欢的男朋友，在哪儿呢？”

    “就在苏杭大学，你们会遇见的。”

    结束了通话，杜少强的思绪又飞到了前世。

    彼时的经历，仿佛就在眼前。

    傍晚。

    一起回景山区。

    叶子开车时，也在幻想枫叶山的美景。

    “今年也要摘200片枫叶。”

    “好。”

    “不知道丽丽和东子去不去枫叶山。”

    “他们应该不去，平时丽丽上班，好不容易一个周末，大概不去爬山。”

    “你可以联系郎雨辰，一起爬山。”

    “算了，还是我们两个去吧，如果郎雨辰想爬山，有姚逸飞陪着她。”

    回到了景山区家里。

    他们走下车时，刘晴和卫蓝都在院子里。

    晚秋很是清凉，她们都穿着毛衫和时尚的衣服。

    “妈，你好漂亮，你身上的衣服是个牌子。”

    “今天穿着牌子衣服，就是为了让我家叶子开心。”

    卫蓝拧了一下叶子的脸蛋儿，“有点不敢相信啊，我家叶子都上研究生了。哦，少强，你什么时候读研？”

    “下辈子读研。”

    “你小子……”

    卫蓝踢了杜少强一脚，“虽然你不读研，但你也要端正态度。平时就不要一直去燕京大学陪着叶子了，你该去大舟集团参加工作了。”

    杜少强没当回事，很俏皮的忽闪眼睛。

    “这小德行，你妈可是说了，先让你从底层做起，锻炼一下意志。”

    “我的意志一直很坚定，才华也没问题，不需要锻炼，如果我去了，最低也要从集团总部副总裁做起。”

    听到杜少强的话语，刘晴很来气。

    “你还是先当做保洁吧，明天开始，你去大舟集团扫厕所。”

    “妈，你是不是认真的。”

    “显然不是认真的。”

    刘晴也担心，儿子玩起个性来，就真去大舟集团扫厕所了。

    开饭了。

    一桌子好菜。

    叶子的胃口很好，笑嘻嘻道：“也不知道杜叔在外面吃什么饭，夜里我梦到杜叔了，他站在街上很落寞。”

    刘晴和卫蓝都很诧异。

    可杜少强很明白，叶子的梦境关于前世。

    彼时，自己的父亲，就是很落寞的男人。

    刘晴释然笑道：“叶子别担心，你杜叔在外面肯定比咱们吃得好。”

    “那就行。”

    叶子小嘴巴忙个不停，吃好菜，喝酒。

    走出餐厅时，叶子有点晕乎乎的，柔声道：“少强，我很喜欢将醉未醉的感觉，你陪我跳舞吧。”

    “好。”

    杜少强和叶子相拥跳舞。

    刘晴和卫蓝坐在沙发上看着他们。

    “你看，孩子们多浪漫。”

    “我看到了，孩子们都很欠揍，你动手，还是我动手？”卫蓝笑道。

    “一起动手才过瘾，可还是算了，我愿意看到孩子们的浪漫和幸福。”刘晴道。

    翌日上午。

    来到了枫叶山。

    刚开始爬山，叶子就崴脚了。

    杜少强给叶子揉了揉，然后背着她爬山，回头率非常之高。

    “杜少的体能真牛，背着一个一百多斤的女孩爬山，还能健步如飞。”

    “据说杜少是顶级的格斗高手，在燕京，从来没遇到过对手，一个人就能打几十个人。”

    最让人羡慕的，一定不是杜少强的格斗技术，而是大舟集团的地位与财富。

    因为生活不是打打杀杀，要有钱，才能过得好。

    钻进了枫树林，杜少强这才发现，叶子跑起来很快。

    “脚不疼了吗？”

    “早就不疼了，可我就想让你背着我。快点啊，少强，帮我摘枫叶。”

    此刻。

    叶子嘟嘟的样子，又是像极了小时候。

    杜少强不会慢待了自己的大宝贝，开始和她一起摘枫叶。

    200片枫叶，都是精挑细选的。

    在叶子的内心世界，每片枫叶都能给人带来吉祥。

    坐下来野餐时，叶子却伤感了。

    “毕业了，以前的同学和老师都不在身边了，我想把吉祥的枫叶送给他们，都不一定能找到人。”

    “今年的枫叶，就不用送给以前的室友了，可以送给你现在的室友。也可以送给孟院长和白老师，你经常能见到她们。”

    “嗯。”

    叶子靠在杜少强肩上，把一块午餐肉放到了他的嘴里。

    杜少强吃肉时，叶子就笑盈盈看着他。

    “现在的室友很过分，经常在宿舍里谈论男人和女人的话题。如果提到了你的名字，她们就很来劲儿。”

    “只要我不来劲儿，那就没什么。”杜少强笑道。

    “你个坏东西。”

    叶子用力钻到了杜少强怀里，“好想在枫树林里睡一觉，可是天气太凉了，容易感冒。”

    一直到下午三点多，他们才下了山。

    返回景山区的路上，杜少强开车时，思绪海阔天空。

    坐在副驾驶席上的叶子，时而痴迷的看着袋子里的枫叶，时而看着外面的风景。

    “如果今天就对我妈说，明年我想和你结婚，他会不会揍我？”

    “有可能，今天先别说。”

    “可今天摘到枫叶了，我忍不住就想说。”

    “那就是可爱的叶子在得到枫叶山的枫叶后，忍不住就想挨揍了。”

    杜少强也不是很担心，因为含辛茹苦，视女儿为生命的卫姨，从来就不舍得打疼了叶子。

    回到了景山区家里。

    大人们都在。

    每个人都赞美了叶子摘到的枫叶，虽然在他们眼里，枫叶就是很寻常的树叶。

    坐在沙发上，叶子将枫叶铺满了茶几，很有成就感的看着。

    “明年就要嫁给少强……”

    叶子很小的声音嘀咕，可大人们还是听到了。

    卫蓝说道：“叶子，你还是先用心读书吧，等你研究生毕业后，少强才会娶你。”

    “可是我和少强都商量好了，明年就结婚。”

    叶子眸子泛着泪光，祈求的看着自己的母亲。

    卫蓝意识到了，这好像不是在开玩笑，俩孩子都很认真。

    “明年就结婚有点早啊，研究生没毕业就要当妈妈，毁了学业可怎么办？”

    “卫老师，你这思路也真是，难怪你一直都是小学老师，教不了初中。”

    “小学老师能教好小学就是了，为什么要去教初中呢？按照你的说法，中学老师还教不了大学呢。”

    卫蓝气恼的打了刘晴胳膊一下，愠声道，“你和大舟怎么想的，也觉得少强和叶子明年结婚可以吗？”

    “我看行。”

    杜鸿舟说道，“俩孩子打小就情投意合，也该结婚了。不如这样，明年夏天，选个好日子，把事情办了。”

    刘晴也是这么想的。

    当卫蓝震惊时，叶子却开心的蹦跳了起来。

    “好啊，我就要嫁给少强了。”

    “叶子坐下，都快是少强的新娘子了，怎么还这么孩子气？”

    卫蓝拉住了叶子的手，让她在沙发上坐好了。

    “行吧，既然你们不反对，那我更没意见。以前，我就怕叶子最终也没机会嫁给少强，怕我家闺女每天以泪洗面。既然你们杜家不嫌弃，我更加没意见。”

    卫蓝哭了，流的是幸福的眼泪。

    “妈，你不要哭，我和少强都会孝顺你的。杜叔，刘姨，我一定会成为最好的媳妇。”

    叶子开始做保证了。

    杜鸿舟和刘晴心里满是感动。

    “好孩子，等嫁给了少强，我们一家人宠着你。”杜鸿舟道。

    “我宣布，杜家的儿媳妇，可以孩子气，可以每天都像个开心的小女孩，谁敢说三道四，姥姥。”

    “对啊，刘姨，以后说三道四的人就是孩子的姥姥，我妈。”

    叶子这么说，少不了会被卫蓝拍打两下。

    “臭闺女，你可不要得意忘形，小心我打哭你。”

    “今天我才不哭呢。”

    叶子小嘴巴这么说，凤眼里却满是泪水。

    她的脑海里出现的是婚礼的画面，曾经梦中的婚礼，就要变成现实了吗？

    一段时间后。

    到了十二月底，2002年即将过去。

    燕京大学校园。

    杜少强又来找叶子了。

    他的出现，总会引起很多美妙的话题。

    现在燕京大学全体师生都知道，明年杜少强和叶子会结婚。

    叶子走来了，杜少强的微笑很温暖。

    一起去九餐厅吃了饭，然后就去了莲花湖的方向。

    自从叶子读研，他们就习惯了这样的节奏。

    看着莲花湖面，叶子嘟嘴道：“我说过，你也说过，可还是有人不信，明年你会娶我。甚至还有人说，春节以前，你就会甩了我，太过分了。”

    “随便别人怎么说，我明年一定会娶你，就算天崩地裂，我也要和名字叫叶子的女孩结婚。”杜少强道。

    ……

    几天后。

    元旦过去了，2003年来临。

    今天叶子放寒假了，杜少强开车接她回家。

    得知晚饭吃火锅，叶子很开心：“这几天一直想吃火锅，今晚就能吃到了，你家里的火锅最好吃。哦，少强，夜里我梦到玛丽老师来燕京了，不知道寒假能不能见到她。”

    “估计不会。”

    杜少强说道，“等我们结婚了，找个时间，我带你去剑乔看看，到时候就能见到玛丽了。”

    “好，不好……”

    叶子似乎想到了什么，“我才不要去剑乔呢，今生今世，我就在国内，陪着你，陪着家人。”

    叶子的言语，让杜少强的内心颤抖。

    “少强，你不开心了吗，你是不是很想念玛丽，你觉得她的身材很女人，味道也很女人。”

    “我不怎么想念玛丽，最多就是觉得，她很善良。”

    杜少强这么说了，叶子却有点不信。

    在她看来，玛丽那么有味道的仑敦女人，很多男人都会喜欢。

    其中也包括最厉害的杜少强。

    到了家。

    吃到了热气腾腾的火锅。

    叶子居然喝了两杯白酒，超过了三两，已经喝醉了。

    “名字叫杜少强的男孩，喜欢叶子，喜欢郎雨辰，也喜欢玛丽。”

    杜少强有点没面子，但他不会怪醉酒的叶子。

    “我就喜欢你一个，你才是我的真爱。”

    杜少强标榜自己的同时，也表达了对叶子的在乎。

    大人们对他的说法很满意，刘晴抬起来的手，缓缓放了下去。

    叶子要走出餐厅，晃晃悠悠的，杜少强扶着她。

    餐厅里，卫蓝疑惑道：“叶子今天有点怪，为什么会那么说，是不是郎雨辰得知今年少强和叶子要结婚，威胁了少强？”

    “应该没有，叶子可能就是喝醉了酒随口说的。”

    刘晴微笑道，“再说了，郎雨辰和玛丽，都算很漂亮的女人，这个世上的男人，见到顶级的美女，都会或多或少有点想法。但是内心的想法和实际行动不是一回事，否则人走在街上看到的风景就变成小电影了。”

    “什么小电影？”

    “差点忘了，卫老师不一定看过。”刘晴道。

    卫蓝反应过来了，笑起来很风韵。

