    古尔丹与耐奥祖终究有所不同。

    论天赋能力，明显古尔丹更强。

    但是狗蛋终究还是死了。

    看真正的死亡骑士，如阿尔萨斯般冷酷，从灵魂到身体，全心全意服务于巫妖王。

    视虚假的死亡骑士，古尔丹的实验货，一个个牢骚太盛防肠断，嘴上腻腻歪歪，身体却异常老实的傲娇货。

    原本，巫妖王对于洛丹伦的渗透远远达不到起事的程度，因为力量的积累不够。

    但是暮光大佬古加尔得到了上古之神的命令，主动将古尔丹的这部分遗产转手交给了耐奥祖……

    于是，起风了。

    三十七位死亡骑士，利用泰瑞纳斯的躯壳，在一次次的传令召见中，腐化了大半个洛丹伦顶层。

    当王室卫队彻底天灾化后，洛丹伦不可阻挡的滑向了深渊。

    如同一列失控的火车在脱轨前的遇见的最后一根道阀，卡洛斯就屹立在那里。

    “大叔你当年是被抓住了吗？”

    “不知道啊，我战斗到了最后，失去知觉了。”

    “当时那些傻子传来的情报是你疑似投敌，反正我是没信的。”

    “啊哈哈哈哈，怎么可能。”

    这大概就是圣骑士与死亡骑士的可怕之处吧，明明每一次兵器的碰撞都带着巨大的破空轰鸣声，坚固的青石板砖在强者们的无情践踏下出现支离破碎的细纹，结果正在拼刀的双方还是开心的聊天爽朗的微笑。

    “对了，托卡拉尔你藏哪儿去了。”

    卡洛斯斧刃一甩，手臂一架，接着便是单手擒拿接背摔撂倒一个偷袭的老熟人。

    “让我想想啊。”

    比格拉斯大叔双手紧握符文剑使出蓄力的姿势，不祥的光芒萦绕剑身。

    卡洛斯想要上前打断，却被刚才放倒的死亡骑士抱住了小腿。

    “以前没觉得你这么烦啊。”

    “我死之前也是这么拖住兽人的呀，大概是习惯了吧。”

    交谈越来越轻松，战况越来越激烈，卡洛斯已经难受到没有眼泪。

    一脚跺碎了抱腿者的胸膛，卡洛斯小碎步躲开继续逼命的擒杀，却也失去了打断比格拉斯蓄力大招的机会。

    “想起来了，我把【巨魔杀手】扔出去了，从机关室那个小天窗那儿。”

    比格拉斯一边说着，一边挥砍出了死亡与怨念纠缠其中的剑气。

    这算啥？

    卡洛斯因为判断失误，身形出现了踉跄，被围攻的死亡骑士们看破，陷入了继续被逼杀的小劣势。

    “这软绵绵的剑气是啥？”

    不懂就问，卡洛斯直接开口了。

    “包含疫病与诅咒的剑气啊，只要中了，接下来任何对你的伤害都会引出疾病与暗影的爆发。”

    比格拉斯居然连这也回答。

    这不就是脓疮打击吗？

    真改远程攻击黑风窑子团那帮幻化党还不哭强见鬼了！

    “卡洛斯啊，叙旧结束了吧，能和你再一次说说话，我，我们是真的开心。”

    比格拉斯的眼睛散发出更加冷酷的蓝色光芒。

    “但是将军啊，虽然还能和您说说话，我们的身躯、灵魂已经属于巫妖王。”

    被卡洛斯踩碎了胸膛的死亡骑士已经在其他死亡骑士的帮助下修复了躯体的损伤。

    “认真杀了我们，连渣都别剩下。”

    “或者逃，有多远逃多远。”

    “不然您会死的。”

    “我们已经是亡灵。”

    “而您是生者。”

    “您无法击杀死亡的化身。”

    一个又一个的死亡骑士眼睛开始放光。

    或许是巫妖王对这场三十七打一的围杀如此过家家感觉到不满。

    “主人生气了，接下来我没法子继续放水了。”

    比格拉斯遗憾的说完，重新摆好架势。

    “谢谢你们的忠告，我也只是想再和你们说说话，我已经没有几个能说话的朋友了。”

    卡洛斯抹了把脸，任由一柄断剑飞向自己的脖颈，最后撞在圣盾上激起些许光晕点点。

    他何尝看不出这些老朋友老熟人在求死，已经堕入不死诅咒的死亡骑士们在渴望着永眠的救赎。

    但是他们不明白，卡洛斯真的只是想和他们说说话。

    多说两句。

    哪怕一句一好。

    再不济，“啊”一声也成呀。

    比格拉斯明白巫妖王的强大，却不知道卡洛斯在纠结什么。

    或者说，死亡骑士们不懂，眼前的圣骑士为什么圣光黯淡。

    答案只有一个。

    “再见了，我的青春。”

    卡洛斯放空了心灵。

    “再见了，我的过往。”

    刻意被压制的力量涌了上来。

    “再见了，我的战友们。”

    这一次，卡洛斯张开的圣光之翼不再掉毛，他的背后，出现的是一对几何形的实质化翅膀。

    “我即是圣光！”

    王宫门口的异动引起了阿尔萨斯的心悸。

    “主人，卡洛斯.巴罗夫来了。”

    “是姐夫啊。”

    阿尔萨斯握紧霜之哀伤，准备去讨伐联盟的最强者，却被克尔苏加德赶紧叫停。

    “主人！巫妖王的计划高于一切，让那个男人多活一会儿吧。”

    克尔苏加德不会承认，他怕了，怕阿尔萨斯如果战死，一切都将烟消云散。

    “也好。”

    阿尔萨斯僵硬了片刻，点头应允。

    “那么，开始吧。”

    王政厅内，阿尔萨斯高举霜之哀伤，随着灵魂之力的波动，巫妖王的代行者，天灾军团于洛丹伦大陆的最高级别指挥官下达了命令。

    暴虐，开始蔓延。

    亡灵天灾的可怕，在于亡灵大军的不死性以及天灾疫病的传染性。

    但是二者并非缺一不可。

    比如现在的洛丹伦城。

    当最精锐的王室卫队遭到腐蚀，原本属于米奈希尔家族的最强剑盾长出了恶毒的倒刺，在失去了大部分头脑人物后，谁能阻止这一场大屠杀？

    更不用说，死亡骑士与亡灵法师们已经得到了命令，开始在墓地坟场大规模施法。

    如果亡灵大军用物理手段带来可怕传染性，天灾疫病连死尸都能传染的不死性又有什么难以理解的。

    巫妖王借阿尔萨斯的口下达了简明扼要的命令————【无人生还】。

    隐藏在洛丹伦的瘟疫毒桶被爆炸引燃，惨绿色的浓烟翻滚扩散，顺着下水道，不死者的军团开始肆虐整座城市。

    恐慌蔓延，老百姓的第一反应是逃，往城外逃跑。

    但是禁闭的城关上，是骷髅卫士与食尸鬼的冷漠眼神。

    “我们还在等什么？”

    银色黎明潜伏进城内的成员一把拽住领队的脖领子，愤怒的质问。

    “等待陛下的命令。”

    领队刚说完，卡洛斯那强横的圣光便爆发开来。

    在生存与毁灭的两难之间，他替所有圣骑士选择了更加绝望的救赎。

    