
　　这门《万式剑基》，夜未明利用读书的方式获取了5万点基础，所以距离将其升到第2级，就只差5万经验了。

　　然而，剩下的这5万经验，哪怕以夜未明现在那足够逆天的资质和悟性，修炼的进度也是极其缓慢。

　　从正月十七到二月初三，期间这整整半个月的时间里，夜未明几乎处于闭关状态苦练《万式剑基》，但结果却是收获寥寥。

　　在这半个月的时间，夜未明在剑阁蜀道连砍了半个月的100级人形野怪剑阁刺客，这里分布着剑阁刺客剑阁刀客两种野怪，前者以剑法为主，后者则是主攻刀法。

　　半个月下来，夜未明生生将他得等级从71级，提升到了72级过半经验的程度。

　　甚至就连《九阳神功》，也在期间收获的《内功心得》与心得秘籍的加持之下，增长了500多万的熟练度。

　　《降龙神腿》更是在将之前那600多万的修为点数消耗一空之后，终于提升到了第9级！

　　但他主要练习的《万式剑基》，却只获得了7万多的熟练度，而这些熟练度，只是堪堪将这门剑法其升到了第2级而已！

　　这还是触类旁通的效果，对《万式剑基》的确有效的原因！

　　若非如此，以《万式剑基》的修炼难度，这半个月的时间，夜未明恐怕就连一万熟练度也攒不出来！

　　而之所以就连《触类旁通》也没能让这一套剑法快速升级，实在这因为这套剑法的隐藏坑爹属性实在是太过于操蛋了。

　　非但不能直接用修为点数来进行升级，甚至就连心得秘籍也不能直接对其进行使用，唯一可以对其生效的就只有几近于万能效果的触类旁通了。

　　可即便是触类旁通，触到《万式剑基》的几率也要小得可怜！

　　夜未明在练级期间，一共从五个BOSS身上得到过《剑法心得》，但其中有三本在触类旁通之后加在了《降龙神腿》之上，而其中等级最高、质量最好的那本，则是加在了《九阳神功》之上，就只有一本侥幸加在了《万式剑基》之上。

　　要知道，这可是《剑法心得》秘籍啊！

　　按照夜未明之前针对触类旁通总结出来的经验来看，心得秘籍被触类旁通之后，往往最有可能落在同类亦或是与之属性相近的武学、技能之上。

　　越是与之属性相差巨大的类别，被触类旁通到的几率也就越小。

　　要说这《万式剑基》是一个例外，不准寻这个规律，倒也不是。

　　因为在这半个月里，夜未明除了之前提到的那五个BOSS之外，还殓尸了不知多少的普通精英怪，几百本新的秘籍砸下去，就只有一个其他种类的新的秘籍，被旁通到了《万式剑基》之上。

　　其转化率之低，由此可见一斑！

　　而且，心得秘籍即便触类旁通到《万式剑基》之上后，所提升的熟练度，却只有其收获总量的十分之一！

　　注意，这还是《剑法心得》的效果。

　　而其他心得秘籍触类到这套剑法之上，那收获更是只有无比感人的四十分之一！

　　感情所有的心得秘籍，但凡是作用在这套剑法之上，其效果都会直接缩水到原本的十分之一呗？

　　既然如此的话，你干嘛不直接把这门剑法升级所需的熟练度提升十倍？

　　等等！

　　貌似那样的话，情况只会更加糟糕。

　　现在的情况是，心得秘籍产生的效果虽然被缩水到了原本的十分之一，但正常修炼的效果还是不变的。如果当真提升其熟练度需求上限的话，岂不是连修炼的难度也要提升十倍？

　　想到这种可能，夜未明无来由的打了一个哆嗦，果断的放弃了这个危险的想法。

　　“阿明，草原上的天气这般酷热，你难道还觉得冷了？”见到夜未明无来由的哆嗦了一下，其身旁策马而行的三月不禁关切的问道。

　　事实上，夜未明小队的一行人早已经从黄首尊那里领取了书信，并通过驿站传送至大都，之后又在大都购买了马匹，沿着地图的指示直奔铁木真大营。

　　因为《侠义永恒》是将多部武侠小说之中的故事整合到一张地图之中，所以一些在多部武侠小说之中都存在的势力，也是有着多个据点的。

　　而根据《射雕英雄传》剧情的描述，铁木真时期的元蒙，还是草原部落的聚居模式，随着水草进行迁徙，住的也是蒙古包。

　　所以，铁木真的大营不但没有驿站，寻找起来也比较麻烦。

　　因为此次任务特殊，在彻底与元蒙一方撕破面皮之前，不宜暴露中原朝廷的官方身份，所以常年穿戴官服的夜未明和非鱼也都各自脱去了外装，露出其本来的装备模样。

　　正所谓人是衣服马是鞍，一看长相二看穿，随着穿着打扮的改变，两个人的气质也发生了明显的变化。

　　其中非鱼的形象，俨然已经变成了一个身穿长袍的帅气游侠，而夜未明……

　　他的造型变成了头戴一顶样式十分老土的布帽，身穿一件米黄色的僧衣，身后还披着一件由飞鹰羽毛编制而成的灰色披风。

　　整个造型虽然也不算太过难看，但显然不如之前那一身标准的四品捕快官服看得顺眼。

　　不得不说，宝物自秽，光芒内敛神马的，在有些时候也是蛮讨厌的。

　　听到三月的询问，夜未明轻轻的摇了摇头，随口解释道：“没，我只是想起了一些其他的事情。”在面对三月这个妹子的时候，夜未明对于不想说的事情，也只能含糊其辞，断然是不敢撒谎的。

　　简单的回答了一句之后，夜未明立刻话锋一转，伸手指向前方隐约可见的一大群蒙古包道：“前面应该就是铁木真的大营所在了，为了避免不必要的麻烦，我们不宜靠的太近。”

　　说话间，转头看向另一边的刀妹：“刀妹，把郭靖找出来的任务，就交给你了。”

　　“没问题，你们就瞧好吧！”

　　刀妹爽快的答应了一声，而后身形相貌迅速发生变化。顷刻之间，便从之前那火辣稚嫩的红衣少女模样，变成了一个胸襟宽广、外柔内刚的中年女侠。

　　跟着，她又用手中那把外观上已经变成为一把宝剑模样的血刀刀鞘，拍打了一下马匹的后臀，后者吃痛之下嘶鸣一声，而后箭一般朝着蒙古大营的方向急奔而去。

　　见状，一旁的流云忍不住啧啧称奇：“听说刀妹之前去的是三大秘境之中的‘双龙秘境’，看她的样子，应该是得到了‘双龙秘境’中，天下第一巧匠鲁妙子的传承吧？”

　　夜未明闻言只是轻轻一笑，并不回答，他当然不会主动暴露神捕司的秘密。

　　而流云这个专业人士，自然也从他的表情变化之中，察觉到自己可能是猜错了。不过圆滑如他，自然也不会在这件事情上刨根问底。

　　当即不再发言，只是和其他人一起，静静的等待刀妹的消息。

　　让刀妹伪装成韩小莹去铁木真大营把郭靖找出来，是夜未明一早便定下来的计策。

　　虽然以夜未明等人的本事，在又心算无心之下，想要瞧瞧的潜入铁木真大营的难度并不是很大。

　　但毕竟整个蒙古大营都是铁木真的人。

　　为了防止隔墙有耳，有些话还是找一个四下无人的僻静之处，单独的和他聊一聊比较好。

　　而要做到这一点的话，假扮成韩小莹无疑是一个很好的选择。

　　一来江南奇怪在铁木真大营将郭靖教导成人，与这里的元蒙人已经共同生活了十几年的时光，虽然武功教得不咋地，但与铁木真势力的许多人也都算十分熟络了，自由进出自是无碍。

　　同时，若论对郭靖的影响力，江南七怪的威信恐怕还要更在黄蓉和洪七公之上！

　　只要刀妹盯着韩小莹的相貌说上一句：“你的另外五位师父都在大营外面等着你，有些重要的事情要与你商量。”以郭靖的性格，铁定二话不说的跟着出来，不带有任何犹豫的。

　　所以，这个计划从理论上说，绝对是万无一失，绝对没有失败的道理！

　　然而，奈何凡事总有意外。

　　在众人的目光注视下，变成了韩小莹的样子，进入铁木真大营约一刻钟后，又一个人骑着马儿折返了回来。

　　人未到，一直白鸽已经先一步落在了夜未明的肩头。

　　【郭靖现在并不在铁木真大营，具体的，待会见面说。】——一刀斩斩斩

　　郭靖居然不在铁木真大营？

　　当夜未明将消息告知众人之后，所有人都不由感觉一阵的无奈。

　　其中非鱼说道：“看来，剧情恐怕是已经进行到下一个阶段。”

　　在侠客联盟建立之后，殷不亏果断的将之前写好的诸多攻略全部分享到帮派资料之中，非鱼自然也看过了与这个任务有关的详细资料，此刻更开始指点江山起来：“如果剧情没有因为其他玩家的干预而发生改变的话，现在的郭靖，恐怕已经落入了欧阳锋的手里，难道我们还要从欧阳锋的手里，把他就出来不成？”23sk.Com

　　夜未明耸了耸肩：“这个分析有理有据，让人信服。”

　　“信服个屁啊！”

　　非鱼简直已经抓狂了：“一个七星级的任务，居然要和欧阳锋那种五绝层次的高手动手，你难道就不觉得这件事情非常的坑爹吗？”

　　不料夜未明却是摇头：“比起想着怎么对付欧阳锋，我感觉你还是想想应该怎么找到他和郭靖，会更加实在一点。”

　　这个……

　　非鱼闻言也是一阵的无奈。

　　他《万里追踪术》的寻人难度，是根据所寻找目标的命运权重而定的，而郭靖和欧阳锋，一个是天命之子一个是最终BOSS，两个人的命运权重完全可想而知。

　　即便是非鱼，想要搜索这样的人，也必须要有足够的线索才行。

　　直接通过输入名字来进行全地图定位的话，他的功勋即便够用，也绝对是一笔足以伤筋动骨的损失。

　　无奈的摇了摇头，非鱼颓然说道：“现在，只能寄希望于刀妹也会想到这一点，并从铁木真的大营里找到与郭靖有关的之间线索了。”

　　片刻之后，刀妹已经策马奔至四人面前，随之又当着众人的面演示了一遍大变活人的把戏，直接从胸怀宽广的纯阴侠女韩小莹的外貌，变回了暴力萝莉一刀斩斩斩的模样，跟着又交易给夜未明一张被子，口中说道：

　　“这是我从郭大娘那里弄来的，郭靖住在家里时盖过的被子。嗯，据说昨天晚上他睡觉的时候，盖得就是这个。”微微一顿，又眨了眨眼睛道：“原味的哦！”

　　夜未明接过之后随手将其抛给非鱼：“闻！”

　　非鱼大怒：“夜未明，你这是在侮辱朝廷执法人员，我有权将你捉拿归案！”

　　“不，你没有这个权利。”夜未明十分平静的说道：“因为我也是朝廷执法人员，四品的哦，正四品。”

　　非鱼这才想起眼前这货的捕快等级貌似比自己还高出半级，但还是不忿的嘀咕道：“有什么好神气的？等这次任务做完，我也是四品了。”

　　夜未明嘿然一笑：“不好意思，这次任务做完之后，我就是从三品了。”

　　非鱼被夜未明噎得一阵气闷，愤愤然说道：“你别忘了，现在除了我，没有人能够凭借这张被子找到郭靖。”

　　“不好意思，阿黄也行。”

　　非鱼：……

　　非鱼心里那个气啊。

　　要不是因为打不过这货，非让他见识一下什么叫做四十米的大刀不可！

　　两人的日常斗嘴，相互挤兑，谁也不会真的往心里去。非鱼也知道这个任务竞争激烈，多耽误一会，就会多一分的麻烦。

　　于是他在明知说不过对方的情况下，也不再继续和夜未明扯淡，当即便根据鼻子上面留下的气息，指了一个方向，而后率先策马前行，为众人引路。

　　通过气息之类的线索搜索目标，虽然要更加简单许多，而且还是无消耗的搜索，但相比起直接动用全地图定位来，效率上却要差上不少。

　　众人一路打马回返，再一次途径大都，有径直向前向南行了越二十里后，终于在一个荒废的客栈外面停下了脚步。

　　伸手指着前方用土石堆砌而成的破旧客栈，非鱼说道：“郭靖现在就在前方的那个客栈里，不过根据这一路之上的线索来看，客栈里应该还有另一个人存在。”

　　“而且此人行走的步子极大，绝对是一个轻功顶尖的超级高手，如果不出意外的话，应该就是欧阳锋不会有错了。”

　　众人闻言，齐齐将目光落在夜未明的身上。

　　现在一切的事情都已经明了，接下来就要看看作为领队的夜未明，打算怎么做了。

　　而夜未明，却是猛地转头看向另一个方向。

　　——————

　　PS：第一章到，后面的剧情我还需要仔细打磨一下，0点之前恐怕是很难更新出来了。大家如果困了，就早点休息，明天起床再看也是一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第873章 再临大草原（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 