    第707章 做人还是不能太飘啊，赶紧提升修为才是要紧之事

    西门灭天识海之中的元神非常饱满，充满了朝气蓬勃的生机。他从来没有体验过修为的飞升，现在他的修为真真切切的飙升两大境界，从化神巅峰提升到了神实境界。

    实力的急剧提升已经让西门灭天开始飘了。这是自然而然的反应。

    元神在急速的蜕变中，增加的实力会让人产生一种天大地大我最大的错觉。

    西门灭天便沉浸在了这种错觉之中。

    “管理好自己的心神，不要被心魔所趁！修为的提升还没到尽头，现在开心有点太早了。”融合而来的西门灭世提醒道。

    “心魔？你灭世之劫不才是这世间最大的魔吗？你们也会怕心魔？”西门灭天说道。

    不过，他也没期待西门灭世会好好回答他的问题。不过，西门灭世说得没错，他修为的提升还没到顶峰。

    神实境界在不断地夯实，他的元神也不再是熠熠生辉不断释放出光辉，而是神华内敛，让他的元神变得朴实无华。

    只有在神实境界让元神返璞归真，才能成就灵境顶峰修为，实现超凡一跃。

    只有超凡才能入圣。

    神实无华，返璞归真！灵境之巅，终极一跃。

    超凡入圣！

    很是自然，没有任何刻意，西门灭天身体和神魂之中的枷锁瞬间打开，他身体里的力量不断地升华。

    由西门灭世融合进他身体和神魂之中的强大能量源源不断地为他补充实力提升造成的消耗。

    根本不需要外界灵气，也不需要任何天材地宝补充，西门灭天知道自己终于成就了第三步圣境修为。

    圣境修行，也不再仅仅是吸纳天地灵气，而是更加注重自身感悟。

    圣境涅槃，向死而生。

    对于已经融合了灭世之劫这种近乎不死不灭，没有特殊手段永远都打不死的家伙，哪里还用得着什么向死而生。

    一步跨入圣境，西门灭天便是圣境化龙境界的大能了。

    “果然不同凡响！没想到我西门灭天能够一步登天，一次突破足足跨越了三大境界，不但成了第三步修士，还一跃成了化龙境界的大能。”

    西门灭天很是开心，他仿佛能够摘下天上的星辰。

    圣境之下为蝼蚁，一旦成就圣境修为那圣境之下哪里还能是他西门灭天的对手？

    圣境可是有一个别称的，那就是小仙境。传说中的山上神仙，便至少也是身具圣境修为的大能。

    这下西门灭天可以理直气壮地说自己可以打二十个楚行风了。

    至于那个伪第三步修士君不器，西门灭天也觉得自己可以一个打至少五个。

    “你个暴发户！实力强大与否可不仅仅只靠修行境界高低。”西门灭世当头一盆冷水浇下。

    “呵呵！你个胆小鬼！你怕不是被那个君不器给打怕了吧！放心，等我巩固一下修为，我就去找那个君不器麻烦！现在我就看他怎么死！”

    西门灭天很想现在就出去把君不器这些不开眼的家伙们给灭了，不过，他还是决定稳一手，先熟悉现在的这一身修为，然后再看后续情况。

    现在已经不急了，就是本体西门刑天现在这个时间找了过来，西门灭天也可以从容应对。说不定还能吞噬掉本体的道成就自身。

    现在，西门灭天怕的是西门刑天不敢来。

    “你的心态好像有点不好，道心都有点开始不稳了！看来，你的涅槃劫还没过。当真奇怪，看似化龙境界，可是根本就不是化龙，根本就还在涅槃境界啊。”

    “怎么可能？我怎么还可能是涅槃！涅槃可是要跌落境界的。我身躯和元神之中都有种化龙而去登仙门的冲动，实力也没有涅槃时的时大时小，明明就是化龙境界的特征，怎么可能是涅槃？”

    “你对涅槃境界的一些表面描述倒是记得一清二楚。可是你要知道，涅槃境界的涅槃时在圣境之中的涅槃，即便境界有些反常会时大时小，但是也是圣境保底的啊。你的运气倒是好，一进圣境，便开始从化龙境界开始涅槃。你的起点还真是高。”西门灭世说道。

    “当真？”西门灭天问道。这些知识他西门灭天也是略知一二，虽然有所怀疑，但他还是选择相信了西门灭世。

    要真是欺骗，这家伙肯定被别人骗去卖了，他还在开开心心地帮人家数钱了吧。

    西门灭天还是有点后怕，他要是用这个实力起伏变化很大的境界出门对敌，那后果可就不好说了。

    遇到顶峰状态，西门灭天的实力恐怕会远远超过化龙境界，问鼎、天圣境界的战力都有可能有，但是遇到涅槃境界的低谷该怎么办？

    打着打着，原本势均力敌、将遇良才，突然便萎了，这不是要被人给打死的节奏吗？

    “还是好好感悟，争取早日突破涅槃境界吧。”西门灭天暗自想到。

    他仔细检查了一遍，自己所处之地的阵法布置，确定很是隐秘，躲藏起来第三步修士也休想能够找到。

    西门灭天这次放了些心，然后啥也不多说了，直接盘膝坐在一个莲花状的蒲团之上，开始打坐巩固修为了。

    做人还是不能太飘啊，赶紧提升修为才是要紧之事。

    (本章完)

