    “果然和传说中的一样，火源兽的实力虽然十分强大，但是他们的智商却好像孩童一样。”

    孟婆看着那头火源兽不由得感叹说道。

    “哦？

    有这样的事情吗。”

    林飞感觉十分新鲜。

    “林飞眼前这头火源兽，好像对你很有好感，如果你能够获得它的认可，成为他的朋友，这对你来说或是一个巨大的机缘。”

    孟婆对林飞说道。

    “他对我很有好感？

    这到底是为什么呢。”

    林飞有点疑惑。

    看起来眼前这头火源兽，的确对自己的态度很不错，把这么多的宝物送给自己。

    但林飞猜不到是什么原因，让这头火源兽对自己这样示好。

    “他当然对你有好感，要不然，他就不会保护你。

    你觉得凭你的实力，能够离开奈何桥，站在八种神火共同焚烧的环境之中吗。”

    孟婆说道。

    “不错！”

    林飞听了孟婆的话，不由得又惊又喜。

    刚才由于太过紧张，林飞差点忘了，自己已经从奈何桥之中走了出来，正处在八种神火共同焚烧的环境之中。

    本来凭自己的实力，在这种环境之下，估计瞬间就会被烧的灰飞烟灭。

    但是现在却安然无恙。

    林飞现在回过神来，马上就感觉得到，从这头火源兽的身上释放出来一种神奇的能量，已经将自己的身体包裹了起来。

    正是由于这种神奇的能量的存在，林飞才能对抗得了八种生活的共同焚烧。

    “这样看来，这条火源兽果然是对我很有好感。”

    林飞说道。

    “火源兽心思单纯，一旦认可了你就永远不会变。

    这样一来，就等于你以后多了一个超级打手。

    好处无穷。”

    孟婆说道。

    接下来的时间，林飞一直陪着这头火源兽，在旁边看着他像孩童一样玩耍。

    或许，是这条火源兽长期孤独惯了，现在突然有人陪伴着他，让他感觉到十分高兴。

    渐渐的，他对林飞有了越来越多的亲昵举动。

    甚至，他还把奈何桥和那段轮回路变小，要求林飞和他一起玩耍。

    林飞只好顺着他的意思。

    等到和这条火源兽越来越熟悉的时候，林飞开始尝试和他进行沟通。

    “你一直都呆在这里吗？”

    林飞问道。

    林飞是用神识力和这头火源兽进行沟通。

    因为林飞发现这头火源兽好像不太习惯开口说话。

    “是的，从我记事以来，就一直待在这片火海之中。

    一直以来，都是我自己一个人在这里玩，无聊死了。”

    那头火源兽传音，对林飞说道。

    “那你的父母，兄弟姐妹，朋友呢。”

    林飞问道。

    “什么是父母，兄弟姐妹和朋友？”

    火源兽有点奇怪的反问。

    林飞不由得哑然失笑，看来这头火源兽，确实是一直待在这片火海之中，对世间很多事情都不了解。

    不过，对于火源兽的问题，林飞一时之间也解释不清楚。

    “你为什么一直待在这里呢，不想到外面的世界去看看吗。”

    林飞问道。

    “这里有很多火焰，我很喜欢这种环境。

    我以前也曾经到过外面去转了一圈，外面的环境我不喜欢。

    而且，我到外面去，外面的生灵都不理我，一见到我就跑，一点也不好玩，所以我又回来了。”

    那头火源兽说道。

    “原来如此。”

    林飞点头。

    这头火源兽的身上散发出来的能量威压太恐怖了，估计，不管是谁，遇到他第一个念头就是马上逃跑。

    哪里还有谁敢跟他交朋友呢。

    “那你呢。

    你为什么跑进来这里呢。

    这里的火焰威力十分强大，凭你的实力进来这里，很容易就被烧成灰。”

    那头火源兽看着林飞好奇的问道。

    “我是被逼进来的。

    我被人追杀，如果不逃进这里，就会被人杀掉。”

    林飞说道。

    “是谁那么凶！你打不过他们吗？”

    那头火源兽有点怒了，开声问道。

    “他们很厉害，而且人多势众。

    以我现在的实力打不过他们。”

    林飞摇头。

    “你打不过，我可以帮你打！我看你这个人很好，谁敢打你，我就帮你的忙。”

    那头火源兽说道。

    “多谢了。”

    林飞感激的说道。

    “林飞，这是好事情，他开始拿你当朋友了。

    继续和他打好交道。

    或许，你就不用怕岁月楼的九个楼主。”

    孟婆对林飞说道。

    “他真的可以打得过九个楼主吗？”

    林飞问道。

    眼前这头火源兽，虽然释放出来的能量威压，是十分强大。

    但是，林飞的心中，还是没底。

    这头火源兽，心思单纯，犹如一张白纸。

    林飞可不想让他为了自己，去冒险。

    “你放心吧。

    火源兽可是绝对空间海之中，最古老的一种神兽，它可以吞噬和控制天下一切的火焰。

    就算是八种神火，它也可以控制。

    你如果有办法，把九个楼主引进来这个八火谷之中，让火源兽对付他们。

    火源兽一定可以碾压那九个楼主。

    这个八火谷，就相当于火源兽的主场。

    “孟婆说道。

    “我估计，只要我们一直呆在这个八火谷之中，迟早，岁月楼的九个楼主，迟早会追进来的。”

    孟婆说道。

    “不错。

    有这个可能。

    那九个楼主，一心想抓到我。

    他们花费了那么大的代价，不可能，会轻易放过我的。”

    林飞说道。

    “林飞， 我们就呆在这个八火谷之中。

    你尽量和这头火源兽搞好关系。

    到时，就不用怕那九个楼主了。”

    孟婆笑道。

    “好的。”

    林飞点头。

    这种做法，虽然把火源兽也拖下水，但是，林飞相信孟婆不会骗自己，火源兽一定可以对付得了那九个楼主。

    “那些追杀你的人，在哪 里了！带我去，我和他们打！”

    火源兽对林飞说道。

    “他们守在外面。

    我们不用去找他们。

    我估计，他们很快就会进来找我的。

    等他们进来之后，你就出手对付他们，这样更好。”

    林飞对火源兽说道。

    “那样最好。

    在这里，我能发挥出来的实力，更加强大！”

    火源兽笑道。

    接下来的时间，林飞一直陪着这头火源兽。

    

