    第18章 古族出世，大陆动荡

    嘶！

    古族之人！

    众人倒吸了一口凉气。

    “古族出世，恐怕斗罗大陆将会有大事发生。”

    ……

    天斗城玫瑰大酒店。

    一间为32号的大字号度假房里。

    此刻正有一男一女，坐在客厅的沙发上，四目对视着。

    男子身着普通便装，但却有一种高高在上的贵族气质，更显一分王者风范。

    女子则是金绒色的华丽短裙，只是一席犹如披风的后裙拉开，两只大长腿露在外边，一只脚翘起，仙气多姿。

    两个面对面坐着，隔远处一看，真有种像约会的情侣，只是，单看那男子衣服，则是有一种吃软饭的味道。

    女子的一双巧凤眸目，从银蓝色的珠子中，泛着点滴微澜，飒是美丽。

    虽然男子的服装并不多么华贵，但是他的俊脸，显然是无比帅气的。

    两人在一起，真有那么像天造地设的一对。

    男子正是君临，看着眼前美若天仙的女王千仞雪，君临很想狠下心来，一亲芳泽。

    但是，考虑到对方的意愿，还有如今自己这幅身体的年龄，最终在万般纠结之中，君临选择了避讳。

    非礼勿视，非礼勿听，非礼物想，非礼勿念。

    就这样，第二天。

    至于君临昨夜和千仞雪在玫瑰酒店做了些什么，没有人知道，而君临和比比东的对话，究竟会给人们带来什么样的惊喜，那就不得而知了。

    但大陆上的人们中，不泛参与昨天七宝琉璃宗宴会的权贵们，都已经知晓了君临就是古族之人的“假”事实。

    而这一则消息，也给大陆带来了惊天动地的变化！

    古族出世，风云必起！

    而就在各宗人们为此事开启宗门大议会的时候，七宝琉璃宗再次传出一个重磅消息。

    七宝琉璃宗将要进行更名，并且宣布一件极其重要的信息，那就是七宝琉璃塔武魂将不再受到武魂限制，天赋较好的，只需要加以培养，以后是绝对可以达到封号斗罗等级。

    并且，七宝琉璃宗还和天斗帝国太子联合开设了天下辅助系魂师协会，而会长由七宝琉璃宗的宗主宁风致担任，凡是通过注册辅助协会的辅助魂师，都会受到天斗帝国和七宝琉璃宗的庇护。

    与此同时，昊天宗也发言从此对外开放宗门，并且与七宝琉璃宗采取极为交好式的合作关系，大力支持天下辅助系魂师协会。

    而四元素学院其中之一的电元素学院，代表着蓝电霸王龙家族，也大力参与并对辅助魂师协会提供支持和援助。

    因太子雪清河仅是代表着自己参与，有些人对辅助协会还有着朦胧的感觉，但是，在接下来的一个星期后，天斗皇室出面官宣：天斗皇室大力支持天下辅助系魂师协会的成立，并为协会的所有辅助系魂师，提供在天斗帝国的安全保障。

    种种消息疯狂传出，就在人们震撼的时刻，又一则消息传出，雪夜大帝病重，由太子雪清河监国。

    而这这一则消息，还不是更令人震撼的。

    更具震慑力的还在下一刻。

    天斗帝国内，三大宗门成立联盟，名为天盟，其天盟中，上三宗均在内，同时，就连天斗皇室在得知此消息后，也直接加入了联盟之中。

    就连一些大小宗门，家族势力都纷纷扰扰的加入了天盟。

    只是，这些，似乎还远远不够！

    天斗都城，靠近北方的一个地块，被军队封禁，随后一个诡秘的建筑，突然的出现在了这里。

    而这个建筑的牌匾上，则是写着宝阁两字，但凡进入宝阁里买过东西的人都是各个称奇。

    宝阁里，无论什么宝物似乎应有尽有，就好像是只有你意想不到的，没有宝阁没有的！

    同样，整个天盟的所有宗族，并没有对这个宝阁的横空出世而感到惊奇，并且，天盟的各大宗族还为宝阁接下来建立子部分部，都是亲力亲为的帮助着。

    而宝阁，这个时候也宣布了一则重要信息，宝阁汇聚天下奇宝，因而取名为天下宝阁。

    时间过得很快，一时间，这个天斗帝国的气氛，都已经严重影响到了隔壁的星罗帝国。

    并且，宝阁的分部竟也很快就在星罗帝国建立起来分部，而又因为宝阁的宝物出奇之多，似乎整个星罗帝国的人们都在赞叹着，要求宝阁开设分部下到小镇。

    宝阁的开设，补给了不少魂师对物资上的缺稀，所以，宝阁的名声逐渐上升，一时间似乎有种与武魂殿齐名的地位。

    而武魂殿也派出人来，却不料对方一个分部的坐镇人却是超级斗罗级别，而再接着继续探查下去，武魂殿也没有发现宝阁的异常，似乎保持在两者之间，类似于第三方势力，于是，武魂殿也默默地认许了。

    一个月后。

    玫瑰酒店。

    君临和千仞雪再次相约在这里，而这一次，千仞雪竟对君临产生了一种渴望。

    没错，千仞雪要开始沦陷了。

    一个月的时间，君临竟然让自己成功拿下了天斗帝国，与此同时，千仞雪也正式见证了君临的实力。

    可以说，君临的城府，和心境，绝对不是一个只有13岁的少年能够拥有的。

    而且，君临的武魂之特殊，千仞雪当时看见的时候，差一点麻痹。

    一个印，而且，是那天自己感受到的另人臣服的帝印。

    再者，君临这一个月的时间，可不仅仅只是帮自己拿下了天斗帝国，更是将整个大陆“玩弄于股掌之间”！

    是的，君临所展现的这些，和玩弄于股掌之间已经相差无几了。

    试问谁能调动七宝琉璃宗？更是号令天下宗门加入了天盟？而且，还一下子冒出来的这么多宝物？

    似乎除了君临，并没有一个人能够做到了吧？

    帮助自己拿下天斗帝国，更换七宝琉璃宗的名为九宝琉璃宗，成立辅助魂师协会，创立天盟。

    最后，自己还建立了一个，宝物用之不尽，取之不竭的宝阁。

    而君临的手段，更是层出不穷！

    这一切的一切，都令千仞雪震撼到了，这是一个人能干出来的事情吗？

    手段，城府……

    他，君临，到底是何许人也？

    就算是古族，千仞雪敢肯定，就算君临是古族之人，也绝对做不到这种事情，更何况，是在一个月内的时间里完成的？

    （求推荐票和分享收藏评论催更，感谢～）

    (本章完)

