    本来那NPC还在外面等着他们，看到他们两个人这么快就通关的时候，还觉得有些惊讶。

    “天哪，我这是看到什么了？你们怎么这么快就出来了？”

    “你不是说要给我们布置一个考验的，显而易见你的考验我们已经完成了，不是吗？”

    秦铮虽然受了一点小伤，但是刚才那个考验确实还是出来了，如果不是因为他太急着要出来的话，可能连这点伤都不会受。

    本来NPC就觉得秦铮是一个很厉害的人，在看到这一幕的时候，他彻底的认识到了秦铮的能力到底有多么的强大。

    “你知道吗，之前已经有无数个人走过我的那道关卡了，可是却没有几个人能够出来的，大多数人都被那道关卡留住了，你们是怎么做到的？竟然这么快。”

    表情一直古井无波的NPC脸上也不由露出一丝经验的表情，他感觉自己好像刚把这两个人送进考验里，没多长时间，怎么这两个人这么快就出来了。

    “我们两个人到底是怎么出来的就不劳你费心了，如果你真的感兴趣的话就帮我们想想，我们要怎么样才能够拿到我们想要的东西！”

    既然观察都已经通关了，秦铮自然是没有必要再跟他废话了，不过这个NPC确实对秦铮来了兴致一样，拉着秦铮跟阿奇罗在他那里坐下，跟秦铮分享一些他的故事。

    “我说你们现在也不要太着急嘛，年轻人就是太浮躁了，我跟你好好分享一下，这段时间我发生的那些事情？”

    因为他这里实在是太过孤僻了，大多数的时候都是没有什么人能够过来的，所以现在得到了两个活人，尤其是能够顺利通关的活人，他当然愿意多说几句了。

    秦铮本来不想要在这里耽误时间，不过看着这个NPC眼睛里面的哀求，他有些心软，于是只好同意了。

    “行吧，反正现在出去了也没有什么别的事做，我就给你几分钟的时间在这里听，你好好说说，你有什么话要跟我们说吗？”

    “其实也没有什么话要跟你们说，就是刚才想到了一些陈年旧事，想要跟你们分享一下来了你们想听吗？”

    这话连问都不用问，秦铮当然是不想听的，但是要是现在自己直白的把自己不想听给说出来的话，那好像还显得有点太刻薄了。

    于是他们两个人就静静的坐在这里听这个NPC，把之前的那些故事分享出来，不过他们在听见NPC说了他的陈年旧事之后，神色也冷了下来。

    NPC以前经历了不少事情，直到后来把那些事情平息了，NPC也受了不少的伤，这才转移到这个副本里面做的NPC。

    阿奇罗叹了口气。

    “真是没有想到您的过去竟然是这样的，不过你现在也不用担心了，以前的那些事情都已经过去了，咱们还是向前看吧。”

    NPC笑了一下，他也觉得能够留在这里当NPC挺好的，至少他非常喜欢这个副本，虽然说进来的人不多，但是这项工作还是他很满意的。

