    “好的。”骨子里的绝对服从让韩默下意识地应了，两秒后，他猛地反应过来，开始怀疑自己的耳朵，“四爷您……您说离婚协议？!您要跟太太离婚？？”

    霍景深恹恹地扫了他一眼，“还要我说第二遍？”

    “……不用，我马上去办。”韩默强压下晴天霹雳的震惊，稳重地退出了病房。

    然而一出门，他表情管理彻底失控！

    这什么情况？？

    打死他都不相信，昨天才豁出命替太太挡完子弹的四爷要离婚！

    思考再三，韩默决定请个外援。

    而陆祈佑陆总那边自己的事还没处理完，韩默走到角落，谨慎地拨通了司慕白的电话：“司少，您今天回国是吧？那个四爷跟太太只见好像出了点问题……呃，也不是特别严重，就是要离婚的地步……”

    ……

    而浑然不知自己即将被离婚的云清从医仙阁取了东西出来，她哈欠连天地坐着谢浪的车，前往乔植的庄园。

    “老大，你昨晚做贼去了？”谢浪瞧着云清眼睛底下的黑眼圈，忍不住问。

    云清曲起一条胳膊撑着车窗，掌心托脸，口吻散漫：“现在去。”

    谢浪：“？”

    云清懒洋洋地侧目看他，困意迷离的眼神透出惊人的妩媚，那副似笑非笑的模样，让谢浪后背汗毛都快竖起来了。

    每次云清露出这种眼神，就准没好事！

    他缩了缩脖子：“老大，你想干嘛……”

    云清：“不想你老大我英年守寡的话，待会帮我办件事……”

    谢浪：“？？”

    云清轻飘飘地吐字：“黑了乔家的安保系统。”

    谢浪：“？？！！”

    ……

    车开到庄园门口百米的地方就被拦住了。

    云清走下车，乔植身边的私人保镖苏六已经等候多时，他口吻客气：“霍太太，请吧。乔先生在等您。”

    云清跟着他走进庄园，坐上了另一辆车，沿着一条云清没走过的路开了约莫半个小时，最后居然来到了一个私人港口。

    而乔植的身影，此时就坐在艘精巧豪华的游艇上，正等着她。

    金蟾火莲保存得果然隐秘……

    云清上游艇之前，注意到游艇外面写着：水心号。

    这显然是为蓝水心准备的礼物。

    云清忍不住看了眼身旁的乔植，兰枝玉树般的男人，看上去总是淡漠的，好像什么都不在意。

    唯独，除了蓝水心……

    她是乔植唯一的软肋，也是他所有情绪的开关。

    云清不由得好奇，那到底是怎样风华绝代的女人，才会让堂堂乔家家主，一生不娶，甚至心甘情愿替她养孩子……

    不过好奇归好奇，云清可不想在乔植的底线上蹦跶。

    毕竟她今天的目的，是为了金蟾火莲……

    游艇开了大半个小时，最后停在了一座富饶美丽的小岛上。

    云清开口问了句：“乔老先生，这小岛也是乔家的资产吗？”

    乔植轻描淡写地道：“方圆百里的整片海域，我都买下来了。”

    云清：“……”

    打扰了。

    怪不得乔野能浪成那个样子，乔家是真富得流油……

    云清跟着乔植一路走到海岛中心，这里竖着一块巨大的无字石碑，乔植触动指纹机关，石碑缓缓移开，露出入口。

    云清敏锐地注意到，想开门不仅需要乔植的指纹，同时需要识别瞳孔和外形扫描。

    这也就是说，除非乔植本人，否则根本没人进得来……

    沿着路口走进去，里面别有洞天。

    乔植低声道：“跟着我，别乱碰。”

    这沿途都是机关，稍有不慎触动了就是一个死！

