    张涚原本是守卫弘文殿的小校，被苏良嗣举荐到秦睿麾下当差，因为在上次盘查刑狱中立了功劳，被提拔为不良帅，统管西京-长安的所有武侯。

    这长安市面上的三教九流，莫不对这位铁面无私的不良帅畏惧三分，可今儿却让围观的商旅百姓大跌眼镜，他竟然给这位面容姣好的妇人恭敬的行了一礼。

    “认识本宫？”

    “不良帅-张涚参见公主殿下。”

    张涚这话一出，身后跟着武侯心灵神会的驱散了要行礼的百姓，然后面向朝外把李淑等人围在中央，自觉的担任了戍卫。

    “老吴，还认识我吗？”，李淑走到那挨到汉子面前，轻声说了一句。

    “将，将军，你是幽兰将军？”，认出了李淑，那汉子连忙用脏乱的袖子擦了擦脸，可这脸确实越擦越脏，但他依旧执拗的擦着。

    “来，用这个擦！别着急，时间有的是，有我在，没人敢笑话你！”

    将帕子递给老吴后，李淑的脸一下就冷了下来，招了招手当面质问张涚，在这场面的市面上，是京兆府说了算，还是这些膏腴子弟说了算？

    而张涚轻蔑看了一眼纨绔之后，干净利索的回公主的话，莫要说在长安，就算是整个大唐，说了就算是仅仅只有律法，任何人冒犯了公主殿下，都罪该万死。

    听了张涚这个回答，李淑的嘴角微微上扬，随即问道：“刚才，你们说，要把本宫卖到哪里去？来，再说一遍！”

    什么是纨绔子弟，那就是打着老子名头出来摆牌面的货色，他们能有多少能耐，多少胆色。今儿色心一起，冒犯了当朝公主，那就是把他们全家都绑在一起，脑袋也不够砍的。

    所以，一时惊恐，胸口一口没倒腾过来，直接就晕死了过去。可李淑并不打算就这么过了，来个不知者无罪，他们欺负了老吴，自然有取死之道，是以让张涚将这两个如同死狗一样的家伙抬到京兆府。

    稍时，京兆府

    因为秦睿出征，捡了便宜升职的周季童，见到寿成公主黑着脸到府，也是一阵糊涂，心中不由的狐疑。难道是哪个不长眼的，叨扰了胡国公府，所以公主殿下来兴师问罪了？

    所以趁着给公主奉茶的时候，周季童赶紧把张涚拉到一旁透透风儿。了解完情况后，周季童都想上去抽哪两个纨绔，仗着自己老子刚刚加入了北门学士，就不知道姓啥了。

    走道儿吐血，得了狂伤病了是怎么了？谁都敢招惹，不知道这位公主殿下是什么人物吗？整个神都官场，谁听了“武幽兰”这三个字，不打个冷颤，调戏她，那不是寿星公上吊，嫌命长吗？

    “殿下，您放心，人交给臣，臣一定依法处置，并上表弹劾他们的父亲，教子无法，冲撞皇族！”

    “周使君，冲撞本宫没什么，所谓不知者不罪，就算本宫要追究，也就是打一顿板子，替他们的老子管教一下就算了。”

    话间，李淑又对门口搓手搓脚，拄着拐棍的老吴指了指，继续言道：“他叫吴山林，原本是内卫府的校尉，雁门关一役因伤退役，今儿那两个纨绔就是打算强抢他的女儿，所以才大打出手的。”

    李淑的意思很简单，用公主的身份来压这么两个纨绔，她寿成公主的脸面，乃至整个胡国公府的脸面往哪放？传出去了好像他们秦家是多小眼似的。

    而老吴虽然现今是庶民一个，可他也曾为国家立下了战功，大唐自开国以来一样奉行厚待功臣的政策，打了他就是打了朝廷的脸面，这就从侧面证明了朝廷的无信。

    今儿围观的百姓有那么多，一传十，十传百，朝廷的名声都让他们给败坏了。李淑带过兵，也上过战场，她太清楚将士们心里想的是什么了，这要是传到军中，将士们不寒心吗？以后谁还为王事用命。

    “周使君，知道什么叫民愤难平吗？这就是。百姓们都是敢怒而不敢言，在他们的心里还不知道怎么骂朝廷呢！”

    “这，殿下，要是按照这个由头办，最多就是仗脊，罚铜，毕竟他们强抢并没有实现，仅仅是一般的斗殴！”

    “既然殿下心慈仁善，不愿意要他们的脑袋，那就罪减一等，流放岭南，为期三年，您看妥当不？”

    按照辈分来说，周季童还是李淑的表哥呢，但这一表三千里，李淑又是正儿八经的公主，所以他必须的恭敬有加。再加上这京兆尹的职位，还是从她丈夫手里接过来了，圆了他当初的梦，这可是大人情，不得不还。

    至于那两个纨绔的父亲，虽然是北门学士，太后现在倚重的智囊团里的一员，但毕竟是小角色，算不上什么大员，得罪就得罪了，反正西京说了算是苏相。

    “不行，本宫今儿就要惩恶扬善！一件事不行，那就多找几件，反正本宫有的是耐下等着。”

    李淑的意思，老于世故的周季童那里能听不明白，像这种依仗父辈作威作福的家伙，平时作的孽多了，只不过是民不举、官不揪，所以都没人知道而已。

    这要是真狠下心查下去，那就不用说了，用一个本子也不一定能写利索了，公主殿下这可是心口不一，她这明显就是想连他们的老子娘，都一锅烩了，这心确实够狠的了！

    一想到这，周季童情不自禁的擦了擦额头的汗珠，不由的在心里嘀咕着：奶奶的，嫁了人了，性子还这么烈，这回那两个纨绔可是真把“老本”赔光了。

    “喂，我姑姑与你说话呢？你为何不回？”，李重润掐着腰，奶声奶气的质问道。

    姑姑？哦，早就听说过秦睿的把庐陵王的儿子养在身边，看样子这小家伙就是了。于是，周季童弯下腰，笑呵呵的回道：“公主的吩咐，下官自然是遵命的，而且还要不遗余力。”

    “那么小殿下你，还有什么吩咐吗？”

    “我不是什么殿下，我叫李重润，他们是坏人，做错了事就要被惩罚！”

    “还有不要骗我，否则让我知道了，就让老师打你板子。”，话间，还像小大人一样抱着膀子，一副我很厉害的样子。

