    第857章结果，就这？

    陈强还是那副满不在乎的样子：“那么热的天，我脱个衣服怎么了？我在工地上都是这样的，就算是当着一群人，我也是热了就脱衣服的。”

    “至于吴正国，他误会了呗。”

    “我都跟他说了，我和他女儿没什么的，他不相信。”

    之前警局这边也审问过陈强。

    陈强也是这么说的。

    再次审问，依然是丝毫也不松口。

    这么审问下去，毫无意义。

    哪怕审问上三天三夜，也问不出什么实际的东西。

    年轻男警察皱紧了眉头，转过头看了秦烟一眼：“他之前也这么说的。”

    这时候，有个警察从外面走了进来。

    “陈强的辩护律师来了，说是要见他。”

    陈强听到自己的律师来了，马上精神起来了。

    秦烟了然的点了点头：“放人吧。”

    “什么？！”年轻男警察愣了下，很是诧异，以为自己听错了。

    秦烟又清清楚楚的说了一遍：“没有确切证据，只能放人。”

    “可是……”年轻男警察都不敢相信这话是从秦烟口中说出来的，是她要求的重新翻查这个案子，他们才刚刚将人带回警局，都还没审问多久，这就要放人了？

    她不是国际侦察队的吗，不是很厉害吗。

    他还以为，这个案子应该很快就可以真相大白的。

    进来传话的那个警察也很诧异的看了秦烟一眼。

    也没想过，她会就这么放人。

    陈强倒是得意了起来，尤其是听到秦烟说没证据只能放人的时候，他站了起来，洋洋得意的：“这么说，我可以走了？”

    年轻男警察脸色难看，抿紧唇，没说话。

    秦烟转过头，跟传话的那个警察说：“带他出去吧。”

    传话的警察也是一脸有点憋屈的表情。

    其实这个案子，当时他们警局也觉得有疑点，但是查来查去，也查不出来什么来，只好先结案了。

    所以这次重新查案，一群年轻的警察都挺有干劲的，希望能把真相查出来。

    跟着秦烟的这支精英队伍，除了那名年轻警察，其他人其实并不知道秦烟是国际侦察队的。

    都以为，秦烟是刘队带的徒弟。

    但他们觉得哪怕是刘队的徒弟，也很厉害了，也能让在办案的过程中，学习到很多有用的经验知识了。

    结果，就这？

    是他们高估了刘队的这位徒弟的本领了吗？

    陈强跟着传话的那个警察走到了审讯室门口，脚步停顿了下，转过头，脸上很是得意的对着秦烟说道：“小丫头，我不管你是谁，为什么要帮吴正国翻这个案子，但我可以明明白白的告诉你，这个案子你翻不了！”

    “还有，你对我所做的一切事情，我都会如实告诉我律师。你就等着被起诉吧！”

    “秦烟是吧？”陈强的鼻子还在流血，他又伸手抹了下流出来的鼻血，恨恨的说道，“你给我等着！”

    放下这句威胁性十足的话后，陈强跟着传话的警察走出了审讯室。

    “我不明白。”年轻男警察看向秦烟，“为什么就这么放他走了？这个案子，不继续查了吗？”

    (本章完)

