    一支烟还没抽完，张宇也从洞里出来，毫不客气地从梅谦上衣兜里掏出烟盒，给自己也点了。

    舒服地吐了口烟圈，目光一扫，便看到蹲在地上兀自疯癫念叨的白老头，叹道：“又是提前准备，又是夹喇嘛，摆这么大阵仗，被警方围堵还死活要下墓，基本算孤注一掷了！可惜损失了所有人，结果一无所获，这是绷不住了。”

    “别说他了，我都差点闪了腰。”梅谦将烟头掐灭，亦是苦笑。

    想到到南云时，装模作样做足了前戏，生怕有半点错处。方才下墓之前更是小心翼翼，谨慎到了极点，结果想象中的超级大墓就是个洞，连个机关都没碰到，换了谁，心理落差也小不了。

    就像写小说，前期将期待感拉了个满，就在读者等着下墓迎来大高潮的时候，他突然恶趣味儿地来个急刹车。一个大剧情，九成是铺垫，墓里的内容仅有潦草的几百字。

    读者大概率会气个半死，然后他又要挨骂……

    张宇自是不知梅某人发散性头脑又在胡思乱想，他的问题永远最多，果然，一支烟抽完，他又开口问：“其实我不太明白，既然是专业盗墓贼，对古墓主人的资料肯定有所了解，预想中的财宝可能只有布匹和铜钱，应该早有心理准备才是，白老头怎么还会受不了。”

    “大概……”梅谦闻言，沉吟片刻，才缓缓说道：“付出太多，他心中期待的，远比那些金石玉器还要大。”

    张宇还待再问，却见他站起了身，径直朝洞口走去。

    原来谢绍已带着人出来了。

    最后大家一齐动手，从四处找来石头，将整个洞口封死，

    这里的情况肯定要上报的，古墓里的文物他们是一样没动，以后如何，还要看考古部门的安排。

    而因为与外界失去联系太久，谢绍也不敢耽误时间，在两个佛像的脚下吃了点东西，稍作休息后，就重整行装，准备连夜离开这倒霉的地方。

    其实赶了一整天的路，即便是训练有素的战士，天黑后也感觉很累了。

    但正如谢绍担心的，自己这些人失踪，外面肯定有一大堆人牵肠挂肚。之前有任务担着，还想不了太多。这时任务完成，便无法安心休息了。

    所以，回程的速度，不自觉地比来时要快许多。

    没多久，众人就再次来到被怪物袭击的狭道。

    值得一提的是，开始已经勉强平静下来的白老头，在见到幽深黑暗的峡谷，和路边随处可见的尸骸后，竟又闹腾起来。

    并奋力挣扎总想摆脱手铐，好在有两名战士的钳制，才没有让他跑回去。

    走在前方的梅谦听到动静，也回头看了眼，眉头不禁又锁起来。

    出发前休息时，他曾试探性地向白老头问了许多问题，可惜对方浑浑噩噩，翻来覆去就是那么几句，始终没有回答。

    他不知白老头表现出来的疯癫是受了刺激的暂时状态，还是彻底患上了精神疾病，亦或者，这老头装的？

    但无论如何，单凭自己，怕是无法在对方口中得到想要的答案。

    经过这事，可以说梅谦已经和白老头结成了死仇。

    原本的计划，是在下墓时利用机关阴死对方，可实在没想到真实的古墓是这个熊样。

    白老头若是装得还算好，少不了面对法律制裁。

    怕的是真疯了，治疗后总会有些效果，想都不用多想，这家伙若恢复理智，肯定第一时间找自己报仇，留着就是个威胁。

    想到此，他默默呼叫出系统，不动声色地盯着《本愿渡行玄功》括号内中级的标签看了半晌，心中有了计较。

    可能因为警犬一直表现得很平静，亦或者梅谦的超人战力给了足够的信心，再一次经过这个通道，众人身上都没了上次的小心翼翼，脚步半点不乱。

    很快就到了与怪物战斗的地方，火焰早已熄灭，眼中没有想象中被烧焦的残骸，只留下几堆规模有些夸张的黑色粉末。

    倒是引来了一连串的惊咦，张宇更是找了根木棍在灰烬里挑了挑，不禁发出感叹：“这烧得可真干净，都成灰了？”

    梅谦和宁驰早在鬼船见识过，清楚这么一堆灰烬肯定不只是怪物尸体留下的，可也不好解释，只沉默不言。

    大家着急赶路，倒没有好奇多久。不过，抵达遇到虫群的宽阔地带后，队伍中又响起数道惊呼声。

    只因这时的山谷内，之前如潮似海的虫子全都不见了身影，就算战士们举着手电四下扫去，所见的除了白骨还是白骨，那些虫子就似从未存在一般。

    不过这里的白骨实在太多，而为了节省电量，整个队伍只有前后几个人点着战术手电，加之深夜起了风，更是给这里的环境加上了一层奇特的音效。

    简直比拍鬼片还恐怖，若换个胆小的，能站直都算好了。

    行走的途中，梅谦其实一直在注意身后的白老头，发现他在两名战士的搀扶下，虽然嘴里还在嘀嘀咕咕，并未表现出多少的恐惧情绪，甚至有两次他偷偷踢了几个石子在远处，在空旷的山谷内发出巨大的声响，连战士们都被吓了一跳。可白老头竟没多少反应，连个哆嗦都不打。

    梅谦心中暗自叹气，在他看来，对方真疯的可能性又加大了些。

    这条山谷很长，但众人一鼓作气之下，总有走出去的时候。

    梅谦有夜视的能力，比其他人更早地看到了谷口。

    他突然转身，来到白老头身边，粗暴地揪住对方的头发，将那低垂的脑袋板正，用手指着正前方，轻声道：“看，那就是跟你一起逃跑的阿飞，现在都变成一具白骨了，你是不是亲眼见着他被怪物杀死的？当时你怕没怕？”

    他这番举动，自是吸引了所有人的注意。不过，就连负责看押的战士都没做什么表示。

    此时此刻，犯人可没有人权。

    令梅谦等了半天，白老头依旧嘀嘀咕咕，嘴里吐出的话十分模糊，连他都听不真切。可看了眼对方毫无焦距的瞳孔，只能无奈地松手。

    状似失望般在对方后背轻拍了几巴掌，便大步流星，再次赶到了队伍前方。

    “你是怕他疯得不厉害是不是？还要去刺激？”张宇见他到了身边，忍不住开口。

    “如果他没疯，将会面临什么惩罚？”梅谦想了想，问道。

    张宇也回头瞄了眼：“最少无期，死刑也可能。”顿了顿，又笑道：“怎么，你怀疑他是装的？”

    “毕竟疯子不会进监狱。”梅谦淡淡道。

    “你当医学专家是吃素的？”张宇的笑容渐渐变冷：“这么大的案子，我们一定会谨慎再谨慎，如果他真的装疯，一定逃不了。”

    梅谦耸耸肩，便不再开口了。

    离开唯一算是有危险的山谷，剩下的路途当然会无比顺利，就算那处容易令人迷路的树林，在警犬的帮助下，也很快寻觅到了正确的路。

    等谢绍成功与外界取得联系后，没走多久就遇到了早就出发的支援队伍。

    在场所有人到了这个时刻，才长长出了口气。

    连梅谦也放松了下来，这次的卧底任务，总算圆满完成了。

    只不过，对同样作为卧底的张宇来说，真正繁忙的工作才刚刚开始罢了。

