    第47章 水冰儿：月儿怎么能吃独食呢！

    “来，威哥哥给你量量尺寸，给你做件衣服！”

    说着戴威就在水月儿拉入了院中，走进了自己的房间之中。

    “啊？”

    水月儿则是一脸不可思议，看着戴威道：“威哥哥你还会做衣服？”

    同时心中十分的不解。

    这个时候了！

    量个什么尺寸啊！

    做个什么衣服啊！

    而在进入房间后，戴威拿出了一本本子，之后在水月儿疑惑与好奇的目光中打开。

    “刷...”

    只是一眼，水月儿立马脸就红了。

    这是什么衣服啊！

    也太羞人了。

    哪里有这么透的，看看这画上的人，穿着这衣服几乎和没穿没太大的差别。

    下一秒！

    水月儿的双眼就亮了起来。

    不...

    这若隐若现的！

    比不穿还具有诱惑力啊！

    可是...她羞射的招头看了一眼戴威威，羞答答的想着：“威哥哥好坏哦！竟然想让她穿这样的衣服..但是，要是穿给威哥哥看的话，她是愿意的。”

    而这时！

    戴威手一翻！

    又是一套衣服。

    与之前的那一套完全不一样！

    淡蓝色的衣服，前排扣...胳膊上还有看不明白的图案。

    下身是黄色的包臀超短裙。

    这两件到也没有什么，顶多也就那图案感觉有点怪。

    可是腿上那黑色半透明，直入大腿根部的袜子是什么东东啊！

    从来没有见过。

    但是真的好看。

    只是不知道为什么，给人一种兴奋的感觉，好像立马就拥有一件，将其穿上。

    呃...

    怎么还有一顶冒子，其上还有一个和胳膊上一样的图案。

    好吧！

    这也就算了，顶多更怪一点。

    可为什么上衣是开着的。

    其中露出了一件，紫衣的...边上还有花纹。

    “咕噜...”

    水月儿咽了一口唾沫，这也好好看哦！

    咦！

    刚刚她是被这衣服给吸引住了，完全没有发现。

    这图中的女子，此时竟然坐在地上。

    背靠着墙壁，腿微微分开...一抹紫衣调皮的露出来。

    同时，那女子迷离的眼神，还有动情的神态。【跟据YZM..ZBZ制服装画的】

    即便是！

    还没有经过人事的她，也看的明白，这女子....就如同，现在的她！

    充满了渴望！

    与无尽的撩拨，充满了诱惑！

    还有！

    这图中的女子，怎么这么像她和姐姐？

    威哥哥竟然，在心中一直打着我们的姐妹的主意。

    而且还画这样的画。

    还有这样的衣服与姿态。

    简直...

    不过，威哥哥画的到底是谁？

    是月儿？

    还姐姐？

    或者....

    她看向了戴威，眼神之中怪怪的可又带着一点期待。

    喃喃道：“要是能和姐姐一起，她像也不错。”

    因为那样，她和姐姐，还有威哥哥一辈子都会在一起。

    想到这里，她她那双机灵的双眸转了转，心里有一个想法与计划在产生。

    而这时！

    戴威笑着看向水月儿：“月儿，你喜欢哪一套啊！哥哥给你做！”

    “啊？”

    水月儿懵了！

    羞红了脸，低下了头！

    这让她怎么回答？

    这种衣服让她怎么选择？

    只能低声道：“月儿都听威哥哥的！”

    “这样啊！”

    戴威想了一下：“那就两套都给你做吧！不，直接做两套吧！你姐姐冰儿，也要有。我不能厚此薄彼啊！”

    水月儿闻言，心中暗道一声：“果然！”

    哼！

    威哥哥是个坏人哼！

    不过下一秒！

    水月儿差一点羞的晕过去。

    只见戴威拿出了一根卷尺，开始给她量了起来...先是腰，再是胸围..再是臀围。

    “咕噜...”

    量身之时，难免会有接触！

    那丝滑之感，那惊人的T性！

    还有那香甜的气息，无一不在挑逗着戴威的神经。

    特别是蹲下来量臀围的时候，那蜜桃就在眼前！

    咕噜...

    戴威咽了一口唾沫。

    深吸一口气！

    之后双开始量！

    这大长腿...乖乖...太适合穿黑线了。

    量完之后，戴威喘着...而水月儿整个人都软了。脸色红润，眼神迷离...仿佛她已经化身成为了那画中女子一般。

    浑身燥热的同时，充满了撩骚的气息。

    并且主动，将双手搂住了已经站起来的戴威的脖子之上。

    哈着热气道：“威哥哥！”

    慢慢闭上了眼，微微昂起了抬。

    （○｀ 3′○）

    卧槽...

    戴威量了这么一会尺寸...已经彻底了解了水月儿的各项属性。

    哪里还有什么顾忌！

    直接开战！

    (*￣3)(ε￣*)

    许久之后，两人才分开。

    水月儿有些喘不过气来，弱弱的道：“威哥哥请怜惜月儿！”

    戴威：“好的，我的月儿宝贝！”

    （づ￣3￣）づ╭～

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    然后！

    一3

    一二三四！

    二二三四！

    三二三四！

    四二三四！

    3一

    一二三四！

    二二三四......

    69

    一二三四！

    二二三四......

    “叮...主线任务，后宫一后四妃八美人十六侍。成功俘获水月儿，随机奖励一次。”

    “哈哈哈！”

    听到脑中系统的声音，戴威不由笑了起来。

    这个俘获方法，真提是香艳之极啊！

    就是有一点不好，有点废腰，还废肾。

    看来以后得补补...

    “咔...”

    门被推了开来！

    水冰儿走了进来...她没有和妹妹一起去猎取魂环，而是跟着导师，去了另一个城市，进行着游历式的斗魂。

    见识了各种各样的魂师！

    武魂真是千奇百怪！

    可也长了见闻....只是没有想到，会和妹妹冰儿一天回来。

    简直太巧了。

    刚刚还听妲己与冷喵说...她们的威哥哥，不允许任何人进他的院子，可是妹妹却被拉了进去。

    威哥哥就是偏心月儿！

    哼！

    一定在里面又偷吃什么好东西！

    看我不给你们一个惊喜！

    呜呜呜...

    她刚一时门，就听到水月儿嘴里含着东西时，不能说话时发出来的声音。

    哼！

    又在心中冷哼了一下！

    果然是在偷吃！

    脚步也不由加快了一些！

    穿过外房，进入内室，只见妹妹水月儿仿佛做错了什么跪在那里。

    而她的威哥哥，则是雄赳赳气昂昂的站在那里。

    C-|

    水冰儿：w(?Д?)w

    知道，你在吃东西...可是月儿你这会吃的这是什么啊！

    这能吃吗？

    只见戴威与水月儿齐齐转头看了过来！

    这画风....

    呜呜呜....

    水冰儿些许想哭！

    现在出去还来的得及吗？

    (本章完)

