那个年轻人写写画画，吸引了胡铭晨的注意力，他很好奇，这个人到底用小石头在地上画什么呢，是新式的作画方式吗？

如果是重生前，胡铭晨一定将他当成是要钱的骗子，因为那时候很多人喜欢在地上写几个粉笔字，装可怜，比如要几块钱坐车，比如要几块钱买吃的，实际上却是骗人钱财的。

但是现在那种行骗方式还没有流行起来，因此胡铭晨不会往那个方向去臆测，认为他或许是一个街头艺人。

两分钟后，那个年轻人完成的手上的动作，将小石子扔到一边，他就坐在那里。

好奇心的驱使下，胡铭晨屁股挪动了一下位置，朝年轻人的那边移动了一米多，恰好可以看清楚他地上画的什么。

不看之前，对他还有一些幻想，等看到他用小石子画的内容之后，眉头就蹙了起来。

请哪位好心的朋友帮帮忙，借三千块钱急用，保证一个月内归还，感激不尽。年轻人的面前就写了这么一行字。

就在胡铭晨因为好奇心挪过来看人家写画的内容时，也有一些市民留意到这奇特的一幕驻足下来。

“谁会借钱给一个不认识的陌生人啊，真是会想。”

“如果是三块或者三十块，那我就借了，可是三千块，我银行卡里都没这么多。”

“非亲非故，姓甚名谁也不晓得，钱到时候怕是要不到的了。”

各种各样的议论纷纷而起，年轻人不为所动，表情冷峻的目视前方，既不躲闪，也不哀求。

“小伙子，你哪里的人啊？借三千块有什么急用，三千块不少呢。”一个看起来像是退休工人的老人家问道。

“我是卫宁人，借三千块去做什么，恕我不能说。”年轻人生硬的回答道。

“那你不说你拿去做什么，谁会借给你啊，人家借钱给你，总要晓得是有何用途的嘛。谁知道你是不是借去搞一些乱七八糟的事情。”一个中年妇女用批评的口气说道。

“相信就借，不信就算。就算我是拿去搞乱七八糟的事情，我也可以撒谎说成冠冕堂皇啊。”年轻人的话还是那么生硬。

“人家借钱都是低声下气的说好话，听听，他这像借钱的态度吗？就他这个额态度，我有钱也不会借的嘛。”一个身穿中山装的中年男人仰着头说道。

对于这种人的高傲，年轻男子一言不发，不解释也不回应。

围观者，绝大多数都是不可能借的，有些是不信任，有些是根本拿不出三千块来，所谓的你一言我一语，就是消遣好奇而已。

“兄弟，你有什么抵押没有啊，这三千块不是小数目，万一你借了不还，找谁要去啊。”一个二十来岁，留着长头发的小年轻靠在他朋友的肩膀上，晃悠悠的问道。

“我没有抵押的，我说还就一定还。”年轻人凌冽的瞥了一眼质疑他的小年轻道。

被年轻人阴冷的目光一看，那位小年轻就觉得心中一紧，晃悠悠的腿停了下来不动了，就像他的目光会将寒冷传递到自己身上似的。

坐在旁边的胡铭晨暗叹一声，好凌厉的眼神。

本来胡铭晨已经将他打入了骗子的行列，可是，现在胡铭晨对他的兴趣却陡增。这个家伙太特别了。

借三千块前居然是在大街上，而且一根粉笔都舍不得消耗，居然是用石头写字。此外，他做的本来是很丢脸的事情，可是却很硬气，甚至说是骨气，并不愿意低下头颅，更不愿意解释。

这种人的身上，一定发生过一些特别的故事，才会让原本一个骄傲的人，做出这种有损颜面的事情来。

“那到时候你没钱还怎么办？你说一定还就一定还啊，现在借钱不还耍赖的人多了去了。”小青年感觉自己的示弱有些丢人，梗着脖子说道。

“还不了钱，我拿命还给你就是了。谁现在借钱给我，我的命就是他的。”年轻人铿锵有力的说道，目光里充满了坚定，不像是信口雌黄。

“命，那你的命来干什么，命谁自己没有啊。你的命又能值几个钱啊，哼！”小年轻一挺胸膛，拿腔拿调的挤兑道。

“不愿意借就滚，我的命值不值钱，你还不够资格晓得。”年轻人瞪了那个小年轻一眼，虎着脸喝道，看来受到刺激心里生气了。

“我不够资格，老子比你够资格，起码不会在这里要饭，就你这个毬样，鬼二哥才愿意借钱给你......”

“你再说一遍。”倏然间，原本蹲坐着的年轻人屁股下面像是装了弹簧一样，闪电般速度的蹦起来，一把抓住小年轻的衣领，向上一提，就轻轻松松将他提了起来。

小年轻根本没有想到自己转眼间就落到了人家的手里，脸色一下子就惊吓得煞白，就连他的伙伴此时也被震慑得目瞪口呆，不敢有任何的轻举妄动。

“快放开，快放开，不要打架......你不借钱就不借钱，这样说人家干什么嘛。”刚才那个老人家赶紧上前去相劝拉开。

旁边人此时也是纷纷劝解，劝说这个年轻人的同时，往往也会顺带着批评那小年轻一下，口无遮拦。

“哼！”年轻人一攘，就将那个小年轻攘得连续后退，要不是他的身后有人挡着，他可能就要倒在地上。

小年轻的伙伴赶紧上前去搀扶住他，两人不服气的看了年轻人两眼，然后才悻悻然的离开现场。

胡铭晨还是老神在在的坐在台阶上，纹丝不动，他劝也不劝，拉也不拉。

就在年轻人瞬间弹起的那一刻，胡铭晨的瞳孔闪亮了一下。

这家伙的速度好快，都没见他怎么动，整个人就到了对方的跟前。要知道，从在地上坐着要一瞬间站起来，是很不简单的，身体的平衡协调能力和下肢的爆发弹射能力要非常非常强才行。

胡铭晨跟着宋乔山学了两年多了，他自己就做不到如此快速，甚至师傅宋乔山能不能做到，胡铭晨都不敢肯定。

还有这个年轻人的手劲很大，那个小年轻就算看起来不胖，但是百余斤还是有的，可是年轻人一只手非常轻松的就把他给提了起来，感觉他提的就不是个百多斤的大人，而是一只小猫咪似的。

为了借钱大计，年轻人似乎也不想惹事，见对方闪了，他自己后退两步，又回到刚才的地方坐下来，就连姿势都和前面保持一致。

发生了这个小插曲，围观者就走了一批，不过，有人走就会有人填补。

来来去去的好几拨人，对这个年轻人的举动很感兴趣，可就是没有一个人向他伸出援手，借他三千块钱。

四十几分钟过去，一无所获的年轻人有点坐不住了，时不时抬眼看一下亿通大商场外面墙上的大钟。

胡铭晨站起来拍了拍屁股上的灰尘，走到年轻人的面前：“我借给你。”

“你借给我？”本来有人愿意借钱给自己是好事，可是一看是个小娃娃，年轻人脸上激动的神色立刻就黯淡下来。

“怎么？不信啊？”胡铭晨居高临下的盯着对方的眼睛淡淡的问道。

“我要借的是三千，不是三块哦。”年轻人提醒道。

“我还识点字，不可能连三千两个字都不认识。愿意借就站起来跟我走，不愿意借就算了。”说完，胡铭晨潇洒的转身就走。

看着胡铭晨走出去七八米，年轻人只是沉吟犹豫一下，从地上弹起就追了上去。

“怪事年年有，今年特别多啊。还真的有人愿意借三千块给他啊，真的是犯傻了。”

“嘿，没看到是个小娃娃吗，小娃娃的话怎么能信？就算他家有钱，他愿意，他爹妈也不会愿意的啊，估计一会儿还会来这里要钱，不信看着嘛。”

“说不准人家换个地方在写几个字呢，呵呵，走，走，逛商场去，这种事情当个笑话看就是了。”

在年轻人的背后，不少围观者议发表着各式各样的看法，不过没有一种是相信胡铭晨会真的借他三千块的。

离开小广场，穿过马路，胡铭晨往租住的办公室放下走。

爬上楼，打开门，胡铭晨并不转身，就是随口朝身后招呼了一声：“进来吧，钱在屋里，不在身上。”

胡铭晨不用看就知道那个年轻人跟来了，虽然他的步伐轻盈，可是胡铭晨这段时间的眼光六路耳听八方也不是白练的。

那个年轻人跨进门，就站在门口，并不往里走。

胡铭晨拉开办公桌，从抽屉里面拿出用胶圈捆扎好的有整有零一摞钱，数出三千块来放在办公桌一角。抽出这三千块之后，余下的就基本上只剩零钱了。

把零钱放回去，随手捏起那三千块，胡铭晨走到年轻人的跟前，将钱递给他：“数数，看是不是三千块。”

“不用，我刚才已经看到你数过了，谢谢。”拿着钱，年轻人转身就要走。

“喂，你就算不给我写个借条，起码也要告诉我你叫什么名字啊。”胡铭晨叫住对方。

“我叫方国平。”对方没有停下脚步，只丢下一个名字，人就不见了。