
　　并不否认，如果不是朴志勋如此成功，允儿也不会有现在的怦然心动。

　　但是，正是朴志勋的成功，证明了他的才华、魅力，才如此吸引允儿。

　　更何况，在他成功的途中，允儿多半时间都在他身边，亲眼见证了他的成功、经历了他的荣耀，也更深刻地了解了他这个人。以异性的角度来看，近乎无可挑剔，尤其今天之后，更是几近完美！

　　虽然有些花心，但也不是喜新厌旧，而且花花肠子也不太多……能够这样想，除了允儿此刻被朴志勋对小孩子的温柔体贴“蒙蔽”外，更多的还是因为经历了朴志勋和泰妍、徐贤的感情纠葛，早已“麻木”，或者说，心中已经有了准备！如果是刚刚得知朴志勋花心，肯定不会这样平淡。

　　反思之余，允儿也不禁怀疑，是不是因为之前朴敏雅一番不遗余力地“推销”，才让自己突然沦陷?

　　女人，多多少少都有一些虚荣心，没有女人不希望自己的男人拿得出手、孩子值得炫耀！

　　平时，泰妍虽然不会在公开谈论她和朴志勋的关系，但少女时代成员之间却无需避讳。经常看到有人玩《智龙迷城》、黄金地段播放《clashoclans》的广告、或者有人谈论《全民大富翁》、《全民打怪兽》等系列手游，艺人、经纪人中间也很常见，tiany不止一次对泰妍说过“到处都是你家的游戏”！

　　朴志勋凭借电影《观相》和现下大火的《来自星星的你》，人气甚至还要压过一连主演了《雪国列车》、《观相》、《辩护人》三部电影的宋康昊！泰妍曾霸气地指着电视中出现的朴志勋的形象说：“我的！”23sK.com

　　最近轰轰烈烈的健康医疗保险和邻里社交，以及九龙村开发计划终于得以实施，哪一件离得开朴志勋的影子？偶尔，泰妍会对着报道嘀咕：“也不知道低调点。”

　　赤果果地炫耀，就好像很多人喜欢在朋友圈秀恩爱、炫耀孩子一样。

　　同为女人，又怎么可能没有一点感触？

　　如果作为朴志勋的女人，无论何时何地、无论面对什么人，都可以拿出来炫耀！甚至都不需要你炫耀，完全是“自带光环效果”。就好像允儿作为朴志勋唯一的学生，即便一线导演、电视台局长都对她另眼相待。

　　允儿想了很多，感情、现实，现在、未来，利与弊、好与坏……

　　一个晚上几乎都没怎么睡。

　　卧室中。

　　朴志勋静静拥着徐贤半晌后，终于主动放手，为她解释音乐剧《爱丽丝梦游仙境》的筹备情况。

　　2月份，就正式召开演员招募活动。

　　这是一部老少皆宜的音乐剧，尤其对小孩子有很大吸引力，许多望子成龙的父母带孩子参与应聘后，肯定会不遗余力地为这部音乐剧宣传。

　　别忘了，n.e.w对宣传可是很拿手的，当初一部音乐剧《猫》已经被传为韩国音乐剧史上的经典！

　　徐贤虽然天生拥有一颗大心脏，但在听到朴志勋介绍的“全国海选”、“裸眼3d视觉效果”、“原创歌曲”、“世界著名乐团德国广播交响乐团配乐”等大动作后，也不禁生出一种临阵退缩的念头。

　　这只是她的第一部导演作品，搞这么大声势，让她怎么承受？

　　“这样的作品才是锻炼。”朴志勋看出了她的担心，不以为意地解释道，“有经验丰富的导演为你做指导，幕后团队也实力不俗，你只需要听取多方意见，采纳、总结出自己想要的内容就可以。不管做成什么样，硬件实力有保障，作品都不可能太差。”

　　“嗯。”徐贤微微点头。

　　她也听出了朴志勋的意思，第一部作品，自己更多的是一个调度、指挥的角色。虽然拥有生杀大权，却也可以很轻松。

　　但是，朴志勋给予的机会，她不想辜负。

　　“多看，可以参考，但最好不要借鉴。”朴志勋一同给她的，还有光碟，是国外的《爱丽丝梦游仙境》音乐剧作品。

　　“嗯。”徐贤再次点头后，轻声说道：“谢谢。”

　　虽然朴志勋刚刚“趁机”抱了她一会儿，但却没有任何更进一步的行为，而且在谈论工作时也没有任何“邀赏”的味道。

　　很明显，朴志勋是在告诉她，虽然有私心，但工作就是工作，不会掺杂私欲。

　　另外，朴志勋刚刚的软语央求，让她沉寂的心弦突然被拨动，她忍不住想要用这种略显客套的道谢来让自己清醒。

　　虽然和普通女儿不同，但她毕竟也是一名女孩儿，经过《我结》和与朴志勋的交往后，已经“开窍”。最明显的外在变化，就是她的穿衣时尚，从以前的不起眼，变成了现在的时尚达人朴志勋功不可没。

　　说完后，看了看时间，显然准备告辞。

　　不是不知感恩，而是还没有做好准备，有些心慌，也不想自己的感情掺杂别的因素。朴志勋的示好关心，只是表明他的心意、他的坚持，是辅助元素，不能成为决定性因素。

　　“要不要听听我的事业规划？”朴志勋看到了徐贤的小动作，也听出了她话语中的味道，微微一笑，忽然问道。

　　什么事都讲究策略、方式，同样一个意思，用不同的方式表达出来，就可能造成截然不同的结果。

　　刚刚的软语央求，既是他的真心，也是他的手段，现在同样如此。

　　不想徐贤抱着这样的心思离开。

　　对这个小家伙来说，自己的规划，有着致命吸引力！

　　“可以讲？”果然，徐贤倏地眼睛一亮，再也不提时间，不过并没有像以前那样直白、迫不及待地答应，而是首先问道。

　　学会了照顾别人。

　　“当然！”朴志勋没有说什么“对你可以”之类的话语，这样会给她很大压力。

　　徐贤看了看左右，最后在床边坐了下来，两眼亮晶晶地看着朴志勋，很像动漫中的人物。

　　如果tiany等人在此，肯定会怀疑，朴志勋是不是故意不在卧室中放沙发、椅子！除了一张电脑椅外，再无别的座位，别人只能坐在床上。

　　朴志勋坐在电脑椅上。(~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千五十五章 方式免费阅读。https://xs.23sk.com 