    上官璃月脸色发青，真没想到她会失策！

    她是中部的天之娇女，天衍教的大师姐，不出意外，她将来也是天衍教的教主！

    就算不提这些，她的美丽，也从来没有哪个男人能抗住。

    她原本想着，即便她不开口求救，没有表达出需要救援的意思，李凡也会毫不思索的过来救她。

    毕竟，她伤的这么厉害，形势这么糟糕，没有哪个男人能对她见死不救。

    尤其，她还跟李凡进行了目光对视。

    她觉得李凡肯定会沦陷在她的目光中。

    可是，她失策了，还是严重失策，李凡头也不回的就走了，完全没有救她的意思，现在已经看不到人了。

    “若是没有救人的实力，也就算了。可是，他明明有救人的实力啊！”

    她恨恨说道。

    刚才，在不远处，有头涅槃过三次的妖兽，袭击李凡他们，结果被李凡一拳打爆了。

    李凡能够一拳打爆涅槃过三次的妖兽，俨然实力要更强，肯定能同涅槃过四次的妖兽一战。

    只要李凡能够过来帮她一把，哪怕是只挡住其中一头妖兽片刻时间，她也绝对能够翻身，击杀掉这三头妖兽。

    那时她看到不远处的李凡，心里还一阵激动，以为她要得救了。

    可是，李凡却没理她，不曾出手！

    “我记住你了！若我没死，我日后必将让你这次的见死不救，付出惨重代价！”

    她眸子中迸发寒芒，在心里记下这一切。

    明明可以救她，却见死不救！

    若她大难不死，她必会让李凡因此而后悔！

    ……

    “居然…没救？”

    玉珠内，红衣妖帝觉得满是不可思议。

    英雄救美，一举俘获芳心，这是多么好的机会啊，李凡这个老色胚，竟然会放弃？

    这着实出乎了她的预料。

    看来，她低估了李凡，李凡貌似没有她想的那么肤浅…

    与此同时，小白狐也是觉得很惊奇，有些没想到。

    “这么漂亮的仙子，你真不救啊？”

    怀里，她没忍住的问道。

    “漂亮吗？也就那样吧…”

    李凡淡淡说道：“我李凡从不会被美色所迷惑。”

    “真的吗？”

    小白狐对李凡说的话，表示严重怀疑。

    不会被美色所迷惑？

    开什么玩笑！

    她印象中的李凡，可不是这种人！

    “当然，也有例外，比如说你的美色，我就扛不住！要是能穿上我所给你说的那些衣服，抱歉，我更扛不住！将会再瞬间沦陷！”

    “滚！”

    小白狐没好气的说道。

    她虽然不知道那些衣服是什么样子，但她很清楚，那些绝对不是什么‘好’衣服！

    不过，她好像对李凡也有了一些新的认知。

    李凡不是那种见到美女就走不动的人，李凡的不正经，也是对人的啊…

    一路血杀，李凡再次来到能离开深处的另外一处地方。

    可惜，这里同样有神级妖兽坐镇，浑身流淌神辉，凶威摄人。

    “走了。”

    李凡没有与这头神级妖兽硬拼，选择离开，准备从其它地方离开深处。

    他不想故意露头，能不惹麻烦的离开最好。

    毕竟，那个鹏王已经苏醒，露头对他没有好处，有可能会让他被这个鹏王给盯上。

    连神级妖兽都在替鹏王做事，鹏王显然不简单，无疑就是那种从上古、远古繁衍下来的遗迹妖兽。

    他不知道鹏王到底有多强，所以，不到万不得已的情况下，他不想太过露头，被鹏王盯上，引来一系列麻烦。

    可惜，这些好像并不由得他。

    他一连去了好几处能离开深处的地方，无一例外，这些地方都有神级妖兽坐镇。

    看起来，鹏王铁了心，要诛杀掉所有进深处的修士生灵。

    “怎么办啊？”

    小白狐满脸担忧，心里并不乐观。

    李凡是很猛，很厉害，杀的涅槃境妖兽没脾气。可是，遇到神级妖兽，李凡还能这么猛吗？

    那可是神级妖兽啊，点燃了体内神火，正式踏入超凡，拥有毁天灭地之能，实力不可想象，她真的乐观不起来。

    “完了…”

    九尾彩狐心里也不乐观，踏入神境和不踏入神境，这完全就是两个概念，不可同一日而语。

    毫不夸张的说，纵是百名涅槃过九次的战力，遇到神境战力，也绝无可能有一战之力，将会被神境战力，轻松抹杀！

    “要不我们先找个地方躲起来？等风波过去后，我们再想办法出去？”

    白狐皇提议道。

    有神级妖兽坐镇，他们几乎没希望闯过去，他想着先躲起来，等以后没了这么危险，再想办法出去。

    “不妥！”

    李凡摇了摇头，道：“这里可是那些遗迹妖兽的地盘，它们一直生活在这里，对这里肯定无比熟悉，我们真能躲过去吗？”

    “而且，这处遗迹，并非固定，随时都有可能移走。说不准晚上一些时间的话，这处遗迹就移走了。”

    他接着说道：“我们不知道遗迹下次会移动到哪里，要是移动到一处绝世凶地里面，那情况就更糟糕了。”

    白狐皇没有说话，想了想，确实如李凡所说的那般一样啊！

    遗迹妖兽一直生活在这里，他们怎么可能会躲过去？

    这种希望真的很渺茫，几乎不可能。

    此外，这处遗迹，漫长岁月中，一直都在移动，天知道下一次会移动到哪里。

    若是真跟李凡说的一样，移动到一处绝世凶地里面，那他们更是要完蛋，情况更糟糕。

    “那怎么办啊？真要从神级妖兽那边去闯吗？”

    小白狐也觉得留下不妥，可是，她觉得从神级妖兽那边去闯，也是很不妥啊…

    这下他们算是陷入到了两难地步，留下也不是，去闯也不是。

    “不慌。”

    李凡说道：“不就是头小小的神级妖兽吗？没什么可怕的。”

    前面，他只是怕露头，引起鹏王的注意，但如今，他们没有更好的办法，只能从神级妖兽这里突破出去。

    神级妖兽，他怕是爆发出小成圣体所有力量，也难打过。

    不过，这并不是问题。

    小成圣体也可越级爆发，拿捏神级妖兽不成问题。

    “神级妖兽，小，小妖兽？！”

    小白狐瞪眼。

    天呐，神级妖兽什么时候成小妖兽了？！

    李凡又不靠谱，又在吹嘘了吗？

