    第349章破棉片之争

    “你都说是一个破棉片了，有什么好看的？”

    沈绵绵白了他一眼。

    这年代，初中还没有生理课，网络也不发达，像陆思远这样的，对生理知识根本就不知道。

    她如果和陆思远解释姨妈巾，估计还要解释一下人体构造了。

    “对啊！就是一个破棉片，你宝贝什么？我又不抢你的。”

    “你刚才不是抢了？”

    “那是因为你不给我看。”

    “一个破棉片，有什么好看的？”

    “一个破棉片，你藏什么？”

    两人你一句，我一句的，围着一个破棉片吵起了嘴，吵了一会，好像又吵回原点了，后来两人都觉得这似乎有点幼稚了。

    好像，确实没什么吵的。

    互相冷哼了一声，谁也不搭理谁了。

    陆思远赶着马车，越想越气，也很奇怪，贺大哥对沈绵绵也太好了，不是送那个，就是买这个的，以前买的都是用的上的，他还能理解。

    现在买的这破棉片是干嘛的？

    这丫头还真个宝贝疙瘩一样，护的死死的，真是气死人了。

    当初他和杜晓辉打架，也没见她这样护的这么狠。

    乡下路面有些颠簸，车上有电视机，陆思远赶牛车的速度，要比平时慢上一些。

    瞄到沈绵绵一直压着棉片袋子，他阴阳怪气的说，“别光护着你那破棉片，扶着点电视机。”

    这别没到家，就摔坏了。

    沈绵绵翻了一个白眼，敷衍的将手放在电视机纸箱上，把陆思远气个半死。

    因为不想高调炫富，快到村子的时候，陆思远用麻袋将电视机箱子盖住，进村时，虽然碰到熟人，别人倒也没发现什么。

    于是，一台电视机，就这样悄悄拉回了家。

    陆姥爷得知陆思远买了电视机，有些心疼钱，但更多的是高兴。

    外孙小小年纪，就能凭着自己的本事赚钱了，这让他很欣慰。

    大家都没明说，但心里都明白，买电视机的事情，不能让高长春夫妻俩知道，不然又是一堆事，所以陆思远把电视机搬到了陆姥爷屋子里。

    这样晚上姥爷也能躺在床上看电视。

    “姥爷，你今天就当放个假，别编了，坐屋里看会儿电视。”陆思远把陆姥爷拉进屋里，又把沈绵绵和小翠也叫进去，“来，今个开心，我们啥活也别做了，就看电视。”

    “把电视搬到你屋子里吧！”

    陆姥爷年纪大了，屋子里有股味道，他怕年轻人闻不习惯。

    沈绵绵看穿他的心思，甜甜笑道：“姥爷，电视机放你屋子里就好了，要是放思远屋子里，他天天看电视看到半夜，影响学习。”

    陆姥爷一听这话，果然不提搬电视机的事情了。

    这年代的黑白电视机，后面有两个接收信号的天线，如果画质不好，只要转动天线，画质就会逐渐变的清晰，陆思远第一次碰这种黑白电视机，转天线的时候小心翼翼的。

    一下午，他们换了好几个台，只要不清楚，就喊陆思远转天线，每次他都翻着白眼，却很勤快的摆弄。

    (本章完)

