    “春秋大典？”张悬愣住。

    “春秋大典据传说是孔师的最强法宝，有人说是书籍，有人说是兵器，也有人说，是一种空间物品……具体是什么，没人见过，不能做统一定论，会不会是一幅画？”

    兴剑圣分析道：“不然，诸子百家的强者，为何一来到就破解这里的封印？而且，知道赵雅有这个特殊能力，提前就将其抓走？”

    张悬沉思。

    他说的不无道理。

    外界传出来的消息，并不一定正确，就好像，手持母符，就可以进入主殿，母符在他手里，但主殿在哪……到现在都没见到踪迹。

    春秋大典，传说中是书籍，未必不能是一幅画。

    继续向画卷看去，封印遮掩下，内容虽然看不清楚，却可以看出其中白雪覆盖，略微有些荒凉，一副寒冬过境的模样。

    “果然有时间法则……”

    仔细感受了一下，这副画卷之中，不光有空间力量，还有时间的蔓延，也就是说，画中的时间，和外界的时间流速，并不相同。

    外界不过深秋，而画卷里，已然寒冬了。

    画卷中，有时间存在……难不成，真是春秋大典？

    真要是，无论如何也要抢夺到手了，不管对方是不是诸子百家，都不会留情。

    “对了，我不认识，小符符肯定能够认出来！”

    心中一动。

    他对上古的消息，了解的不多，但小符符不同，是孔师专门炼制出来，进入孔庙的钥匙，肯定能够认出春秋大典，到底何种模样。

    想到这，精神一动传音过去。

    “春秋大典？多亏你想得出来，这是孔师亲绘的【四季图】！”

    小符符在折叠空间伸了个懒腰，符纸在风的吹拂下，枫叶般哗哗作响。

    “四季图？”

    “来的时候，你没发现外面的楼阁吗？春夏秋冬，代表了四季！”小符符解释。

    张悬一愣，点了点头。

    当时，见到所谓的春暖楼、夏躁楼，并未在意，此刻一说，果然如此。

    而且，孔师突破大圣的秘术，是以自身为天地，演变春夏秋冬，一年四季……会不会有一定的关联？

    “这个四季图，有什么作用，让诸子百家的强者这么用心？”明白不是春秋大典，心中微微有些失落，张悬同时好奇。

    就算不是大典，估计也是不弱的宝物，否则，不可能让这么多强者，如此上心了。

    “四季图，看起来是一幅图，实际上蕴含了春夏秋冬四季，而且时间流速，比外面要快……大概是两倍左右，也就是说，在里面修炼两年，外面才过去一年……对于培养人才来说，绝对是极佳的宝物！”

    小符符道。

    张悬点头，深以为然。

    张家之所以成为第一家族，长久不衰，最主要就是拥有过血池，灵魂可以有更长的时间，感悟功法修炼武技。

    名师堂总部，天才无数，九星名师指点，少走弯路，是一个方面，更重要的拥有春秋殿，与外界有时间差。

    郑阳进步这么快，比他都要迅捷，战师堂传承，只是其一，另一个原因，就是进入了这里修炼。

    这个四季图，一年当两年用，的确算是不弱的宝物了。

    “不过……据我所知，这幅图，最重要的并不是时间差，而是……孔师封禁了，一部分天地！”

    停顿了一下，想起了什么，小符符继续道。

    “封印天地？”愣了一下，张悬随即笑了笑：“这幅画中，蕴含空间之力，封禁一部分天地，是正常的！”

    普通的折叠空间，是开辟一方天地，可以容纳物品，却无法适应生命存活，例如：储物戒指。

    高级一点的，和温室一样，可以生存生命，生长植物，但时间长了不与外界沟通，生态环境会遭到破坏，久而久之，灵气衰弱，生命难以为继。

    他现在的折叠空间就是这种级别的，需要灵气供给，才能更好的良性发展，而不像名师大陆，自己可以产生灵气，诞生新的生命，形成了一个动态的平衡。

    这幅画，拥有时间法则，可以演变春夏秋冬，应该和之前的丛林世界一样，可以孕育生命，自动诞生灵气，自然要比他的折叠空间更加高级。

    孔师制造出来，封禁一方天地在里面，并不奇怪。

    “是很正常……但你要想好，这可是上古时期的一方天地！”小符符道。

    “上古时期的天地？那又如何？还能和现在的天地不同？最多灵气充足一些罢了……”

    张悬不以为意。

    上古时期，能诞生孔师和七十二贤这么多大能，灵气必然比现在更加充足，但那又如何？封禁的一方天地，毕竟是小天地，不可能和名师大陆这种辽阔的地方比。

    “不对……”

    话音未落，张悬瞳孔一缩：“你说的是，封禁了当时的一方天地？岂不表示……在这里，有机会突破到古圣？”

    杨师和兴剑圣，曾和他细谈过关于古圣方面的不少事情，近一万年来，这一方天地，好像是失去了什么，不少修炼者，明明达到了不朽境大圆满，就是无法突破最后桎梏，成就古圣。

    正因如此，古圣才自愿沉睡，战斗时再醒来，只为延续生命。

    近一万年前，才少了东西，如果这方天地，是在孔师时，被封禁，岂不代表，那种东西还存在，足可以让人突破到这种境界？

    “是啊，不然你以为，这些人为什么如此用力？”

    小符符继续道。

    “原来如此……这幅画，牵扯突破古圣的机缘……难怪，如此拼命了！”

    张悬恍然大悟。

    他现在虽是金身境巅峰，但距离古圣，也近了，找不到这种机缘，一直困在大圣境界，绝对是一种折磨。

    现在，机缘就在眼前，无论如何，都要得到！

    “多谢提醒，小符符，突然发现，你还是有点用的……”

    眼睛放光，张悬哈哈一笑。

    要不是这家伙，认识这东西，知道这些秘辛，弄不好会错过这件宝物。

    “……”小符符。

    看到儿子一脸傻笑，兴剑圣愣了一下，一头雾水。

    这是……高兴的疯了？

