    陈曦对此非常满意，吕布还是很好说话的啊，或者应该说貂蝉现在确实是将吕布教育的很好了。

    “既然此事已了，我也就不久留，祝将军旗开得胜。”陈曦抱拳施礼道，神色颇为郑重。

    “哼，看我宰了贵霜那些杂鱼。”吕布面带傲慢的说道。

    “北冥仙师你也小心一些。”陈曦看着一脸苦涩的北冥笑着安慰道，“有温侯在侧，只要不是战争，那就是绝对安全的。”

    “承蒙吉言……”北冥抑郁不已的说道。

    “走了。”吕布拍了拍北冥的肩膀，然后北冥化作细碎的光影落到了吕布的披风上，然后吕布一拉缰绳，赤兔心有灵犀的朝着天空飞了过去，速度逐渐加快，等到高空之后，化作火光飞向了西南。

    “我……”陈曦看着这一幕愣了一下，隔了一会儿面无表情的离开，飞错了就飞错了吧，反正赤兔跑得快，大不了再飞西北就是了。

    吕布一路风驰电掣，很快就飙到青藏高原，在即将跨过喜马拉雅进入贵霜的时候，喜马拉雅山脉的南侧飞出来了大量的贵霜强者。

    还是那句话，那些已经非人的国运看护者，在挨了紫虚那次之后，任何非常态的生命只要敢以非人的姿态进入贵霜，都会被围攻。

    “呦，不错啊，居然有这么多高手。”吕布右手提着方天画戟，嘴角浮现一抹狞笑，以他现在的实力自然能看出，这些前来阻止他的家伙都不能说是人类，而像是被某种特殊的力量所侵蚀了的存在，前来阻止自己也是一种责任和本能。

    “退回去，这里不是你能通过的地方。”感受到吕布的气势，原本木讷呆滞的几位领头者，双眼逐渐的恢复了色彩，他们曾经是贵霜的遁世者，然后却被他们所信仰的东西给坑了。

    不过能走到这一步不管是天资，还是实力都非常不错，正常以被操控的状态行动，并不代表他们已经彻底被侵蚀，只是碍于对方的强大将自身的意识收缩起来，避免碰撞消耗。

    “汉帝国的战将吗？”双眼从迷蒙进入清明之后，原本看起来并不强的那位气势飞速的攀升，抵达了破界，“我们应该派人跟你们交涉过，这里有大恐怖，只能靠人类的力量解决，祂已经陷入了沉睡，但就算是在梦中，也不是我们所能对付的。”

    “我要从这里过去。”吕布看了一眼对面的那位，相比于之前的非人状态，现在对方更接近于人。

    “过不去，你留下那个家伙，可以过去，但不留下，不能过去，这是规则。”贵霜国运的守护者双手抱臂，看着吕布平静的说道。

    “呵，规则？”吕布右手紧握方天画戟，随意的一挥，倒卷的气浪，直接让千年冰封的山石炸裂。

    “现在我来说规则，要么让我这么过去，大家你好我好，全都好，要么我杀过去，到时候我不保证你们活着。”吕布神色猖狂的说道，甚至颇有一种，我就逼你们选择第二种的意思。

    对面的贵霜国运守护者面色极其难看，他发现自己根本无法和吕布交流，加之长时间的消磨，他也确实是不太适合说话，默默地抽出自己的武器，看向吕布。

    “看来是无法沟通了，既然如此，本座送你归去。”银灰色的光辉伴随着贵霜国运守护者开口，缓缓地绽放了开来，喜马拉雅山脉的某处开始为光辉所侵染。

    吕布掏了掏耳朵，面上没有多余的表情，但是双眼里面却写满了嘲讽二字，上一个对自己这么狂的家伙叫什么来着？

    “你很强，但是这里你这个层次的人神至少有近百位……”那位依旧在诉说，然而话还没说完，吕布一戟已经飞过，对面那个正在说话的人影，直接被一道金黄色的光刃淹没。

    “还本座？”吕布扛起方天画戟，骑着赤兔马，直接就往西边走，临走的时候还呸了一口唾沫，“你配吗？”

    “打就打，哔哔什么，没实力还要废话。”吕布就这么驾马从喜马拉雅山脉轻松通过，看的北冥头皮发麻。

    什么帝国国运守护者，什么等同于破界级实力，在神破界加强渡心劫面前装蒜，这不就是找死吗？

    “温侯，您好像又变强了。”北冥黏在披风上瑟瑟发抖，吕布的战斗力越来越变态，对于仙人这种能量生物的碾压也越来越明显，现在大概最强的南华都挡不了吕布一戟了。

    “哼，恢复了那么久，到现在也该恢复过来了。”吕布面上带着一抹猖狂说道。

    “不过您好像并没有下杀手？”北冥小心翼翼的询问道。

    “没必要，绍儿才出生，最近需要行善积德……”然而话还没说完，吕布的面色就略微有些变化，勒马立于虚空，而周围缓缓的显现出一层贵霜帝国的国运守护者。

    “退回去。”没有多余的话，所有的国运守护者异口同声的说道，这一幕哪怕是吕布看来都有些略微皱眉，这些傀儡。

    “温侯，要不我们退吧！”北冥这个时候也被镇住了，这些人不说实力如何，但每个人身上流露出来的波动都不下于他。

    更何况北冥上次来的时候也试探过，他面对一个问题不大，两个会狼狈，三个就得跑路，四个以上遇到了最好赶紧跑，而现在快有四十个了，而领头的那几个身上隐隐传来的波动明显超过北冥。

    “退？”吕布嘴角上划，战争存在打不过的，打架他可不不会输。

    “你现在退下去还来得及。”年纪偏大一些的那个提枪壮年人，就像是压抑着什么一样，逐渐平稳下来，近乎完全恢复成为了人类的姿态，看着吕布说道，“我们并不想战斗，但当初被困在牢笼之中，不得不听指挥，想要等到脱出樊笼的一天，现在只能如此。”

    “所以，你们来阻我？”吕布狞笑着说道。

    “不，是来阻你身后的那位。”又一人复苏过来，“虽说我们完全不想干，但指责如此，不得不来阻路。”

    “关我何事？”吕布抱臂看着对面说道。

    “关你性命！”最后一位领头的复苏过来，相比于其他人还算温言细语，最后这位的语气就重了很多，“让给他回去，我放你过去。”

    “哈哈哈，这么多年，第一次听说有人放我吕布过去。”吕布大笑着说道，而后不等对面开口，吕布陡然停止了笑声，“来，让我看看，到底是怎么放我过去？”

    “年轻人，你的一身实力来之不易，让你身后的那位退去，我们就当什么事情都没有发生，然后放你过去如何，这样，对我们都有好处。”最开始的那个提枪壮年人唏嘘的说道，“能达到人神这个层次，已经说明了你的天资，但这里的每一位都是人神。”

    “人神？”吕布眯着眼睛看着对面，声音带着一抹压抑，“我要从这里过去，谁要阻我就来！”

    说完吕布一拉缰绳，直接准备冲过去，袁刘大战，自己飞升之前，这种阵势可能还有点用，三四十有点实力的仙人能将自己打的头破血流，但是现在，你是看不起我吕布，还是高看了你自己？

    “哼，看吧，这世间多的是不识时务的家伙，当初就给你们说找汉室帮忙根本没用，他们甚至连祂是什么都不知道，这等低级生命，若非我等被限制，平推了汉室都轻而易举。”那个最后复苏的壮年人看向自己的同伴冷笑着说道。

    与此同时原本只打算杀过去的吕布突然勒马，缓缓地转头看向最后的那个壮年人，最近在修身养性，不杀人，但是这种玩意儿不算人吧，畜生而已，宰了也没什么影响吧。

    吕布转头的瞬间，三十多位贵霜国运守护者全部感受到了那深沉的杀意，而且天象也因为吕布的意志而发生了极大的变化，心劫强悍的输出直接扭曲了周围的环境。

    空气凝滞，空间凝滞，所有的国运守护者连喘息都被迫停止，全身上下没有一处能动，恐惧，无比的恐惧，那种直接面对死亡时的恐惧让所有的国运守护者都本能想要散开，但周遭的一切都凝滞了。

    吕布驾马缓缓的走了过来，明明是天空之上，赤兔马的每一步跑动却像是踩在了实地上，发出了哒哒哒的声音，然后缓缓的来到了最后哔哔的那位面前。

    没有多余的话，抬手一个巴掌，神意志和心劫极大输出，一个等同于破界级的高手，被碾成了细沙，而且原本依托祂而具备的无限复活的能力，也彻底失效，在所有国运守护者的眼中随风飘散。

    而后吕布搓了搓手，就像是怕沾到了什么恶心的东西一样，拍打了两下，驾马离开，所有的国运守护者就像是石雕一样，站在原地，没有一个敢动的。

    等吕布消失之后，这些人陡然像是活了过来，皆是惊恐的看着被磨成了沙的那个方位，没有复活，死了，真死了！

