    第420章 雷晶   

    “鸿源，你带林先生他们，到偏殿休息。”

    

    雷鸿志深吸了一口气，挥挥手让雷鸿源带着林涛四人，暂时离开了大殿。

    

    毕竟涉及到雷宗的全部长老，还有七名雷宗的精英弟子，结果全都是心怀叵测的影组成员，怎么能不叫雷鸿志心痛！   

    这简直就是在割他的心头肉！   

    还没动刀，心口怕已经是血流成河了！   

    ……   

    偏殿。

    

    雷鸿源带着林涛四人来到这里，便是回到了大殿去了，这是关乎到雷宗未来的大事，他这个副宗主，自然也是在场的。

    

    否则，人心浮动，什么样的宗门都要垮掉！   

    “林涛，你觉得他们真的会杀掉十个长老吗？”

    

    柳落微皱起眉头，看向了林涛。

    

    她总觉得，以雷宗目前的情况，已经是引起了各方的注意。

    忽然一下子灭掉十个长老，无异于自断一臂。

    

    这样的事情，换做是她，一般是不会去做的。

    

    “对啊，这不是给自己找麻烦吗？”

    

    “其实只要控制住这些人，保护好自己，不让意外发生，不就行了？”

    

    “既能保存实力，又可以避免麻烦。”

    

    杨谷川也是提出了自己的意见。

    

    他们都不觉得，雷鸿志和雷鸿源，会选择自断一臂的方法，直接灭杀掉这些人。

    尤其是宗门长老，这可是最重要的战力！   

    林涛只是笑笑，没有回答。

    

    雷鸿志和雷鸿源，具体要怎么处置，那都是他们的事情。

    但有一点毋庸置疑，无论他们要做出什么样的选择。

    

    影组想要在雷宗搞事，已经是没有可能了。

    

    破元宗和天玄宗的下场，有目共睹，雷鸿志和雷鸿源这两个宗主，只要有点儿脑子都不会放任雷宗，继续埋藏叛国的不安因素。

    

    何况，雷鸿源还在密林之中，得到了更多的信息。

    

    背后撺掇这件事的长老会成员之一，阳顶天都被下令处死。

    

    区区雷宗，又算得了什么？

    

    “你们对于轮日宗和鬼宗，有什么了解吗？”

    

    沉默半晌，林涛忽然提起了这两个宗门。

    

    柳落微摇摇头，她从出生开始，几乎就是呆在流月宗里，下山的次数屈指可数，对于外面的消息，知之甚少。

    

    关于雷宗的情况，也都是听母亲说起一些。

    

    至于轮日宗和鬼宗，她所知道的，只有一件事。

    

    招惹不得！   

    “林涛，虽然刚才那些长老说的有点儿夸张，但也基本没差。”

    

    “雷宗，轮日宗和鬼宗，实力上的确是和我们，有着很大的差距。”

    

    “这一点，从雷宗埋伏着的影组成员，也能看出一二。

    轮日宗和鬼宗，恐怕会更多！”

    

    “只有我们几个人去，根本不够看！”

    

    “而且，轮日宗和鬼宗的成员，修为实力十分复杂，听说在很久之前，他们两大宗门，都被称之为邪修的！”

    

    “要不，我们去找点支援，再去轮日宗和鬼宗？”

    

    对于柳落微的建议，铁汉和杨谷川也是连连点头，表示赞同。

    

    就这么去轮日宗和鬼宗，的确是有点儿太冒险了。

    

    林涛眯起眼睛，若有所思。

    

    没有当场决定什么。

    

    时间过去的很快，四人在偏殿呆了两个小时之后，终于是听到了急促的脚步声传来。

    

    “几位久等了！”

    

    “实在是不好意思，没想到，最后竟然闹成了这样的局面！”

    

    雷鸿源满脸的尴尬。

    

    在密林的时候，他已经知道宗门里，藏有影组的成员，同时也将这个消息告知了雷鸿志，心中也算是有所准备。

    

    但是，怎么也没有想到，事情会变成这个样子。

    

    处理起来，的确是十分的艰难。

    

    直到现在，他的心里还在滴血，真正的体会到了，何为痛彻心扉！   

    “雷宗主不用客气。”

    

    林涛站起身，微笑着说道：“我这么做，也不是平白无故的，随便给点儿好处就行了，比如，弄个七八块雷晶之类的。”

    

    噗！   

    话音未落，柳落微三人就差点儿呛到。

    

    好一个随便给点儿好处！   

    真是随便啊！   

    六大宗门谁不知道，雷晶可是雷宗的镇宗之宝，数量并不多，即便是宗主和长老想要使用，也都是要在突破的关键时刻。

    

    而且，每次只能使用一块。

    

    林涛倒是敢说，张口就要七八块！   

    这是准备把雷宗的雷晶直接搬空？

    

    雷鸿源都差点儿背过气去。

    

    真敢开口！   

    “这件事，我一个人不能做决定，还是要找一下大哥！”

    

    深吸了一口气，雷鸿源勉强让自己的心情平复下来。

    

    “哎，太多了吗？”

    

    林涛的声音再次响起。

    

    “实在不行，三四块也成！”

    

    语气中满是无奈，似乎做出这个决定，无比的艰难。

    

    雷鸿源的眼泪都快落下来了。

    

    他忽然怀疑，林涛这么执意的要走过六大宗门，名义上是清理隐藏在宗门之中的影组成员，实际上，就是为了打劫宝物！   

    太坏了！   

    “什么情况？”

    

    “还要找我商量！”

    

    这时候，雷鸿志来了。

    

    刚好将雷鸿源的那句话，听了一个真切，顿时流露出了惊讶之色。

    都这个样子了，还能有什么事情，会让雷鸿源这样为难呢？

    

    “林先生想要一点儿雷晶。”

    

    噗！   

    雷鸿志差点儿脚下拌蒜，给自己摔个狗啃泥。

    

    好家伙，张口就要镇宗之宝。

    

    他甚至可以感觉到，心口又在滴血了。

    

    “多少？”

    

    一两块的话，雷宗还是出得起的。

    

    “林先生体念我们雷宗不容易，已经从七八块，降成三四块了。”

    

    噗！   

    雷鸿志感觉一口老血卡在喉咙里，差点儿就要当场去世了。

    

    “雷宗主，这不是很为难你吧？”

    

    “区区雷晶，我想雷宗，也至于这么小气的！”

    

    区区雷晶？

    

    雷鸿志忽然就顿悟了雷鸿源的那副脸色，从何而来了。

    

    这个林涛，还真是深得秦九州的真传！   

    尤其是这幅厚颜无耻，大敲黑心竹杠的模样，简直就是一个模子里刻出来的！   

    “没……没问题！”

    

    雷鸿志感觉自己是咬着后槽牙说出来的。

    

    “那就多谢了！”

    

    “拿来吧！”

    

    林涛理直气壮的伸出手去，动作十分的自然舒展。

    

    “鸿源，带林先生，去拿吧！”

    

    雷鸿志强忍着泪水，不让自己哭出声。

    

    今日，真是雷宗浩劫！   

    

    

