    十二衙门是花令衙门的俗名，十二衙门正宗的名字就叫做花令衙门，此刻花令衙门下就站着邪王和风芹。

    ——

    邪王身穿一袭黑衣与风芹身穿一袭白衣形成了鲜明的对比，当他们在“花令衙门”这块发光的牌匾下还未站稳时，花令衙门的门内又走出来了一名女子。

    这名女子一身劲装将她那窈窕妙曼的身躯包裹的严严实实，看起来整个人分外有精神。

    她见到风芹和邪王，白了一眼风芹，然后看向邪王，神情显得庄重许多，且对邪王行了一礼，说道：“属下参见花令大人。”

    她此话一出，站在邪王身旁的风芹像是吃米饭吃到了钉子一般，大吃一惊——实在没有想到自己身边这个口口声声的说要来花令衙门将夜寒冬救出来的人，他竟然是这花令衙门的令主，这简直不可思议。

    是的，现在风芹才恍然大悟，也怪自己粗心大意，早该想到这一层，只是千丝万缕，她万万没有想到自己身边的这个邪王，他。。。。。

    不等她多想，站在她身边的邪王对那个俯身下礼的女子说道：“不用行礼，快将夜轩主请到大厅里，并通知所有的花令在大厅议事。”

    刚才从门内走出来的女子正是花镜，她拱手对邪王说道：“令主大人，在你出门不久，十二位花令就率领着众弟子出去办事去了，只怕一时半刻回不来。”

    邪王一听，面上的颜色又黑了几份，不过面前的花镜像是见惯了邪王脸上如此般的变化，她没有说什麽，只是一直低着头。

    仿佛在这一刻，她在等待着邪王更改自己的指令一般，不等她低头沉默，邪王又说道：“那就不用等待她们了，先将夜轩主请到大厅来。”

    “属下遵命！”花镜应了一声，然后才退身离去，待邪王和风芹走进大厅刚坐下时，只瞧见花镜已经将夜寒冬带来，走进了大厅。

    夜寒冬的神色良好，走进大厅以后，他便随便找了一张太师椅坐下，邪王见他如此这般，脸上的黑气又升了起来。

    无论邪王脸上是如何表情，夜寒冬刚坐下，风芹便几步走上前，来到了夜寒冬的身前，行礼作揖：“参见轩主！”

    不等夜寒冬对风芹应声，邪王便道：“这几天，夜轩主住的可好？”

    夜寒冬看了一眼风芹，突兀一下，然后长长出了一口气，说道：“原以为被花令衙门的人捉拿会送进大牢里，来了以后才发现花令衙门比江湖之中众人所知的要好的多。”

    邪王道：“这话是什么意思，你说来听听。”

    夜寒冬道：“江湖之中盛传花令衙门做事极端非凡，待客怠慢，前几日才发现，并非如此，花令衙门的待客热情极了，只怕坟墓里的朱温要是知道了，怕是要诈尸。”

    邪王听了，布满阴云的脸庞开始绷不住了，笑了起来，说道：“诈尸不怕，怕的是活人做鬼，夜里鬼不敢出门，本是阳间人，偏偏爱走阴间路。”

    夜寒冬：“你又在骂我？”

    邪王道：“你怎么知道我在骂你？”

    夜寒冬道：“月影轩是一个杀手组织，在江湖上早就扬名，一个靠杀人敛财的门派，可见是魔鬼一般存在这世上，你不是在骂我，你在骂谁？”

    邪王听了，脸上的笑意没有了，看来眼前这人不亏是江湖门的人，他的判断力是很强的，像是那个女子——泥香。

    夜寒冬像是看穿了邪王，心想对方可能早就知道自己的真实身份，他道：”我从来都没有走过夜路，我也一直没有乱杀无辜，就算要杀人，我杀的都是该死的人！“

    邪王道：“我想也是，当初在西蜀之地，你坐下的三位召唤师追杀李嗣源一个月有余，竟然没有杀掉他，这可奇怪的很。”

    夜寒冬听了邪王的话语，刚才进大厅脸上挂着的阴霾不见了，他也笑道：”李嗣源可不是坏人，他是我中州大陆的英雄，我杀谁都不能杀他！“

    邪王听了说道：”是的，因为你根本就不是夜寒冬，真正的夜寒冬已经死了，现在的夜寒冬实际是江湖门之中的特使。“

    夜寒冬道：”既然你都说出来了，那我就不说了，真正的夜寒冬是该死之人，已经被我杀了，今日我伏法认罪。“

    听他这么一说，一旁站着的风芹道：”轩主！“

    她似乎想说什麽，但是夜寒冬的手在她身前一挡，她会意这是不让她再说下去的意思，所以她的话语顿时止住了。

    邪王见此，顿时大笑，大笑一阵忽然笑声止住，怒喝一声道：”谁说你有罪，谁让你伏法认罪？在这里每个人都当你是英雄。“

    夜寒冬此刻听到这样的话，他的心开始变得宁静了，他低头沉思、他仰头张望半晌后，意味深长的说道：“英雄？”

    他似乎觉得这两个字不是一般的字，因为这两个字似乎分外有重量。

    大厅外不知道什么时候开始被重重暮色包围，花镜已经用火折子将大厅里的花灯全部点上，大厅一片通明。

    灯火通明的大厅，邪王、夜寒冬、风芹、花镜四人坐在大厅里，春天的夜里，天不是太冷，夜也不是太寒。

    四人已经坐在一起促膝长谈了很久。

    现在门外走来了四个女子，她们手里拖着大盘子，大盘子里装着小盘子，小盘子里装满了美味的菜肴和美酒。

    是的，看到这样的情景，风芹才下意识想到自己很久没有吃饭，很久没有进餐了，肚子都开始咕咚咕咚响了。

    邪王道：“两位请用餐！”

    风芹倒是点了点头，可是夜寒冬道：“我已经吃过了，不饿！”

    邪王道：“不饿，坐下喝点酒，以后我们都是一路人，我们将面对更强大的暴风雨袭击。”

    从一开始交谈，或者从他被花令衙门的人带来，夜寒冬就感受到了，所有的事情即将进入新的阶段。

    如果新的阶段要开始，那么旧的阶段就要结束了，夜寒冬坐下，举起酒杯对邪王说道：“从最开始的白面书生，到现在的傲视天下英雄，你才是英雄，江湖门这一次的计划能否成功，全靠你了。”

    邪王也举起酒杯说道：”一起努力，定能安邦定国，中州大地的万里江山，定能盛开繁花！“

    话语落地，邪王和夜寒冬两人相视一笑，然后说了一声”干“，两人便将自己手里酒杯之中的酒喝完了。

    一旁坐着的花镜，还有风芹见这两人相视而笑，她们似乎也明白了些什么，当下各自也饮完手中的酒。

    相识一笑。

    《绝妙江山》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

