    面对忽如其来的任务，阿德里安自然不会拒绝。

    而且此前受到耕四郎这么多的照顾，即使没有奖励，阿德里安也会主动帮忙完成这项请求的。

    毕竟【和之国】，也是他早早定下的目的地之一啊！

    在接下任务的同时，阿德里安向耕四郎道：“耕四郎师傅，请尽管放心吧，当我成功到达伟大航路后半段的新世界，绝对会前往和之国一探究竟的。只不过……”

    阿德里安故意留了半截话没有说。

    他没说的意思也很明确。

    在阿德里安的记忆当中，霜月家族曾经在和之国历史上也是一个赫赫有名的强大家族，家族史上更是出现过‘霜月龙马’这般传奇的斩龙剑豪、英雄人物。

    但在近些年来，霜月家族早已落魄，人脉凋零。

    直到原著中首次出场的时候，霜月家族就只剩下了霜月康佳和霜月户子两根独苗，甚至户子还是被收养的养女……

    就算是放在这个时间节点，霜月家族也不知道还有多少人。

    耕四郎自然明白阿德里安话犹未尽的潜台词是什么。

    他淡然地摇了摇头，说，“故土乃是家父一生最大的遗憾，临终之前也在念叨着家乡的樱花……桃矢你前往和之国的时候，只需要确认一下霜月家族的状况就好了，至于其他，不必在意太多。”

    停顿片刻，耕四郎似乎是回忆起了什么，语气放低道：“其实说来，我这个以【霜月】为姓的剑士，居然终其一生也为见过原本的故乡到底是什么模样，真是……”

    微微叹息一声，耕四郎止住话头。

    阿德里安安慰道：“我相信等到有朝一日，耕四郎师傅也一定能离开东海，前往和之国游览的。”

    “不可能咯！”耕四郎笑叹一声，“如果是之前还有些许可能的话，现在的我，是如何也放不下一心道场以及真千子了。”

    阿德里安默然。

    直到此刻，他也终于明白了这位很有可能是东海隐藏BOSS的一心道场主人，为何会甘心于蜗居在这方小小的天地。

    那是一种名为【责任】的力量！

    等到霜月真千子分娩、古伊娜出生后，这股【责任】的力量也会变得越来越强。

    直到古伊娜意外去世，这股将耕四郎束缚在一心道场的名为【责任】的力量，将会在瞬间化作更加巨大的【遗憾】！

    很难想象若不是索隆那个‘剑痴’+‘路痴’的出现，耕四郎的结局到底会是如何。

    联想到此处，阿德里安不由得微微色变。

    古伊娜……

    他假装若无其事道：“耕四郎师傅，说起来真千子女士的分娩日期应该就在今年九月份吧？也不知道会是男孩还是女孩，您可千万不要偏心啊。”

    “咳咳，怎么忽然说到这件事上去了！”耕四郎面皮有些微微发红，这个男人在关于家庭方面意外表现得十分羞涩，但他的目光中还是隐隐划过期待的神色，“不过我希望最好是个女孩，那样的话就……咳咳，说会正事吧！”

    耕四郎清了清嗓子，板起面孔道：“现在让我来教导你关于【流樱】的细节吧。”

    ……

    没有想象中的勤学苦练。

    耕四郎为阿德里安讲述了数遍流樱霸气的细节要点，又详细说明了普通武装色霸气与流樱之间的轻微差别。

    在耕四郎的预想之中，即使阿德里安是那种年纪轻轻便成功进阶为剑豪级别的小怪物，但霸气这种能力毕竟不比其他。

    不同于见闻色霸气和霸王色霸气。

    武装色霸气，很大程度上依赖于个人体魄的强横与否。

    通常来说，武装色霸气高手也是能够与体术高手直接画上等号的。

    在此前的战斗之中，虽说阿德里安也爆发过他的武装色霸气，但当时的耕四郎能够明确感受到其强度并不算高。

    耕四郎认为这是因为阿德里安的年纪尚轻，身体素质还有很大的发育空间。

    所以，在耕四郎的猜测之中，即便阿德里安再天才，最少也需要一个月左右的时间，才能将流樱霸气修炼至纯熟掌握阶段。

    但没想到的是，在他结束完流樱霸气的讲解后，仅仅只是过了三分钟时间。

    阿德里安的双手皮肤先是由内向外变成冰冷坚硬的漆黑色，这也是普通的武装色霸气。

    下一秒后。

    阿德里安的双手就像是金属被加热烧红一般，隐隐附上了一层宛如樱花般粉红的流动色彩，周围甚至能够看到空气在微微扭曲，发出细微刺耳的噼啪声。

    流樱显现！

    即使鼻梁上架着眼镜，但那双瞪大了的眯眯眼，仍旧暴露出耕四郎心中的剧震！

    怪物！

    看着终于不再保持平淡姿态的耕四郎，阿德里安心中不由得一乐。

    ‘抱歉，有面板辅助，再加上现在高出天际的智力属性，学习东西就是这么快！’

    此时此刻，面板也刷新出技能信息。

    【你获得武装色霸气特性·流樱！】

    【【流樱】：流动之中的武装色霸气，在强化自身攻防能力、并发动攻势的同时，单凭赤手空拳就能击发出足以对对手造成伤害的气息，形成如同隔山打牛的效果。】

    看着面板上关于流樱的描述，阿德里安的眉头微微蹙起。

    “流樱仅仅只能做出【隔空打击】的效果？好像跟我预想之中的似乎有一些差别……”

    见状，耕四郎不由得问道：“是感觉到了什么不对劲的地方吗，桃矢？”

    阿德里安回过神来，解释道：“是这样的，耕四郎师傅。”

    他随手抓出一张闲置的坐垫，抛向空中，随后激发新获得的流樱霸气。

    覆盖着霸气的拳头径直挥向灰色坐垫，隔空将其中心部位击穿出一个巨大空洞，不规则的边缘处露出絮状的白棉。

    耕四郎眼角抽抽，有些心疼地看了眼自家坐垫。

    阿德里安收回霸气，疑惑道：“流樱，似乎只能做到【隔空打击】的效果？”

    耕四郎回答道：“是啊，难道我刚才没有说过这点细微之处吗？”

    阿德里安言语踌躇：“我本以为流樱会是更厉害的……像是能做到【内部破坏】这样的……”

    “【流樱】只是武装色霸气的另外一种称呼，只不过我们霜月家族遵循和之国的传统，一直这么称呼而已。”耕四郎解释道，“至于桃矢你说的【内部破坏】，那是比流樱更加高级的武装色霸气。只不过这一点，我就无能为力了。”

    “因为……我也不会。”

