    孟昭在听到外面争吵和厮杀声音后，就知道必然是孟家和天刑堂行事不密，没能完美行动，给了漏网之鱼过来通风报信的机会。

    而胡百万则是立马意识到自己被骗了，既然天刑堂插手，两家必是雷霆一击，不会给他任何还手的机会，而且如此看来，孟家根本就没打算放他离开。

    孟昭今天所谓的交易，也不过是个骗局，他若死了，胡应明焉能活命？

    说来说去，这半生心血汇聚的名册，最后竟然只换来这么个结局。

    一时间，他脸上半红半白，气的浑身直哆嗦，如果眼神可以杀人，那么孟昭现在死一百次一千次也不嫌多。

    听到外面的呼喊报信之后，耿宗方和康亮两大先天也意识到事情似乎有变，齐齐施展身法，瞬息飘至胡百万身侧，目光冷厉的看着孟昭以及杨九吕忠等人，以防不测。

    而杨九和吕忠，则在孟昭示意下，没有轻举妄动，以免再次激怒胡百万。

    “孟昭，你们孟家当真要赶尽杀绝，一点活路都不给？”

    胡百万何等样人物，之前不过是信息不对称，吃了暗亏。

    如今天刑堂联合孟家下场，他立即意识到形势变化，更知道，自己今日出门，约见孟昭，实在是一步臭的不能再臭的臭棋了。

    若是有他在掌控全局，纵然孟家和天刑堂进攻，也能有抵抗的可能，如今呢？

    他还什么都没做，胡家直接成了过眼云烟，让他费劲千辛万苦才建立的事业付之东流，这招声东击西着实是恶毒的很。

    孟昭此时有脸色也不太好看，皱着眉头，故意做出一副疑惑和惊讶的表情，

    “这，胡先生，我对此事丝毫不知情，不然今天也不会和您出来见面了。

    这样，不如您等我片刻，我现在就着人回去问问家族，看看他们到底是怎么想的，同时，也会尽力斡旋两家的关系。”

    孟昭还是打算先稳住此人，等孟家增援过来再将他收拾了。

    胡百万目光如刀，冷冷看着孟昭，忽然再次狂笑起来，只是笑声藏着说不出的怨毒和困窘，

    “好，真是脸厚心黑，想不到我胡百万纵横商海，叱咤风云这么多年，最后竟然栽在你这个小崽子手上，你的确厉害。

    不过，兔子急了还要人，你们孟家要我胡百万的命，也得小心崩碎一口牙。

    宗方，康亮，事已至此，咱们再无退路，直接杀出去，不要再迟疑。”

    胡百万早知道孟家不会轻易放过他，却没想到对方下手如此之快，如此之狠，而且还联合天刑堂的人，更是出乎他的预料。

    这么一看，他地狱道中人的身份，怕是要彻底坐实，今后冀州再无他容身之处。

    此际，再无任何的侥幸心理，只是一心想要借助两大先天武道，杀出重围，出走南安，日后他必要孟家付出惨痛代价。

    同时，他也对孟昭生出骇然的杀机。

    今天便用这小崽子的命，来一雪这些时日来的憋屈和愤懑。

    胡百万与耿宗方康亮三人是多年的关系，早已经一荣俱荣，一损俱损，如今胡百万已经下定决心，他们两个自然也不会有丝毫迟疑。

    两人更是配合默契。

    康亮直接飞身拦住吕忠和杨九，想要给耿宗方创造机会。

    射人先射马，擒贼先擒王，只要将孟昭抓在手里，作为人质，对于他们逃出南安，是一定有帮助的。

    耿宗方则是直接扑向孟昭。

    他的身法直来直去，大开大合，纵横间带起一缕缕刀气撕裂虚空，速度如光似电，换成一般人，可能都没反应过来，直接就被他一记掌刀打晕。

    不过孟昭早在外面闹出动静的时候，就加紧提防，小心应对，一身内力充斥周身，蓄势待发。

    在胡百万狂笑下令后，更是足下连点，飞速后撤，将十方步的奥义发挥到极致，隐约在虚空中留下数道残影。

    一边飞退，孟昭一边将四周的障碍物，如桌子，椅子等物品踢飞，击向朝他扑来的耿宗方，于空中激起赫赫风流，希望能拖延一点时间。

    孟昭见过不少先天高手出手，然而，真正面对，却是大姑娘坐花轿，头一回。

    而且，他希望这是第一次，也是最后一次。

    因为，一个马力全开的先天高手，带给他的压力实在是太大了。

    铺天盖地的杀机，压力，如潮水一般朝着他连绵不断的涌来，挤压的他浑身如陷泥沼当中，束缚重重。

    也幸好，这种压力更多的还是精神层面。

    孟昭两世为人，精神强大，灵魂深处又有照天镜寄居，对于先天高手的精神压迫极具抗性，故而只是有刹那的僵硬，随即便破开这重重压力和束缚，自如运使体内内息。

    孟昭根本没有丝毫的还击想法，他的唯一目的，便是逃。

    论轻功，孟昭放在十方步的精力远不如赤旗令以及炼铁手，然而有照天镜以及充足能量点的使用，对于这门身法武学的掌握，还是到了十分精深的地步。

    纵身一跃，可凌空而至十五丈远，且中间不需借力换气，在长途奔袭上，有着极大的优势，短程腾挪，也有极大优势。

    孟昭逃跑的方向，也非直来直往，而是飘忽不定，左右摇摆，围着古滇园看台转悠，目的是最大限度的争取时间。

    毕竟想要和一个先天高手比轻功，比身法，比武功，根本不现实。

    但争取时间，还是能够做得到的。

    毕竟，他此次并非一人前来，吕忠和杨九也都是先天高手，足以护卫他的周全。

    此时，他也有些后悔自己托大。

    其一，是没料到会有漏网之鱼过来通风报信，泄了底，让胡百万有了防范。

    其次，是他还是小看了胡百万，没料到对方如此果决，瞬息下令，使得吕忠和杨九两人有些鞭长莫及。

    错非他生性谨慎，早有提防，在见到胡百万神色异样便飞退，自身轻功也极为了得，怕是瞬间就要落到耿宗方手上，成为他的阶下之囚。

    即便如此，他能争取到的时间，也是十分有限。

    耿宗方声势浩大，面对迎面冲来的桌椅板凳之类的障碍物，手刀只是轻轻一切，便将面前之物斩成干净利落的两断，丝毫没有给他造成任何住阻碍。

    故而，孟昭真正给自己争取的时间，只是开始的那个时间差，五息时间，而这五息时间，是递减的。

    也就是说，孟昭纵然穷极所能，也是随时有被对方抓住的风险。

