    第325章小舞危机

    金鳄斗罗目光骤然变得凌厉起来，不等比比东的回复，率先动手，此次的事情，他定会回去禀告大哥。

    黄金铁三角固然是真正的三为一体武魂融合技，可面金鳄斗罗这样真正地封号斗罗。

    等级不足的弗兰德三人能够阻挡住么？

    答案必然是否定的。

    就在这个时候，唐轻微动了，此刻她也等不及了，唐昊不知道什么时候过来，但危机已经近在眼前。

    周身骤然爆发出强大的魂力，那样的磅礴汹涌，甚至令准备展开攻击金鳄斗罗，都出现了一瞬间的错愕。

    第三魂技，咫尺天涯！发动！

    只见唐轻微身上的第三魂环律动，悬浮而上，在她的头顶上逐渐凝实。

    这样的现象惊呆一众人，魂环凝实，从未见过，这让所有人都不禁面露惊骇之色，就连比比东以及在场的封号斗罗都不知道唐轻微这是在做什么。

    如果他们记得没错，唐轻微的第三魂环应该是群体瞬移魂技，可现在是怎么回事？

    难道要瞬移逃走？

    不可能，就算瞬移能离开此处，但距离也是有限的，封号斗罗怎么可能会追不上，这根本就是无用功。

    就在众人不解的时候，那道魂环，以迅雷不及掩耳之势，将小舞整个人圈住。

    虽然知道小微不会伤害自己，但小舞对小微的举动也非常的茫然。

    只有唐三在看到妹妹的魂环是，眼中精光闪烁，他想起来妹妹曾经说过，她的第三魂技中有一个远距离传送，一天只能传送一次，一次只能传送一个人，限制就是这个传送的地点必须是小微去过的地方。

    只是这是小微第一次使用，所以在场的史莱克众人，都不明白，小微这是在做什么。

    唐三此时也知道了小微的打算，只是温柔的看向小舞叮嘱道，“你记住，一定要好好修炼，等我去找你！”

    小舞瞳孔瞬间一缩，她此时也想到了小微的打算，不禁泪流满面，摇头哽咽道，“不，我不走，我走了，你们怎么办！”

    只是此刻时间已经不多，不等唐三的回答，小舞的身体便随着光环闪动，逐渐虚化，最后消失不见。

    这样的魂技，几乎是消耗了唐轻微的全部魂力，好在有奥斯卡和宁荣荣第一时间的支援。

    否则唐轻微还能不能自己站立，都是的问题。

    唐轻微没有管众人吃惊的表情，自顾自的服下奥斯卡制作出来的恢复香肠，这才感觉好受了一些。

    这样的场景令在场的所有强者为之一怔，下意识的抬头四处张望，没有人！

    这是远距离传送！

    令现场的所有封号斗罗的脑中，都不自觉的浮出这样的想法。

    要知道，封号斗罗的感知范围可不小，可尽管如此，金鳄斗罗却依旧没有感知到小舞的踪迹，这足以证明，那只魂兽已经逃离了自己的追踪范围。

    在得知那只十万年魂兽，逃离的事实，金鳄斗罗顿时怒不可遏，直接将满腔的怒火对准了唐轻微，怒喝道，“找死！”

    说话间，手中带着一股强烈的劲风，从侧面轰向唐轻微的身体。

    尖锐的能量波动刺激的唐轻微全身寒毛炸起。

    那是足以威胁到她生命的攻击，危机之中，唐三下意识的一把揽过妹妹，用背对向金鳄斗罗的攻击。

    同一时间，比比东不再犹豫，一个庞大的金色光影从她背后悄然升起，九个灿烂的魂环瞬间升腾。

    两黄、两紫、四黑、一红。

    一股摄人的压迫感直至金鳄斗罗，可金鳄斗罗明显也不是普通的封号斗罗，只是微微一怔后，便再次朝着唐轻微发动攻击。

    如果说前八个魂环都不会令人有太多惊讶的话，那么，最后那闪耀着晶莹红光的魂环却足以震慑在场，包括封号斗罗的每一个人。

    此时的众人眼中，全是那刺目的红色魂环，在场的就算没有见过，但也曾听说过，只有十万年的魂兽魂环是如此刺目的红色。

    一旁的菊斗罗和鬼斗罗同时脸色一变，他们离得最近。感受到的压迫感也是最摄人的，教皇比比东的出手，是他们无论如何也想不到。

    二供奉虽然语气不好，但是这也是为了武魂殿着想，教皇大人此刻出手阻拦，这令两人很是费解。

    金鳄斗罗虽然也感受到这股压迫，但此时他却没有停手。

    十万年魂环听上去和万年魂环只是差了一个级别，但所有的封号斗罗却都知道二者的差距有多么巨大。

    到了十万年魂环的魂兽。可以说是真正成精。吸收天地灵气，只差一步就能破空而去。

    它们在魂兽界就像封号斗罗在魂师中的地位一样。

    正是因为这样，比比东在释放魂力的时候，才会有这样强的压迫感，就连同样都是封号斗罗鬼、菊斗罗，都在这样的压迫下，不禁后退了好几步，背后更是冷汗涔涔。

    同样是封号斗罗，却完全压制住了两名同样的封号斗罗。

    这在封号斗罗的世界中几乎是不可能存在的，可眼前的教皇却是做到了。

    而这一切原因，正是来源于她的第九魂环，这才压制了同是封号斗罗两人，这也足以证明十万年魂环的威力。

    而在获取十万年魂环之外，还必然会掉落一块魂骨。

    两者合一，如果被一名魂斗罗级别的强者吸收，那么，这名魂斗罗进化为封号斗罗后。

    那么实力更是远超同济。

    正是知道十万年魂环的珍贵之处，才会让金鳄斗罗如此怒不可遏，直接将怒火全部发泄在放走魂兽的唐轻微身上。

    千钧一发之际，一道怒喝声宛如炸雷一般在众人耳边响起。

    “就凭你也敢伤害我的儿子女儿？滚开。”

    低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般。声音并不大，可其中包含的霸气，却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

    听到这个声音，搂住唐轻微的唐三，猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。

    而另一边的教皇比比东的脸色，也顿时又恢复了原本的淡然模样，缓缓的放下了自己的左手，凝望空中。

    ?  ?感谢qiao的打赏～

    ?      感谢，真讨厌，泱，孤牧栀笙，梦想美好末来的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

