
郑夫人带着三个孩子到了西院，姜二爷带着儿子与江熹辰、郑呈新在外屋用饭，姜慕燕将郑家母女请去里屋，与母亲一起用饭。一顿饭吃完，每个人都带着笑模样，江熹辰更是恨不得扒在姜二爷身上不下来，这件由孩子们打闹引起的小小风波算是圆满解决了。

待儿子将亲戚送回郑家新院后，姜二爷又把他提溜回来单训，“留儿这次受伤是意外，怪不得谁，你不许找后账，给你表弟脸色看。”

“是。”江凌应下。

姜二爷又道，“也不许在习武场上揍人。”

江凌抿抿唇，不说话。

“听到没有？”姜二爷再问。

江凌不答应，“他这样莽撞，早晚会惹出事来，儿身为兄长，理应教导他上进。”

“那就等他下次出事再教导，这次不能揍。”姜二爷道，“下次两罪并罚，可以教导得狠一些。”

“是。”江凌响亮地应了。

姜二爷揉了揉他的脑袋，教导道，“你姨母千里迢迢来看你，你要好好孝敬，遇事多考虑考虑，务必周详。还有便是……她们出门一定要派人保护着，切不可让乐阳公主或邑江侯府的人接近她们。”

“儿已让裘叔时刻注意着。”江凌应道，“郎超那边父亲办得怎么样？”

姜二爷得意道，“右羽林卫的大将军冯现安是个小肚鸡肠之人，我让你柴四叔给郎超穿几双小鞋，管保郎超在羽林卫中有苦说不出！”

“什么小鞋？”江凌好奇问道。

姜二爷举例道，“冯现安靠军功上位，肚子里没墨水，讨厌墨水比他多的人。郎超中进士一甲靠的就是文章写得好，让人多在冯现安面前夸夸他，冯现安就会看他不顺眼，多派苦差事给他。”

江凌点头，又道，“还有一事。冯现安跟千牛卫的叶清峰将军合不来，郎超表面疏远叶清峰，暗地里却让他儿子跟叶清峰的儿子一块混交情。父亲，这件事有没有用？”

“当然有，这也够郎超喝一壶的！”姜二爷记下。

“这件事儿去办吧？”江凌请示道。

由儿子去办确实合适，不过，姜二爷还是问道，“不耽误你读书？”

江凌挺起胸膛，“不耽误，书院夫子教的文章，儿早就会了。”

姜二爷纳闷，“你怎么会的？”

“儿自己看的。”

姜二爷郁闷了，回到自己屋子里抠核桃吃。雅正上前用牙签帮丈夫把核桃仁挑出来，递到他面前。

姜二爷将核桃仁送入口中，然后问道，“等出月子后，你可想出门教琴？”

这里没外人，敬语便省了，雅正眸子发亮地盯着丈夫问道，“有件事，我正想同你商量。比起教琴，我更想开一家私塾，夫君觉得如何？”

“开私塾？”作为不喜欢读书的人士，姜二爷实在想不通开私塾有什么值得高兴的。

雅正解释道，“我想开一家专教女子读书的私塾。前朝都城就有这样的私塾，还有女官。咱们大周虽不准女子以科举入仕，但女子能读书识字也有数不尽的好处。私塾束脩也不必太高，学生的年纪也不必限得太死，想读书识字的尽可以来读。二爷觉得如何？”

读书识字当然没坏处，姜二爷点头，“你想将私塾开在何处，需要几间房，多大的院子，几个女夫子？我帮你找？”

“夫君这是准了？”前十年，她一直为了生计和给父母报仇在外奔波，嫁入姜家清闲下来后，她虽喜欢现在的安宁，却也有些无聊，便想找些事情做。没想到她刚提起来，丈夫便同意了，还问她是否需要帮忙，这让雅正十分欣喜。

姜二爷笑道，“为何不准？你想做就做，不想做再关了就是。”

被丈夫如此宠着，雅正怦然心动，忍不住起身在他脸上啄了一口。还不等她退开，就被姜二爷抱在了怀里。

雅正忍着羞涩，靠在他肩膀上轻声道，“我想将私塾开在西城，最好能离家近一些。一来，这里是夫君的地盘，会省去不少麻烦；二来，离家近些，也方便孝敬母亲、照顾悦儿。房屋有三五间足矣，夫君觉得如何？”

姜二爷搂着媳妇，美滋滋点头，“我先吩咐猴儿找寻着，等你出了月子再定。”

“是。”雅正忍不住往丈夫肩上蹭了蹭脸。

姜二爷被她蹭得火起，紧了紧胳膊才将她放下，哑声道，“天色不早了，你早些睡，我去大哥那里看看。”

从万岁的御书房借书出来后，姜松废寝忘食地搞研究，姜二爷怕大哥把身体折腾坏了，每天晚上都要去书房看看，催他早些睡。

跟三弟一起把大哥赶出书房送回东院，姜二爷回到自己的院子，见东跨院闺女房中的灯还亮着，便让守门的婆子把赵奶娘叫了过来，“两位姑娘还没歇下？”

赵奶娘回道，“六姑娘已经睡了，三姑娘还在校对书稿。”

大哥、妻子、儿子、大闺女都爱读书，姜二爷越发觉得小闺女贴心了，“让燕儿立刻放下书歇息，就说是我说的。留儿受伤了，待悦儿满月时，你不必做别的，照顾好她便是。”

“奴婢明白。”赵奶娘应下。

姜二爷又道，“快春分了，已经让书秋回来吧，留儿身边需要人伺候。”

六少爷满月宴在即，芹青和芹白刚被罚了，府里正是用人之际，是时候让女儿回来了。赵奶娘第二日便让人给庄子里送信，当日后晌，躺在床上“养伤”的姜留午睡醒来，便见黑不溜秋的书秋，正坐在自己身边的小凳子上抹眼泪。

姜留起身笑道，“你可算回来了。”

“二爷说府里需要用人，派人把奴婢叫回来了。”书秋擦着眼泪，心疼道，“姑娘，你的手还疼不疼？”

“不疼。”姜留道，“快跟我讲讲，你在庄子里都忙些什么？”

“奴婢也做不了什么，就是喂猪、做饭、洗碗这些琐事。”书秋说着，不住地在衣服上蹭手指。

姜留看着她红肿的手，问道，“你的手怎么了？”

书秋不好意思道，“奴婢的手去年冬天冻肿了，姑娘这屋里暖和，手指头痒得难受。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69697114"  chaptername="第596章  私塾">加入书签</a>
</div>
