    众人看向门口，只见进来一年轻公子哥儿，头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭缎排穗褂；登着青缎粉底小朝靴。面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。虽怒时而若笑，即瞋视而有情。项上金螭璎珞，又有一根五色丝绦，系着一块美玉。

    那公子进来先给贾母磕了个头行礼，贾母便笑道：“宝玉回来了？先去见过你爹娘哥哥。”贾宝玉一进屋便看到他爹了，不由得有些紧张小心的点点头，又跪下给贾政王夫人行礼，最后站起来对贾璟躬身道：“见过二哥。”贾璟点了点头，王夫人便笑道：“宝玉且送我回去吧，老太太他们要用饭了。”

    宝玉闻言有些不舍得瞥了一眼林黛玉随后点点头，贾政也没说话，贾母也点点头笑道：“宝玉送你娘回去一会儿再来吃饭。”宝玉喜不自胜的应下了，于是王夫人便领着王熙凤并宝玉他们下去了。

    贾璟也笑道：“那璟也不叨扰老太太了。”贾母没好气道：“你给我安生坐着！每次回来都跳猫子一样慌里慌张的坐不下来！”贾璟无语道：“观里还有事……”

    贾母不满道：“你能有什么事儿？天天长在你那道观里一刻也离不了？我告诉你璟哥儿，你可别走你爹的老路子！要是让我知道了你敢碰那劳什子东西，你就等着罢！”

    贾璟无奈道：“老太太说到哪儿去了？璟什么时候练过丹？赶明儿您得闲了去看看，如今玄真观连个正经的丹炉都没有。”又看贾母实在不满便笑道：“罢！既然老太太不嫌璟吃的多，那璟就蹭一顿又能如何？你这老太太也真是，我这儿害怕你嫌我吃的多呢，你倒是非硬要留我。”

    贾母笑道：“哪个何曾怕你吃过？今儿为你妹妹接风洗尘你不看老婆子的面，也看你妹妹的面。”贾璟看了一眼黛玉便笑道：“好，那璟就做个陪客。”黛玉起身行礼，贾璟摆摆手：“妹妹不必这多礼，我化外之人山野村夫，素来不像老太太他们这样规矩多。”

    贾母啐了他一口笑道：“你一般儿锦衣玉食长大的公子哥儿，还有太上皇皇上看着从小长在宫里，比寻常公子都不知道尊贵多少，如今倒成了山野村夫了！你是拐着弯儿骂我老婆子呢吧！”贾璟哈哈大笑着，带着黛玉也微微挑了挑嘴角，这堂上除了刚才的王熙凤，便只有贾璟才敢自由说笑，黛玉自然有些亲近的看着贾璟道：“我原也是呢。”

    贾璟愣了一下笑着点了点头，没一会儿便见宝玉已经换了一身儿衣裳回来了，又换了个发型，头上周围一转的短发，都结成小辫，红丝结束，共攒至顶中胎发，总编一根大辫，黑亮如漆，从顶至梢，一串四颗大珠，用金八宝坠角，身上穿着银红撒花半旧大袄，仍旧带着项圈、宝玉、寄名锁、护身符等物，下面半露松花撒花绫裤腿，锦边弹墨袜，厚底大红鞋，贾璟见状不由得挑了挑眉，坏笑着想这骚包不会是因为看到了林黛玉才换了身行头吧？

    贾母叫着他上去道：“还未见外客，怎换了衣裳？快来见你妹妹。”贾宝玉转身细细的打量着林黛玉，过了片刻才笑道：“这个妹妹我曾见过的。”

    “噗！哈哈哈哈哈！”

    众人疑惑的看着一口茶水喷了出去的贾璟，贾璟哈哈大笑着指着宝玉道：“宝玉，你说，你是不是从小到大见到生的好的就这一句？接下来便是：虽然未曾见过他，然我看着面善，心里就算是旧相识，今日只作远别重逢，亦未为不可，是不是？”

    此言一出除了黛玉不解外，满堂人都笑作了一团，笑得宝玉大脸盘子通红的笑着骂道：“那都是小时候的事儿了！你怎回回都拿出来笑我？”

    黛玉面上奇怪，贾母便笑着跟她解释道：“你璟哥哥当年第一次回家的时候，你宝哥哥便是这样说他的。”宝玉阻拦不及一脸羞涩的看着黛玉，黛玉笑了笑没有说话心里的奇异却是彻底散了去。

    宝玉又道：“妹妹可曾读书？”黛玉轻声细语道：“未曾读过，只略略认得几个字……”黛玉最后几个字有点跑音，因为她羞涩的发现那个璟哥哥居然坏笑着看着她！继而便想起不久之前贾璟问她时还是“只读过四书”……

    宝玉有些奇怪这个生的好看的妹妹怎么突然有些脸色涨红不过并不在意，便接着问道：“妹妹可曾有字号？”黛玉轻轻摇摇头瞥了一眼贾璟打定主意不再多说了：“无字。”

    贾宝玉大喜刚要张嘴突然想到什么似的回头道：“那二哥送妹妹一个字可好？”众人有些纳罕，贾璟却笑道：“好小子，你想考我？”贾宝玉不好意思的挠挠脑袋笑道：“外人常道兄长是独占天下八斗之才，我也是仰慕得紧，我虽然愚钝，但是也想在这些细枝末节上和哥哥比一比，也好长进长进。”

    贾璟闻言微笑着点了他一点，随后细细的打量着黛玉，黛玉微微垂下臻首，不知道为什么贾璟的目光总让她感到微微的慌张，贾璟过了片刻才张口道：“愚兄听闻古之美人至今无有定论谁当为第一，但有四者颇得称道，分别是闭月貂蝉羞花杨玉环，沉鱼西施落雁王昭君。”

    探春笑道：“这倒是头一次听说，只是这貂蝉，不是前些年的话本三国之中杜撰的人物？”贾宝玉笑道：“除四书以外，大多都是杜撰，他们杜撰的，二哥便杜撰不得？”

    贾璟笑了笑看着黛玉道：“其中以病弱娇美称道者唯有西子，人言其有心疾，故常做捧心颦眉之态。妹妹眉心似蹙又得西施之韵，不如就叫，颦颦？”

    “好！”

    林黛玉还没说话贾宝玉倒是激动的站起来道：“这个极好！我虽说不明白，但也觉得这个极好，不愧为璟二哥，好妹妹，你就叫这个吧。”林黛玉自己心里也微微念叨着颦颦，竟也越念越喜欢。

    贾璟心里想着之前颇有人说黛玉进贾府之中颇多身不由己的委屈事中便有一件被人强取了一个字，他不愿黛玉因此怄气或是感觉受到了欺负于是笑道：“一切皆依林妹妹自己，若是不喜欢，便当是愚兄疯言疯语胡说八道罢。”

    林黛玉轻声道：“谢过璟二哥，并不是不喜欢呢。”于是贾宝玉笑的喜不自胜，上前对黛玉道：“极好！极好！妹妹有玉没有？”

    黛玉愣了一下，显然她也有些不适应贾宝玉这思维跳越性，沉吟了一会儿便答道：“我没有那个。想来那玉是一件罕物，岂能人人有的。”宝玉听了，登时发作起痴狂病来，摘下那玉就往地毯上狠命摔去，骂道：“什么罕物，连人之高低不择，还说通灵不通灵呢！我也不要这劳什子了！”

    他这番动作吓的众人一拥争去拾玉，黛玉也吓的小脸煞白看着我见犹怜，贾母也顾不得她急的搂了宝玉道：“孽障！你生气，要打骂人容易，何苦摔那命根子！”宝玉满面泪痕泣道：“家里姐姐妹妹都没有，单我有，我说没趣；如今来了这么一个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西。”

    贾璟却冷笑着对外面道：“去叫老爷来！就说宝玉大度，要一人送我们一个玉！”原本还痴痴的哭着的宝玉闻言一哆嗦，竟立马好了收了泪喊道：“别！别去！”然后自己接过玉来重新挂到了脖子上。

    众人：“……”

    贾璟脸一板道：“什么毛病！你这玉是老太太太太命根子你不清楚吗？你若果真是个有心的，就该护着比护命还要紧，等闲扯下来摔一顿，你怎么不把老太太太太摔一顿？”贾宝玉闻言慌忙跪下给贾母道恼请罪。

    贾母原本想要劝劝贾璟消气见状也住了嘴，一来贾璟是宝玉亲堂兄本来就有资格训他，二来贾璟生的好又会做诗宝玉是极伏这个哥哥的，不然琏二也是贾宝玉哥哥论起来比贾璟还亲怎么却从来不敢训宝玉？再者贾母也不愿意为宝玉训贾璟，这个孙儿不禁极讨她喜欢，而且还是个能给长辈们挣脸面的，等闲贾母也不舍得骂他，也想着让宝玉挨两顿也好，省的越发轻狂了。

    贾璟哼了一声道：“你妹妹平白无故的挨你一顿，你该不该道恼？”贾宝玉也回过神来，慌忙对着小脸苍白的林黛玉躬身行礼道：“我行为失措，惊扰了妹妹，实在不该！妹妹勿怪！”

    林黛玉低着脑袋轻轻摇了摇头示意没事，却暗暗的看了看贾璟，贾母到底不舍得宝玉于是一把捞过宝玉道：“往后且不可再如此了！你这妹妹原有这个来的，因你姑妈去世时，舍不得你妹妹，无法处，遂将他的玉带了去了，一则全殉葬之礼，尽你妹妹之孝心，二则你姑妈之灵，亦可权作见了女儿之意。因此他只说没有这个，不便自己夸张之意。你如今怎比得他？”贾宝玉闻言也道是如此便做罢了，贾璟无奈的摇摇头也不愿意再搭理这个溺爱孙子的糊涂老太太了。

    众人用完了饭，贾母又问黛玉都带着什么丫鬟，黛玉答道：“只有一个自小跟着的小丫鬟雪雁，还有一个嬷嬷。”贾母叫来雪雁和王嬷嬷，贾母见雪雁还小一团孩气，便让房里的鹦哥跟着黛玉去了，又让黛玉住到自己旁边的碧纱橱去，贾宝玉也闹着要住到碧纱橱外面，贾母耐不过他便让他住到那了。

    贾璟无语的摇摇头，左右俩人都是十一二岁的小孩子，又不必避讳什么，连贾母贾政他们都不操心他又操心什么，所以吃完了饭便向贾母告了辞回了玄真观。

