    见阿尔弗雷德望来，克莱恩回以微笑，轻轻点头道：

    “我突然感觉有点危险。”

    说完，他平静转身，走向了哈吉斯指的那辆马车。

    “危险……”阿尔弗雷德低声重复起这个词语，警惕地环顾了一圈，但却没发现任何奇怪的地方。

    他放慢脚步，时刻注意着周围，异常谨慎地返回了不远处的三层小楼。

    帕格尼瞄了凝重的阿尔弗雷德一眼，略感疑惑地问道：

    “出了什么事情吗？”

    他离军火交易现场有一段不短的距离，没能听清楚那边的对话。

    阿尔弗雷德走至窗前，俯视起已搬运完军火，准备离开的马队，斟酌着说道：

    “道恩.唐泰斯突然离开，说是有危险预感。”

    “危险？”帕格尼没有大意，戒备地前后左右张望起来，可直到梅桑耶斯的人远离这片区域，消失在了黑暗中，他也未能察觉不对。

    他旋即笑了起来：

    “哈哈，阿尔弗雷德，你太敏感了，我认为纯粹是道恩.唐泰斯胆小，不愿意在这里过多停留！”

    阿尔弗雷德收回目光，微皱眉头道：

    “也许。”

    …………

    回到租住的旅馆后，克莱恩让变成混血年轻人的“赢家”恩佐打开了手中的箱子，将里面的金条和金币一个个拿出，点数清楚。

    这里总计有价值3万鲁恩金镑的财物！

    “还好之前和信使小姐约定的是等于1万枚鲁恩金币的黄金，不需要再另行兑换……”悠闲坐在安乐椅上的克莱恩一边喝着酸甜清爽的“瓜达尔”饮料，一边“监督”秘偶干活。

    等到恩佐分完财物，他拿出冒险家口琴，凑至嘴边，吹了一下。

    提着四个金发红眼脑袋的蕾妮特.缇尼科尔当即从虚空里跨出，仿佛一直在附近。

    她八只眼睛同时转动，望向了分出来的那堆金币和金条。

    隔了几秒，蕾妮特.缇尼科尔提着的四个脑袋才依次说道：

    “很好……”“以后……”“任务……”“加价……”

    ……这前后逻辑在哪里？我这么及时这么迅速地就支付好了报酬，为什么以后任务还要加价？克莱恩愣了一秒，坐直问道：

    “什么？”

    蕾妮特.缇尼科尔四个金发红眼的脑袋很是认真地点头道：

    “任务……”“定价……”“取决于……”“你……”“赚钱……”“的……”“能力……”

    还可以这样……克莱恩张了张嘴，竟无法反驳，毕竟这种事情都是提供帮助者单方面决定，而且，随着他晋升序列4，成为半神，以后需要信使小姐帮忙的任务估计会越来越困难，越来越危险，加价似乎理所当然。

    等到蕾妮特.缇尼科尔吞下那堆金币和金条，消失在房间内，克莱恩收敛住思绪，开始默算自己现在的财产：

    “这段时间开销不小，还剩17275镑钞票和65枚金币……这堆金条价值25000镑……总计四万多镑的财产，在整个鲁恩王国都不算少了，都可以买庄园和田产了……军火交易可真赚钱啊……”

    ——蕾妮特.缇尼科尔优先需要的是金币，所以，剩下的都是金条。

    站起身，将金条弄到灰雾之上后，克莱恩走至窗边，将目光投向了北方。

    这边的事情已初步结束，他接下来将返回贝克兰德。

    凝望了天边一阵，克莱恩忽然无声叹息：

    “贝克兰德……”

    …………

    北区，贝克兰德技术大学。

    奥黛丽正与几位“鲁恩慈善助学基金”的工作人员行走于校园内。

    她身着一条浅绿色的简单长裙，腰系一根白色无修饰的皮带，金色长发簇拥着一顶有缎带花朵略显俏皮的纱帽，浑身上下没什么饰品，只左腕套着一个银色的手镯，看起来与家庭条件仅能称为中等的女学生没有区别。

    ——这段时日以来，她去过位于东区边缘的公立初等学校，也拜访过贝克兰德桥区域的技术学校，早已明白什么样的场合穿什么样的衣物，不像许多贵族那样将慈善活动当成社交场合。

    碧绿清澈的眼眸微微转动，奥黛丽噙着浅淡的笑容，认真地观察着来往学生的情况。

    这几天是贝克兰德技术大学发出录取通知书，新一届学生前来注册的日子。

    本来后者应该在八月底九月初进行，但贝克兰德技术大学是刚组建的新学校，入学考试比其他大学要晚，出结果也是，这就意味着，报考他们的学生很可能也参加了另外大学的考试，甚至已经被录取，所以，他们将注册工作提前，以核实人数，确定还需补录多少。

    基于这个原因，奥黛丽和“鲁恩慈善助学基金”的工作人员来到这里，配合第一批通过审核的申请者办理入学手续。

    目光所见，她发现这座校园内的学生脸上都洋溢着光彩，举止间透着明显的自信，一言一行里都带着难以言喻的朝气，似乎对未来充满向往，能看得见光亮。

    而这与奥黛丽在几所公立初等学校内的体验截然不同，那些地方的学生要么粗鲁，喧闹，要么沉默，阴郁，他们的共同点是时常迷茫不安，遇到有身份的外来者时畏畏缩缩，目光黯淡，缺乏青少年该有的昂扬。

    “真希望那些孩子都有接受高等教育的机会，都能像这里的学生一样，可以为美好的未来努力……”奥黛丽无声感慨中，目光扫过了旁边一对应该是兄妹的男女。

    那位哥哥很显然已经步入社会，开始工作，戴着丝绸礼帽，穿着较薄的黑色正装，外表年龄在三十岁左右，很有政府雇员的气质。

    他不知从哪里借来了一台较为老旧的照相机，将它安放于支架上，一边示意妹妹移动身体，调整姿势，一边寻找着最好的角度。

    妹妹十七八岁的样子，黑发简简单单披着，褐眸内透着些许无奈，但又没说什么，认真听从着哥哥的指挥。

    类似的组合在校园内随处可见，有的是父母和孩子，有的是几个朋友一起。

    “这样的场景真美好啊……”奥黛丽收回视线，向前行去。

    那里是一座广场，中央摆放着一个退役的蒸汽列车头，它巨大复杂的身躯昂然屹立，为贝克兰德技术大学平添了几分工业气质。

    …………

    呜！

    怪物一样的蒸汽列车头喷薄着烟气，拖着长长的身躯，驶入了站台，越来越慢。

    一个七八岁，如洋娃娃般精致的混血小女孩牵着母亲的手，等待于不短的队伍里，很是兴奋地向同样是鲁恩与拜朗混血的父亲询问着迪西海湾的情况。

    她缓慢移动中，看见一位鬓角斑白头戴礼帽的绅士拿着一根镶金手杖，带着肤色偏棕的仆人，走向一等座车厢所在的位置。

    那位仆人好奇地左右张望了一眼道：

    “先生，这段时间看见的情况和我想象的不太一样啊，我原本以为拜朗人会过得非常艰难，非常痛苦，到处都很混乱，肮脏，贫穷，压抑，结果根本没有，他们还能喝‘瓜达尔’饮料，抽东拜朗烟，甚至还有部分买得起脚踏车，额，您知道的，我虽然有拜朗血统，但出生在贝克兰德，之前从未来过南大陆，当然，我的都坦语说的还不错。”

    那位很有气质的中老年绅士呵呵一笑，扬了扬手杖道：

    “那是因为我们去的是还算不错的城市和还算不错的区域，而最悲惨的拜朗人大部分都在乡村，在那些种植园里，剩余的则围绕工厂定居，形成贫民窟，我们一直没机会去见识。”

    似乎察觉到了小女孩的注视，这位蓝眸幽邃的绅士和他的仆人侧头望了过来，和煦一笑。

    他们嘴角明显有翘起，皆是露出八颗牙齿，然后微微点头，收回视线，继续前行。

    没过多久，小女孩和她的父母登上蒸汽列车，找到了属于自己的座位。

    等到“呜”的声音再次响起，小女孩看见一位肤色深棕，轮廓柔和，脸侧长了个红肿小块的男子低着脑袋，手按礼帽，快速通过，直奔列车头部而去。

    这男子随即敲响隔离门，闪入了驾驶室，对列车长道：

    “所有的列车员都已经换成了我们的人，前方大桥将是举行祭祀的地方。”

    留着浓密胡须的列车长点了点头道：

    “愿神能满意这一车的祭品。

    “愿我们能在祂的国度得到永生。”

    呜！

    蒸汽列车驶过了一座大桥，又驶过了另一座大桥，在奔波许久后，非常顺利地抵达了目的港口。

    洋娃娃般的混血小女孩有些疲惫，没再像之前那么活泼，在父母的牵引下，顺着旅客组成的人潮，一步步往门口挪动着。

    门口立有几位列车员，正帮助部分旅客将行李拿出车厢。

    小女孩和她的父母路过时，这些列车员全都上翘起了嘴角，露出八颗牙齿，致以和煦的笑容。

    小女孩跳至站台后，下意识回身看了蒸汽车头一眼，只见一道道身影正立在门外，不知在讨论什么，他们之中似乎有列车长，有之前那个脸侧长着肿块的男子。

    一秒不到，这些人全部转头望了过来，嘴角相继上翘，露出了八颗牙齿。

    小女孩收回视线，略带点蹦蹦跳跳地和父母一起离开了站台。