
　　一件事情的好坏在不同的人看来，是完全不一样的。

　　对于康垂来说，他的部落遭受了不少的苦难，导致他流落大河，漂泊万里，就是为了能够达到灵性如神，从而让自己的祖父高看自己一眼。这对他来说是痛苦的！

　　但是对于小乙来说，每一个灵性如神之人，都可以说是一块未经打磨的璞玉，一块被隐藏起来的珍宝，只要是站在他这个高度的人，只要是能出一个灵性如神，他不会介意在大力熊部落停留很久，也不会介意带着一群孩子在北海之上观鱼龙，观大蟹争斗，更不会介意带着康垂去一趟共工氏。

　　眼看着熊垣他们在和康垂一起商量着自己的小计划，小乙微醺的拍着细雨剑，坐在了金狮的头上，拍拍金狮的脖子，轻声道：“转道去共工氏！”

　　金狮摇晃着脑袋，看了看前方，不动声色的挪了一个小小的角度。

　　共工氏，传自炎帝，《山海经·海内经》：“炎帝之妻，赤水之子听袄生炎居，炎居生节并，节并生戏器，戏器生祝融，祝融降处于江水，生共工。”可以说共工氏族来历久远。

　　传到近代之时，曾经和高阳氏相邻，都是帝少昊的手下，两大部落在北方一东一西，高阳氏在东，共工氏在西。后来少昊氏因为少昊帝之事，消失的无影无影无踪，成为了这世界上最大谜团。

　　从那以后，高阳氏越来越强，逐渐成为了天下共主。

　　于是，共工氏成为了高阳氏的臣子！

　　直到高阳氏退居空桑，潜藏北海，整个北方于是就以共工氏为尊。ŴŴŴ.23sk.com

　　从陶英，陶朱，还有苍舒的讲述中，熊垣知道了不少共工氏的事情，比如共工氏最开始立族的时候，仅仅是作为百工之长，替帝管理着天下的各种工程。

　　但是后来中原地区洪水泛滥，春汛，秋汛之间，直接淹没部落无数，于是才有了帝命共工氏治水，慢慢的他们也从炎帝的影响下，脱离了出来。为了更好的治水，他们的图腾在变化，他们的人也一代代的变化，部落越来越强大。

　　到帝高阳之时，已经占据了北方的大片土地，方圆万里，都是共工之土。他们的首领康回，更是强大无比，是现在人族中最强大的几人之一。

　　这也造就了共工氏统治之下，一片繁荣的景象。

　　随着金狮快速的前进，万里之路转瞬即逝，熊垣终于看到了什么是真正的大部族，大氏族。十里一村落，百里一集市，千里一大城，一路上目光所及之处，都是熙熙攘攘忙碌的人。普通人，战士等等，随处可见。

　　熊垣甚至在路过一座大城的时候，城中突然降临五色光雨，巨大的图腾冲天而起，飘向四方，显然是有人天生启灵。

　　每到这个时候，小乙都会驻足一下抬头，往里面看一下，然后再指挥着金狮向前走去。终于，再次跨越了三千里之后，熊垣他们终于在一座巨大的城池下停留了下来。

　　城池高十丈，高大巍峨，巨大的城门口上，镌刻着共工二字。二字上面，则是一方巨大如同磨盘的八卦盘，在阳光的照耀下，闪烁着光泽。再上面便是稀疏的女墙，墙后站着一个又一个战士，他们目光如炬，盯着往来的行人，目不转睛。

　　在天上，时常有大鸟盘旋，上面也站着一个又一个战士。

　　在城门口，人流往来，熙熙攘攘，千奇百怪。巨大的有高大十丈的巨人，背着行囊，惊奇的看着和自己平齐的狮子。小的只有一尺来高，头上顶着各种花草，在地上快速的跑来跑去。

　　至于什么一头三身，什么独臂三眼之类的人，更是可以见到不少。

　　一个个背着各种货物，进城出城。偶尔有三身国的人抬起头看向狮子顶上的小乙，露出些许的笑意。

　　陶英看着熊垣惊奇的目光，伸手拉了他一把，低声道：“高达十丈的是龙伯国人，最小的头顶上长着花草的是菌人国人，一头三身的是三身国人……”她将这些人一一低声说明，然后又道：“传言共工氏比较势力，你这样露出惊奇的神色是会让人看不起的。”

　　熊垣揉了揉脸，整理了一下自己的表情，问道：“我这样如何？”

　　陶英道：“还行，看着有点刻意了，你要带着些许的微笑，装作自己很欣赏这里的景象，但是又不能露出惊奇，这样才好！”

　　熊垣稍微裂开嘴角，如同陶英所说那样，挺直了腰杆，收起手上的木炭，木板，顿时感觉到了些许的不一样。

　　陶英笑道：“就是这样！”熊垣连忙到道谢。陶英心里得意，想要叉会腰，但是又顾忌着这里是共工氏的城门前，只要将之憋在心里。

　　金狮冲着城门大吼一声，惊的城门前的人纷纷躲避，金狮昂首挺胸，踩着脚步，向着城门内走去。在城墙的一个战士的目光看了小乙一眼，急忙奔向城里跑去。

　　在城里更加的繁荣，在一排排的青石垒成的屋子前，摆放着各种各样的，千奇百怪的东西，宛如后世的小摊贩一般，大声吆喝着。

　　金狮一路前行，各种各样的人纷纷举着手里的各种东西，试图近前，兜售自己的货物，光是熊垣看到的，兵器，草木，异花，种种奇异，放出不同的光华。

　　“一株三星草，五个贝币，一把最简单的青铜兵器，十个贝币，好的要价更多。而且这些东西都不是最好的。”陶英低声道。

　　贝币，是大荒人族通用的钱币，一般只会在四海之畔才可以找到适合做贝币的贝类，这些贝本身就可以镌刻图腾纹，是人族交易中的硬通货。

　　而熊垣出来的时候，除了自己身上换洗的麻布衣服外，大长老只给了熊垣两样东西，一把占山斧，外加五个贝币。

　　他的目光再一次略过地上摆放着的各种各样的东西，顿时感觉到一阵阵的心痛。现在有大量的好东西摆在他的面前，但是他却没有钱去购买。

　　心痛，脚痛，头痛，哪哪都痛！

　　熊垣捂着胸口，留恋不舍的看了那些东西最后一眼，就正襟危坐的看向了前方，学着陶朱，昂着头，鼻孔对地。

　　只要我的头抬得够高，那些东西就诱惑不到我！贫穷就会从我的脑子里转移到脚底板。

　　金狮慢慢行过，仿佛过了一天那么长，终于来到了这共工城里最高的那层建筑前面。

　　“小乙大人一向少在中原各部走动，今天能来到我们共工氏，实在是一件大喜事。我们已经备好了酒席，请！”

　　一个看上去只有二十多的青年，一头红发，生的俊俏无比，面白唇红，一张嘴声音带着些许的妖娆之气，站在了门口，仰头对着小乙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十章 贫穷的痛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 