    得一葫芦天一真水，赵佶立刻便拿来炼阵，将“四海大阵”补全。

    就在他炼阵之际，那东海钓鳌矶，峨眉三仙炼宝也到了末尾阶段，金光烈火剑即将大成。

    “东海之上，有变！”

    突然，长眉首徒玄真子睁开眼，开口道。

    齐漱溟眉头一拧，接着道：“还是那人，取了轩辕遗宝不算，竟然在东海上练出了无量神通，乃是水中至宝……”

    “掌门，金光烈火剑即将大成，却是要斗一斗那人，宋朝遗族休得坏我峨眉大事！”

    苦行头陀虽然是和尚装扮，但看上去杀心最盛。能将无形剑炼至登峰造极的人物，哪里是个你好我好的和尚，无形剑遁无形无色，最善偷袭。

    “却真是要斗一斗他，师父谋划千年，不能坏在了他的手上……”

    “善！”

    “善！”

    东海深处，那一葫芦的天一真水很快又耗光。但大阵已经初成，赵佶手掌一扬，顿时之间，一道长河出现，化为了玉带，银河，璀璨夺目，天河一般灿烂，星星点点。

    玉带一卷，形成海眼漩涡，比四海任何一个海眼还要恐怖。

    突然，赵佶举目朝着西方看去，那里出现了一抹金色的光，直冲天际。

    “东海三仙炼制的金光烈火剑！”

    赵佶心中一动，面前“四海大阵”凝聚的海眼一抖，化为一个由水构成的巨人，朝着那金光方向遁去。

    ……

    “福生无量天尊? 阁下便是那大宋道君皇帝？”

    “你是峨眉掌教乾坤正气妙一真人？”

    水巨人瓮声说道? 一双巨大的眼睛盯着东海三仙中最年轻的那个。

    乾坤正气妙一真人齐漱溟风姿甚佳，看起来不过是个三四十的中年道人? 他明朝中叶入道? 但已经累世修行九世，第六世青衫客时已经是千余年前? 一身法力神通深不可测。

    一时间，两人眼神里爆发出炽热的战意。

    “道君皇帝? 你违背天道? 致使刚刚平定的天下再动刀兵，无数人因你而死，不怕遭了天谴吗？”苦行头陀厉声喝道。

    “何为天道？”

    水巨人大笑一声：“在朕开来，救世治民既是天道。国亡了? 天下也亡了? 万民沦为妖清的奴隶，此时之天道只是你峨眉的天道，而不是九州万民的天道。我大宋踏足九州，拯救万民于水火之中，才是真正的天道。”

    “哼? 多说无益，你以此宝凝聚一道分身前来? 真是太狂妄了！”

    “看我苦行头陀破你分身，夺下此宝！”

    霎时间? 那苦行头陀身体一晃，消失在空气之中。

    不要说肉眼不可见? 便是神念也不能觉察。

    可不正是那无形剑遁? 只在出剑的刹那才会显现一丝破绽来。

    水巨人冷笑一声? 身体里旋转出无数漩涡，每个漩涡里，又夹杂着无数元磁神沙。

    这神沙乃是铜椰岛元磁地脉之下收集而得，具备元磁之力，聚散由心。拿来和“四海大阵”配合，却是绝佳之物。

    面对峨眉东海三仙，赵佶看似只以神念驱动新炼制的大阵前来，其实藏有诸般后手。

    足够尊重这三位了。

    借天一真水织就的四海大阵带动之力，元磁神沙如同铺天盖地的金色光雨，裹挟在海流当中，将水巨人包围其中，迅速地扩大，周围压力其重如山。

    因为蕴含元磁精气，所以最是粘稠缠聚。

    无数元磁神沙受磁力聚为一团，加上海眼漩涡，内含万钧暗力，无论什么材质的东西接触上去，无不被这股暗力缠住，犹如流沙一般陷入其中。

    这神沙又坚硬粗砺，纵然是太乙精金被拉下去，也要被打磨成砂砾。

    水束沙力，沙借水势，一旦沾上这元磁神沙，除非切断陷入神沙中的部分，否则绝难摆脱。

    而一旦放出法宝飞剑，只要是五金之精所炼，遇上这元磁神砂，就立即被神沙附住，无法消灭，越缠越多，最终拿捏不住，被神沙挟裹了去。

    如果是身剑合一，连人也要被卷走。

    东海三仙一见这分身施展神通，无不暗自惊心。

    苦行头陀更是眉头紧皱，这阵法声势浩大，元磁神沙绵延而出，最是克制他的无形剑遁。

    若是以无形剑攻击，必然会引得神沙反应。因为这无形剑也是五金所制，一旦被神沙缠住，非但原先无形之妙尽被破去，就连人也要被神沙卷走。

    以他的法力，元磁神沙只是些许麻烦，但若引得那大阵化作的海眼也一齐变动，将他卷入其中，那等于是自陷死地。

    “此人一道分身，竟然就有如此实力！”

    苦行头陀退出无形剑遁。

    “两位师兄，联手拿下此宝，断其一臂！”

    齐漱溟身为峨眉掌门，岂是浪得虚名之辈。

    在那海眼漩涡袭来之中，一道金光烈火涌现，炙热得就像太阳，魔火不侵，诛邪不染。

    赵佶眯了眯眼，透过海水神沙和金光，齐漱溟英姿飒爽站在那滔天漩涡之中，面前悬空浮着一口剑，剑身犹如烈火构成，绽放无穷金光。

    金光烈火剑。

    接着，就听到一声沉闷的钟声响起。

    钟声之中，那海眼漩涡剧烈震荡，有种要被扰乱的趋势。

    赵佶从齐漱溟的身上移开目光，只见苦行头陀的手里提着一口小钟，钟声自响，震荡九霄。

    “寂灭神钟！”

    赵佶将这四个字咀嚼了一下，只听名字，就知道不凡。

    而长眉的大弟子玄真子倒是并没有拿出什么至宝来，只是朝着那海眼中打出许许多多的五火神雷。

    这是五行神雷的一种，乃是玄真子闲中无事，当海洋狂风骤雨之际，用玄门妙法，采取空中雷火凝炼而成。一共只收了两葫芦，原备异日门下弟子功行圆满时节，防有外魔侵扰，以作封洞之用。

    现在竟然都给用了。

    这神雷乃是五火之精，经用玄门妙法禁闭凝聚，一经引用真火发动，立时爆发。不比别的宝物，能发能收，却是只能施用一次。

    三人，立在三个方位，构成三才阵，抵御赵佶这具以大阵构成的分身……

