
从清新怡人的香草城离开，巴里特马不停蹄的赶往了下一个任务地点。

自从在【任务日志】那里得到了一个新的强力技能后，他就特别想找个有足够实力的目标试上一试。可惜这一路上并没有遇到什么可供下手的野怪，这不由得令巴里特怀念起在迷雾森林中，那只追得他到处跑的巨型石元素了。

那只巨型石元素仗着自己皮糙石厚、恢复力惊人、且没有捕食者愿意吃石头等因素，已经在迷雾森林中横行了很长一段时间。不过它的攻击手段却很单调，还不像巨型沸水元素一样，会使用那么多种的攻击魔法，倒是个很好的练手对象。

此时颇有些手痒的巴里特，倒是很想和它过上几招。

沿途的野怪没有撞见，但是拦路抢劫的人类倒是遇到了三批，也算是让巴里特稍稍缓解了一下得到新技能后的手痒。

从香草城到任务地点的这段路程很不平静。看得出来，无论是香草城，还是下一个任务地点的那座小镇，它们的管理者都没有花心思清理路上的劫匪，这在其他城市主路上，倒是很少遇到的。

第一批的抢劫之人是三个手持长剑、匕首的强盗，他们十分阴险的在路上埋下了绊马索，绳索的一端被系在了道路旁的枫杨树上，另一端被握在了几个强盗的手中。

他们无所事事的蹲在树后的草丛中，悄悄的等待着机会。

待看到远处的巴里特单人单马的渐渐接近时，这些拦路抢劫的强盗便突然将绊马索拉起，想要让我们的蛮子冒险者摔落马下，最好能把脖子摔断，这样倒省了一番功夫。

就在那时间似乎都被放慢了的危急关头，巴里特的坐骑——‘胡萝卜’，仿佛将体内似有若无的的梦魇兽血统爆发了出来。只见它第一时间便察觉到了绳索的存在，然后前蹄高高抬起，灵敏的跃过了绊马索，紧接着后蹄顺势上扬，带着巴里特有惊无险的跳了过去。

跳过绊马索的‘胡萝卜’并没有继续向前奔跑，而是自作主张的转身急停，差点将巴里特掀翻在地。

这匹年轻的牡马被气坏了，它愤怒的仰着头，两只前蹄不停的刨踏地面，并且大声的嘶鸣，仿佛在对巴里特说，“嘿，还等什么呢？赶紧下去干这几个不长眼睛的小毛贼啊！”

而此时的巴里特在马背上被吓出了一身的冷汗。他的骑术十分一般，堪堪能保证自己在急行时不掉落马下，虽然他也及时的发现了绊马索的存在，却并不知道应该怎么办，以至于上面那段帅气的操作全部是由‘胡萝卜’自己独立完成的。

回过神来的巴里特同样很愤怒的飞身下马，他伸手拍了怕‘胡萝卜’，示意它离远一些，以避免打斗的时候被误伤。

“你们这是在自寻死路，知道么？”巴里特拔出腰间的佩剑，迎向从草丛中钻出来的强盗三人组。

“自寻死路？呵呵，说大话谁不会！”为首的那个强盗身披灰布斗篷，斗篷之下还穿着一件破旧的铁质胸甲。

强盗头子满脸不屑的笑着，“我告诉你，像你这样的大个子我这个月已经宰掉两个了，而你是第三个。”

巴里特大步向前，拉近了众人的距离，“事不过三的道理，没有听说过么？”

“你以为自己很厉害？能一个人同时对付我们所有？”为首的强盗向后退去，而其他两个强盗从侧面围住了巴里特，“你知道我是怎么对付你之前的那几个人的么？我把他们的腿都砍断，让他们比侏儒还要矮，然后还让地精干他们的屁股，哈哈，我希望你会喜欢。”

强盗们狰狞的微笑着，试图摧毁巴里特的意志。

“当然了，我是个有着慈悲心肠的人，总是会给他人多一种选择。你如果不想死的话，就把所有值钱的东西都掏出来，再把那匹马留下，我会让你活着离开。”为首的强盗继续说道，“是的，我‘灰狼皮’西泽可从不说谎话。”

“是的，头儿从不说谎！”两个强盗随从在一旁帮腔。

“你叫‘灰狼皮’？”巴里特站在原地皱着眉头的问。

“怎么，听过我的大名？”

“这倒没有，我只是想知道，既然你有绰号，还干着强盗的营生，那是否已经被悬赏了呢？”巴里特问道。

任何一个被通缉者都有绰号，这是常识。悬赏强盗‘西泽’，远没有悬赏强盗‘灰狼皮’更为响亮。

“当然！”强盗头子骄傲的说，“‘奥兰辛’城的城门口就张贴着咱的悬赏，足足十五个金币，有时我都想自己去把悬赏领了。怎么，你也有这种想法？”

‘奥兰辛’城？巴里特在脑海中回顾了下地图，发现这座城市不仅距离这里有些远，而且并不在他的行进线路附近，不由得微微有些失望。

巴里特摇了摇头，继续朝强盗头子走去。“算了，就当做好事吧。”

“居然还想抵抗？你会后悔的！”强盗头子朝他的同伴们使了个眼色，而后两个强盗随从便分由两侧向巴里特冲了过去。

三步、两步、一步，巴里特侧身躲过右侧的长剑，左手的‘钢铁新娘’一个横斩，瞬时便割开了拿着长匕首强盗的咽喉。

鲜血登时喷溅了出来，有几滴落在了巴里特的皮甲上，让他厌恶的皱了皱眉。

前方的强盗头子趁机来袭，两柄武器在空中撞击，这个小头领一样的家伙奋力的刺来划去，似乎有点小身手，但是却远远跟不上巴里特的节奏。

仅仅攻了两剑，强盗头子便只能被动防守。

左面、右面、上面，巴里特的每一次挥砍都给对方带去莫大的威胁，这家伙根本招架不住诺德蛮子的猛烈进攻。

“别愣着，蠢货！快上去砍他，要不我们都得死在这儿！”强盗头子在百忙之中焦急的大喊，想让另一个在外围惴惴不敢上前的同伴在旁夹击。

那个人在头领的逼迫中大喊的冲上前去，巴里特挥剑撞开‘灰狼皮’的进攻，左手武器交于右手，一个刺步贯穿了强盗随从的胸膛。

紧接着，右手武器画出半圆还回左手，左手顺势挥击，钢铁相交的声音再次传来，却不是双剑相击，而是巴里特的长剑咬开了对方的破旧胸甲。

那一剑本应将强盗开膛破肚，但是胸甲忠实的履行了自己最后的职责，只让强盗被划伤而不致死。强盗头子后退了几步，低头看了看自己那鲜血不断渗出的胸膛，脸上布满了后怕和恐惧。随后他将武器用力投向巴里特，然后转身便往草丛中跑去。

“在战斗时将后背交予到敌人面前，是一件十分愚蠢的行为。”巴里特一边说着，一边从空间指环中取出一柄飞斧，只是简单的瞄了几下，便随手将飞斧扔了出去。

飞斧打着死亡的回旋直直劈在了‘灰狼皮’的脑后，令其扑倒在了草丛之中，再也没有站起。

战斗的持续时间很短，而战利品同样也少的可怜。三个强盗的尸体一共为巴里特带来了1金16银30铜，外加三柄毫无价值的武器。

巴里特唉声叹气的将尸体扔到路边，随后又跨上似乎已经有些消气的‘胡萝卜’，继续向着目的地奔去。

这一路，他清理了三批一共十二名强盗，所得的收获虽然不多，却是让这片区域的治安一时间好上了不少。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480030"  chaptername="第一百一十九章  强盗克星巴里特">加入书签</a>
</div>
