    秦素烟大碗喝了一口酒，然后目光暗淡，低声细语。

    “自古忠义不能两全。”

    张玄清见状没有作言，又斟了一碗酒，拿起碗和秦素烟对碰了一下一饮而尽。

    要真到了那时候，不单单是秦素烟，她也没有做好准备。

    “不过，我作为杀手，影卫的外部成员，自幼蒙受师恩，想必会毫无意外地听从命令吧？”

    张玄清喃喃自语，她发现自己的心有些乱，顿时危机感大升。

    作为一名杀手，要时刻保持如同止水般的平静，不过很快，她又迅速平静了下来。

    秦素烟瞥了瞥张玄清，其实她心中早已有了答案，当日在玄武关帅帐中，她就已经向张青枫承诺，秦无双已死，她是秦素烟！

    秦素烟是江湖人士，追随张青枫，远离朝堂。

    当日的承诺对方已经兑现，她的父亲和两位哥哥，也已经送回祁阳安葬。

    “摄政王这次对白云县的饥荒有何看法？”秦素烟淡淡问道。

    张玄清斟酒的手顿了顿，然后迅速恢复了正常，她神色如常地回答：

    “你太高看我了，摄政王连我是谁都不知，又怎会向我讲述他的想法？”

    话音刚落，她的眼神略显暗淡，其实在今天早晨她就收到飞鸽传书。

    在信中，武化极并没有提及饥荒一事，连沈金兵的肆意妄为，摄政王都没有任何表示。

    只是单纯的强调，让张玄清尽快弄到弩的图纸，还有木牛流马图纸。

    对此，张玄清有些失望。

    民，才是国之根本！

    若是世道安稳，她年幼时也不会无家可归，被师傅收留。

    面对张玄清的回答，秦素烟微微点头，从这言语中，她已经猜到了答案。

    “在爵府粮铺买粮的人越来越多了，看来粮食真的不够吃。”

    “真有此事？”

    “那赶快去买，否则要是卖完了，我们都得饿死！”

    “没想到，百姓越来越富，粮食却变得如此稀缺。”

    “……”

    就在她们谈话的期间，酒肆其他位置的酒客，全都纷纷离席而去。

    张玄清、秦素烟脸色微微动容，没想到缺粮已经缺到了这种程度。

    张青枫应该早就想到，两县的百姓，全部陷入无粮的场景。

    “我们先回去，看看他有没有后手，在我看来，他底牌层出不穷，未必陷入了绝境。”

    张玄清淡淡说道，然后将目光投向秦素烟。

    “好。”

    秦素烟淡淡一笑，然后取了一锭银两放在桌上。

    “秦姑娘真是豪气，日后可要多多叫我出来吃酒。”

    张玄清脸上露出一丝兴奋，影卫那边的月钱还不够他买酒的。

    她张青枫这边，自从他卸了所有事物，再也不给工钱了，只提供吃住。

    所以，现在爵府上下，就她最为清闲。

    “玄清姑娘若是馋嘴了，尽可来找我。现在我算是个闲人，偶尔还可以切磋武艺，相互论证。”

    秦素烟哈哈一笑，朝廷的表面工作，做得相当不错。

    她现在是公爵，再加上她原本将军的职位，每个月的俸禄也有不少。

    从边关回来，她倒显得有些不自在。

    爵府的人不喝酒，也不会任何武艺，有张玄清作陪，她也不会显得那么烦闷。

    两人相视一笑，没过多久就回到了爵府，来到大堂上。

    只见张青枫在大堂上，两侧的椅子上，坐着刘全、唐堂、林峰、林子衿、秦雨竹、武未曦。

    看到两人进来，张青枫微微点头，然后继续和众人商议。

    秦素烟和张玄清见状，默默地坐到旁边的位置上。

    “夫君，我们的粮铺一开，就被百姓团团围住，疯狂地抢购粮食。”

    “如果没有每家每户定额，恐怕爵府的粮食储备，根本撑不过两天。”

    “两县的大部分百姓，已经买不起粮食，最多七天，我们的粮仓，最多再撑七天！”

    林子衿面露愁色，爵府一直以来顺风顺水，没想到这次的坎坷，突如其来不说，还猛烈无比！

    “爵爷，唐堂和我，已经将县里驻军的军粮拿了出来，七天后再不能解决问题，我们的军队粮都不够吃。”

    刘全出声提醒，他现在掌管长兴县的驻军，并兼县令。

    朝廷的文书，在张青枫出征后几天就下来了，并且在郡里也有公告。

    爵府的人，看到刘全、唐堂摇身一变，就直接变成县官、校尉，都好生羡慕，更加坚定了为爵府效力的决心。

    所以，工坊、店铺的工人，包括府内的佣人，都干劲十足。

    对百姓而言，成为爵府的人，不单是衣食无忧，还是前途无量，县衙的衙役看着都怦然心动，不是白云县县令压着，衙门没人了。

    如果不是突然发生了这档子事，爵府崛起的道路，依旧一发不可收拾。

    “爵爷，此事明显就是有人从中作梗，让那些县令联合起来，不卖粮给我们。”

    “依我看，倒不如像当初对长兴县那样，直接开打！”

    “把他们打服，看谁还敢抵制我们！”

    “要是再耽搁下去，没有了军粮，我们根本没有攻打他们的资格，对方只要举兵前来，我们危矣。”

    林峰出声说道，他的声音愈发的粗犷，下巴已经蓄起了一撮胡子，身形也日益粗壮，越来越像一个行军打战之人。

    他这次回来，林掌柜心思颇为复杂，他希望林峰靠文来走仕途，没想到现实大大相反。

    不过还好，终究成就了功名。

    林峰话音刚落，所有人心中都一惊，他说得不错，只要军粮无法供应，对方举兵攻来，他们将没有任何抵抗之力。

    护国公狼子野心，如今大漠已经被打退，他再不谋反，将没有任何机会。

    所以岚武郡，窦碧势在必得。

    岚武郡最大的变数就是张青枫，他也会视为眼中钉，趁此机会直接拔除。

    “不错。”

    张青枫微微点头，心中也猛然一惊，如果没有林峰的提醒，他还真没想到这一点。

    他的重心，一直都在百姓无粮可吃的事情上。

    水能载舟，亦能覆舟，华夏五千年的历史，让他深深明白这一点。

    难道真要弃车保帅，放弃青山县？

