    正如Sac所料想到的那般。

    EDG没有选择继续追击已经逃离掉的乌鸦，而是全速向大龙的方向赶去。

    回城的八秒钟，李牧将视角切换到了中路，同时眼角的余光盯视着小地图。

    没有tp，是颇为致命的一点，其实现在李牧的血量还可以，只是没有了蓝量。

    蓝量……

    蓦然间，李牧开口问道：“他们家的蓝应该在的吧？”

    “嗯……刚刷新，飞机捡了炸药包直接来的下路，应该还在。”

    mlxg想了想后开口说道。

    “好。”

    李牧取消回城，继而紧紧跟在了EDG众人身后，双方保持着一定的距离。

    双方的中路一塔还在。

    区别在于，Sac这边的兵线是优势，之前还在进攻EDG的中路一塔。

    只要EDG没有在中路线上留有视野，那么就无法发现跟过来的乌鸦。

    “大嘴的蓝量很有限，猪妹、泰坦、巨魔这三人的输出很低，巨魔血量不足，都没有大招……”

    李牧在极短的时间内把EDG五人的状态尽数从心中默念了一遍。

    旋即开启扫描，进入到了河道中。

    没有去迫近大龙，李牧顺着靠近中路河道的入口直接钻进了蓝色方的上半野区。

    这个时候，EDG应该已经开龙了。

    绕过墙壁时，李牧松了口气，路上没有发现眼位，意味着自己没有暴露。

    而后李牧抬手甩出W接Q为自己提供视野，迅速打蓝。

    自身乌鸦的蓝量还有三分之一。

    李牧这场属于正常发育，所以单人刷蓝的速度还是很快的。

    上帝视角下。

    EDG四人轮流抗大龙的伤害，大龙的血量已经跌落了接近三分之二。

    “当心乌鸦，童扬你来扛，我得留惩戒。”

    明凯沉着冷静的指挥道。

    “乌鸦蓝不够的，没关系，我们继续打，慢点也没事，他回家就算做了家园卫士再赶过来也至少需要半分钟的时间，我们完全来得及。”

    身为队内指挥的mekio颇为淡定。

    “我，没蓝。”

    deft用生硬的中文说道，同时标记了一下自己的蓝条。

    连开启一个W的蓝都没有了。

    见状mekio眉头微微一皱。

    这版本的大嘴之所以强，其主要原因就是W技能的改动。

    但玩的不好的人拿出来也没什么用，如果不能把握W技能的释放时机的话，团战中一旦出现W技能CD，那大嘴就等同于处于空档期之中。

    不论是射程还是输出，都会降低不止一个档次。

    在这种状况下大嘴很容易死。

    现在虽然没打团，但打大龙的效率无疑弱了不少。

    EDG没能拿到可增加防御塔和野怪小兵伤害的小龙。

    蓦然间，EDG众人的面色陡然一变。

    在他们的身后，拄着拐杖的斯维因正一瘸一拐的向这边走来。

    “他怎么会出现在身后？！”

    ……

    “这波李牧队长没有回家，而是选择灵性的绕后，先收掉了蓝buff补充自己的续航能力然后才靠近大龙……”

    “EDG单核输出打大龙的速度的确太慢了，而且大嘴还没有蓝，这有些尴尬了呀，现在EDG几人都没有大招，输出很低，而且状态除了泰坦之外都不算好……”

    这突如其来的一幕让娃娃和米勒瞬间精神了起来。

    这波……EDG要如何去处理？

    “他拿了我们的蓝吧？”

    mekio看了一眼自己的蓝量。

    只剩下两百多点。

    蓝量已经不太够了。

    而且血量只剩下四分之三。

    “怎么办？是放弃还是继续打？”

    明凯也有些拿捏不定主意。

    “大龙的血量还剩不到三千。”

    继续打的话，有可能团灭……

    猪妹有位移技能，是可以窜上墙跑路的……

    李牧没有给EDG众人太多的思考时间。

    刚刚用了大招来打蓝buff，所以R技能还处于短暂的CD中。

    李牧也不着急，他已经看清了大龙的血量。

    这波……可以打。

    W技能先是甩到龙坑门口，把deft逼迫了进去。

    “能打能打！他们这波团把闪现都交了的，绝对可以打！兄弟我相信你嗷。”

    mlxg有些激动。

    李牧没吭声，甩手Q技能丢进龙坑，目标是血量最低的mekio。

    而后，大招开启！

    嗡！

    乌鸦周身被漆黑的浓雾所笼罩，三只乌鸦在身体附近盘旋，同时分别向不同的三个英雄进攻而去。

    以乌鸦R技能的判定来算，在目标足够的情况下会优先攻击英雄，所以就算你是大龙，老子不想打你你也得在旁边乖乖的呆着！

    时光之杖，外加冰杖。

    两件装备算不得很强力的法师输出装，但却是最适合现在的。

    李牧的抗性很低，但血量却十分可观。

    尤其是冰杖的减速效果对在龙坑内的EDG几人绝对算是毁天灭地般的打击。

    “撤吧撤吧！”

    明凯自知打不了，连忙用Q技能位移窜上了墙。

    草！

    mekio暗骂了一句。

    他当然也知道打不了，因为泰坦控制了一套，大嘴输出了一套后，乌鸦的血量依旧很充足。

    最关键的是，有蓝buff在，他的R技能具备持续的续航能力。

    乌鸦不停的在回血，刚刚被打掉的血量又一次回复了上来。

    但是，你丫的卖的也太果断了，这样大龙要怎么办？

    飞机复活了。

    Sac这边阵亡的几人也都复活了。

    gogoing和mxlg第一时间购买了家园卫士，快速向大龙坑的方向赶来。

    double kill！

    一发E技能挂在大嘴身上，李牧将大龙坑的入口死死堵住，颇有几分万夫莫开的架势！

    要知道，大龙也是在配合李牧进行输出的。

    巨魔先死。

    大嘴紧随其后暴毙。

    此时大龙的血量还有1500点。

    距离可惩戒的伤害还差一半！

    korol的泰坦学聪明了。

    他要走，离开这个是非之地。

    李牧暂时还没有放过他的意思。

    泰坦要是跑了，谁给他扛龙的伤害？

    Q技能减速后，冷却完毕的W技能甩出，同时李牧也不忘贴近了大龙些许，保持拉住大龙的仇恨不让其回血。

    “Sac这边是要接盘！”

    米勒惊呼出声。

    EDG拖延了太久的时间了。

    四人打大龙，看上去好像可以，但缺乏输出点的情况下速度太慢太慢。

    又被乌鸦牵制了近乎十几秒钟的时间，Sac这边都复活了。

    mxlg在用肚皮穿梭地形，向这边赶来。

    泰坦还是跑了。

    他的血量已所剩不多，但李牧想要击杀他的话必须要追出去。

    那样，得不偿失。

    mlxg和gogoing已经赶到了红buff的位置，距离大龙近在咫尺！

    