    江枫沉默，下面的人死寂了一片后，突然就全部爆发了！

    “佐藤川里，这是，死了？”

    “到底发生了什么？我怎么就看到江枫朝着佐藤川里的绝招里面冲，完了佐藤川里就没了？”

    “难道是那阵仗全部都是虚的？他根本就不是江枫的对手？”

    “不至于啊，我看佐藤川里刚才很强啊，江枫明明都被压制了！”

    “什么鬼，我是不是在做梦啊！”

    所有人，满目震撼地看着场中已经化为了尸体的佐藤川里，甚至连尸体都被首尸分离了，死状凄惨无比。

    方才这个人还朝着江枫嘲讽，说江枫不行，结果现在就被直接打脸了？不行了就算了，现在是直接连人都没了！

    骇然！

    到底刚才那一瞬间发生了什么！

    为什么这个强大的离谱到可以给江枫压力的人，就这么一招死了！

    “天呐，老公又把对手干掉了！威武霸气，老公我爱你！”

    “啊啊啊啊啊——”

    除了呐喊就是土拨鼠尖叫，虽然有疑惑但是此刻女孩子们最多的还是激动，死的只要不是老公，谁死都好！

    全场轰动了。

    除了普通人的惊愕激动振奋，少数武者则震惊地盯着江枫的手指尖，额头滑出了层层的冷汗了。

    “怎么会这样……”

    刚才佐藤川里的势明明已经凝聚到了极致，甚至是他们出场都不好打，结果江枫到底做了什么，怎么佐藤川里就这么被他割了喉咙！

    荒谬！

    离谱！

    路义枪盯着江枫的手指尖，目光已经凝缩成了一个点，只盯着他的手指尖看，似乎想要看江枫的手指尖到底藏了什么。

    “方才一瞬间，那道白光到底是什么？”

    这是他唯一的疑惑！

    因为他就看到江枫指尖白光朝着佐藤川里划过，然后佐藤川里凝聚的所有能量都被那道白光给切成了碎片，这才有了身死的事情！

    不只是路义枪，几乎察觉到那道白光的人，都盯着江枫的手指尖看，恨不得叮出一个窟窿来。

    此刻的燕都，财富公馆内。

    卧室中，丁瑶抱着手机看着江枫赢了，心中却实在是开心不起来，因为评论区疯了，而她也几乎能够看到下一场他又要面临一场生死之战。

    不能够不打吗？上头的人没有办法阻止这一场比赛吗？

    江枫不是说战争是几大国挑起的吗，为什么现在还是龙国在吃亏，为什么还是江枫在吃亏？

    丁瑶脑海中浮现出无数的念头，眼泪顺着眼角滑入了枕头之中，心口酸疼至极，不知道该做些什么来排解一下这种难受。

    “闺女，孩子饿了。”

    李秀琴在门口敲了敲门，喊了一嗓子。

    丁瑶抹了抹眼泪，盯着手机中的江枫多看了两眼，猛地扣住了手机在床头，爬起来朝着门口走去。

    江枫可以的，她只要等着他就好了。

    隔壁，江芽芽正咬着小拳头，黑溜溜的眼睛正湿漉漉的，一副嗷嗷待哺的小可怜模样，丁瑶看着她发了一下呆，直接就让江芽芽小朋友不开心了。

    “哇——”

    嗓门直接高起来，哭得撕心裂肺一般，小脸一瞬就涨红了。

    丁瑶连忙抱起她，哄着喂奶，可是小丫头似乎感觉到丁瑶的心不在焉了，哭的根本停不下来，李秀琴看着这一幕，直接拍了一下丁瑶的胳膊，力道不重。

    “在想什么呢，孩子哭着呢。”

    李秀琴是担心孩子饿极了，让丁瑶喂奶，可是这么一拍像是拍出了丁瑶所有的委屈一样，她的眼泪瞬间也冒了出来。

    “……？”

    丁瑶无声落泪，哭的小眉毛一皱一皱的，活像是受了什么委屈一样，李秀琴瞬间僵硬着手不动了。

    什么情况？

    她也没有用力啊。

    这死丫头哭什么呢？

    “呜呜呜……”从无声哽咽到哭出呜咽，丁瑶哭的和江芽芽一样心酸，不过一个内敛一个豪放。

    “别，别哭了，不喂就不喂，我给芽芽和奶粉喝也行啊。”

    李秀琴怕了，虽然每天都是要丁瑶喂一顿奶的，但是现在看还是先喝奶粉吧，带了娃的女人娇气，惹不起，惹不起。

    这边因为江枫的触动而隐约混乱着，另一侧的中央监控室中，赵将军盯着佐藤川里的尸体，瞬间扬眉吐气了，刚刚被这些人嘲讽的话瞬间就返回了。

    “唉，看来我们江将军的实力太强悍了，眼看着佐藤先生的ｂｕｆｆ都拉满了，结果还是输了，一败涂地呐，没眼看，没眼看！”

    他装模作样地说着，眼尾斜睨着众人，笑得贼精贼精。

    几大国的人全部傻眼地盯着屏幕上的画面，江枫完好无损地站着，佐藤川里化为了尸体躺着，鲜明的对比，更是刺激了他们的神经。

    “不可能！这不可能！佐藤川里是我大樱国佐藤家族的精英，怎么可能被江枫一招杀死！这绝对不可能！”

    大樱国的使者率先看不下去了，没有人比他更知道佐藤家族的选拔标准有多残酷，那种淘汰率简直恐怖到连王权宫的守卫长都比不上！

    佐藤家族屹立不倒靠的就是这些精英，可是这佐藤川里……就这么没了！

    虽然江枫看着流血了，似乎受伤了，但是现场看上去，分明就是佐藤川里付出的代价更大！

    “他可是实力靠后的人，也没有了？”

    大金国的使者看着屏幕上的佐藤川里，目光凝重了起来。

    要知道这一次安排的人，佐藤川里的实力可已经算是靠后的了，如果他都不行，那排在他前面的人怕是都不行了！

    难道要直接让后面的人上？把前面的这些人全部先留着？免得枉死了？

    大金国的使者盯着台上的江枫，看着他嘴角的鲜血目光拧了拧，有些不安了。

    暗榜第三的佐藤瀛没了，或许是靠秘境的环境被江枫偷袭的，第七的花田乞没了，也有这种可能。

    佐藤川里都没了，那只能够说明这个江枫不好对付了。

    那现在能够上场的，只有从外面招揽来的人了。

    暗榜第四的列尔重，暗榜第二的圣教护法，崇光护法……

