    

    “砰咚！”

    秃鹰庞大的身躯掠过众人的头顶，它的利爪快速地刺破世家弟子的心脏。

    砰砰之声，不绝于耳。

    转瞬之间，便有几名世家弟子遭到残忍的杀害。

    面对如此凶威凛凛的秃鹰，众人纷纷祭起手中兵器，朝着秃鹰刺去。

    只不过，秃鹰的身子太过灵活，一旦被其抓住，便会被直刺心窝。

    砰咚！砰咚！

    又是数十息，又有几名弟子被掏了心窝。

    苏洵目光微微一凝，冷冷的看着黑袍男子。

    走吧，去我们该战斗的地方，黑袍男子沉声道。

    苏洵点头，带着洛璃跟随黑袍男子。

    你有把握吗？洛璃看了一眼苏洵。

    你怕了……

    苏洵拉着洛璃的手。

    两人相视一眼，忽然笑了出来。

    忽然之间，两人的关系似乎有点暧昧。

    我呸！我才不怕呢？洛璃嫌弃地吐了吐舌头。

    旋即，她甩开苏洵的手，道“你个坏人，成天就知道占姑奶奶的便宜。”

    苏洵皱了皱眉头，愕然道“这么好的环境，给你无限遐想的机会，你却不好好把握。”

    天知道你那句话是正经的还是一句都不正经。

    洛璃黛眉微蹙，撅了撅嘴。

    两人相视一眼，又各自将余光收回。

    这种默契感，顿时又让氛围变得很尴尬。

    办正事了，苏洵顿时收起嬉皮笑脸，转而目光冷峻的看着黑袍男子。

    洛璃也默契与苏洵并列。

    苏洵看了一眼洛璃，也没有多说什么。

    但他心中却明白，洛璃的举动意味着什么。

    你们是一起上，还是单个上，黑袍男子冷冷的开口道。

    他的手中，紧握着黑黝黝的镰刀，异常诡异。

    苏洵向前一步，看了一眼洛璃。

    照顾好自己。

    他说完这句话，也顾不得看洛璃什么表情，而是向前走去。

    我来吧！苏洵看向黑袍男子，缓缓道。

    都要死了，有什么需求，看在你是天才的份上。

    别客气，直接说。

    若我身死，可否放过她，苏洵平静道。

    “哦？”

    黑袍男子看向洛璃，其眼眸中闪过一丝惊讶之色。

    这恐怕不行，你们都得死。

    那就没得谈，苏洵沉声道。

    苏洵点了点头，道“果然是心狠手辣的阴阳鬼差。”

    阴阳鬼差，正是面前的黑袍男子。

    黑袍男子的眼眸中闪过一丝惊讶之色。

    他目光灼灼的看着苏洵，道“你怎知我是阴阳鬼差。”

    月夜，长河之上，苏洵平静地开口道。

    聪明，阴阳鬼差的眼眸之中闪过一丝赞许之色。

    当年，是你杀了三司，夺了他们法宝，苏洵平静道。

    不错，阴阳鬼差点了点头，道“背叛我的人，都没有好下场。”

    那一战之后，你也遭受了重创。。

    妖兽太多，这些罪犯太多，才是导致我受伤的根本。

    三司死了，可你没死，是因为炼狱城存在的缘故吧！

    你很聪明，能想到这里，阴阳鬼差点了点头。

    所以，你要杀掉来来往往的修士，以此让自己恢复巅峰。

    炼狱城建造的地理位置，很是特殊。

    周围的山谷中，只有这一处很是低洼。

    这足以说明，月光倾斜的弧度很大。

    所以，吸收月华，会壮大你的实力。

    今日月圆之夜，只要杀了我们，你便可以恢复巅峰修为，不再借助月华的力量。

    你说的都对，阴阳鬼差对于面前的青年人是越来越欣赏。

    苏洵很聪明，他很欣赏苏洵。

    可是，我不明白，牺牲这么多人，值得吗？苏洵反问道。

    成大事者，不拘小节。

    这个局，在我建立炼狱城的那一刻便已经想好。

    三司也不过是我手里养的一条狗。

    我屠他们，也是借助他们假死脱身。

    我虽然身为阴阳鬼差，可毕竟还是人。

    是人的话，难免会被寿元限制。

    哪怕我的修为再高，也无法活上几百年。

    即便是修炼到极致，我也无法活的更长久。

    所以，为了活下去，我一直在筹划。

    终于，我找到了一个机会，我利用这个机会，活下来了。

    苏洵眼珠转动，笑着道“所以，也就有了你身后的竹林。”

    阴阳鬼差面色微微一变，眼前的年轻人实在太过聪明，他绝不能留下后患。

    该说的，该承诺的，我都已经承诺，出手吧！

    让我看看你这个天才究竟还有哪些手段。

    好，苏洵平静的开口道。

    阴阳鬼差目光平静，手持镰刀，如同死神一样，看着苏洵。

    他站在原地，苏洵竟觉得有些飘渺的感觉。

    阴阳鬼差的目光，已经完全锁定了苏洵。

    生死厮杀，似乎就在这一瞬间。

    吃我一剑，苏洵蓄势，这第一剑便已挥出。

    当当当！

    剑气之上，释放出一股剑芒，剑芒朝着阴阳鬼差袭去。

    瞬间，苏洵的剑气便已经袭向阴阳鬼差。

    可是……当他的攻击攻向洞穿阴阳鬼差的时候。

    残影！苏洵面色大变。

    他转身，朝后面快速后退。

    在苏洵离开的瞬间，阴阳鬼差的身影出现在苏洵原来的位置。

    反应速度不差，阴阳鬼差很是满意的看了一眼苏洵。

    苏洵目光闪动，眼眸中闪过一丝凝重之色。

    若非他刚刚反应及时，只怕这一击下，他已经中招。

    阴阳鬼差的速度实在太快，快得让人根本来不及反应。

    轰隆隆！

    阴阳鬼差一指指向苏洵所处的位置。

    苏洵只能爆退。

    在其位置处，地面开始裂开。

    难道天才只会逃跑，阴阳鬼差似是玩味的看了一眼苏洵。

    苏洵冷哼一声，两者本就不是一个级别的。

    实力悬殊差距太大。

    苏洵不跑，那才是真的傻子。

    虽然这是一场战斗，但这场战斗，从始至终便不公平。

    老子打不过，老子不跑，你当老子是白痴吗？苏洵冷冷的开口道。

    阴阳鬼差淡然一笑。

    他倒是不着急，他也想慢慢地玩死面前的年轻人。

    这可不是什么公平之战，而是我要杀天才，阴阳鬼差桀桀怪笑道。

    苏洵摇了摇头，看了一眼阴阳鬼差，道“你的实力配得上强者，可你脑子就是有问题。”

    苏洵也是停下了步伐，冷冷的看着阴阳鬼差。

    阴阳鬼差邪眸一笑，他的手中，黑色的镰刀轻轻一挥。

    镰刀中释放出的黑色光芒，已然对苏洵造成了威胁。

    黑色光芒从镰刀中释放后。

    如同一只咆哮的怒龙，将苏洵的身躯笼罩在其中。

    这光芒，就像是锋利的刀剑。

    黑气弥漫，在这股黑气的笼罩下，苏洵竟然无法睁开眼睛。

