    朱棣因为造反起家，故而极为注重自己的身后名，也害怕下去无颜面对老爹和大哥，所以才兢兢业业的，想着成就一番大事业出来，一方面是给自己下去后好见老爹和大哥，另一方面是对于自己身后名的看重。

    他不能让后世人提起永乐年来，就是永乐帝是反贼，别的没什么了。

    反贼可以提，但他要做出一番大事来，为自己正名，让后世人提起永乐来不只是说他造反，还要说他的文治武功皆是达到鼎盛时期，他所统治的永乐年间是一个盛世。

    这样，他才稍稍有些安心。

    一如唐太宗一般，世人皆知他弑兄杀弟囚父欺嫂，但那又怎样？谁能否定的了贞观之治？谁又能否定的了唐太宗的丰功伟绩？

    虽然武功方面，唐太宗并不是唐朝鼎盛时期，但是文治毫无疑问算是巅峰时刻。

    唐玄宗固然晚年昏庸，致使大厦将倾，但是谁又能否定的了开元盛世？！

    所谓之治，乃是文治达到巅峰，所谓所谓盛世乃是文治武功皆为巅峰，所谓中兴，也就是在王朝大趋势向下滑落的时候出现的一代明君力挽狂澜扶大厦之将倾，比如开元盛世之后导致的安史之乱后的元和中兴。

    而这种中兴基本上都是暂时阻止了大厦将倾的速度，并不能真正的阻止，而类似于光武中兴这种，实际上可以说是跟前朝基本上没有多大的关系了，但也是大汉，这也是唯一阻止的一个大厦将倾。

    朱棣走了，黄去疾陷入了迷茫了，他不知道自己到底能不能改变历史，也不知道自己是否真的有那个本事去改变历史。

    虽然因为他提出的增加商税，势必会导致朱棣北征的步伐加快，但是是否如同历史上的那般只有两次真正打败了北元余孽，剩下的都是走了个秀一般他也不知道。

    至于打不过北元余孽？黄去疾完全没有考虑过这点，能在大统一王朝靖难成功的唯一一个宗室王爷，还是在开国初造反成功的，简直是可以说是历史仅有了。

    而且其中朱棣的表现，简直是犹如战神降临，可以说，在黄去疾的心中，靖难之役是仅次于四渡赤水的战役了。

    “所以说，我也算是冥冥之中改变了一些历史？”

    黄去疾喃喃自语，他那条增加商税的计策并非是没人想到，至少太子朱高炽分分钟就能想到，但是他从未打算过靠这个增加岁入。

    而如今这条商税到达了朱棣的耳中，朱棣当然会不遗余力的去做。

    事实也是如此，今天的皇榜告示就已经宣布出来了，全国各地也会逐步推行。

    大明有钱了，那下一步就是筹措军备物资了，这些实际上从朱棣上位开始就在搞，但是碍于朝廷的岁入问题，所以一直进度不大，按照原有的历史，朱棣第一次北征是永乐八年，足足离现在还有六年的时间。

    但如今这条商税一出，不知要为朝廷增加多少岁入，军备进度恐怕也会疯狂倍增。

    如同胡广、杨荣二人所言一般，恐怕两三年的功夫，朱棣就会第一次北征了。

    “历史上的五次北伐太过可惜了，只有第一次和第三次才是真正的打赢了，实际上重创对方也就第一次，这一世一定得想办法找到那些狗日的北元余孽的踪影，让他们逃无可逃！！！”黄去疾双目之中闪出一丝怒意，他一直都是一个愤青，穿越后照样也是。

    对于异族来说，没有什么别的，就是一个字，杀。

    若非朱棣五次北征，除了第一次对方敢打之外，剩下的都是闻言就逃，第三次还是走运，撞到了对方，不然也是没有什么收货的。

    当然了，名义上是将鞑靼和瓦剌打成了大明的藩属国，但实际上对二国的实力并没有太大的减伤，要不然的话，也不会出现后来的宣宗亲征，乃至于后面的英宗土木堡一役赠送的叫门天子的终身荣誉称号了。

    只能说朱棣没有那种运气，找不到对方的主力部队在，就是找到了也是一路撵着对方跑，对方压根不应战，等朱棣班师回朝后，对方又卷土重来，简直犹如牛皮癣一般。

    打又打不到，赶又赶不走，偏偏对方还时不时的跑出来恶心你一两下，玩的狠得甚至把皇帝都给俘虏了，把国都都给围了。

    不得不说，北元余孽们在华夏之地待了这么久也不是白待得，总算是知道了什么叫做兵法，不再是打不过也要打的无脑一股干了。

    时间缓缓流逝，朱棣新下令颁布的新商税在全国各地激起了极大的民愤，不知多少百姓愤慨、怒骂，甚至有些商人更是直接带头坚决抵制。

    一切都如同太子朱高炽想象的那般，这些人不会这么老实接受的，随后便是来自于朱棣的雷霆手段，一月之间不知道砍了多少富商的脑袋，抄了多少富商的家，又是增加了一笔庞大的收入。

    虽然明面上朝中文武百官疯狂上折子，甚至有人大喊暴君，但毫无意外，折子全都不理烧毁，喊暴君的人已经有了坟头草了，他家人也都发配去往了奴儿干卫。

    而在民间，不知道有多少人在暗中骂着朝廷，骂着皇帝，但是对于那些穷苦百姓来说，这件事也没太多关注的，毕竟售价如何，还是如同着以前一般，甚至有不少人看着那些往日里作威作福的富人们被砍而感到舒适。

    只不过在偏远地方，比如云贵之地，则是可怜了，那里朝廷的管辖力度浅，不仅是税收较少，而且物品价格也是倍增，不少人被逼的当了土匪。

    不过这些，显然没人在乎，无论是云贵之地的土司们，还是上面的那些官老爷们，也都不在乎。

    那些商人们感受到了朝廷的力度后，一个个也都知晓了这次是铁了心了，于是也就纷纷不再抵制，而是转而变成贿赂官吏。

    不知多少官吏同流合污，一时间，大明官员贪污之风横行，于是，锦衣卫再度增大，足足增加了一倍有余，专门负责暗中监督全国各地的收税。

