    三号区，某栋豪华的高楼大厦顶端，两名衣着干净的男女正在阳台上进行着最原始的欢愉，感受生命的美妙与自然风景的美好。

    突然，一阵清脆响亮的电话铃声响了起来——

    我要做大佬，我要做大佬，有钱有钱很有钱的大佬~~

    听到那电话铃声，王裴满头黑线，他正战斗到关键的时候呢，是哪个特么不长眼的在这个时候打扰他的兴致？

    王裴听出那是自己私人电话的铃声，当下强忍着宣泄的冲动，推开身下的尤物，转身走进房间拿出手机接通。

    “你们最好是有重要的事告诉我。”

    王裴的语气非常不悦地开口说道。

    “王爱孤儿院出事了，我们留的后手被人触发了，已经有人在调查我们了。”

    “王爱孤儿院？那是什么地方？”

    闻言，王裴一时间还没有反应过来，在脑海里回忆。

    “就是八年前暴君异能觉醒逃走的地方。”

    “哦，我想起来了，这种事情还需要我告诉你们怎么做？你们去处理一下就行了。”

    王裴揉了揉鼻梁，低声说道。

    当年韩胜斌那个小畜生异能失控，为了应付联盟城邦的调查，导致他费了不少的力气才把事情给压了下去，计划也因此推迟了许久，现在想起来还是那么让人火大。

    “我们只是给老大你提个醒，那就先这样说了。”

    说完，电话挂断。

    就在这时，漂亮的女人走了过来，媚眼如丝，撩拨王裴。

    “神父~您的事聊完了吗？聊完我们就继续吧，不要忘记您答应我的事情哦。”

    “呵呵，继续。”

    ……

    另一边，唐唤带着萌萌吃饱后回到房间，他的手里掏出王爱孤儿院的全家福照片。

    接下来，唐唤打算从孤儿院院长的身上入手。

    只要找到了确凿的证据，确定王裴在背后虐待孤儿，利用孤儿进行实验，那么无论他是谁，他有任何的背景，唐唤都绝对不会放过他！

    一个时辰后，唐唤看着自己查出来关于王爱孤儿院院长的信息，他的表情逐渐变得愈发冷漠。

    好家伙，这不查不知道，一查吓一跳。

    王爱孤儿院的院长曾经也是个市井流氓，跟着王裴到处收保护费的那种。

    唐唤认真观察发现，在影给他发来的文件资料里面，角落那个带着眼镜的瘪三不就是他吗？！

    不仅如此，这货年轻的时候放高利贷、沾染洗衣粉，甚至还干过拐卖妇女、婴儿的无耻勾当，也就是所谓的粉贩、人贩子。

    这种人特么能当上孤儿院的院长？

    这年头什么人都能当上孤儿院的院长啊？就尼玛离谱！

    最让唐唤没想到的是，王爱孤儿院的院长不仅没死，甚至还在其他地方当上了新的孤儿院院长，看看这脑满肠肥、吃人不吐骨头的衣冠禽兽的照片，跟现在的王裴简直如出一辙。

    不过唐唤觉得应该值得庆幸。

    因为对方还活着，他就有机会从对方的嘴里撬出情报。

    夜渐深，窗外的风声呜呜作响。

    无形的雾气悄然钻入唐唤和萌萌所在的房间。

    【叮，受到药物侵蚀，昏睡抗性+1】

    【叮，受到药物侵蚀，昏睡抗性+1】

    …

    听到脑海里这另类的系统提示音，唐唤不由得微微一愣，有人在用药物偷袭他们？

    见此情形，唐唤将计就计，身体缓缓伏倒在桌子上。

    不一会儿，从窗外渗透进来的烟雾竟是凝聚成一个男人出现在房间里，对方的手里拿着一个铁锤缓缓靠近唐唤。

    “不好意思了兄弟，谁让你做了不该做的事情呢，放心，我下手很稳的，一点儿都不痛。”

    男子的脸上浮现出残忍的笑容，举起手中的铁锤当即猛地往唐唤的脑袋上砸了下去。

    嘭！

    下一刻，男子蒙了，意料之中脑浆爆裂的情况并没有出现，反而是他的手臂被震得几乎失去了知觉，这特么难道就是传说中的铁头？！

    紧接着，男子又掏出一枚毒针，从背后刺向唐唤的心脏，针头上淬的毒即便是A级强者也会瞬间毙命，死得无声无息。

    然而让男子震惊的是，他的那枚毒针竟然连对方的皮肤都刺不破，他一用力还折断了！尼玛要不要这么离谱啊！？这是人吗？

    “玩够了吗？”

    唐唤缓缓睁开眼睛，看向身旁下黑手的男子，淡淡地说道。

    “你怎么这么快就醒了？！”

    见状，男子大吃一惊，难以置信地喊道。

    “这不是重点，重点是你我无冤无仇，你为什么要对我下死手？老实交代的话或许我能留你一条命。”

    唐唤语气冷漠地开口道。

    “呵呵，就凭你也想抓住我？痴人说梦。”

    说罢，男子再次化作雾气的状态，看向唐唤嘲讽道：“我虽然奈何不了你，但是你也抓不住我，不管怎么样，你休想活着离开七号区，再见了您嘞！”

    紧接着，男子便欲逃走。

    突然，一只宽厚的大手袭来，掐住了雾男的脖子，令其动弹不得。

    “怎么回事？你怎么可能抓住我？！”

    见状，雾男神色惊恐欲绝，他现在可是雾啊，对方为什么能抓住化作雾态的自己，这不科学！

    “很抱歉，我连鬼都能抓，你算个什么东西？”

    唐唤不屑地鄙夷道。

    “放开我，快放开我，你要是敢动我一根汗毛，你就死定了！”

    “放心，我还有很多问题想要问你呢，你现在还死不了。”

    唐唤淡淡地笑道。

    此时此刻，他的笑容在雾男看来宛如恶魔的笑容般渗人。

    “说吧，是谁派你来的，有什么目的？”

    “老子说你大爷，有种你就动我个试试？”

    “挺好，是个硬骨头，我最欣赏你这种人了。”

    说完，唐唤随便找了个瓶子，将雾男塞入瓶子里面。

    然后来到浴室里。

    “喂，你想干嘛？！”

    “没什么，就想请你喝点水而已。”

    唐唤随手将瓶子扔到马桶里，噗通一声，瓶子浮在水面上，一部分水进到瓶子里面。

    “卧槽？！卧槽？！！”

    “住手，你特么的住手啊！脏死了！”

    “太干净了？别急，刚好我还有一泡尿憋着没拉呢，让我酝酿一下。”

