    唐刀这是利润一步都不肯退。

    乌长松和张西元两人互相商量了下，唐刀也给他们时间，还邀请他们留下来一起用个便饭。

    毕竟，这一千多万的生意哪有那么简单就谈下来？

    “那就打扰了。”乌长松还是很拘束。

    不过这乌立辉就没那么多的顾虑，他故意落后了半个身位，对着小马哥就很自来熟的说，“先生，你们这里是不是有雌鹿？”

    小马哥一怔，笑着点头，“都在仓库里，等正式竞拍的那天我们会推出来展览。”

    乌立辉很激动，“能现在试驾吗？”

    这个要求就有点超出小马哥的权限了，他看了下前面走的唐刀，迟疑了下，“我帮您问问。”

    “非常感谢。”

    小马哥小跑着到唐刀后侧，低声说了几声，乌立辉很紧张搓着手。

    “哦？”唐刀回头看了下他，“既然乌公子喜欢，那就让人带他飞一圈。”

    “不用不用。”乌立辉忙说，瞪了眼不识趣的儿子，讪笑着摇手，“不用那么麻烦。”

    唐刀笑的很温和，“这有什么麻烦，远道而来就是客，我唐某人对待朋友和客人从来不会小气，如果乌公子喜欢可以再来一发机枪，在上面扫射非常爽。”这后面半截话是对乌立辉说的。

    几乎没有几个男人能拒接武器冲击。

    乌立辉这脸上带着点欣喜。

    “那注意安全。”乌长松吩咐道，看着儿子迫不及的跟着一名雇员出去，就摇了摇头，这性格太跳脱了。

    在救世主公司的总部食堂，张西元两人再次感觉到了暴击，这种自助餐式的模式最起码在非洲这地方很新鲜，而且这菜肴偶尔还提供帝王蟹和鱼子酱，当他们两个听说一个月花费在这个食堂上的钱大概就是12万美金时，这嘴巴是彻底合不拢了。

    “因为我们内部有许多是苏联人，所以，对与酒这一类的供应也需要让他们满足，我们正在兴建一家俱乐部，里面将提供全世界超过五十种酒类，甚至我们还准备邀请各类明星偶尔来走秀，你知道的，在索马里简直太无聊了呃。”

    米斯特在旁边介绍道。

    这难道就是土豪的玩法吗？

    乌立辉和张西元成立玄武石的启动资金其实只有70万美金，他们打算从南非召集一些退伍老兵，开战最基础的类似保卫的任务，如果按照保护伞的标准来，那这点钱完全不够用。

    “唐先生，有这个必要嘛？”张西元犹豫了下，还是将自己的想法说出来，“我们给他们发工资，所有的福利待遇都在里面，我们没有义务去给他们当保姆，而且，在非洲这样的付出跟没有多大的利益。”

    这是很大部分资本家的想法。

    我给你钱，你给我办好事就行。

    甚至，我都可以无缘无故扣除你的工资。

    但现在不一样，时代变了。

    “未来的资本和雇员是成互帮互利的模式，就以现在目前我公司最底层的雇员，除了福利和薪资外，我给他同样的尊严和合适的环境，你觉得，你需要多少的薪资能挖走他？开多了你吃亏，开少了他肯定不走，但他在我这里，有经验、有默契，却能给我带来超过数倍的回馈，你希望马儿跑，但也得给他加点料，要不然，马儿吃坏了肚子，到头来，还得你自己靠腿跑。”

    唐刀这理念在90年代还属于超前的。

    现在连一些世界五百强更多想的也是如何压榨员工仅有的生命力，达到自己最高的利益。

    这种现象要等到千禧年后才会逐渐被取代，也更加重视“工作环境”。

    “等过段时间我会跟哈桑将军建议拉上电，空调和基本的电力设备要供全，或许，未来我还会推出针对雇员家庭的保险和孩子入学问题的解决，我的雇员只要从加入公司那一刻开始，他应该想的是如何在前面为我赚钱和活下去，战场下的事情有我们会帮他们解决。”

    这种服务类似于后来欧洲的足球俱乐部，比如米兰和尤文，他们的理念就是如此。

    唐刀未来甚至还打算打造个24小时服务平台，根据爱尔兰研究所的报道称，女中音能让人在紧张环境下舒缓近50%，能够大脑更加清澈冷静。

    当然，这样的服务最起码近几年是架构不起来的，而且需要用钱砸下去。

    唐刀什么都缺，就是不缺钱。

    财团的太多资本想要加入他这场游戏了，韭菜是割了一把又一把，乌长松他们何尝不就是个韭菜呢？现在所谓的独家经营权，其实更大的目的就是将非洲市场牢牢控制在自己等人手里，以后就算出现什么变故，恐怕最不希望他死的就是这帮人了吧。

    而且，卖完独家经营权，还可以卖很多，保护伞公司的独家合作权等等，当然这一步太缺德，唐刀可不会干，相当败人品。

    乌长松觉得唐刀的话很对，这个时代，有技术和能力的人那也是相当挑剔的。

    “玄武石计划，我们每个人再投资100万美金！要么不干，要么就干最好的，训练教官方面我觉得可以找保护伞公司帮忙。”

    对此，张西元也是表示赞同。

    唐刀有一句话他们还是很认同的，“在大佬们还没讲目光望向非洲的时候，先把这块蛋糕抢下来。”

    既然已经打算继续投资玄武石计划，那这西非的独家经营权当然也不能让给别人。

    1200万美金直接同意，很爽快，而且唐刀还主动提出，愿意在玄武石成立提供帮助，比如免费派遣一队海豹精锐教官实行两个月的特训，他们只要承担教官的薪资就行。

    第二，双方实行合作，玄武石无法独立完成的订单，保护伞很乐意帮忙。

    第三，救世主公司可以提供最低7折的商品优惠。

    …

    这些都让张西元无法拒绝，而当然，唐刀得到的也有，比如他们卖出去的利润从1%到2%，而且每年必须从公司进一批价值最低一千万美金的货，如果没达到这个要求，双方的合作就此终结。

    最终解释权在救世主公司！

    这个就有点强买强卖了，可对于整个大局来说也无伤大雅。

    到时候张西元他们只要在台上喊出这个价格，没有人会跟他们抢！

    “预祝我们合作愉快。”签完合同后，乌长松这心里真是长松了口气，站起来双手握住唐刀的手，笑的嘴角都裂开了，这很亲热，“我托大，叫你一声唐老弟，你真是年少有为呀，我从商那么多年，向你这样的可真少见。”

    “过奖了…”唐刀笑着说。

    而这时候乌立辉也满面春风的回来了，显然玩的不错。

    “来，立辉，喊你唐叔叔。”

    乌立辉：“？？”

    满头问号。

    