    这个家伙偷东西的本领倒还是有一套的，不过别的方面可就不行了，他被阿奇罗打了一通之后又反抗不得，只能在地上求饶。

    “对不起，对不起，我知道这件事情是我错了，我跟你们道歉还不行吗？你别打了！”

    直到这个家伙道歉了之后，阿奇罗这才心满意足的收住了手，他冷冷的看着这个家伙，还忍不住翻了一个白眼儿。

    “我在这个地方看到的极品就已经够多的了，还是第1次看到像你这么绝的一个人，我告诉你，今天这件事情你给我记住了，要是以后再敢来找我们的麻烦的话，我绝对不会放过你的！”

    阿奇罗今天一天都气不顺，没有想到自己最生气的时候竟然还能够遇上这么一个人，他便觉得更加愤怒了。

    这个人在听到阿奇罗这么说的时候，脸色也垮了下来，他也没有想到自己竟然会被这么对待，但是这个时候再说什么都已经没用了。

    阿奇罗看着他的样子，忍不住翻了一个白眼，现在自己说什么都已经来不及了，想了一下之后，又把这个人放到了秦铮的面前。

    “好的秦铮，我该说的话都已经说完了，你还有没有什么话要教训这个家伙的，要不然的话我就把他给放走了？”

    秦铮看着阿奇罗气呼呼的样子，有些无奈的笑了一下，阿奇罗这人什么都好，就是有点太控制不住自己的态度了。

    只不过是因为这么一点小事就把他给气成这个样子，他们以后冒险的时候，这种事情还不知道要建到多少呢，阿奇罗岂不是要一直被气了？

    “好了阿奇罗你也不用太伤心了，他到底是个什么样的人你还不清楚吗？不要因为这种事情费心把他放走就算了。”

    最近看到秦铮都这么说了，也没有再说什么，耐着自己的性子把他给放走了，临走的时候还不忘好好的威胁他一番。

    这个玩家也知道这次自己是触了霉头了，本来以为阿奇罗能够跟自己一队的，可是没有想到他们竟然闹成这个样子。

    从这个房间忙不迭的走了之后，秦铮才无奈的摇了摇头，然后把阿奇罗拉过来好好的劝导了一番。

    “好了，阿奇罗不是都已经跟你说过了吗？你现在最重要的事情介绍控制一下自己的性格，你现在的性格有点太急躁了。”

    阿奇罗有些无奈的叹了口气，其实他也知道现在自己的这个性格好像有点不太合适，但他就是没有办法控制啊。

    “秦铮，你不知道，我看到这个家伙的时候有多生气，我就是没有办法控制我自己的性格，我也不知道怎么回事。”

    还不知道自己是到底是怎么回事了，好像就是没有办法控制住自己的脾气，即使他刻意的压制，可是看到那些人的时候，他就是忍不住的生气。

    “没关系的，等你习惯了就好了，以后冒险的时候这种事情可能会经常出现的，你总不能总是生气吧？”

    秦铮笑着在旁边劝解了几句之后这件事情就算是过去了。

