    第二天深夜，高德又靠着“无终宫走马”的虚衔驱车直接进了祖山天庙。这次是装甲蒸汽面包车，载着口大号棺材直接停在天庙之下，通往黑水湖的大门前。

    鉴于面包车驾驶座太宽大，改由老古当司机。紫绡改为给高德提公文包的兼职助理，虽然高德没有公文包。

    老古本来是要去北冥山帮光精灵建军械部，高德在西岭挖出了仙洲人身躯后，暂时把他留在了中京，负责保管这件绝密“货物”，顺带做点研究。

    靠着西岭仙洲人基地的收获，老古不仅搞出了夸父战甲，还给自己弄了套特别加强版，可以隔绝日月星辰的混沌之力。虽然只能在晚上穿着这身战甲出来，但总比之前连晚上都得躲在地下好得多。

    远坂爱早就等在大门前，见高德交代紫绡和老古要他们留下，准备自己扛着棺材进去，摆手说：“进去吧，老肖说你和你和部下都能进去，除非会被黑水湖的力量影响。”

    高德有些意外，黑水湖可是刑天的绝密之地，肖茂密竟然毫不在意了？

    “终究是你嘛。”远坂爱笑道：“而且黑水湖也只相当于大门，既然老肖愿意接受你的帮助，还连大门都遮遮掩掩的，那也太小气了。”

    果然也是个傲娇货，满口刑天与不周山同在，没人有资格出手的傲气。一旦引入外援有了确实的可能，态度马上就变了。

    “小姐和姚婆婆那边我也搞定了。”远坂爱接着低声说：“她们得在那边多耽搁几天，算算咱们有接近十天的时间。如果这段时间里搞不定的话，还想继续，就得由你去说服小姐……陛下了。”

    高德点头：“我有信心。”

    不管是在期限之内解决问题，还是说服小丽，他都有信心。但能先拿出有力的事实，乃至把生米煮成熟饭，那自然更好。

    不过等棺材抬进了纪念馆也是刑天总部那尊刑天巨像里，肖茂密的神色因老连长的话而变得异常动摇。

    老连长说：“这的确是位仙洲人，而且他还是活的，是有魂魄的啊！”

    “绝对不可能！”

    高德很肯定的说：“如果还有魂魄，哪怕只是一丝一缕，我都用魂火拉出来。”

    问题是这个理由肖茂密并不认可，他需要可以客观证明的证据。

    如果这位仙洲人是有魂魄的，那就等于整个人都是活的。只是因为各种原因，魂魄与身躯无法融合而已。

    把活的仙洲人当做祭品一样放到社稷之座上，还用老连长残留的自律意志去融合然后驱使，这种事情对肖茂密乃至所有刑天而言，都是比背叛大明更加大逆不道的罪行。他们对大明的尊奉是有限的，对不周山的尊奉是无限的。而他们跟不周山，都是仙洲人的造物。

    “如果还有魂魄，那也不影响。”

    高德说：“现实是即便还有魂魄，他也无法苏醒了。如果把老连长的意志转移进去，说不定就能唤醒魂魄。到时候老连长的意志也不过是附加的记忆而已，并不影响根本。至于这位先祖自身的意愿，不要担心，当初他就是为了保护基地才牺牲的。现在把他唤醒，让他永远守护他所创造的世界，他也是肯定愿意的。”

    远坂爱在旁边咳嗽着说：“那时候他已经坐在社稷之座上烧起来了，就算不原因也没办法了呀。”

    “问题就在这里。”肖茂密叹气：“如果他不愿意呢？”

    “我们想换社稷之座的主人，目的不仅仅是加固不周山，也是为了解脱莫离。”他低沉的说：“所以这是含有私心的，哪怕是换个寻常凡人，如果本人不愿意，那我们也是在作恶。更何况这是位仙洲人，算是我们的造父，这怎么可以？”

    高德一时无语，他完全能够确定这具仙洲人躯壳是没有魂魄的，毕竟他不仅拥有寻常的力量感应，还有超脱视野，乃至是伟大漂流者陶特的视野。

    尤其是陶特的视野，当时在陶特视野下看基地，他清晰的看到仙洲人的魂魄与维持基地运转的能量回路融合在一起。当他切断能量回路之后，仙洲人的魂魄也如溪流般回归身躯，却化作了无数水滴，与身躯合二为一了。

    简单的说，仙洲人的魂魄虽然回到了身体里，却没有重建而是完全溃散了。像物质在宇宙间不断衰变，最终衰变成铁元素。

    老连长之所以说还有魂魄，应该只是感应到那些离散碎片……不，应该不是碎片而是残渣了。它本身只能算是类似圣山那种自律意志，当然无法度量魂魄的状态。

    问题是高德没办法说服老连长相信，就算高德道出陶特视野这个秘密，老连长和肖茂密也不会尽信。

    “之前王爷说得很含糊，说不能确定。”

    接着肖茂密说：“我还以为拿到这具躯体是很危险或者有很大阻力的事情，现在看来，你不确定的只是这位仙洲人到底是真活着的，还是只是具空壳。”

    好了，这下是搬起石头砸了自己的脚。

    高德一时沉默，这时立在后面的两个人有了反应。

    老古和紫绡之前一直沉浸在黑水湖和巨像高塔的震撼中，这会见到高德被庙陵卫统领也就是刑天头领，还有墙边一部刑天战甲里发出的声音堵得说不出话，顿时从震撼中挣脱出来，同时出声。

    “王爷怎么会欺骗你们呢？”

    “凭什么认定这具身躯里还有灵魂？”

    尖尖细细的声音自然是紫绡，低沉浑浊的是老古。

    高德摆手示意到此为止，不过紫绡老古的质问也异常有力，让高德看向肖茂密时，这个比老古还要高出大半个头的战甲巨人，竟然也转头偏开了视线。

    “的确，我无法做精准的判定。”

    老连长一如往常，嘿嘿着说：“我只能以自己的状态去对应这具身躯里的状态，发现有相符的地方。以这个标准为限，只能说明这具身躯存在着构成魂魄的基本要素。在这个标准之上，还有魂魄是完整的，以及魂魄已经溃散破碎两种状态。到底是哪种状态，我的确无法区分。”

    这家伙还是看了出来，不过作为类似舰灵郭瑞德那种存在的自律意志，是不可能变通也不会妥协的。

    “不是我不相信王爷。”肖茂密有了台阶赶紧跟着下：“也不是怕什么万一，而是我们刑天只认确切的事实，这点还希望王爷理解。”

    高德沉吟片刻，觉得这事不是眼下就能解决的。

    他决定以退为进：“这样吧，我把这具身躯放在这里，由你们继续观察。三天后我再来，在这三天里，我会设法找到让你们确信这具身躯不再有魂魄的证据。”

    他又摇着头说：“如果这具身躯真还有魂魄，我又怎么会送到这里来让他去坐社稷之座。只要魂魄没有完全溃散，我们的魂火就能设法重新凝聚出来，一个活着的并且拥有完整记忆的仙洲人，那意味着什么，你们该明白。”

    “道理的确如此。”老连长说：“真有活着的仙洲人，比圣山还有用。”

    肖茂密也点着头说：“哪怕是神明也比不上，他会带领我们度过这场劫难。”

    接着又摊手：“可我们还是需要……谨慎，再谨慎。”

    高德也没有继续费口舌，点点头转身就走。

    紫绡跟老古赶紧跟上，这时候肖茂密又忽然道：“那位……我是说那个大个子，你以前曾经是候补刑天？”

    高德等人停步，见高德点头，老古恭谨的道：“是，我曾经在天舟受训，但没有通过考验。”

    “一般来说，候补刑天其实都有成为刑天的资格。”

    肖茂密淡然说出了让老古身躯微微颤抖，以至于战甲发出细微声响的话：“只是战甲和武器就那么多，不周山的山巅就那么大，不需要那么多人，所以会随机淘汰大部分人。”

    随机淘汰……

    高德暗暗苦笑，你们这帮家伙，把一个人从小到大训练和改造，还封闭在训练营里，给他们灌输使命。却又无情的淘汰掉，还不是因为不合格的，你们可真是能啊。

    “这其实也是怜悯，”似乎听到了高德的心声，或者就是感应到了老古的情绪波动，肖茂密接着说：“哪怕是正式的刑天，都会时不时的受凡人之心的困扰，会软弱、恐惧和空虚，觉得自己的人生毫无有意义。所以我们是随机施于怜悯，让那些被淘汰的候补刑天去护卫皇室，去巡查现世，与现世里的恶魔战斗，让他们拥有比刑天更充实也更有意义的人生。”

    老古终究不是年轻人了，五官扭曲了片刻就镇定下来，平和的道：“那我还真要说声谢谢了，不然我也不会遇到王爷。”

    肖茂密不是太在意老古的情绪，他看向高德说：“王爷就这么把这具仙洲人身躯交给我们，你自己放心，我们却不是那么放心。要不让这位留下来，做王爷的耳目，守着这具仙洲人身躯？”

    高德看向老古，老古一副任由驱使的淡然表情，便道：“也好，就让他留下来。不过只是让他守着就浪费了，他或许比不上你们刑天的军匠，却也是很出色的匠师，可以让他加入你们的研究。”

    就这样老古留了下来。

    “没问题吗？”

    离开了天庙，远坂爱有些忧心的问：“怎么证明一具身躯里还有没有魂魄，而且还是得让刑天信服的证据，这太难了，三天真的能行？”

    高德苦笑：“我哪里知道行不行，只是努力试试。至于三天的时间，这是留了余量。”

    接着他又畅快的笑道：“不过我相信，总有人比我有说服力，这三天时间就是留给请人用的。”

    “还有谁能比你更后说服力？”

    远坂爱是不信：“总不可能是小姐和姚婆婆吧，先不说这事本来就得瞒着她们，论说服力，她们也未必强过你。”

    说到后面抽了口亮起，连连摆手：“不行不行，那个人绝对不行！”

    “不是你想的那个人。”高德跟她说起了黑话，听得旁边的紫绡满脑子雾水。“是北边那个人，算起来她比你想的那个人更有资格做判断，不是吗？”

    高德知道她说的是塔林之主，以塔林之主的人族先祖和首位刑天的资格，来做评断的话，老连长和肖茂密自然不得不服。可惜塔林之主的道路是魔人之路，远坂爱哪愿意让这人沾染社稷之座。

    至于高德说的人，远坂爱倒是立马恍然。

    的确，这个人比塔林之主还有资格。

    “等等！”接着她又皱眉：“她没办法离开北冥山啊。”

    高德笑得更得意了：“那是以前，现在不一样了。”

    这人当然就是光精灵女王大丽。

    没用到三天，第二天傍晚，一位全身罩在斗篷兜帽里的贵客就到了高家小院。

    解开兜帽，再摘下头盔，如白雪般的长发垂下，银瞳纯粹而生动。

    “丽……”

    紫绡叫了起来，刚起了个头就意识到不对，赶紧压低声音道：“女王陛下。”

    她还以为是小丽回来了，高德正在鼓捣的事情就要被戳破，所以吓了一大跳。

    “该好好做准备的啊。”

    高德向大丽行礼，同时埋怨：“万一不稳当那就麻烦了。”

    大丽摆手笑笑，揭开斗篷，展示腰间挂着的左右各一排类似弹匣的东西，沟槽间亮着金光，那是加装了特质魂灯的魂盾。

    高德也只是说说，超脱视野里，大丽浑身笼罩在金黄魂火中，魂火就宛如她的皮肤，将身躯裹得严严实实。很明显，她的身躯其实是由北冥山之土转换的，再加上看起来应该是经过了光精灵特别改造的夸父战甲，护住她的魂魄毫无问题。

    “已经花了大半天准备。”大丽说：“真要马上过来，一大早就能到，九眉派来的旋翼机快得不像话。”

    她接过紫绡送上的茶，却只是捧着做样子。

    “还以为你这样的人不需要别人帮助，正愁什么时候能回报一二呢，没想到马上就有了机会，自然得积极些。”

    高德把事情前后仔细说给了大丽，大丽点头说：“这样的事，本就是我该做的。”

    接着她的语气变得复杂，兴奋之中似乎又含着点忐忑。

    “竟然还有仙洲人活到了现在，哪怕只是身体，真是让人唏嘘啊。”

    她捧起茶，悠悠的道：“会是谁呢？说不定还是我认识的哪位。”

