    在山上游玩了一个下午，晚上一起去吃了饭，之后回酒店收拾了一下，两人一起步行前往工地。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ路上叶少阳也是说了自己的计划：利用之前抓到的那个女鬼，引另外一个女鬼出来。

    这也是叶少阳昨晚灵机一动想到的办法，道理很简单，既然自己捉到的这个女鬼，能够舍身忘死地救她那个姐妹，那这个姐妹反过来应该也不会眼睁睁看着她死。

    自己大可以对那个女鬼作法，用她的生死，来逼迫她那个姐妹出来。

    谢雨晴听完叶少阳的办法，沉吟了一下，迟疑道：“你确定那个女鬼会来？”

    “应该会，不然就只能看着好姐妹死掉了。”

    两人已经走近了工地，把白天买的手电拿出来照亮，朝立着几栋烂尾楼的小区走去。

    谢雨晴深吸一口气，叶少阳听见了，问道：“你冷？”

    “不是，想到待会又要见鬼，我有点怕。”

    叶少阳无语，“跟我在一起这么久，你居然还怕鬼。”

    谢雨晴道：“本能反应啊，那我经常见到老鼠，我还是一样怕老鼠啊。”

    叶少阳把灭灵钉拿出来，交给她，“你拿着防身！”

    “你怎么老给我这个？换个不行吗？”

    “你只适合用这个，别的都需要咒语和罡气来控制，我就算把七星龙泉剑给你，你也用不了。不然我可不稀罕。”

    谢雨晴接过灭灵钉，斜眼笑着：“说的这么大方，要是真的，你就把它永远送给我防身。”

    叶少阳愣了一下，挠着头说道：“你别说，灭灵钉也算茅山最强的法器，仅次于三大至宝……我师父要是知道我随便送人，一定砍死我。”

    谢雨晴撇了撇嘴，“就知道。”

    叶少阳笑起来。“别人要我还真不给，既然是你要，我还能说什么。送你了。”

    谢雨晴听他这么说，反而愣住了，刚要开口，叶少阳拿起她的手，用灭灵钉在她中指上刺了一下，然后连同灭灵钉和他的手一起握住，用罡气帮助她的血气被灭灵钉吸收，直到一道清光闪过。

    “可以了，现在法器已经认主，你以后用起来能挥出的灵力就会更强。”叶少阳松开手对她说道。

    谢雨晴怔怔地望着手中的灭灵钉，说道：“认主……那你以后就不能用了吗？”

    “能啊，咱俩都是它的主人，都可以用，不过平时你拿着防身，我将来要是用的话，我找你借。”

    谢雨晴咬了咬嘴唇，将灭灵钉塞进兜里，什么也没说，上前挽着叶少阳的胳膊往前走。

    “少阳，你对未来有什么想法？”过了一会，谢雨晴问道，随后又道：“你别多想，我知道你跟冷玉是要结婚的，我说过能有现在这样，我心满意足，我不会跟她争你……我是想问你将来的打算，你会一直捉鬼降妖到很老吗，就像你师父那样？”

    叶少阳深吸一口气，吹了吹头，说道：“这个问题我真没想过，也许啊，也许我会提前退休。”

    谢雨晴道：“你要是退休，你那些小伙伴们怎么办啊，群龙无。不然你死了之后，去那个什么阴阳司当司主，永远跟他们在一起？”

    叶少阳白了她一眼，“我还没死呢，别咒我。”

    “这有什么，人都要死啊，说不定我死在你前面呢。”

    谢雨晴哈哈大笑，过了一会，挽着他胳膊，感慨地说道：“人都是要生老病死的，这个我懂，但是认识你之后，尤其是这么一群小伙伴在一起，总感觉好像进入了一个永恒世界，好像我们永远都不会老，我很难想象你老了之后，会是什么样子……”

    “说的好肉麻。你想的可真多，我就从来不想这些。”叶少阳道，“再说我要是死了，按照茅山的规矩，肯定会去轮回，不会留在阴司为官。”

    谢雨晴道：“什么规矩，你师父不是留在阴司了吗？”

    叶少阳道：“是啊，他坏了规矩，所以我不能再坏了。”

    “这是什么逻辑？”谢雨晴眉头皱起来。

    这时候已经到了那栋楼下，叶少阳不再闲聊，提醒她注意点，然后率先走了进去。

    在楼里没遇到鬼，倒是遇到不少老鼠，吓的谢雨晴往叶少阳身上跳。

    来到那两个女鬼的阴巢，叶少阳找了块空地，打开一包朱砂，在地上撒成了一个圈，将一包干艾叶铺在中间，然后将那个女鬼从阴阳镜中提出来，扔进朱砂圈中，朱砂圈是一个阵法禁制，邪物一旦进去，不可能出的来。

    女鬼看到自己的处境，立刻明白了叶少阳的想法，惊道：“你想用我把姐姐引出来！”

    叶少阳道：“聪明。”当下从背包里拿出一枚薄薄的木片，用朱砂笔在上面画了起来，说起来灭魂咒是要写在桃木牌上才最有效，不过叶少阳这次来钢城，身上没带这东西，白天在附近找了一棵柏树，削了这么一块木牌出来，也能将就着用。

    灭魂牌画好之后，叶少阳对女鬼晃了晃，说道：“灭魂咒会持续一刻钟左右，一刻钟之内你姐姐不来，你将魂飞魄散，彻底没救。”

    女鬼冷哼一声：“她来了，我们还是一起死，她没必要为我赔上自己。法师你别做梦了！”

    “不会，如果她来，我会送你们去阴司销帐，说到做到。”叶少阳转头朝房间唯一的窗洞望去，大声说道：“一刻钟，这是你唯一的机会，你不来，就眼看着你妹妹死吧！”

    谢雨晴已经喷了七星草液，什么也没看见，皱眉说道：“少阳，人家听得见吗？”

    “她应该就在附近的。”

    “你卑鄙，你死心吧，我姐姐不会来的！”女鬼大声喊叫。

    “试试吧。”

    女鬼沉默了一下，道：“你只是个人间法师，你怎么敢对我做出灭魂之事，你没有这个权力！”

    叶少阳笑了一笑说道：“你说对了，我就是人间法师，不过是大帝御封，别说是灭你一个邪修之鬼，就算是活人，惹毛了我，我也照杀，这个你不服不行的。”

    女鬼怔然无语。