    

    从楼上冲下来后，张天海就从地上捡起了一把已经上好了刺刀的毛瑟步枪，然后往敌军所在的陆战队司令部大楼跑。

    就在这时，郑曼终于在望远镜中看到了他那矫健的身姿——手握钢枪，动作迅猛。

    瞧见张天海那安然无恙的身影，郑曼那颗吊起来的心不禁放下了一些，只是她会不经意地为他担心：张玉麟，你个大傻子，你已经是营长了，怎么还亲自带队冲锋？还真当自己还是连长或者排长的时候吗？

    可是，当心中这个念头一闪而过后，郑曼愣了：自己不就是因为他作战勇敢拼命而产生好感的么？

    确实，这个作战勇敢的人很多，长相英俊的人也很多，可是长相英俊又作战勇敢，加之又是黄埔毕业的人可就不多了。

    不过此时的张天海倒没想过会有人在惦记着他，此刻的他心中只有一个念头：我是一名中国军人，必须要敢于牺牲，驱除鞑虏，卫我中华！

    钢枪在手，冰冷的触觉从手中延伸，张天海脸色坚毅。

    是的，拼刺刀并不是他的长项，但手中枪支里的子弹却能给他足够的安全感。

    这段距离也并不长，只有个二百来米，冲起来也就二十秒左右的时间罢了。

    张天海冲到楼下后才发现不少人正在外面等着并没有冲进去，就连孙宏也是。

    看到这班人如此畏首畏尾的样子，张天海的怒火“噌”地一下就起来了：“你们干啥呢？都给我冲啊！”

    “营长，里边鬼子的火力太猛了，我们冲不进去，冲进去的弟兄，都死了……”张天海身边的一个士兵壮起胆子报告道。

    听到这个报告后，张天海的眉头轻轻皱了起来，战斗已经打到这个程度，已经差不多可以成为这场战役的转折点了――如果这里不曾拿下，那么会成为嵌在国军腹地里的一颗钉子。

    只要这颗钉子还钉在这里，那么第三战区长官部就不得不派兵防住这里的敌军，以日军的战力，起码要在这里部署德械师的一个团！

    中国军队的精锐部队来本来就不多，也就是连同中央军校教导总队和税警总团总共也就是五个德械师罢了，现在四个德械师都已经丢进上海这块泥潭了。

    四个德械师进去了兵力尚且不够用，甭提其他的了。

    像现在这种情况，如果他们不把这些日军消灭了，等到鬼子大部队到了，两边再来个里应外合，那可就麻烦大了。

    张天海深知假如不能趁机消灭此股敌军，只会后患无穷。

    所以张天海咬紧牙根，是必须要把这股日军给消灭了。

    “向鹏！”张天海点了二连长的名。

    “卑职在。”向鹏跑到张天海的面前轻声应道，毕竟他们距离鬼子的距离已经很近了，日寇为亡我中华做了数十年的准备工作，培养了大量懂中文、说中文的人才，所以向鹏才是如此谨慎。

    看到向鹏的这副谨慎的模样后，张天海的气儿顿时就消了一半，他开口说道：“一会儿你带领一个排的官兵向前冲，每人手中拿一个手榴弹，准备随时拉绳，看到鬼子的机枪点就往那扔。明白了吧？”

    “是。”向鹏应了一声，然后对身边的战士们说道：“二排的弟兄跟我来！检查一下，每人准备一个手榴弹，没有的人，就问其他排的弟兄拿，拿到后打开保险盖，随时准备扯拉绳！”

    “是！”二排的官兵们齐声应道。

    听完这几句话之后，张天海沉吟了一下，说道：“还有，所有有军用手枪的军官，准备随我们一起冲锋！准备子弹！我们冲在前面给扔手榴弹的弟兄们预留时间！”

    “明白！”排级以及排级以上的军官们应声道，除去重伤与牺牲的，队伍里边瞬间就站出了十五位军官，这些都是一营的骨血啊，这一战中要是这些人都死光了，一营可就瞬间进入了无军官所用的状态了。

    “弟兄们，日寇亡我中华之心不死，淞沪战场已经到了生死攸关的时刻了。若是不将这处日军据点拔除，我军将在长期的战斗中处于腹背受敌状态，很有可能会导致功败垂成。”

    张天海说的时候眼睛环视着众人，眼中透露着决然。

    “养兵千日用兵一时，现在，需要我们的时候到了，兄弟们，今日，咱们一起干掉这狗娘养的小鬼子，杀一个够本，杀两个赚一个，实在不行就同归于尽，咱们人多，不怕，黄泉路上好作伴，消灭了小鬼子，也好去面对家中老祖宗。弟兄们，咱们黄泉路上见！”

    说着，张天海就掏出了手枪，朝天鸣了一枪。

    “砰！”

    一颗弹壳从抛弹窗中抛出，掉在地上叮呤作响。

    这一声枪响就如一颗爆炸的燃烧弹掉进了油库里边一般，顿时间就燃起在场官兵们的滔天战意。

    黄泉路上见。

    这五个字恐怕已是在场所有官兵心中唯一的想法了，此次上战场，既是决死！

    “检查子弹！待扔了手榴弹的弟兄扔了手榴弹之后，全营的弟兄上去干他们！没打完子弹，不许拼刺刀！”张天海朗声说道。

    随着张天海的一声令下，一阵噼里啪啦的拉动枪铨的声音在人群中传出。

    大约不过了六七秒钟，张天海开口朗声说道：“军官敢死队的弟兄们，我数三声，咱们就冲，手榴弹的弟兄们随后跟上！明白了吗？”

    “明白！”

    “明白！”

    队伍中传来了一阵杂七杂八的响应声。

    “三！”张天海开口数数道，场上一片安静，就算一颗针掉落在地方上也能听见响声。

    “二！”

    “一！”

    “冲啊！！！”张天海身先士卒，率先冲了出去。

    司号员的反应也不慢，立马吹起了冲锋号。

    “哒哒哒哒哒~哒哒哒哒~”

    悠扬的冲锋号声再次响起，决死的信号已然发出，关于这场攻坚战的最终战斗即将上演！

    ……

    PS：更新送上，感谢猴子兄弟的200点币打赏！

    感谢告天大佬的100点币打赏！

    再次推广书友群号：472424113！        

