    2021年6月30日，晴。

    铵阳气温：28摄氏度。

    夏天的炎热在这一刻体现的淋漓尽致。

    而金天的大乐透号码是：*********。

    金天的铵阳，比起往常多了很多的热闹。

    无论是机场、车站亦或者火车站，陆陆续续都有很多外国人到来。

    铵阳紫花国际机场每天的人口流动性和可容纳性很高，可是在这两天，却明显感觉到捉襟见肘。

    作为国内能排进前五的国际机场，能让铵阳紫花机场如此这样高负荷，显然很多人都没想到。

    很多来参加考试的国外专家教授都是带着翻译和助手来的，没有办法直接抵达铵阳，只能通过首都等城市进行迂回。

    这段时间，国外的患者老实了很多！

    东阳省第二人民医院前段时间颁布了黑名单制度！

    其中就对国外患者进行了严格的限制！

    每一个患者在到达医院以后，就会收到一封承诺信，只有承诺遵守医院的相关规定，才能进行办理入院手续。

    否则，医院将不会对他进行治疗！

    这个黑名单和承诺信制度的公布，说实话在国际上引起了轩然大波！

    毕竟！

    总有一些外国人来到中国就感觉自己高人一等一样。

    而且，往日里确确实实有不少人惯着他们。

    但是这一次！

    没有人惯着他们。

    别人想惯，陈沧也不同意！

    此时，陈沧可是大红人！

    虽然没有一官半职，仅仅只是省二院的一个急诊科主任。

    但是！

    可以毫不夸张的说，整个医院，乃至整个铵阳市，陈沧的话都是一言九鼎！

    甚至可以说，在整个东阳省，陈沧的地位很高很高！

    要知道！

    国家对东阳省最新的发展规划里，是要围绕陈沧打造一个国际化的医疗中心。

    医疗中心，不是重点！

    重点是陈沧！

    陈沧这个名字，直达天庭，是国家重点开发的核心所在！

    当时，陈沧把公共秩序的事情和孔祥民好好聊过一次。

    这种事情，必须要尽早处理！

    要在铵阳还未成熟起来的时候，就必须完善！

    我们铵阳是有本土居民的。

    我们不能以损害自己人的利益，去讨好那些外来的“患者”！

    这没有必要！

    孔祥民对这件事儿其实也很生气。

    其实，国内很多人在处理外国人事件上，都有一种本能的奴性，他们有的人回畏惧那些外国人。

    在这之后，孔祥民直接召开了会议，采取应对措施！

    对于在境内不遵守公共秩序的外国人，采取严厉的措施，甚至直接让大使馆遣返。

    而与此同时！

    东阳省在短时间内? 也陆陆续续来了很多国家的大使馆? 督促管理。

    而且，与此同时? 东阳省政府采取相关措施? 让自己国家的大使馆成员约束自己国家的民众，采取评分制度? 如果遣返人数达到一定程度，会限制该国群众来铵阳治病！

    医疗和旅游不一样！

    旅游? 是欢迎别人到来！

    但是医疗不是如此。

    你们主动申请来到我们这里。

    这个举措一开始遭到了很多人的反对！

    但是? 却得到了中央的认可！

    铵阳的发展，必须要建立在有序有制的基础之上。

    而且！

    这一次来参加考试的众人同样还没到铵阳，手机上就接到了一个短信，关于本次考试的注意细则！

    而东阳省医科大这一次经过两天连轴转的详细计划和安排！

    给23129名参考人员安排好了考场。

    并且派出了本地的城管大对配合学校的老师来做好监考工作。

    这一次！

    东阳医科大可是出名了。

    此时? 东阳医科大的暑假还没有到来? 当学生们得知这件事以后，倍感面子！

    世界上最顶级的神经外科医生考试所在的地方！

    东阳医科大竟然以这种方式小小的出了一个名！

    不过！

    这个天下可没有免费的午餐。

    陈沧被老丈人威逼利诱，作为交换，陈沧成为了东阳医科大的荣誉校长，硕士生导师、博士生导师！

    当这个消息放出去以后！

    瞬间上了微博热搜榜！

    陈沧成了东阳医科大荣誉校长之后? 东阳医科大瞬间成为了无数人争相报考的对象！

    而金年报考东阳医科大硕士研究生的那些学生顿时惊喜万分！

    他们有机会成为陈教授的学生了吗？

    一时间，整个铵阳的名气越来越大！

    越来越多的人开始关注起来这个曾经的普通本科。

    就连教育部现在也在考虑? 要不要给这个学校变成双一流呢？

    不过！

    就当教育部部长孙振正在做这个准备的时候，肖润芳找来了。

    “肖主任? 您怎么来了？快坐！小王，给肖主任倒杯茶。”

    孙振这些日子? 因为陈沧的事情? 和肖润芳也越发熟悉起来。

    肖润芳看见孙振这么热情? 也有些不好意思。

    “这个……有点小事儿，过来和孙部长聊一聊。”

    孙振闻声，顿时呵呵一笑：“我正好也有事儿，想跟肖主任沟通一下。”

    肖润芳看见孙振这个样子，不由得愣了一下……

    孙振假装看不见肖润芳的表情，说道：“这个，我是这么想的，东阳医科大这些年发展着实不错，而陈沧的加入，一定会让这个学校发展要越来越好！”

    “而且，东阳省第二人民医院现在是东阳医科大的附属医院，还有陈沧新药研究所，万和集团也和东阳医科大有很多合作关系，不论是科研、还是临床，我觉得这个学校都有重点培养的潜力！”

    “所以……我想了想，准备和领导沟通一下，把东阳医科大的发展，配合东阳省建设成国际医疗中心的政策，进行大力扶持，打造国际顶级医疗示范校！”

    “金天肖主任正好来了，我这边也正好跟肖主任商量一下，你觉得怎么样？”

    肖润芳听见孙振的话之后，顿时脸色微微一变！

    他金天来，也是这件事儿！

    没想到这孙振下手竟然这么快！

    看着孙振脸上的笑容，肖润芳忍不住叹了口气。

    原本以为自己下手够快了！

    但是没想到，谁都不慢！

    &……

    ……

    1603385945

