
洗手间门口。

慕白正跟人聊天，声音压得比较低，却不至于听不到。

慕白说，“大哥，我可是让我女人把苏小姐忽悠过来了，接着就靠你自己了。”

夭夭：……

此情此景太过震撼，连凤凰都忍不住说：【宿主，你被阴了哟！】

夭夭鼓了鼓腮帮子。

拔高音量说，“慕白，曦曦找你！”

慕白一看到她，整个人愣住了，开口直接结巴，“苏、苏小姐，我、我不是……你、你别、误会。”

两人商量着阴谋诡计，还被当事人抓包了，尴尬之气溢于言表。

慕白对面的男人转过头来，冲夭夭微微一笑。

他好像没有半点被抓包的自觉。

墨黑的眸子里闪耀着点点星光，美得不似凡尘。

夭夭抿了抿唇，退也不是站也不是。

身体有些不舒服，上洗手间要紧。

左边，红标！女厕！进去！

我天！

夭夭被里面的设计惊呆了。

这……明明就是男厕好吗？！

难道这也是【乐园】的恶趣味？为了让人误会？

那两个混蛋商量坏事就商量，为什么要在女厕门前商量啊？

害得她一时不察……

夭夭咬了下唇，有些生气。

现在出去，可能还要对上时瑾含笑的眉眼……

算了，她再等等。

夭夭直接在男厕解决了。

出门，手刚握上门把手。

砰——

门从外边推开了，砸的她鼻梁微红。

握草！

又是时瑾！

“我们又见面了。”时瑾勾起唇角，眸中流泻出点点笑意。

看着我进来还不提醒，打击报复啊，呵呵。

夭夭更生气了。

她很不喜欢时瑾这样。

腹黑，又无害。

对她，与对别人，并没什么不同。

夭夭面无表情，侧身，打算走出去。

手腕被握，腰上一紧，时瑾竟然连带着她转进了隔间。

接着，她被壁咚——

时瑾指尖点唇，笑意温柔：“嘘!”

嘘个鬼。

才不要！

夭夭瞪他，好不容易空出一只手。

推开隔间门。

透过缝隙，眼见着一对男女撞了进来。

他们搂搂抱抱，亲吻亲得啪/啪作响。

吻得浑然忘我也就得了，还抵在了洗手间门上。

外面的人进不来，里面的人出不去。

夭夭：“……”越来越气了怎么办？

然后，男人将手伸进女人的裙子。

上下其手，摸得不亦乐乎。

女人随之发出一声愉悦的呻/吟。

好奇怪哦。

夭夭睁大了眼睛看，眼睛扑闪扑闪，亮的不行。

然后，隔间门忽然被带上了.

她看着门把手上，时瑾修长的手指，面露疑惑：“？？？”

未能等来时瑾的解释。

耳边又传来窸窸窣窣的声音。

似乎有人在脱衣服。

接着声音越来越大，越来越放肆，也越来越容易让人浮想联翩。

“快……快……”女人催促着。

然后两人又开始吻了，夭夭都能听到口水的声音。

男人喘着粗气……

夭夭听着，脸色不自觉地微红。

意外的，隐隐有些难受。

时瑾还是搂着她的姿势。

低着头，纤薄微凉的唇，离她的额头很近。

眉眼带笑，煞是好看。

他身上的气息很好闻，不是香水的味道，却自带一股子清冽的淡香，若有似无。

夭夭总觉得自己更加不舒/服了。

但就是不知道为什么。

外面两人还在旁若无人地奋战，一点不顾及其他围观群众。

夭夭微微蹙眉。

望向时瑾，天真地问道，“你不难受吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977782"  chaptername="第107章  病娇反派是头牌06">加入书签</a>
</div>
