    第979章来到冰川   

    “张余，没事吧？

    我听冯文冲说你在路上被人给带走了？

    发生什么事情了？”

    

    

    见张余平安归来，韩博士对着张余发出了一连串的问题。

    

    

    可以看得出，韩博士对张余的安全非常在意。

    

    

    “没事的博士，事情都已经解决了。”

    

    

    对于今天发生的事情，张余并不想把它告诉韩博士等人。

    

    

    一来是为了避免引起不必要的恐慌，二来是明天进入冰川的勘查行动就要开始，张余并不想在这个关键时候转移其他人的注意力。

    

    

    李成子的能力张余还是比较相信，当他查过监控录像的那一刻，他就会明白事情的真相。

    

    

    这件事已经过去了，张余现在要全力准备明天进入冰川的勘查行动。

    

    

    “博士，我们回房间讨论一下明天的前进路线吧。”

    

    

    说实话，到现在张余都还不知道这一次进入冰川到底是为了什么。

    

    

    总是要知道事情到底是什么样，张余好方便进行计划和前进路线编排。

    

    

    “好！”

    

    

    韩博士点了点头，一行人回到了房间进行讨论。

    

    

    寒雪镇位于冰川的底部，从寒雪镇出来向北走两公里就是冰川。

    

    

    进入冰川问题倒不是很大，但张余想要知道这一次勘查行动的目的地到底是哪里。

    

    

    总不能在冰川中漫无目的地乱转吧。

    

    

    “张余，是时候告诉你了。”

    

    

    房间中，韩博士觉得时机已经成熟了，自己是时候应该把冰川勘查行动的详细情况告诉张余了。

    

    

    “我们这一次进入冰川是要寻找之前与我们失联的一只勘探队。”

    

    

    听到韩博士说完，张余人都傻了。

    

    

    不是，这件事不应该是让相关专业的人士进入冰川搜寻吗？

    

    

    为什么你一个生物学家要凑热闹带人进入冰川寻找，这不是多此一举吗？

    

    

    在张余的注视下，韩博士缓缓说出了事情真相。

    

    

    这只勘探队前一段时间消失在冰川中，其中就有韩博士的儿子，这也是韩博士和韩太太为什么要执着于带队进入冰川进行勘查的原因。

    

    

    找儿子只是一方面，另一方面韩博士希望能够找到消失在冰川的古村，融冰镇。

    

    

    “融冰镇博士，能不能请你详细解释一下吗？”

    

    

    张余对韩博士说的事情大部分都不是很清楚，毕竟张余不是这方面的相关专业人士，很多事情都不是很清楚。

    

    

    “好。”

    

    

    韩博士点了点头，对张余进行详细解释着。

    

    

    融冰镇是几百年前生活在冰川中的一个部落，传说这些人常年在冰川生活，体内诞生了一种特殊的细胞，能够很大程度地抵御严寒，并且生命力持久。

    

    

    第一队勘探队来冰川就是为了找到融冰镇，希望能够从融冰镇的遗迹中找到有关这种细胞的消息。

    

    

    但他们到现在已经失去联系很长一段时间。

    

    

    韩博士组织这次冰川勘查行动的目的就是两个，一是找到第一只勘探队，二是找到融冰镇，希望能够收集到相关细胞的情报。

    

    

    听完韩博士的话，张余若有所思地点了点头。

    

    

    能够让人抵御严寒并且生命力强大的细胞这恐怕也是恶魔之手组织紧紧抓着韩博士不放的原因。

    

    

    他们也看上了这种细胞，并想将这些细胞加入到自己的生命强化药剂中。

    

    

    张余可以想到，这一次的冰川勘查行动会是多么艰难。

    

    

    勘查小队不仅要面临险恶的环境，屁股后面还跟着一大队想要要自己命的人。

    

    

    “我知道了博士，物资装备都已经准备就绪，我们休息一晚明天早上向冰川出发。”

    

    

    进入冰川的路线张余也已经规划好，但计划赶不上变化，张余只是理出了一条大概的路线。

    

    

    卫星地图有时会和现实出现偏差，做出太过于详细周密的路线到时候出现问题造成的影响不是一般的大。

    

    

    “张余，这一次拜托你了。

    我不期望我们能找到我的儿子，但我希望我们至少能够找到融冰镇遗址，收集到那种细胞的相关信息。”

    

    

    说完，韩博士眼含泪水，起身给张余鞠了一躬。

    

    

    韩博士如此大礼张余可承受不起，连忙扶起韩博士说自己会尽最大努力帮助韩博士。

    

    

    冰川勘查行动的详细细节讨论完毕后，张余和韩博士等人回到各自的房间收拾行李准备第二天的出发。

    

    

    第二天一大早，张余等人就已经起床。

    

    

    张余提前一天租好的货车已经在A酒店的门口等待了，上面还有两辆由雪橇犬牵引的雪车。

    

    

    “哇，雪车诶，我可从来没有坐过雪车啊。”

    

    

    看到大货车上的雪车，云心蝶忍不住惊叹道。

    

    

    这可是她第一次做由雪橇犬拉着的雪车，想想就很激动。

    

    

    “很快你就会体验到了。”

    

    

    张余一边说着一边把一根火腿肠喂到雪橇犬嘴里。

    

    

    “这些小可爱是值得我们信赖的，进入冰川后我们很大程度要依靠它们。”

    

    

    雪车能够带人，也能够带东西，这些重任就要牵引雪车的雪橇犬身上了。

    

    

    等所有人把行李物资装备放在大货车上后，张余示意司机开车，一行人离开了寒雪镇向冰川前进。

    

    

    五十分钟后，大货车停在冰川与寒雪镇的交界处。

    

    

    这辆大货车张余是租来的，只负责将张余等人送到冰川与寒雪镇的交界处。

    

    

    进入冰川的路，只能靠勘查小队自己走出来了。

    

    

    “谢了朋友。”

    

    

    张余从自己的口袋中掏出几张钞票给司机，跳下车挥手示意坐在后面的其他人把物资装备放在学车上，然后下车。

    

    

    进入冰川之前，张余还有些事情要跟韩博士等人交待一下。

    

    

    不是别的，安全问题，冰川可不是丛林，危险程度要比丛林大出不知道多少倍。

    

    

    “各位，马上就要进入冰川了。

    我只有两件事想要跟大家交待一下。”

    

    

    看着勘查小队的其他人，张余说出了自己口中的两件事。

    

    

    “第一，任何人不允许私自行动，不然我无法保证你们的安全。

    第二，食物燃料由我集中分配，任何人不允许私自调用。”

    

    

