    听得此话，刘家有两个年纪大的老者都昏倒了过去，刘家虽然没太富贵过，但也从没出过如此手足相残的情况，刘英虽然一直在为刘春请罪，但他们还以为是以退为进的法子。

    没想到他是真的要把自己亲弟弟送上死路，刘家家门不幸啊，开了这个头，往后家族定然是祸患不断，如此富贵值得吗？

    朱元璋猛的起身也是晃悠了几下，朱标赶忙赶忙劝了几句，而刘英此时确实不管不顾，红着眼睛势要杀了刘春，四周族老乡绅们各个哑然失措。

    刘英却是心中清醒的很，既然做了决断那就要狠，他已经是义惠侯了，也是刘家的族长，就是族人不耻于他又能如何？

    刘春虽然是他亲弟，但俩人早在逃亡时分别了，大明立国后才重聚，本来刘英也想着与他同享富贵，毕竟打虎还需亲兄弟呢。

    只是刘春逃出凤阳后在外求活受苦受难，骤然得知自己哥哥一路跟在皇帝身边顺风顺水，却从没想过找回自己心中难免有怨言，再加上义惠侯的爵位也是落在了自己哥哥身上，觉得同是自己亲爹的儿子，这也太不公平了，兄弟俩就有了矛盾。

    刘英看不惯浑身透着怨气的弟弟，刘春也看不上好命自大的哥哥，就愤然找了胡惟庸的门路，想着谋个官位，省得天天看哥哥的脸色吃饭，结果……

    几个刘家的族老默默流泪，他们虽然辈分大，但看见个官府差役都得叫声差爷，更别说约束贵为义惠侯的刘英了。

    朱元璋呵斥几句之后就又昏了过去，在旁的朱标早有准备，一把就抱住了老朱，一旁肃立的亲军赶忙上前护卫，吓得周围族老士绅们也跟着昏过去几个。

    往后几天朱元璋都称病不出，而这件事也在凤阳府内引发了热议，村头儿树荫下老老少少都在议论，都说刘家是狗肉上不了正席，皇帝老子也扶不起的烂泥，刘英刘春两兄弟各个遭人唾骂。

    而这时候朱元璋和朱标则是换上了一身下品差吏的衣服，游走在那些山西迁民的田舍之中，纵然是皇帝太子，换下了代表身份朝服冠冕之后，只要表现自然，那就没人会认出来。

    尤其老朱本来就是底层出身，与耕作之中的迁民谈论田亩进项以及朝廷收纳的赋税多寡很是自然，迁民也早就习惯了，他们到凤阳落户后基本每个月都会有官员差役下来询问这些东西。

    朱元璋头顶着草帽坐在田垄上，接过儿子递过来的水囊喝了一口说道：“都还不错，朝廷的政策落实到位了，也没有什么乱七八糟的苛捐杂税。”

    朱标摇着蒲扇说道：“凤阳迁民本来就是作为朝廷迁民标杆的，一直以来都负责迁民的官员过来学习考察，自然没有人敢在做手脚。”

    一旁的东平侯韩政也是个差役打扮，不同的就是还垮了把腰刀苦着脸说道：“咱们看的也差不多了，回去吧。”

    虽然准备颇多，但他依旧是不安心，时时刻刻都是提心吊胆的，实在是出了事他全家的小命都不够赔的。

    朱元璋瞪了他一眼，这好不容易又能亲自下地看看，就这家伙一直在旁唠叨，真是枉费咱当年还赞誉他搴旗陷阵，所向皆摧。

    韩正苦着脸就是劝，朱元璋被烦的没有办法，加上这两日也确实看的差不多了，就径直回了行营，韩正的大黑脸这才绽放出笑意。

    回营后朱标先去沐浴一番，田间虫蚁颇多，总感觉身上痒痒的，洗了个凉水澡后才感觉舒服了，吃了两口冰镇的西瓜，就召来了刘英。

    不一会刘英进屋跪下行李，朱标起身亲自扶起他说道：“你我两家之情分非比寻常，兄长太客气了。”

    刘英心中一惊，太子殿下突然这么客气，实在是有些吓人，难道他这几日做的还不够好吗？

    “不敢不敢，殿下乃是国之储君，臣为人臣，岂能担得起殿下尊称。”

    朱标让他落座，有让赵怀安端过去一盘水果，又听刘英感谢几句才说道：“如今事已至此，也就明说了吧，本宫也就不跟兄长绕圈子了。”

    刘英心下一定说道：“请殿下吩咐，臣无不应诺。“

    朱标点点头说道：“还是刘春之事，按说此事放在别的时候，倒也不是可以办法解决，只是如今父皇刚刚下令肃清吏治………”

    刘英赶忙说道：“臣已经想清楚，前几日所说也是真情实意，绝不会袒护刘春！”

    朱标夸赞道：“兄长深明大义，义惠侯之爵没给错人，这朝廷肃清吏治也是为了国祚绵长，唯有大明国祚永昌，义惠侯才可代代富贵，与国同休。”

    刘英自然是应道：“臣虽然文不成武不就，但这点道理还是明白的。”

    朱标叹息道：“父皇是真的感念先义惠侯的恩德，确实是想要留刘春一命的，但是本宫却想着舍小保大才是正理，毛骧也是本宫派来规劝义惠侯的，希望兄长不要介意。”

    刘英咽了咽口水，他还想着为何圣上明明都派毛骧来敲打了，还这么拿捏着不放，原来圣上是真的打算保刘家，真正动杀心的是太子殿下，也对，太子生来天潢贵胄，没受过民间疾苦，自然对刘家没有多少感念之情。

    朱标拿起一颗粉红的大桃子咬了一口，甜滋滋的汁水横流，他自己对身后名不太在意，但他不希望自己父皇身后名有污点，这件事再怎么表演也瞒不过有心人，既然如此，那就让他当这个恶人吧，何况本来他也一定会坚持杀刘春。

    别看现在刘英现在被吓到了，但等事后被戳脊梁骨的时候，他一定会暗地里给自己辩解，毕竟毛骧提前来过是事实，而刘春最后死了也是事实。

    那时候谁又能拿刘英如何，那可是先义惠侯最后一个嫡子了，除非造反大罪，否则谁也不敢杀刘春，而且还得保护他别早死，否则朱元璋忘恩负义的名声就洗不掉了。

    说到底承受大恩的是朱元璋，而朱标生出来的时候别说祖父母了，刘继祖都不知道死多久了，为了朝廷律法自作主张诛杀刘春倒也说得过去，毕竟刘春犯法也是事实。

    ………………

