    送走了满脸“捡便宜”了的罗本，王艾便早早睡了。俱乐部和其他队友的失意，他已经不放在心中。上赛季他已经帮助球队拿过一次欧洲冠军，而且他还是欧冠金靴。无论从任何角度，他都对得起这家俱乐部，也对得起这批队友。

    　　而原本上个赛季“应该”夺冠的利物浦，早早在小组赛阶段就因为积分不足被淘汰。从这个角度来说，他被杰拉德撞伤，也算“冥冥中自有天意”……

    　　清晨醒来，王艾在利物浦街头慢跑了十分钟，从表面上看他现在行动如常，但其实一动弹肌肉还是丝丝缕缕的疼，要是发力更是做不到。图宾根的教授告诉他：你的力量太大，极端情况下会自己把自己拉伤，所以接下来你要提高肌肉、骨骼、肌腱的强度，还要增加一点柔韧性。

    　　如此一来，之前开玩笑说过的“练瑜伽”，就真要提上日程了。

    　　从街头回来，王艾随手买了一大堆报纸，到酒店餐厅和队友们一边吃饭一边看报。昨夜一场大战，队友们都很疲劳，再加上比赛输了，没什么好心情，所以今早只有王艾保持了晨练，见王艾回来，纷纷打了招呼，感兴趣的也随手拿一张报纸看。

    　　今天的英格兰报界照样没有切尔西的什么好消息。目前大家都知道俱乐部内部存在问题，外面的记者连猜带编的还不如他们了解的多，大家的意志都有些消沉，看到什么不好的消息也生不出气来。

    　　中午回到伦敦，何塞宣布放假一天，王艾下午去大学坐了一下午，和导师讨论了一番学期论文和毕业论文的事，晚上就回来了。

    　　既然欧冠已经丢了，俱乐部接下来就要在联赛和足总杯上击败曼联。目前联赛积分相同，足总杯双方在决赛碰面，对切尔西来说，本赛季还剩下三场联赛一场足总杯。当然，曼联的日子也不好过，还要比切尔西多一场欧冠决赛。

    　　两支红魔在欧冠决赛上相遇，这成为曼联利物浦相爱相杀的又一份恩怨。

    　　晚上王艾回到科巴姆的家中，由于行动基本正常了，所以他也就不再躲在楼上吃饭，而是下到一楼客厅和大家聚餐。人多了，桌子不够大，所以干脆变成了分餐制。七个人轮番做饭，有伤有病的休息，在这方面，不论是王艾还是许青莲都没什么特殊。相对来说，王艾的比赛多，时间紧，所以严竹和赵丹做饭的时候多一些。而许青莲只是上学，没那么紧张，所以她做饭更多一些。

    　　只是七个人有点吃不到一起去，三个人男人的风格简单说就是“大鱼大肉”，三个女人的风格简单说就是“精致多味”，原本已经忍受了半年“大鱼大肉”折磨的康丝，瞬间就“叛逃”了。结果现在厨房里果断是两人做菜，男人做男人的，女人做女人的。

    　　做好了饭菜都盛放在大碗里，谁爱吃什么就在自己的餐盘里放什么，虽说互相品尝的不少，但大体上都遵循自己的口味。康丝的西班牙餐点，很让许青莲三个人喜欢。

    　　“哼，臭味相投！”王艾吃着自己的牛排，鄙视的看着分享西班牙小面包的女人们。

    　　女人们白了王艾一眼，继续你侬我侬。王艾起身去冰箱拿了一杯饮料回来，坐下来翻看着下午新到的外国报纸，一口咬在牛排上，然后，一股说不清味道的东西，直冲脑仁。

    　　王艾嘴里含着牛排，表情僵硬，脖子坚挺，眼皮抖着，十几秒才缓过来，嘴里的牛肉舍不得吐，僵硬的咀嚼完了咽下去，才长出一口气，哑着嗓子道：“这他么什么玩意儿？”

    　　几个女人笑的东倒西歪，许青莲推过来一小瓶：“辣根。”

    　　王艾连忙推回去，脑袋甚至不受控制的抖了几下，跟帕金森似的：“诶我，这不是有病吗，吃这个？”

    　　“吃海鲜呐！”康丝叉过来一段海参给王艾。

    　　王艾嫌弃的瞅着带点绿色的海参，抹掉了一大部分吃到嘴里，还是被那股味道冲的差点翻下桌子，这玩意一辈子不吃，可能会忘了那个味道，但一定不会忘记那个反应。

    　　太他么强烈了。

    　　今天的海外报纸也很强烈，对昨晚的比赛进行了广泛的评论，而且言辞都很犀利。大概是因为今年的欧冠四强，英超包揽三席，决赛成了英超内战，让其他五大联赛的记者们奖金变少了，所以攻击的格外猛烈。

    　　当年马拉多纳的国家队队友，皇马的权势人物巴尔达诺在《马卡报》上抨击道：“自从神奇的wiwi离开，切尔西和利物浦的欧冠半决赛就失去了悬念。是的，胜负仍然有悬念，但并不是我最关注的。我希望在欧冠这个差不多世界最强的俱乐部赛事中，不仅看到胜负，也看到足球文化和足球艺术。”

    　　“很激烈、很直接的赛事，充满了战术性，两支球队都按照两个教练的安排做到了极致。然而短传呢？没有，假动作？没有，变速跑？没有，二过一？穿裆过人？没有，脚后跟？别瞎扯了！什么都没有。这是上演在最高舞台的一场充满功利的丑陋比赛！”

    　　“全场表现最好的是德罗巴，不是他展示出了什么了不起的技术，而是他的身体最好。天才的乔科尔也迷失在激烈的碰撞中，如果这就是足球的现实，那么过去一个世纪令我们着迷的天才、技术将和我们说再见！”

    　　最后一段，巴尔达诺放出了大招，几乎用人身攻击和职业歧视的方式抨击道：“这不怪两队的球员，问题在他们的主教练身上。他们都是职业球员阶段失败的人物，所以他们对荣誉的渴望永不满足，他们蔑视足球技术和足球天才，他们厌恶任何不受控制的因素，他们不相信球场上的即兴表演和灵光一现，他们再把那些球星变成他们手中绝对服从的棋子。简而言之，穆里尼奥和贝尼特斯，他们或是嫉妒，或是不解，都在不约而同的在抹杀艺术足球。”

