    时浅仍旧趴在商司湛胸膛上，抿了抿唇没说话。

    商司湛抱着她，猛然翻身，两人调换了位置。

    时浅眨着眼睛看着他，咽了咽唾沫，感觉今晚又在劫难逃了！

    商司湛薄唇微勾，邪魅无比，拇指轻轻滑了下她粉润的唇瓣，声音磁性又蛊惑：“现在教你。”

    说完，唇便压了下去。

    时浅手指紧紧捏着床单，在某妖孽的引导下，笨拙的回应。

    翌日，清晨。

    时浅缓缓睁开眼睛，入目的是男人宽广的胸膛。

    她被商司湛抱在怀里，身体并没有什么不适。

    昨晚他只是教她接吻，并没有折腾她。

    时浅暗暗有些庆幸，她是真的有些受不住妖孽大boss的变态体能。

    不过，想到昨天那个绵长的吻以及商司湛在她耳边说的那些话，她脸颊还是不由发烫。

    她忽然觉得，商司湛就是表面正经，其实骚的很！

    男人似乎还没醒，时浅乖乖待在他怀里没有动。

    过了一会，商司湛手臂忽然收紧，把她往怀里紧了紧，慵懒磁性的声音响起：“醒了。”

    时浅怔了下，随即回应了一声：“嗯。”顿了下，她又道：“湛爷，起床吧。”

    商司湛低头看着她：“不想起。”

    时浅：“我饿了。”

    商司湛轻笑：“昨晚又没运动。”

    时浅：“......”

    商司湛不在戏谑，把她放开，两人起床。

    洗漱完之后，一起下楼去了一楼餐厅。

    时浅拿着勺子有些心不在焉的吃着小馄炖，满脑子想的都是商司湛让不让她今晚出去？

    直到早餐结束，她终于抬眸看向他，开口道：“湛爷，你今天要出去吗？”

    商司湛放下手中的咖啡，看向她：“不出去，今天在家待着。”

    时浅：“......”

    商司湛如果出去的话，可能还会放她出去，他若是不出去的话，那她出去就更难了！

    “怎么了？”

    商司湛明知道她在想什么，却故意问。

    时浅眨着眼睛看着他，一副可怜兮兮的模样：“我......今晚能出去吗？”

    商司湛注视她几秒，薄唇轻启：“看我的心情。”

    时浅：“......”

    一天的时间，时浅都小心翼翼的照顾着某妖孽的情绪。

    想抱就抱，想亲就亲，想怎样怎样。

    终于以此换来了自由。

    当然，就算出去，也还是商司湛亲自把她送到了月色俱乐部。

    下车前，时浅看向坐在驾驶座上的商司湛，笑笑道：“湛爷，我进去了，您回去的路上小心。”

    商司湛却道：“十点结束，我来接你。还有，不可以喝酒。”

    “嗯，好，我知道了。”

    时浅下车走进俱乐部，然后在服务生的带领下找到霍飞说的包厢。

    房门推开，时浅走进去。

    江辞坐在圆形餐桌前，身侧站着一名男手下正在说着什么。

    霍飞坐在旁边点菜。

    见时浅进来，笑笑道：“浅姐，你来了，怎么没提前给我打电话，我去接你啊。”

    时浅看向他，笑了笑：“知道房间号，就直接进来了。”说着，走到餐桌前坐了下来。

