    云熙冷冷的问：“让你带来的人呢？不只是张卿， 还有你师父，也一并带来。≥八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．≤８﹤１﹤Ｚ≤Ｗ≦．≦ＣＯＭ”

    “带来了，带来了，不过，你们要人，也总该拿粗（出）点（层）诚意，这人我们也是（花）费不少心力才弄到的，不如就拿彩虹（冯）（花）来交换吧！”曹斌的门牙被打掉，说话不清不楚的，很是滑稽。

    云熙眯了下眼睛：“你觉得你有资格跟我谈条件吗？”

    “既然你们这么没曾（诚）意，那那……那我们也不用谈了。”说完，曹斌转身就走。

    “站住！”云熙还没说话，顾阳先开口，“把张卿和师父留下，不然我要你命！”

    曹斌转身看着顾阳：“就就就……就凭你？你还不配当我的对手，想要人就用彩虹花和鬼胎来换，一样换一人，否则免谈。”

    我站出来说道：“彩虹花在另一批人手里，你要知道，想要彩虹花和我儿子的人多了去了，你要是真想要，就先把周围这些障碍给清除了，不然就是给你，恐怕你也没命要。”

    我想的办法就是让他们狗咬狗，这样等他们两败俱伤后，谁都别想抢走我儿子。

    说完之后，曹斌立刻转头去看旁边那些黑衣人，怒目而视，这刚好趁了我的心思，但是他们可不像之前那墙头草那么好骗，两人对视一阵后，曹斌转过头嘿嘿直笑。

    顾阳看他傻乎乎的笑，生气的说：“笑你大爷的，快点把张卿和师父带过来！”

    曹斌抬手指着我，一边指一边点：“你这小丫头，想让我们互相残杀，然后再坐收渔翁之利，哈哈，办法不错，可惜，没用！”

    我本就没想着一句话就能让他们互相残杀的，被他识破也没有任何意外。

    看着曹斌那指指点点的手，周围突然腾起一股杀气，我看到云熙脸色紧绷，快的走到曹斌身边，不等他反应过来，就捏住伸出的食指，咔嚓一声，就给掰断了，曹斌瞪大眼睛看着自己软绵绵挂在的手上的手指，过了一会儿才反应过来，出一阵杀猪般的嚎叫。

    “我最讨厌有人拿手指我们，以后这根手指就别要了。”云熙说完，转身淡然的走回来。

    我看着云熙的脸，心想心儿会有那么残暴的一面，该不会就是遗传云熙的吧？

    “为什么这么看着我？”云熙皱眉疑惑的问。

    “哦，没……没什么，就是觉得你……特帅！”我眯着眼睛笑。

    “说点我不知道的！”

    呃……

    这什么时候竟然学会用网络语来说话了？

    “哎哎，你们要打情骂俏也要看看时候，别不分场合！”带头的黑衣人很是不满的说。

    “要你管！”我最讨厌别人管我的事，听到他的话，就有些生气。

    这是，我突然感觉到一阵阴风，而且那风是从正殿吹出来的，我禁不住的打了个冷颤，云熙似乎也感觉到了，闪身直接进屋，同时我听到小辰害怕的声音从里面传来。

    顾阳、大叔和赵清风也随后跟着进入大殿，我看到一个像是雾气凝结成的黑影抱着小辰，小辰正在拼命挣扎，但他毕竟只是个孩子，根本不可能挣脱开。

    “放开我的孩子！”我大声的说，看到小辰被抓，我的心立刻揪了起来。

    那只是一团模糊的黑影，只能分清头、身体和四肢，脸上完全是一团模糊，五官都看不到。

    “给你五秒钟时间考虑，放下孩子，你还有投胎的机会，伤了他，我让你永世不得生！”云熙冷声说道。

    我看看云熙，紧张的盯着那团黑影，它却动也不动，只是抱着小辰，我已经紧张的手心里都是汗。

    “一”

    “二”

    “三”

    云熙每数一声，我的心就凉一分，真的很怕那黑影会动手杀了小辰。

    “四”

    我猛然的呼吸一滞，而那黑影的手也随着云熙的声音放在小辰的脖子上，我心里一紧，就要冲过去，但是云熙却比我早一步，直接冲过去，一拳挥向那黑影，人碰不到它，但云熙也是鬼，就能够碰到，结果那黑影抱着小辰一下子在原地消失，黑影如同浓雾般在另外一个地方重新凝聚。

    刚才还在外面的人一下子全部冲了进来，看到黑影一个个大叫着让黑影把孩子给他们。

    周围的温度再次降低，云熙双拳紧握，衣服里像是灌满了风，当他转过头的时候，我又一次看到云熙双眼漆黑，变成厉鬼的模样，而且这一次比上一次更加恐怖，就连脸上也开始出现黑色的像是纹身一样的诡异图案。

    “云熙……”我刚开口，顾阳立刻拉住我，“嘘，别说话！”

    黑影和那些外面的人全都吓傻了，完全没见过这样的阵势，黑影愣过之后才觉得不对劲，转身就要跑，但是不管它跑到哪里云熙都会在它面前出现，黑影突然将小辰高高的举起来，我惊恐的瞪大眼睛，不知道他是要用小辰威胁云熙，还是想和小辰同归于尽！

    “不要啊！”我惊恐的大喊。

    云熙却不给他喘息的机会，一下子出现在黑影面前，趁它不备迅抢过小辰丢过来，顾阳连忙接住，我一把抱住小辰，眼泪都掉了下来。

    “小辰！”

    “妈妈，小辰没事！”小辰懂事的伸出小手给我擦眼泪，我心里一暖，眼泪流的更凶了，孩子懂事贴心，我本该高兴的，可是我却一点也高兴不起来。

    云熙抢过孩子后，一点机会都没有给那黑影留，直接一拳将黑影打散，黑影在临死前出最后一声惨叫，魂飞魄散。

    原本堵在门口的人看到这一幕，吓的转身就要逃，但是云熙似乎失去理智，朝那些人追过去，我想拉住云熙，可无奈根本赶不上他的度。

    “快去拦住他，不能让他杀人！”一直没说话的大叔突然说道，说完之后就剧烈的咳嗽。

    “云熙，回来！”我大声的喊，但是云熙根本不理我，像是入魔的人一样。

    云熙不可以杀人，绝对不可以！

    大叔现在受伤不能太过劳累，我把小辰交给他，就立刻跑出去追云熙，按照现在云熙的度，那么点人根本就不够他杀的。

    我追出寺庙，现那些人慌慌张张的逃窜，却没有云熙的身影。

    “云熙，云熙，你在哪里？”我扯着嗓子大喊。

    找不到人，我急的满头大汗，不知道该怎么办，顾阳和赵清风也出来找，顾阳看着我一副欲言又止的样子，我着急的冲他大喊，让他有话赶紧说。

    顾阳深深的吸口气说道：“老大本来不让我告诉你，他怕你会担心，但是现在这个情况我也顾不得了，老大很厉害，但就因为这样也给他惹来不少麻烦，冥界的事情我们都不清楚，他现在因为逃离冥界正在被追捕，而且还被封印了一部分力量，如果强行动用力量会很危险，一个不小心就可能魂飞魄散。”

    我知道云熙被封印了力量，但是却不知道动用力量会严重到魂飞魄散的地步，我立刻问道：“那你希望我怎么做？”

    “劝说老大回去冥界，老大是厉害，但是单凭他一个人的力量根本不足以和整个冥界对抗，冥界并没有我们想象的那么简单，分属也很是复杂！”顾阳很是认真的说。

    “那云熙在冥界究竟是什么地位？”我对这个问题一直很好奇，但是云熙就是不肯告诉我，今天顾阳愿意跟我说这些，说不定就会告诉我云熙的地位。

    然而，顾阳却只是摇摇头。

    “摇头是什么意思？你不知道还是不愿意说？”我着急的问。