    第1132章决赛

    不得不说，景杰虽然话不多，人也稍微冷淡了一点，但在设计方面是真的非常、非常、非常有天赋。

    比她有天赋多了。

    丝卡弗的思绪飞得很远，一边想，一边进门换鞋。

    这个该死的鬼地方，原本她在拿到钱以后就准备搬家的，反正景杰也没有到过她的家。

    不过对方却提醒她，景杰不是一般的人，一旦设计稿泄露的事情被她知道了，对方一定会在第一时间怀疑到她的身上来。

    所以建议她暂时不要动卡，也不要搬家。发证银行卡已经送给她了，虽然是别人的名字，但卡却是在她手里面捏着的。一旦把钱转移到她或者她亲人的名下，很容易就会被查。

    丝卡弗吓得直接把卡藏了起来。

    毕竟景杰可是极客的少爷，她招惹的可是极客的主子。

    所以虽然很恶心这里，但丝卡弗却依旧住在这里没有离开，甚至她都不敢用那张卡去为自己买一件漂亮的衣服。

    天知道她有多想把这件事办好，然后跟景杰永远在一起。

    Chole是一个古老的家族，同时也是非常有名的世界顶级奢侈品。

    能够成为Chole设计师的，都是未来时尚的风向标。

    转眼Chole设计师大赛的总决赛就开始了。

    这天，宾客云集，I国几乎所有记者的镜头都聚焦在了今天的这场设计师对决盛宴上。

    而这场盛宴不是在别的地方举行的，就是在Chole的庄园进行的。

    Chole庄园的主人是世袭的侯爵，所以这里也是I国的侯爵府，正经的I国皇室成员。

    如今的公爵是关羽晨同父异母的三胞胎哥哥之一亚恒。

    虽然同父异母，但三胞胎和关羽晨的关系却是很好。

    这一切都源于一个想要上位的小三。为了嫁给侯爵，她设计害死了第一任侯爵夫人。她以为侯爵夫人死了，侯爵就会娶她。谁知，侯爵夫人三年以后，侯爵续弦的却是关羽晨的母亲。

    之后小三又出手，企图让新的侯爵夫人弄丢三胞胎。谁知却被关羽晨发现了，小小年纪的她想办法救了她的三个哥哥，可是自己却落入河中，失去了记忆。

    之后她被Saka所救，成为了小Saka的玩伴。

    再之后，因为Flower品牌的生意争夺，她跟三胞胎哥哥杠上了。

    关羽晨自然是不会留手的，可是她的长相却是引起了三位哥哥的主意。

    三位哥哥一直心怀愧疚，父母在跟小三的最终争执中，三个人一起死亡，三位哥哥最大的执念就是找到他们的宝贝妹妹。

    在数次交手以后，关羽晨终于找回了家人，同时在Saka的治疗下恢复了曾经的记忆。

    二哥亚晨是一名非常有天赋的服装设计师。Chole在他的手下，一直都是低调而奢华的存在。

    不过伴随着侯爵府的落寞，Chole也只是成为了一个高端品牌的象征，在一段时间内，几乎没能在世界上冒出太多的泡泡来。所以侯爵府不过是看着风光，实际上并不算特别富裕。

    可即便是这样，亚晨为了感谢Saka，依旧是拿出了60%的股份分给她。

    (本章完)

