    从次日起，陆文早起出门，联络学子互保，萧业和陈子昂也不是死读书了，不时出门溜达一圈，欣赏扬州的风景，并找了廪生保，是由张柬之介绍的同一人，名叫赵辰，一个年近五十的老秀才。

    第三日傍晚，陆文带了两名学子回来，都是十八九岁的模样。

    “伯玉兄，萧郎，这位乃是扬州画扇世家钱家的三子钱沐，家里世代经营折扇生意，已有百年，在建康和苏州皆有分店，每有精品面世，必抢购如潮！”

    陆文首先向萧业和陈子昂介绍了一名身着锦衣，面有傲色的少年学子。

    “原来是钱兄，久仰了！”

    二人拱手客套了句。

    “好说！”

    钱沐倨傲的回了一礼。

    扬州下辖六县，其中邗江与广陵县是附郭县，他是广陵县的童生，名列第五，虽然陈子昂与萧业位列江都一二，可江都不是附郭县，在扬州人看来，就象乡下一样，乡下的考生考的再好，能比得上城里面么？

    面对陈子昂和萧业，钱沐带有天生的优越感。

    不过二人也不是那种小心眼，能互保就可以了，越是倨傲的人越自信，不可能做弊，而且钱家家大业大，一旦做弊被逮到，家族根本丢不起那张脸，震怒之下，把钱沐逐出家族都有可能。

    因此可以放心与钱沐互保。

    陆文也是如此作想，傲一点没关系，关键是信的过。

    “这位是蒋方，是我家故交，邗江县考名列第八，事母至孝，远近闻名。”

    陆文又介绍道。

    蒋方一身破***之当初的萧业还有所不如，陈子昂受萧业影响，最为敬佩这类的寒门学子，拱手道：“原来是蒋兄，在下陈子昂有礼了。”

    “不敢，不敢！”

    蒋方似乎不善于与人交往，连忙摆着手，竟有几分慌乱之意。

    萧业却是眉心微拧，他对于蒋方不是太满意，这倒不是他看不起穷人，而是人穷志短，底限低，更容易受到金钱的诱惑。

    当然，这并不代表穷人的道德不如富人，而是成本上的差异，也许贿赂一名富人需要十万两银子，但搁穷人身上，百八十两就干了。

    不过蒋方是陆文带来的人，他不便当面质疑，于是双目直视蒋方，拱手道：“幸会！”

    “幸会，幸会！”

    蒋方不敢看萧业的眼睛，视线一触即收。

    “既然五人都齐了，就把互保文书签了罢，明日去府学报备一下！”

    陆文倒是没看出异常，哈哈一笑，又取出笔墨，写了互保文书，一试五份，每人一份，签字画押，萧业也硬着头皮签了自己的名。

    在蒋方与钱沐离去之后，他心里始终不安。

    由隋至唐，科举不过百年，总体来说还是很干净的，但萧业钻研明清科举，几百年下来，种种作弊手段触目惊心，比如枪替、冒籍、夹带、抄袭、换卷、传纸条，甚至因糊名和腾抄的因素，还有在考卷中约定暗语，与考官勾结。

    其中有一种作弊方式让萧业极度不安，称为自杀式作弊，以收取报酬，牺牲自己的功名为代价，牵连同保的四人。

    如果蒋方家境殷实，他不会担心，于是问道：“陆兄，对于蒋方此人知之多少？”

    陆文内心隐有不快，萧业问这种话，等于质疑自己，不过他未表现出来，耐着性子道：“此人的父亲与我家的管家是多年旧识，虽清贫了些，人品却靠得住，五年前，蒋方父亲病故，其母不许他做工，靠着给人洗衣缝补的微薄收入，供养他读书，以致积劳成郁，得了痨病，而此人事母至孝，每每读书就于病榻前，终不负所望，中得童生，在街坊间获得了一致好评，这样的人能有什么问题？”

    最后一句话，暴露出了陆文的情绪。

    “呵呵，我只是问一下，陆兄多心了！”

    萧业呵呵一笑。

    “好了，时候不早了，我们去前面吃饭罢！”

    陈子昂一看气氛不对，连忙打圆场。

    三人去往前面的酒楼，随意点了几个菜，吃完之后，各自回屋。

    天色渐渐黑了，因身处于客栈，不便以咏叹诵读法读书，萧业取出萧松赠予的手稿看了会儿，就准备洗洗睡觉，却在这时，外面有陈子昂唤道：“萧郎可曾入睡？”

    “未曾！”

    萧业把门打了开来。

    陈子昂回了屋后，总觉得今日的萧业较为反常，连带他的心里也是忐忑不安，于是过来找萧业。

    “萧郎可是觉得蒋方有问题？”

    陈子昂开门见山，问道。

    萧业迟疑道：“有没有问题，现在也说不准，不过伯玉兄可曾留意到一个细节，蒋方的目光躲躲闪闪，似乎有些心事。”

    “不错，目为心之窗，一个人如坦坦荡荡，从眼神中就能看出，你不说我还没留意，听你这么一提，确是如此，此人或许真有问题，我们去找陆郎，和他说清楚！”

    陈子昂面色一变，就要往外直。

    “伯玉兄且慢！”

    萧业拉住陈子昂道：“无凭无据，只会让陆文不快，要不这样，明日我们先不急于去府学报备，去蒋方家里看一看，如何？”

    “也好！”

    陈子昂点了点头。

    第二天一早，二人离开客栈，按照保书上留的地址，找到了蒋方居住的地方。

    这一带的街区较为陈旧，但还算干净整洁，早起的民众忙碌的操持着生计，萧业与陈子昂一路走过去，见着一位面善的老人，于是问道：“老人家，能否打听一下，蒋方住在哪里？”

    “哦？你们找蒋郎啊，这小子可不简单，那，往前走到巷口，左转第三间就是他家！”

    老人热情的指路。

    萧业却是不急着走，又道：“我们都是蒋方的友人，趁着考前，过来拜访他，听老人家的口气，似乎蒋方在这一带很出名？”

    “那是！”

    老人一副与有荣焉的模样，大叫道：“这小子有出息啊……”

    在老人喋喋不休的唠叨中，萧业与陈子昂大致勾勒出了对蒋方的印象，与陆文的了解差不多。

    听完之后，萧家叹了口气：“想不到蒋郎如此辛苦，老夫人也不容易，不过据我所知，痨病多是长年劳累饥饿所致，蒋郎没两年也要束冠了，就没想办法弄些钱来给老夫人补补身子？”

    萧业这话，带着明显的诱供意味，老人似乎没听出来，急道：“怎么没有？昨日大清早，蒋方就拎了只老母鸡回来，给他老娘炖了鸡汤，一只老母鸡可不便宜啊，要好几十文钱呢，这小子有出息啦！”

