    听到俞同化说他来沙漠寻找巨灵龙石是为了炼制七星刀，李铁柱道：“这么说除了巨灵龙石外，你已经把炼制七星刀的其他材料全部找到了？”

    “那倒没有。”俞同化回道：“不过，除了巨灵龙石之外，其他材料相对来说比较容易找到。”

    “那倒也是。”李铁柱点了点头。

    炼制七星刀需要三大主要材料，分别是巨灵龙石、龙凤珠和玄元金铁。

    除了巨灵龙石之外，龙凤珠和玄元金铁还算比较常见，没有那么难找到。

    “前辈……”俞同化看着李铁柱，想要求他给自己一块巨灵龙石。

    不过他没有把后面的话说出来，因为他很清楚，李铁柱是不会轻易给自己的。

    李铁柱看了俞同化一眼，淡淡地说道：“看你表现。”

    听到李铁柱这么说，俞同化心中大喜，连声感谢道：“谢谢前辈，谢谢前辈，我一定会好好表现的，让您满意。”

    “行了，休息吧，明天还要继续赶路。”李铁柱道。

    说完，李铁柱找个地方坐下，闭上眼睛。

    因为白天的事情，李铁柱虽然闭着眼睛，但一直保持着警惕。

    不过，一个晚上下来，都没有事情发生。

    第二天一早，三人吃了些东西，然后继续赶路。

    接下来的几天，倒还算平静。

    除了遇到偶尔遇到沙尘暴和流沙之外，并没有遇到来抢夺巨灵龙石的人。

    为此，李铁柱心里感到奇怪。

    不是说为了抢夺巨灵龙石，整个修炼界的修炼界都来了么，怎么只见到俞同化和巴山三怪？

    “前辈，虽然这一路下来风平浪静，但我觉得我们还是要小心一点。”俞同化说道。

    风平浪静，不代表着就没有危险。

    有些危险，是很难察觉到的。

    “这是当然。”李铁柱点头道。

    别说在沙漠里，就算是离开了沙漠，李铁柱也不敢完全放松警惕。

    “对了，你看一下，咱们大概还要多久才能走出沙漠？”李铁柱问道。

    “按照咱们这几天的速度，估计还要三四天的时间。”俞同化估摸着说道。

    “行，走吧，尽快走出沙漠。”李铁柱道。

    进入沙漠之前，李铁柱准备了不少食物和水，放在储物戒指里。

    原本，如果只是李铁柱一个人，水和食物是非常充足的。

    但这几天都是三个人在用，储物戒指里的水和食物已经所剩无几了。

    所以，需要赶紧出去。

    沙漠那么热，没有食物还容易一点，没有水的话会非常危险。

    又在沙漠里走了三天，还是没有遇到来抢夺巨灵龙石的人。

    而这时，储物戒指里的水和食物已经全部消耗完了。

    “前辈，咱们一直往前，估计再走两个小时，就可以走出沙漠了。”俞同化手里拿着GPS说道。

    听到俞同化说还有两个小时就可以走出沙漠，李铁柱和珠儿的脸上露出了胜利的笑容。

    前前后后已经在沙漠里呆了半个月，李铁柱早就不想再待下去了。

    他只想赶紧走出沙漠，回家好好地休息一段时间。

    接下来这两个小时，希望不要出什么事情。

    然而，有时候越不希望发生的事情，就越容易发生。

    靠近一处风蚀墙附近的时候，李铁柱突然感到周围隐藏着巨大的危险。

    “这里有危险，大家小心一点。”李铁柱提醒道。

    “我也感受到了，他们应该是躲在风蚀墙后面。”俞同化说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    这个地方，也就风蚀墙后面容易藏人。

    “既然风蚀墙后面有危险，我们是不是应该绕过去？”珠儿道。

    “没用的，这里这么空旷，他们肯定已经发现我们了。就算我们不从这里走，他们也会追上来。”俞同化说道。

    “再说了，即便成功逃走了，其他路肯定也有人在等着我们。”

    “那怎么办？”珠儿担心地问道。

    “没事，咱们就往前走。”李铁柱无所畏惧地说道。

    其实，在沙漠里的时候，李铁柱就已经预料到会发生这样的事情了。

    他们没有在沙漠里拦截自己，那就只能在沙漠边缘的地方拦截。

    不然，一旦出了沙漠，他们再想找到自己，就没有在沙漠里那么容易了。

    “前辈，要不你们在这里，我先过去探一下情况。”俞同化对李铁柱说道。

    李铁柱知道俞同化这么做的目的，因而说道：“你小心一点。”

    “前辈放心，我不会有事的。”

    说完，俞同化朝着风蚀墙走去。

    而李铁柱和珠儿，则是跟在他身后十来米远的地方。

    离风蚀墙还有二十多米远的时候，俞同化停下了脚步。

    他冲着风蚀墙大声喊道：“躲在风蚀墙后面的朋友，出来吧，我们已经知道躲在哪里了。”

    俞同化的话刚说完，果然从风蚀墙后面飞出来三道人影。

    “巴山三怪！”

    看到三人是巴山三怪，俞同化相当惊诧。

    在沙漠里的时候，巴山三怪没有选择动手，而是选择逃跑。

    现在，又在这里埋伏，几个意思？

    难道他们在沙漠里打不过李铁柱，在这里就打得过了？

    “巴山三怪，李前辈在沙漠里已经饶了你们一命。没想到，你们还敢在他面前出现，不想活了吗？”俞同化讥讽道。

    看到是巴山三怪在这里埋伏，俞同化心里的担忧立马就消失不见了。

    在沙漠里的时候，巴山三怪选择逃跑，肯定是因为打不过李铁柱。

    在沙漠里打不过，在这里也一样打不过。

    “你是谁？”袁老怪对俞同化问道。

    在沙漠里的时候，袁老怪出现的时间比较短，而且一直把注意力放在李铁柱身上，因而没有注意到一直站在旁边的俞同化和珠儿。

    “在下俞同化，尖峰阁的掌门。”俞同化道。

    “尖峰阁？哈哈哈……”袁老怪哈哈大笑起来：“你一个小小的尖峰阁掌门，还想阻拦我？”

    袁老怪根本就不把俞同化放在眼里，因为巴山三怪中的任何一个人，都有能力杀了他。

    “袁老怪，我当然知道我不是你的对手。不过，有李前辈在，你们休想放肆！”俞同化喝道。

    说这话的时候，俞同化指了指自己后面的李铁柱。

