
　　“两只九幽凰，若是将你们的九幽凰焰都吸收了，我这红莲焚心火不知道能够在异火榜上前进多少名啊……”

　　朱神帝的嘴脸很快便是显露出来。

　　他的目的就是炼化九幽凰从而吸收九幽凰焰。

　　九幽凰焰融合红莲焚心火，红莲焚心火五十五的排名至少能够前进三十名，甚至前二十。

　　而前二十的火焰，已经是宇宙间罕见的强大力量，如此巨大的诱惑，哪怕是朱神帝这种化神后期也抵挡不住。

　　不过秦飞和秦灵儿一开始也没有觉得这异帝山有多么正常，从一开始那些傲慢的守山弟子就能看得出来。

　　这异帝山上下，只怕都已经烂透了。

　　“吸收九幽凰焰，你就不怕就九幽凰族屠灭你们异帝山？”

　　秦灵儿眉头微皱，尽管早有预料，却也没想到朱神帝有这样大的野心。

　　“呵呵，我在化神后期已经整整两千年时间，吸收九幽凰焰我就能触碰宇宙大道规则，踏入返虚。”

　　“到时候，就算这天风大陆都毁灭了又如何，我自有去处，哈哈！”

　　朱神帝神色猖狂无比，头发在风中乱舞，如同入魔了一般。

　　一入返虚，朱神帝就可以遨游修仙界，就算没了异帝山，他也可以在中央星域的那些中小修仙门派捞个客卿长老的位置坐坐。

　　毕竟在中央星域，返虚也是上层境界的中流砥柱了。

　　“本来今天还以为未必能突破返虚，想不到又有一只九幽凰族送上门来，那我只好顺应天意了。”

　　朱神帝手掌一摆，掌心升起一簇赤红色火焰，火焰逐渐变化燃烧，最后竟然是凝聚成一朵兰花的形状。

　　“红莲赤火花，去。”

　　随着朱神帝的声音落下，那朵火焰兰花便是朝秦灵儿飞掠而来。天籁小说网

　　天空上，那只盘旋飞翔的九幽凰唳叫一声，似是在提醒秦灵儿小心这火焰兰花。

　　她之前就是在这火焰兰花上吃了大亏，否则凭她九幽凰的实力，想要逃离异帝山并非什么难事。

　　“放心，就这点小火，远远不如我们九幽凰的本命心火。”

　　秦灵儿根本就不在意，掌心光芒一闪，一柄泛着神芒，流光溢彩的火红长枪便是出现在她手中。

　　赤霄天河枪。

　　这一件赤霄仙宗的神器秦飞曾经看到秦灵儿施展过，只是那时候秦灵儿的实力还不足以完全发挥神器的威力。

　　如今经过多年的磨合，秦灵儿对赤霄天河枪的掌控已经熟练得如同自己的第三只手臂。

　　“赤霄神焰！”

　　轰！

　　秦灵儿手握长枪，狠狠一划。

　　磅礴的灵力汇聚到赤霄天河枪上，化作滚滚岩浆，岩浆将空中的灵力都点燃，如同一片火幕，朝那火焰兰花覆盖而去。

　　看到秦灵儿的实力，虚阳等异帝山长老纷纷感觉后怕和腿软。

　　原来秦灵儿竟是一名化神神帝，刚才她要是出手，这整个异帝山只怕都要毁于一旦。

　　仅仅是那长枪所召唤出来的岩浆力量，就足以将一名化神初期的神帝生生融化。

　　火焰兰花和巨大火幕在半空中相撞，火幕几乎瞬间便是将兰花包裹而进，任由兰花在火幕中燃烧。

　　看着两种不同颜色的火焰在天空中互相吞噬，众多异帝山的弟子只能运转灵力修为抵抗迎面而来的高温热浪。

　　一些实力底下的弟子，几乎在瞬间就被恐怖高温给灼烧成灰烬。

　　见状，虚阳等长老急忙分出余力护住这些弟子。

　　这还是两名神帝没有彻底大打出手，否则他们这些元婴都要被生生烤熟。

　　“你是在哪里学的火焰功法，这绝不是九幽凰族的本命心火！”

　　朱神帝见火焰兰花竟然突破不了秦灵儿的火幕，也是十分诧异。

　　不论是赤霄天河枪还是火幕，都像是从人族的顶尖修仙宗派学来的东西。

　　“连赤霄天河枪都不认识吗？小地方就是小地方啊。”

　　就在这时，远远站在一旁的秦飞忽然开口笑道。

　　而听到这话，虚阳等长老和弟子这时候才发现，秦飞居然对刚才的高温热浪一点都不在意，他周身没有丝毫灵力波动，却连发丝都没有烧到一根。

　　难道这个人才是最可怕的存在？

　　“赤霄……”

　　朱神帝听到这个词，感觉像是在哪里听过，但记忆久远，又想不起来到底是什么时候听过。

　　不管怎么样，今天就是他踏入返虚的绝佳机会，自己肯定不会放过。

　　“神帝红莲爆！”

　　朱神帝的眼神一发狠，周身火焰迎风暴涨，整个人都笼罩在火焰当中，如同一朵巨大的莲花。

　　“糟了！门主这是要施展神通了，快走！”

　　虚阳见状，吓得脸色惨白，两股战战，大喝一声就抢先逃走。

　　这红莲一旦爆炸，方圆万里都要化为一片荒芜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1893章 红莲免费阅读。https://xs.23sk.com 