    “唉！我都后悔了，丹院什么也没有，连人都少得可怜，连个说话的人也没有也就算了吧，还不管饭，这让老爹和爷爷知道我在这里被饿得成这，得多心疼？”

    凤九一边念叨着，一边咬着手中的灵鸡腿肉，三两下的解决了，直接将骨头往后一抛，拿起那只酱猪蹄啃了起来。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    也许是看到下面少年大口大口的吃着，那极好的胃口，让树上的陌尘看得肚子也咕咕的叫了一声。

    这声音并不大，可在这一刻，却显得那样的清晰，尤其是听在树下的凤九耳中，那更是如雷一般的声音，惊得她本能的抬头，这一看，吓得她手中的猪蹄都直接掉地上，嘴里的肉咽不下去，被呛了一下，猛的咳了起来。

    “咳咳咳咳……”

    她拍了拍胸口站了起来，本想怒骂这人神不知鬼不觉的躲在这里吓人，可一想刚才她说的话，顿时一阵心虚，当下缓了缓心绪，压下怒火，咧嘴一笑。

    “那个、你也饿了吗？下来一起吃，一起吃，我这东西多着呢！”

    树上的陌尘看着树下的少年在慌张后又浮现怒意，紧接着又是心虚，看得他眸色微动，却没下去，依旧静静的坐着，静静的看着。

    见人家根本就不搭理她，她讪讪的笑了，又道：“你是灵院的学子吗？我们见过的，在学院外面，也是在树上树下，真是猿粪啊！”

    是啊！可不就是猿类么？她都跑到这里来偷吃了，居然还会被人撞见，而且还是这个实力明显在她之上的谪仙男子，她连他什么时候来的都不知道，想到自己先前居然在他眼皮底下从空间取出东西来，不由的心头虚。

    他应该是没现她的空间跟一般空间不一样。

    时间仿佛静止了，树下的凤九笑得脸都僵了，也没见上面的人有半点反应，直到好半响之后，正当她想着要不要上去拿点跃上树直接塞给他时，就见那树上的白衣谪仙轻轻一跃，稳稳落地站在她的面前。

    见此，她眼睛一亮，忙拉着他就来到草地那些菜的旁边按着他坐下：“坐坐坐，你坐着就好，我来给你舀汤，这汤的味道可好了，我听厨房的人说是给什么陌尘公子准备的，我刚喝了一碗，真的不赖。”

    她一边说着一边兴奋的给他舀了满满一碗汤，而后殷勤的双手端到他面前给他，然，当看到他坐在草地上的白衣谪仙正微侧着头，看着他洁白的衣袖上那两个油油的爪子印时，她顿时一僵，有些不好意思的笑了。

    “那个、这、我不是故意的，我就太激动了。”

    是，是太激动了，偷吃被撞见，怎么也得将这人给扯进来，这样一来就是同伙了，她就不信了，喝了这碗汤之后他会将今日撞见之事说出去。

    然而，见他盯着衣袖上那两个油爪印看了良久，又瞥了眼肩膀上的那个油爪印，她终是忍不住的道：“要不这样吧！你先喝汤，这外袍你等会脱下来我给你洗干净了。”