    兄弟们我已经回家了。

    最近发现在LED灯光下码字眼睛不舒服，感觉灯光晃眼睛。

    晚上在这种灯光下码字也容易眼疲劳，所以我在研究一种最好的灯光。

    根据科学家说，最保护视力的灯光应该有四个指标，照度应该为750到1000勒克斯，色温4000到4600K。显色度要好，频闪要稳定。

    我对比了白炽灯（卤素灯），节能灯，以及LED灯的指数，总结出最保护视力的还是白炽灯（卤素灯）。

    白炽灯的照度，显色度，以及频闪，都是最优秀的。

    只是普通白炽灯色温太低了，普通白炽灯色温才两千多，卤素灯也才三千多一点，达不到最佳的四千多。

    然而我发现，经过特殊处理的卤素灯，比如汽车灯（飞利浦银战士），色温就达到了4300。

    我已经在网上买了这个灯，还买了一个12V的降压器，货到了我试试看用这个替代LED灯晚上照明，能不能保护眼睛。

    晚上看手机，看书学习啥的，还是要有好的灯光，这样才不容易眼疲劳，不容易得近视。

    特别是有孩子的家长，更加要注意。

    我先买回来试用一段时间，如果效不错的话，我再给你们再推荐。

    效果不行的话，比如更加容易疲劳了，或者是更加晃眼睛了，让眼睛不舒服了，我也会告诉你们的。

    我们拭目以待。

