
“宇智波一族向来骄横，这一次动乱中的表现，也说明他们的心里根本没有村子。”团藏缓缓开口。

“团藏顾问，这是什么意思？”四代火影皱起了眉头。

“村子经过这一场动乱，力量被削弱不少。宇智波一族却基本上没有损失。此消彼长，村子还能够压得住野心勃勃的宇智波么？”团藏冷冷地道。

“宇智波一族也是村子的一部分，我相信他们不会做损害村子的事情。”四代火影沉声说道。

“水门，你太天真了！”团藏双手抱胸，对四代火影的话并不赞同，“宇智波一族是天生邪恶的一族，不能这么掉以轻心！”

“我提议，趁宇智波一族还没有警觉的时候发动奇袭，镇压宇智波的高层，控制住中下层忍者。”团藏环视一圈火影会议室内的高层。

“不行，我不同意。”四代火影第一个出声否决。

“我也赞同四代目的意见。”猿飞日斩开口。

“压制宇智波一族是必须要做的。但是我不赞同采用激进的手段。”转寝小春和水户门炎属于温和派，并不主张激进行动。

团藏冷哼一声，不再出声。

他知道现在还不是对宇智波动手的最好时机。这一次提案也只是给未来的行动先做铺垫。

宇智波一族里老一辈有很多不安分的武斗派，这帮人的存在迟早会让其他木叶高层感到不安，最终做出清理宇智波的决定。

在此之前，他只需要安心地等待。

……

小店中，阴月正在喝茶，一旁的地面上又冒出了白绝的脑袋。

“托你的福，木叶大闹了一场，现在已经非常虚弱了。半个月后，带土的计划也会如约展开。”白绝说道。

“我只是种下种子，其他的事情，可与我无关。”阴月懒洋洋地道。

“嘿嘿。”白绝意义不明地笑了一声，潜入地下。

木叶在灾后重建，而阴月的日子依旧是过得格外清闲。

对他来说，这波大药收割了，但是又没割完。

日向锦、团藏这两株大药在木叶动乱中是吃饱饱，两人都将修为推到了炼气圆满，离筑基只差一步。

而日向锦手下的三十六人，在这场动乱中也吃得盆满钵满，弱者炼气十层，强者炼气十二层，长势喜人。

这三十六人在叛逃出木叶之后，自成一股势力，在各大国边境流窜，时常袭杀忍者，也会接一些地下任务。可以说是逍遥快活，修为飞速增长。

木叶现在是无力顾及这伙人，只能放任他们荼毒边境。

这伙人和晓组织还因为接地下赏金所的任务和晓组织碰撞了几次，不过他们相当谨慎，只是小有摩擦就迅速溜走。

这伙人逐渐声名鹊起，因为残忍狡猾的行事作风被忍界称为贼人众。

……

在木叶村重建的时候，四代火影的妻子也快到临产的时候了。

临近产期，波风水门减少了在火影办公室处理事务的时间，更多地在家中陪伴起妻子来。

他握着妻子的手，有些喜悦，却又有担忧。

“没事的。”漩涡玖辛奈似乎是感觉到了丈夫的担心，反握住他的手，另一只手轻轻抚摸着他一头的金发，“不要担心，我们的准备不是做得很充分吗？”

漩涡玖辛奈身为木叶村的九尾人柱力，而且还是四代火影的妻子，无论如何都不能有闪失。

所以对于她这一次的生产，木叶高度重视。三代火影伤势未愈也依旧要担当护卫。

火影卫队和木叶暗部到时也将也大量出动，在村子周围布防。

“我知道，但是我始终还是不安。”波风水门低声道，他想起了先前的那些叛忍，还有那些叛忍死后身体被抽干的模样。

“我总是感觉，这个忍界里有我们谁都看不见的黑手。我们的命运被这只黑手摆布，无法挣脱。”作为那个乐观阳光的四代火影，波风水门此刻说出来的话却无比沮丧。

“不要那么沮丧。你可是火影啊。”玖辛奈笑着抚摸水门的脑袋。

波风水门点点头，脸上又流露出坚定的神色。“我一定会保护好你和孩子的。”

……

无数亡魂游荡的冥界中，六道仙人缓缓抬头，目光深邃。

“就快开始了。”它喃喃自语，“我能感受到暗潮在涌动。是母亲曾经留下的布局吗？”

“不过，我也做好了应对的准备。时隔千年，就让阿修罗和因陀罗这两兄弟的转世身，去斩断一切的夙愿吧。”

它再度缓缓低头，归于不动。

……

时间流逝，又过了几天，到了玖辛奈的预产期。

她躺在村子外的一处山洞中，为她接生的是三代火影的妻子，猿飞琵琶湖。波风水门带着暗部也在山洞中守护。

阴月人在小店中，都感觉到了整个木叶忍村忍者们全部运作起来的紧张感。

他轻笑一声，吹灭了油灯，整间小店陷入黑暗。

“你的易容术真是精妙，不是你主动联系，白绝都找不到你。”暗处，传来少年嗓音。

“带土，你真的想好了？那可是你的老师和师母哦？”黑暗中，阴月幽幽地开口。

“啊。”宇智波带土淡漠地道，“黄色闪光，明明是忍界第一神速，在关键时刻却永远总是迟到。我想看看，他在自己妻子孩子的生死关头，是不是依旧会迟到。”

“什么叫关键时刻总是迟到？”阴月懒洋洋的声音传来，“战场上无时无刻不在死人。黄色闪光只有一个，不可能同时救下所有人。凭什么救你宇智波带土喜欢的女孩就得是关键时刻？

“别太把自己当回事了，带土。”

“你在找死吗？宇智波阴月？”黑暗中传来带土恼羞成怒的声音，“我已经不是以前那个弱小的我了。给我搞清楚现状！”

阴月叹了口气，缓缓伸出手指一点。

一道剑光亮起，一闪而过。

不多时，黑暗中传来了带土痛苦的闷哼声和震惊的叫声：“怎么可能……你怎么可能伤到我，这是什么术？！”

“都说了，让你别太把自己当回事。”阴月平静地道。

带土仰仗的神通他很清楚，是一种难得的空间神通，能塑造小空间，将自身藏入空间中躲避攻击。

这只是他一只眼睛的神通。另外一只眼睛的神通应该是偏向于攻击类型，有可能是利用小空间与现实空间之间的错位关系撕扯敌人的类型。

这种神通对付普通忍者足够了，但是还难不住他阴月老怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106120"  chaptername="第二十八章  迫近的风波">加入书签</a>
</div>
