    宗主修炼室内，项云盘膝而坐，在他的身前还平坦着一名形容干瘦，面色苍白的中年男子。
    中年男子身躯僵硬的躺在地上，双目紧闭，身上毫无生气，十指之上，竟然都生着尖利如刀的长长指甲。
    这正是当初在上古遗迹中，项云从鬼门手中夺走的那具“尸王”。
    望着眼前这具身躯，项云脸上不由露出一丝疑惑之色。
    “大魔王前辈，这具尸王之躯真的能够作为七玄的肉身吗？”
    用尸王之躯做七玄道人的肉身，这还是大魔王给项云出的主意，不过看着眼前这具毫无生气，宛如僵尸一般的身躯，项云还是感到有些不可思议。
    他听过夺舍生人，却从未听过夺舍炼尸的。
    七玄道人也是弱弱的说道。
    “大魔王前辈，您……您该不会是开玩笑的吧，这具身躯丝毫无生机，若是元神入驻其中，只怕是要生机凋零，就此陨落了。”
    大魔王闻言，却是用无比鄙夷的口吻叱道。
    “哼，说你没见识就是没见识，老夫教你的夺舍之术，乃是上古秘术，岂能与一般的秘术相提并论？”
    “呃……是是是……前辈说的是，是小人没有见识。”
    能把七玄道人这个心机深沉，桀骜不驯的老鬼收拾的服服帖帖的，恐怕也只有大魔王这种老魔了。
    将七玄道人如同孙子一般，狠狠训斥了一顿，大魔王又对项云说道。
    “小子，这鬼门的尸王，炼制之法与普通炼尸不同，并非完全的死物，乃是半人半尸的东西。
    这具尸王如今只是神魄离体，气血被秘术和鬼气压制罢了，生机尚存。
    你小子有天龙真火，可以驱散鬼气，老夫再教你一套更高明的上古炼尸之术，你便可以解除这些禁制，甚至今后自己也能够炼尸，保准比鬼门那套小把戏高明的多……”
    说到这里，大魔王微微一顿，坏笑道。
    “当然，你若是怕这家伙不老实，还可以加点什么特殊禁制，也是可以的。”
    七玄道人吓得瑟瑟发抖。
    “大魔王前辈，小人已经身中禁神术，又与项云小友定下约定，岂会食言而肥，大可不必如此，不必如此呀！”
    大魔王冷笑一声，没有搭理七玄道人，继续对项云说道。
    “待解除了这尸王的禁制，你再给他注入一股自然之源的能量，打通窍穴和周身各处生门，这尸王自然气血畅通，生机恢复，这时候，这老小子再夺舍肉身，一切便成了。”
    听完了大魔王的讲解，项云略作思量，将整个步骤都琢磨了一遍，这才开始着手驱除尸王身上的鬼气……
    时间一分一秒的过去了。
    而与此同时，远在万里的鬼门，那座夜叉法相下方，整个鬼门最高的大殿内。
    原本盘膝而坐的落尘老祖，忽然感受到了一道诡异的气息靠近，他瞬间睁开双眼。
    下一刻，大殿中央，一道笼罩在黑袍中的身影，无声无息的浮现，整个大殿内的气息，瞬间变得无比阴冷。
    与鬼门强者周身散发出来的那种阴寒之气不同，此人身上的散发出的阴冷气息，就宛如一条隐藏在暗处的毒蛇，冰冷而血腥，令人时刻被一种血腥气息所笼罩。
    见到此人出现，落尘老祖面露一抹意外之色，竟然缓缓站起身，冲着来人一拱手，十分客气的说道。
    “原来是汴舵主亲自前来，贵堂如此有心，落尘有礼了！”
    “呵呵……落尘，你不必如此客套，此次与你们鬼门合作，也是堂主下令，本舵主不得已而为之。
    区区鬼门，还不配与我们合作。”
    此言一出，落尘老祖面色微变，但也是转瞬即逝，旋即他便淡淡一笑。
    “贵堂强者如云，实力雄厚，自然不是我鬼门可比的。”
    “哼，你知道就好！”
    “此次前来找你，就是想要告诉你，帮助你鬼门夺下大陆西北，也不是不可以，不过，风云国之事，你不得插手干预，还有项氏子弟，就算落入你手中，也必须全部交由我们处置！”
    闻言，落尘老祖面露疑惑之色。
    “汴舵主，贵堂付出这么大的代价，难道只是为了风云国项氏？”
    “嗯……？”黑袍人一双幽深的眼眸瞥向落尘老祖。
    “落尘，别怪我没有提醒你，有些事情，你知道的多了，恐怕也会很危险的。”
    落尘老祖脸色再次一变，旋即连连点头道。
    “汴舵主所言甚是，是老夫多言了。”
    “对了，落尘，根据你鬼门传来的消息，那个叫做项云的小子，真的拥有一件半神器，而且能够施展佛光，还击溃了极阴？”
    “此事千真万确，乃是我鬼门众多弟子、长老亲眼所见，不曾对贵堂丝毫隐瞒。”
    “半神器、佛光……”
    黑袍人沉思片刻，对落尘老祖说道。
    “好了，该提醒的我已经提醒你了，你鬼门好自为之吧。”
    “多谢汴舵主提醒，鬼门若能成事，定然不忘舵主和贵堂大恩！”
    “呵呵……”
    黑袍人冷笑一声，身形再度融入虚空，消失不见。
    待黑袍人离去，落尘老祖脸上不禁露出一丝浓浓的阴霾之色。
    “哼，不过是存活在正魔两道夹缝中的可怜虫罢了，也敢在老夫面前如此猖狂，等我鬼门成为大陆顶尖的势力之一，到时候，老夫倒要看看，你们如何自处！”
    随即落尘老祖脸又手捻胡须，自言自语道。
    “那小子施展的佛光领域，似乎就是当初在风云国西北，那个五无名宗的神秘强者所施展的手段吧，难道这小子和那人有什么密切关系不成？
    竟然会被这群家伙盯上了，还肯为此替我鬼门扫除障碍，看来其中定然有什么了不可告人的秘密。”
    一夜时间就这样过去了，项云在修炼室内，却已经足足待了整整四日时间，在他的身前，那原本仰躺的中年男子身躯，此刻站立在他的身前。
    中年男子身上发出一阵噼里啪啦的脆响，项云动作僵硬的，在修炼室内走动了起来，看上去如同机械一般，极为怪异。
    但中年男子脸上，却是难掩兴奋之色。
    “哈哈……果然可以夺舍，老……老夫终于拥有肉身了！”
    中年男子发出有些含糊不清的大笑，声音有些沙哑，但却是充满了激动。
    “嘿嘿……这具肉身才刚刚炼化，想要完全掌控，还需要一些时间，不过凭借这具肉身的能量，等你完全掌控了，估计实力就能够达到星河武王初期了。”
    大魔王得意的声音也响了起来。
    项云脸上也是露出不可思议之色，这是四天四夜的时间里，他一直按照大魔王的指点，为这具尸王之躯，驱散了鬼气，解除了禁制，还打通了生门，注入了生气。
    这才终于让七玄道人得偿所愿，获得了新生。
    项云如今虽然感到有些疲累，却也是颇为兴奋，短短那四日时间，项云完全掌握了大魔王教授的上古炼尸之法。
    现在无论是炼制炼尸，还是对付炼尸，项云绝对是行家里手，甚至远超过鬼门对于炼尸之术的掌握。
    所谓家有一老如有一宝，果然是至理名言，有大魔王跟随在身边，项云这些日子，可修行了不少秘术法门。
    无论阵法、遁术、禁神术、炼尸术……这家伙样样精通，简直就是一个行走的典籍库呀。
    项云心里估摸着，看来今后的确要对这家伙好一些，也好弄到更多的秘术呀。
    “嘿嘿……小子，该不会在心里，打我这些秘术，典籍的主意吧？”大魔王忽然冷笑开口。
    项云吓了一跳，暗骂这老魔果然是人老成精，面上却是笑道。
    “嘿嘿……怎么会呢？大魔王前辈把我项云看成什么人了。”
    “哼，你小子是什么人，自己清楚。”
    项云不再搭理大魔王，而是看向七玄道人，他笑眯眯的说道。
    “七玄前辈，这具肉身如何呀？”
    “好，非常好！”
    能够获得如此强大的肉身，这也是七玄道人所没有想到的是。
    尽管他之前也是极星武皇级别的强者，可是一旦夺舍，修为自然要从头再来，能够直接拥有星河武王初期的实力，不得不说，这已经是奇迹了。
    “嗯……七玄前辈满意就好，为了炼制这具肉身，我可是出了不少苦力的，今后你可要好好利用。”
    七玄道人直接单膝跪地。
    “主人放心，今后七玄必然肝脑涂地，为主人效忠，不敢有丝毫二心！”
    项云连忙搀扶起七玄，拍了拍他的肩膀，和善笑道。
    “诶……七玄前辈不必如此客气，有没有二心没关系，反正大魔王前辈也给你施展了禁神术，而且这具肉身之上，我也下了七八个禁制，而且，都是会死人的那种……
    你自己看着办吧，真的不用太在意的。”
    “呃……！”
    七玄道人一时哑然无语，心里发出和大魔王一样的感叹！
    “项云，你真不是人呀！”
