
　　为首的男人一身道袍，气息内敛，他有着一副英俊的面容，看起来只有二十多岁。而他就是几人中最为强大的，他轻功的速度，也是最快，将其他人落在了身后。

　　在他身后不远处，是一位身披袈裟，留着雪白长胡子，慈眉善耳的老年和尚。

　　老和尚的修为也是极其高深，并且叶龙在他身上看到了一种熟悉的古怪气息，这种古怪气息，叶龙不知道这是什么气息，但是他自己身上也有。

　　并且这种古怪气息让人感觉到有种压迫感。

　　老和尚身边，一位看起来四十来岁的中年人，脸上挂着邪魅消息，他脚踩枝干，犹如一只轻盈的蝴蝶，在空中飞舞，每一次落下，轻点树枝，然后再向远处窜去。这中年人，给人一种亦正亦邪，随心所欲，不受约束束缚的感觉。

　　而最后一人，是一位鹤发童颜的老头，老头满头白发，但是面容看起来并不老，还有些年轻。在老人的腰间挎着一根普通竹竿，这是老人身份的象征。

　　叶龙瞬间就洞悉了这几人的身份，中神通王重阳，南帝段智兴，东邪黄药师，北丐洪七公。

　　不过在这个世界中的几人，王重阳依然健在，另外几人的描写，与金爷爷的原著也略有不同。

　　大概是因为自己的到来，所带来的蝴蝶效应吧。

　　叶龙露出了笑意，王保保，完颜亮和天下会三方设计东邪黄药师和南帝段智兴，灭朱武连环庄满门，引黄药师和段智兴来昆仑。但是如今中神通王重阳，和北丐洪七公也来了，鹿死谁手还真不一定呢。

　　不过叶龙不打算去参合此事，他的目的就只有一个，步惊云和聂风！这才是灭朱武连环庄满门的罪魁祸首，叶龙可不管他们听命于谁，总之他们就是杀人凶手。

　　王难姑见叶龙停了下来，顺着他的目光看去，却什么也没有发现。

　　王难姑不解，“你看什么呢？”

　　叶龙摇了摇头，收回了目光，因为他感觉最为强大的王重阳似乎心生感应，停了下来，向自己这边望来。

　　“我们走吧，去坐忘峰。”叶龙骑着独角马，向另一个方向走去。

　　王难姑望着叶龙背影，若有所思。她知道叶龙是超一流高手，内力雄厚源源不绝，生生不息，感知力也很强，他定然是察觉到了什么。

　　而纪晓芙听到叶龙口中的坐忘峰，她娇躯没由来的一颤，马上要见到那个男人了，自己又该如何面对他呢？十几年了，这个男人是否寻找过她，是否还记得她呢？

　　一日之后，正直中午，昆仑山却没有一丝暖意，依然很冷。

　　坐忘峰近在眼前，看着隐藏在云雾之中的坐忘峰，叶龙心中感慨，这杨逍倒是会选择地方，如此美景，让叶龙心中也生出想要隐居在此的想法。

　　很快几人已经来到了坐忘峰下，不过隔着很远，就听到了一声爆炸声响。

　　叶龙嘴角上扬，心想不会这么巧吧？何太冲与班淑娴埋下炸药，想要炸死杨逍的事情，不会让他给遇到了吧。

　　这原著都偏离了这么多，竟还发生了这样的事情。

　　听到那巨大的声响，龙舞脸色一亮，玉手伸到背后，直接抽出了金龙戟，然后双脚一踏马背，施展轻功，向发出爆炸声响的地方冲了过去。

　　隔着很远的距离，龙舞就看到了那白衣飘飘的美男子，正在与一对夫妇缠斗。

　　那对夫妇武功很高，联手对付那白衣美男子丝毫不落下风……

　　龙舞舔了舔嘴唇，眼中露出了兴奋之色。

　　她手持金龙戟，迈着大长腿，脚踩大地，连连借力，在空中腾跃，很快就出现在了那三人面前。

　　金龙戟直接被她砸了出去，就是如此的简单暴力，朴实无华的一击重砸，没有任何招式可言。

　　那三人脸色微变，快速躲避，那对夫妻还好，毕竟龙舞不是针对他们的，所以很快就避过了龙舞的攻击。

　　而那白衣飘飘的男子就没那么好运了。

　　他微微皱眉，身影一动，有些飘忽不定，忽左忽右，忽前忽后，直接躲开了龙舞的攻击。

　　龙舞一击落空，神色更加兴奋了。

　　而美男子也诡异的出现在了龙舞的左侧，拍出一掌，向龙舞的腰侧打去。

　　龙舞脸色一亮，娇躯微扭，凌空翻了一个跟斗，躲过了男子的一击，她空中借势，右手挥动，金龙戟向男子面门刺去。

　　男子赶紧侧身，金龙戟从他脸前刺过，险些刮花他的脸蛋。

　　他心中震惊之色还没有消散，金龙戟就向他的头顶扫来。

　　面对这突然出现的女子攻击，男子避无可避，退无可退，只能伸手抵挡。

　　他一掌拍在金龙戟上，只感觉手臂发麻，这一戟蕴含的霸道内劲，将他击飞了出去。

　　不过男子的实力不可小觑，被金龙戟震飞出去，他并没有慌乱，也没有很狼狈，而是飘身向后，撤出了战场。

　　龙舞爆发出来的强大内力，也被男子纷纷化去。

　　“姑娘好身手，好强的力量。”男子看了看自己还在颤抖的右手，微微一笑，露出了和煦的笑容。

　　他的笑容很美，很有吸引力，尤其是他身上还有一种出尘的气质，很容易让女人着迷。

　　但是龙舞是谁？不将天下男人看在眼里，傲气十足，杨逍再迷人，没啥屁用。

　　“你，杨逍？”龙舞撇了撇嘴，心中不由得开始鄙视起来。杨逍很强？她怎么感觉也就一般吧，没有叶龙说的那么厉害啊。

　　这人虽然看起来相貌俊雅，风度翩翩，但是对她来说，长得好看有屁用？能给她打架的，才是真男人。

　　“不才，正是杨某，不知姑娘是……”杨逍抱了抱拳。

　　“想知道我是谁，打赢我再说。”龙舞嘴角上扬，露出了孤傲的笑容。

　　杨逍微微皱眉，沉思许久，“姑娘这般年纪，却有如此内力，杨某打不过。”

　　杨逍说了句大实话，不打算与龙舞打了。

　　“你们两个呢？要不要跟我打一架？一起上也可以，或者说，你们三个一起上？”龙舞看向了一边一脸警惕的何太冲夫妇，然后又瞟向了杨逍。

　　何太冲夫妇对视一眼，也摸不清龙舞的真实底细，不过龙舞的实力，却惊艳到他们了，所以……

　　何太冲冷哼一声，“杨逍，今天算你运气好，不过下一次就不会有这么好的运气了。”

　　他说完拉着班淑娴就要离去。

　　这突然出现的龙舞，何太冲并不知道是杨逍的帮手，还是他的仇人，不过看起来像仇人，但是何太冲不敢赌。

　　若是帮手，从龙舞的实力来看，吊打他们夫妇二人，估计很轻松就能做到。所以为了保险，还是先走为上。

　　他虽然惊艳龙舞的年轻貌美，心中有些想法，但是却也知道，这种女人，不是他能所招惹的。

　　“杨某随时恭迎二位大驾。”杨逍冷笑一声。

　　“姑娘，不知来我坐忘峰，可否有事？”杨逍目送何太冲夫妇离去，然后才向龙舞说道。

　　他整个人表情轻松，平淡无奇，波澜不惊，面对龙舞也是毫无压力，或许是对自己实力的信任吧。

　　龙舞眨眨眼，抱着金龙戟，打量着杨逍。

　　说实话，她刚才与杨逍短暂的交手，感觉杨逍并没有叶龙说的那么厉害，不过比玄冥二老中的那个鹿仗客要强。

　　这个杨逍的实力，应该介于一流巅峰高手与超一流高手之间，踏入超一流高手，仅是一步之遥。

　　“有人答应我，如果找到杨逍，让我跟杨逍打一架，他把你说的很强，让我心生战意，不过现在我放弃了。你不过如此。”龙舞略带戏谑的说道。

　　“姑娘所言极是，我已经说了，我不是姑娘对手。”

　　“如果我没猜错，姑娘不是中原人吧，如若姑娘没有事，就离开这坐忘峰吧。昆仑山此间并不太平，绕是姑娘已经成为超一流高手，也可能有危险。”杨逍说道。

　　不过心中却在好奇，这姑娘嘴里的说的那他是谁？竟然让一个超一流高手来找自己打架？

　　自己闲得蛋疼啊，超一流高手自己虽然不是很怕，真打起来，跑就是了……但是能指挥动超一流高手的人，会有多强的背景？哪怕是巅峰的实力的明教，怕也略有不及。

　　这女人，应该来自其他国家，并不属于中原大元国的势力。

　　“危险？在哪里？我就喜欢危险，最喜欢打架了。”龙舞双眼一亮，自从她出现，还没有进行一场畅快淋漓的大战呢，有危险，那正是她想要的。

　　杨逍脸色一沉，感觉这女人有毛病，这么喜欢打架的？“咳咳，姑娘，危险并不是来自人，而是这昆仑山深处。姑娘若无事，杨某就告辞了。”

　　“等一下，听说你很招女人喜欢？年轻的时候，也有很多妻妾？”龙舞见杨逍要走，想到了今天的正事。

　　这是她和叶龙的约定，找到杨逍，让她和杨逍先打一场，而她就负责试探杨逍。

　　这自然是叶龙要求的，因为他还是不相信杨逍是那种到处留情，掠夺欺骗女，会是那种对纪晓芙用强的人，如果杨逍对纪晓芙有感情，这么多年应该不会把纪晓芙忘了吧。

　　而纪晓芙也答应了，她与叶龙说的只是自己的片面之言，如果龙舞能试探杨逍，叶龙等人也能发现杨逍的真面目。

　　如果杨逍还记得她，真的喜欢她……那她就不会彻底死心，也会断了心中那不切实际的幻想，好好与杨逍在一起。

　　所以此时的龙舞负责试探，而叶龙几人已经躲在了峡谷的不远处，杨逍既不会发现他们，他们也能听到龙舞与杨逍的对话。

　　“姑娘此言何意？”杨逍皱眉，心想这姑娘不会是自己曾经的采摘的一朵花吧，但是自己没印象啊，况且自己已经隐居十多年了，没有再去猎艳啊。

　　“你说是不是就是了。”龙舞有些不耐烦地说道。

　　“杨某年轻时，确实招女人喜欢，不过妻妾却是没有。”杨逍说道。

　　“你可曾记得一女子，被你尾随多日，然后被你掳走，强占人家。”龙舞冷哼一声。

　　杨逍恍然大悟，原来是寻仇的，这姑娘想必就是她嘴中所说女子的亲人，或者好友了。

　　不过杨逍想不起来龙舞说的是谁，不是因为他健忘，他反而不健忘，是因为被他掳去的多了，每一个他都没忘！

　　“不知道姑娘说的是何人，杨某不记得此人。”杨逍说道，总之现在是不能承认，承认之后，就有麻烦了。

　　他说自己打不过龙舞，并没有说假话，真的打不过。

　　即使他学有强大的内功心法。

　　“呵呵，这玉佩你可识得？”龙舞撇嘴，将纪晓芙给他的玉佩丢给了杨逍。

　　杨逍接过玉佩，心中一惊，这正是自己的玉佩，不过他还是不知道龙舞说的是谁啊，这玉佩虽然是他的，但是跟他在一起过的女人……都有。

　　“玉佩是我的，不过姑娘说过的人是谁？”杨逍面不改色的说道。自己现在不承认也不行了，人家玉佩都拿出来了。

　　“有了玉佩你还不知道是谁？杨逍，你是有多渣啊，如果我猜的不错，有这玉佩的女人，应该不少吧。”叶龙骑着独角马来到了杨逍的面前。

　　看到叶龙，尤其是叶龙身下的奇特的白马，杨逍目光一凝。

　　“这是你娘给你的？你是我杨逍的儿子……”杨逍激动的问道。

　　“噗！”叶龙一口老血喷了出来。

　　“哈哈哈……”龙舞竟然张口大笑，这杨逍也太特么逗了。

　　王难姑和武青婴也是忍俊不止，唯独纪晓芙，已经落泪了，面纱之下，两行清泪缓缓流淌。

　　本来她对杨逍还抱着一丝幻想，可是这一丝幻想，从玉佩拿出来，杨逍还记不起她时，已经破灭了。

　　叶龙说的不错，这种玉佩，跟杨逍好过的女人，都有！纪晓芙现在是彻底看透了杨逍。

　　而叶龙等人也知道了杨逍的真面目，这货压根就是多情种，被他祸害的女人绝对不少。

　　纪晓芙就是其中之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第八十四章 多情杨逍免费阅读。https://xs.23sk.com 