    从镖局回来后，张玄不作他想，一心沉迷在拳术的各种精要中。

    但是除了练拳他还会缠着师父，想知道两位师祖的事情。

    李存义，郭云深，拳术上的两位巨擎。

    当尚云祥讲述到李存义单刀无敌，53岁之龄还能上阵杀敌，郭云深以半步崩拳打遍天下时他心生神往，一时间更是将拳术沉入心头，

    这种情况直到16年2月份才停止，因为年关将近，要过年了。

    说实话，单论过年的话，张玄宁愿在民国也不愿在上辈子，上一世他是孤儿，每年过年他都是自己一个人，对着窗户外面绽放的烟花发呆，这辈子他却是真真切切的感受到了年味，虽然吃的、喝的、玩的没有前世多，但要让他选一个的话，他会选现在。

    跟在师父身后，一同出去买对联，买年货，他看着整座城都弥漫在喜气洋洋中，可谁能想到未来的几十年，整个华夏都会陷入阵痛之中，届时再无这种喜气洋洋。

    “老六，怎么了？这幅对联不合适吗？”

    尚云祥看着张玄在一旁发呆，认为是他不喜欢这副对联，

    “没怎么，这幅对联很合适啊，师父。”

    回过神来的张玄，瞧着师父拿着的对联，赞赏道。

    “那行，就这副了！”

    师父转身对着老板道，张玄沉下心来，仔细体会着刚才的感悟。

    “走吧，去买别的东西，今年你回去拜祭我就不陪你了，你也该学会自己面对了。”

    尚云祥走在前面，随口对着张玄一说。

    ‘拜祭吗？’

    他狠狠摇了摇头，不再胡思乱想。

    ……

    年夜饭就三个人，师父，师姐，还有张玄，人虽少了些，可他却觉得这种感觉很好，很暖。

    第二日，大年初一，他提着买的一堆东西，独自出了门，朝着城外走去。

    不知走了多久，

    他在城外的一片坟园前停了下来，找到那三座他亲手堆起来的坟包。

    点燃纸钱，烧起清香，往每座坟前各自撒了一碗酒，随后他盘腿坐在三座坟前，将剩下的酒抱在怀里，

    “上辈子我无爹无娘，一个人在社会上闯荡打拼，从来都没有感受过家庭的温暖，最后我醉死家中，可能连尸都没人给我收。

    可能老天开眼了，我还有这辈子，这辈子让我睁开眼第一眼看到的，就是老妈你那慈爱的眼神，还有老爹你对我含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了的疼爱，我都还记得。”

    喝了口酒他继续道，“其实说实话，算上上辈子，我过来的时候四十三岁，比你们当时还要大不少，突然一下多了您两位比我还小的父母，我多少有些不适应，总是用冷冰冰的眼神对着你们，可你们一点也不嫌弃，甚至觉得是自己做错了什么才让我这样，最终呢，我还是输了。”

    “咕噜！”

    “老爹，只怕你不知道吧，你在我小时候，干的那些逗我的糗事我都还记得，记得很清楚，哈哈哈，

    还有你，老哥，平日你总欺负我，可是为什么当时你要把生路交给我呢，我想了这么多年都想不明白。”

    “这次，可能我最后一次来看你们了，世界这么多，我想去看看，说不定哪天我就牛逼大发了，按小说里写的就是，可以直接从时空长河里把你们捞出来呢。”

    “我问过茅山道士，他说这世上是有轮回的，我都说了这么多了，你们也没出来看我一眼，你们是去轮回了吗。”

    一口气将坛子里的酒喝光，随后道，

    “我走了！”

    语落人空，只有那九柱清香还在冒着烟，那个空了的酒坛子还放在那，似是等着人来继续提起它，诉说往事。

    ……

    “师父，我又要走了，我想去追寻前路。”

    “去吧，雏鹰不经历练是飞不起来的，雄鹰的领地就是天空，你即使雏鹰也是雄鹰。

    我老了，没冲劲了，可你还年轻，做你想做的事吧。”

    “化劲者，人身八万四千劲，一羽不能加，蝇虫不能落。”

    “师父，我已经，是化劲了！”

    看着张玄的背影，听着他说的话，尚云祥感觉他头一次这么开心，哪怕他自己突破化劲时也没这么开心过。

    “爹，他还会回来吗？”

    “女儿，他是武道真种子，回来，不回来，重要么。”

    ……

    尚家，再无声响。

    再次踏出保定城，张玄感觉天之大无处不可去。

    这次他还是徒步，骑马还没他跑得快。

    他的第一站就是任家镇，另外几门横练他期待很久了，若是都练至圆满，不知能否硬扛这个时代的炮弹，他很想知道这个答案。

    ……

    任家镇外，张玄看见整个任家镇度喜气洋洋的，挂满了红布，这让他有些疑惑，随手扯了个人问了才知道，原来是任发女儿任婷婷要成亲了，不过这和他没多大关系。

    义庄外，张玄敲响大门，不过让他有些意外的是，

    “别来了，张玄不在，还要我说多少次。”

    ‘额！’

    “文才，我是张玄，快开门！”

    门里文才的声音让他有些错愕，不过他还是赶紧道。

    听见他的声音，义庄大门顿时洞开，

    “咦，张玄，你多久回来的？”

    文采钻出来，好奇道。

    “刚到任家镇我就来义庄了，你刚才说的话是什么意思？”

    张玄想起刚才文才说的话，好像和自己有关，让他忍不住问道。

    “哎呀，先进来吧！让师傅和你说。”

    文采不作答，反而拉他进去。

    见过九叔之后他才知道，原来自他走后，那任婷婷曾数次来义庄找他，最近一次就是几天前。

    可这让张玄十分纳闷，他自问和任婷婷并无关系，她来找他作甚。

    这没头没尾的，他也想不明白，干脆就不想了，转头向九叔问道，

    “九叔，腾腾镇在哪？”

    “腾腾镇啊，那里面全是僵尸，你问这干嘛？”

    九叔有些好奇，

    “我听别人说过，所以有些好奇，想去看看，而且我的实力你是知道的。”

    九叔一想也是，干脆就告诉张玄在哪了。

    寒暄了一会儿，张玄就向九叔告辞，他还要去任家，看看他们找到了几本横练功法。

    来到任家之外，他看见里面驻扎着军队，便有些好奇，但旋即一想，应该是任婷婷她老公带来的，不然依着军阀的性子，可能任家的婚礼也办不成了。

    他小心潜入进去，找到正在忙的任发，

    “任老爷，我来取功法了。”

    乍一听见声音的任发吓了一跳，瞧见是张玄才松了口气，不过他的举动令张玄很是奇怪，先是把头朝这外面探了探，瞧见没人再把门关了，然后才道，

    “张玄小师傅，你是多久回来的，没人看见你吧？”

    “我刚到，怎么了？”

    “那就好，这是剩下的两门功法，其余的不是没有消息，就是骗局。”

    一边说着，一边递给他那两门功法，他接过粗略一看，可这任老爷又催着他赶快走，不要久留，这就跟让他感到奇怪了。

    不过联想到文才九叔的话，再加上外面那些大头兵，他心中有了猜想。

    “任老爷，任小姐的婚事是不是有问题？我之前说过，任家有难，只要我能帮上忙，那我就绝不会袖手旁观，现在可以和我说说是怎么回事了吗。”

    “这…”

    看着这幅他不说张玄就不走的样子，他终于说出了实情，

    原来，这狗血事件和他想的差不多，一个小军阀的公子看上了任家，对，是任家，任婷婷只是个添头。所以任婷婷三番四次去义庄问他在不在，任发因为知道的多一些，怕他敌不过子弹，所以给了功法就让张玄赶紧走。

    知道了事情的始末之后，再联想到任发的态度，

    “任老爷，我会试一试，如果事不可为我不会牵连到任家。”

    说完张玄就溜了出去，他准备到晚上再过来。

