    龙隐站在店铺门口，透过窗口看向店铺里面。

    通过店铺里面的情况查看，这应该是一家售卖武器的店铺。

    虽然龙隐也搞不懂，为什么在玛雅神殿里面有一家售卖武器的店铺。

    或许，在玛雅一族所在的那个时代，这些武器和其他的法宝商店差不多吧！“这些武器，经过我们猜测，都是激光类武器！”

    狄更斯看着店铺里面，脸上有遗憾的神情，“可惜的是，我们拿不到。”

    龙隐微微点头，伸手一个巫术-洞察探向店铺的门禁，看看这门禁到底是怎么回事。

    只要知道门禁的真实底细，说不定能够想到一个办法进入商店。

    巫术-洞察只是简单地返回了一个结果：钢铁百分之七十、铜百分之三十，存在时间七千三百年。

    这就是一道普通的合金门？

    龙隐还在沉思，一个电子合成音响起：“身份匹配，可以进入！”

    在电子合成音响起的时候，门禁打开了，店铺里面的灯光也亮了起来。

    突然的状况，让龙隐和狄更斯都呆住了。

    龙隐不知道为什么身份可以匹配，狄更斯也想不通龙隐的身份为什么可以匹配。

    但是，门户打开了，这是事实。

    龙隐和狄更斯相互看了一眼，走进了店铺。

    但是，龙隐安全进去了，而狄更斯刚要进入的时候，电子合成音响起：查探到非法入侵，警告，请立即退出！警告，请立即退出！警告，请立即退出！现在启动反击。

    警告三遍之后，反击随之到来。

    一股筷子粗细的红光射向狄更斯，焦糊的气味顿时传了出来。

    不是身份已经匹配了吗？

    为什么还有警告？

    狄更斯还没有回过神来，就感觉到身上一阵剧痛，他感觉腹部已经被激光烧穿了一个孔。

    当然，他的身体被生命树融合了强大的生命力，虽然烧穿一个孔，也不会死。

    但是，他现在的身份不匹配，这是毫无疑问的。

    狄更斯看着商店里面的武器，就这么退出去，他实在太不甘心了。

    他急忙抓向一把激光器，转头就跑。

    “检测到抢劫行为，请立刻停止抢劫行为！”

    电子合成音又响了起来。

    狄更斯哪里想那么多？

    他拿着激光器跑出了商店，终于拿到了玛雅人的武器。

    虽然布鲁尼家族也有激光枪之类，但是，那都是布鲁尼家族查探到玛雅人的科技以后，自己生产出来的。

    他们从来都没有拿到过玛雅人的武器。

    现在，有了玛雅人的武器，他们布鲁尼家族完全可以复制出玛雅人的武器了。

    但是，这个时候电子合成音响彻整个玛雅神殿：“检测到抢劫逃逸行为，立刻停止抢劫，就地投降。

    否则，马上进行驱除计划。”

    原本安详的玛雅神殿，像是全部都活了过来。

    感觉到玛雅神殿的状况，狄更斯大惊失色。

    这种警戒情况，仅次于暴力攻破那些店铺是出现的情况了。

    要是继续反抗，恐怕是死定了。

    狄更斯不敢怠慢，急忙把抢到手的激光器扔在一边，老老实实抱头蹲下了。

    他完全没有想到，作为被生命树赐福的人，抢一把激光器居然引发了玛雅神殿这么巨大的反应。

    既然如此，那就只能乖乖投降。

    和整座玛雅神殿作对，这不是找死吗？

    在狄更斯停止抢劫，就地投降以后，整个城市又安静了。

    然后，狄更斯尬住了。

    他不知道自己是否应该可以走了，还有，那把激光器是否也可以拿走？

    他试探性地拿起激光器，刚想要离开，电子合成音又响了起来：“马上停止抢劫，就地投降，否则将执行驱除计划！”

    狄更斯急忙把激光器放下，乖乖地坐在原地等了起来。

    他知道，他已经麻烦了。

    按照玛雅神殿的情况，他现在被监禁在原地，接下来就应该有玛雅人来处理他了。

    但是，现在玛雅神殿里面没有玛雅人......这也就意味着，他要么被玛雅神殿执行驱除计划，要么他被钉在原地，不知道被监禁到什么时候。

    狄更斯神色纠结无比地看向店铺里面的龙隐，他完全想不通，龙隐为什么没事，他出事了。

    而店铺里面，目睹一切发生的龙隐，也是一脸懵逼的。

    这座城市的智能化，实在太高了。

    和玛雅一族的科技比起来，现代的什么监控系统就是个渣。

    而且，这玛雅神殿居然自动执行反击、护卫、执法的工作，这实在是太强大了。

    通过眼前的这一幕，龙隐也完全可以想象得到，玛雅一族的科技是多么的辉煌。

    他打量了一下店铺里面的那些武器，拿起一把武器，小心翼翼地等待着提示音的出现。

    结果，却没有任何提示音的出现。

    龙隐眉头抬了抬，要是他把这些武器拿走，会发生什么？

    他确实有些心动，但是，想到狄更斯的后果，他觉得还是不要动这里的东西为好，最终又把武器挂了回去。

    走出店铺，店铺的门禁自动关闭，店铺里面的灯光自动熄灭，一切都是那么自然。

    “龙先生！”

    狄更斯一脸苦涩地看着龙隐。

    他站在街道中央，根本不敢动。

    龙隐也是一脸苦笑，他也弄不清楚玛雅神殿的情况，不知道怎么帮狄更斯。

    想了想，把狄更斯抢的那件激光器送回商店，商店的门禁自动打开，灯光又自动亮起。

    龙隐把激光器放回原处，离开店铺以后，对狄更斯说道：“现在把东西还回去了，你或许没事了。

    要不，你走动一下试试看？”

    不是还有警告的过程吗？

    只要警告出现，大不了不走就行了。

    狄更斯小心翼翼迈了一步，电子合成音再次响起：“归还物品，罪罚减轻，劳动两年，每天至少劳动两个小时！”

    当听到电子提示音响起，狄更斯吓得急忙退回原处。

    但是，听到下面的内容以后，他又愣住了。

    他这是被判了两年？

    抢劫罪，被判两年，还比较合理。

    狄更斯苦笑着看向龙隐，无奈地说道：“看样子，接下来的两年，我都没有办法离开这里了。”

    

