    EA游戏公司的展台，整整一个上午在同行嫉妒的目光中度过了热闹的几个小时。

    而在这几个小时中，除了消费者的狂热之外，还有那些想要购买街机的商人也随之舞动。对于这些商人来说他们看到了商机。

    每年举办的消费电子展，哪家公司的展台人群最多，就代表这家公司的产品最受消费者瞩目。

    一个让消费者趋之若鹜的产品，一旦上市之后意味着什么谁都清楚。只要产品没有严重的质量问题，就一定获得市场上的成功。

    即便一个不懂行的商人，面对着消费电子展上成百上千的各种新式产品手足无措的时候，只要他跟着消费者的步伐，一步一步靠近最热的展台，那么他就会看到未来市场上的销售明星。

    一个能引起众多消费者共鸣的产品，一定意味着巨大的商机。

    对于现在的商人们来说，他们现在要做的事情非常简单，无非是找到这家公司的管理层，然后下订单等待着产品的上市。

    这些商人有的是做电子卖场，在他们的卖场中有电视，录像机，录音机，空调，冰箱等等各种家电。

    现在多一台游戏机，也不是什么过分的事情。

    只要有利可图，只要合理合法，他们什么都愿意去做。

    只要这个产品符合他们商场定位，毕竟电子卖场如果卖农副产品的话，那恐怕有点不太合适。

    只不过当这些商人想要了解价格的时候，却一个个被听到的价格所震撼。

    “你说，你说这个东西价值六千美金？你怎么不去把美联储的黄金金库抢了？”商人显然认为价值六千美金就为了买个游戏机这是一笔不划算的生意，而且进货价就已经来到了六千美金，那自己的利润再加一点点，岂不是要卖到了七八千美金？

    毕竟自己花了六千美金作为成本，如果不赚一千美金以上的话，如果价格不卖到七千块，恐怕扣除税收之后自己所剩无几。

    这么高的投资，最终的收益只是一两百美金的话，对于这些商人们来说这就意味着亏本儿。

    毕竟他们购买的不是一台街机，即便是买几百台的话，所占用的现金也是非常庞大的一个数字。

    这么大的数字，投放在其他领域，或者购买其他的家电产品所获得的利润，一定会比眼前的街机要多的多。

    “作为经销商，你们应该听说过摩托罗拉一百亿美金大单的事。这一百亿美金的大单，就用来制造这台最先进的游戏机。

    你觉得六千美金很高吗？如果你真的觉得贵的话，那也是摩托罗拉挣走了最大的利润。

    半导体行业的任何大规模集成电路芯片，每一片价格都不菲，而这台最先进的游戏机上使用了上百枚各种各样的芯片。这种成本，可不是一台小小的家用游戏机可相提并论的。”沐克南对着眼前的中年胖子说道。

    “ No， no， no，这个价格我实在是无法接受。你能不能找你们经理过来我要跟他谈。”中年胖子显然认为沐克南这年轻的样子不应该是主事的人。

    “我就是这里的负责人，这个价格就是我说了算。而且这个价格是总公司经过一系列的精算后得到的数字。

    扣除税收之后，我们公司的收益也仅仅是一点点罢了。

    之所以卖这么低廉的价格，就是为了在其他厂商没有生产出同类型游戏机之前，用相对低廉的价格占领市场。

    而且恰逢消费电子展，我们给出的价格绝对是最优厚的。如果过了这段时间，一旦我们的订单量开始暴增，到时候因为产能不足，我们的产品可能会涨价。

    而且不瞒你们说，现在我们已经借到了三十万台的订单。即便你们现在订货，不但要求全部资金一次性付清，而且还要等上几个月时间。”沐克南不慌不忙的看着对方说道。

    这样的话让中年胖子颇为惊讶，他怎么也没想到，EA游戏公司在北美市场的销售主管，居然是如此年轻的一个年轻人。

    更没想到的是，这么恐怖的价格，真的会有人定吗？

    还是说眼前这个小胖子在糊弄自己？

    沐克南看着对方毫不信任的眼神，于是笑着补充道：“每一年的消费电子展，在最后时刻都会公布今年的成交额。

    这是消费电子展历年来的惯例，而且跟每一家参展的厂商都签订了合约，这种数字必须要公布的。

    两天之后你看报纸就知道，我们到底卖出了多少台。

    如果你现在想要的话，还可以得到一个相对不错的靠前位置，如果你犹豫不绝的话，到时候可能要等上大半年才能拿到货。甚至拿货的时间还将更长一些。”

    旁边的人听到这番对白，自然也是一脸的不敢相信。

    此时围拢过来站在沐克南身边的各路商人共有十几位，本来这些人抱着挣大钱的心态，想要早早的下单等待着将来产品上市之后，他们会依靠现在消费者的热情，等着属于自己的的大丰收。

    可是现在的价格对于他们这些实力偏弱的商人来说，着实是接受不了。

    且不说投资这么大，将来的营收可能会让人很失望，毕竟一台游戏机卖到七千多美金，估计一年也卖不出去多少台。

    而这还是乐观的情况下，万一事情出现不好的局面。

    一旦这些货压在自己手中卖不出去，到时候是不是要降价？

    对于很多电子卖场的老板来说，电子商品的特性就是不保值。

    无论是当年刚刚出现的黑白电视机，还是之后的彩色电视机，甚至尺寸一点点增大之后，同样的彩色电视机，十四寸的已经非常的贬值，普遍家庭都喜欢十九寸甚至二十一寸的。

    十四寸跟十九寸差距不是非常的大，可是在市场上价格却相差两倍之多。

    这样的街机产品刚刚推出，价格贵一点是因为没有竞争对手。

    再加上使用了大量的最先进的科技，这就极度的推高了成本。

    使用大量最先进的科技就意味着砸钱，不过也有一个隐患，那就是最先进科技不成熟的话，会带来致命的伤害，返修率会极高。

    而且每一次的维修都需要一笔不小的费用，一旦这样的事情发生，对于之后的销售将会是致命的影响。

    消费者们可不希望买一台频繁发生故障的机器，而且每一次的故障维修都会让他们钱包大出血。

    虽然现场有十几个人，可是仔细考虑之后没有一个人下订单。

    大家不敢去赌，毕竟他们的身家财富不允许他们这么做。

    他们没有输的底气，即便是小批量采购，这也是一笔大支出。

    与其购买最先进的游戏机，不如购买红白机，甚至是雅达利刚推出的雅达利3000.

    雅达利3000的价格不过才两百七十美金左右.

    从风险的角度去看，显然要比购买这台街机来的安全踏实。

    “我购买十台！”然而就在所有人保持沉默的时候，却有人推开人群走上前来，看着沐克南面带微笑的说道。

    “我们人类之所以能被称之为人类，就是我们与其他动物有着天壤之别的不同。我们的不同在于我们懂得创造，只有创造创新才有更美好的未来。

    从经济学上来说，我不知道我的这笔投资是不是合理。

    但是我知道，我目前看到的新科技，的确是人类最顶尖的技术。我愿意为他冒一次险，十台街机不过六万美元而已。这点风险我还可以承受得住。”说完这话，主动伸手跟沐克南握在了一起。

    “我相信你的这次投资一定是非常正确且英明的，我们公司的产品将会非常的受市场欢迎，我相信你一定不会亏本，并且挣到的利润会让其他人嫉妒。”这个时候沐克南自然是要说一些好话，况且沐克南本身对于这些产品就十分的自信。

    只不过当价格来到六千美金的时候，内心多多少少还是有一些虚。

    商人的分析的没错，这么大笔的投资，仅仅买了十台街机就高达六万美元。

    而这六万美元如果是买彩电录像机冰箱空调之类的家电，足以摆放满一个两百平米多的销售展厅。

    而现在他所买到手的十台街机也仅仅是只能摆满一面墙而已。

    如果考虑到将来的扣税，他们的售价必须要非常的高。

    过高的售价会不会吓跑消费者，这谁也不好说？

    毕竟街机有别于红白机，街机系统可是不能更换游戏内容。

    不像红白机那样可以后期随便买游戏卡带，这就意味着将会带来更大的风险。

    一旦选择的游戏不受消费者欢迎，那么这款街机很可能就要砸在自己手中。不过这些都是后话，此时的沐克南正领着眼前的人先去签合同。

    “这么高的价格，他是疯了吗？”有人对于这样的购买行为非常不理解。

    “难道说这个人的钱不干净，他在用这种方法把自己的钱变干净？”因为过度的不理解，甚至有人猜测这笔钱来路不干净。

    “没有证据的猜测不要随便下，我们顶多可以说这是一个喜欢冒险的投资者。”比较理性的人制止了大家的盲目猜测，常年活跃在消费电子展的人，大家都是跟电子圈相关的商人。

    都是抬头不见低头见的熟人，虽然没有像朋友那样熟悉，但是几乎每年的消费电子展都能见到一两面。

    正是因为这样的特殊情况，有人制止了大家的盲目猜测。

    做生意，有赚有赔，这是非常正常的现象。

    而有的人做生意喜欢谨慎一点，哪怕挣的少，也要做到争取不亏本。而有的人则不同，他们的投资方式更加激进一些。

    这种激进的方式会带来巨大的风险，但同时也会带来巨大的利润。

    如果赔钱，这种投资很可能会让这六万美金血本无归，导致买到手的这十台街机无人问津。

    除非大力度的打折降价，否则根本不会有人买这样的高价产品。

    电子游戏无非是娱乐产品而已，花六七千美金买这样的东西，除非是非常富有的那些富人们。

    普通工薪阶层的人，显然红白机那样的娱乐设备更适合他们。

    签完合同的二人很快走了回来，而这时这些人中有人也开始嘀咕起来。

    只不过，虽然有人嘀咕却没有人再次出手。

    一直到午饭时间，也没有签成第二单。

    午饭时，大家随便点了一些快餐，然后看着展台上那些入迷的玩家，快乐着，痛苦着，欢叫着。

    然而就在大家吃饭的时候，刘达成突然间接到了电话，聊了几句之后，刘达成走到林平身边汇报情况。

    “漫威公司那边有人愿意出售手中的股票，现在我们已经完成百分之五十的控股，只要多百分之一就可以对这家公司行使控股权。现在，对方希望面谈，我们要不要去见面？”刘达成询问林平的意见。

    对于对方提出这个时候见面的想法，林平作为最终boss可没有任何兴趣。

    如果之前自己手中持有股票数量较少，自然是要表现诚意的一面。林平也是那样去做的，甚至刚下飞机就跟这些持股人见面。

    而现在，则是完全没有这个必要。

    手中掌握了百分之五十等于立足不败，无论如何败局的一方不会是自己。

    即便是把公司的估值提高到三十亿美金，也无非是花三千万就能搞定，没有必要再去跟这些人周旋些什么。

    “只剩百分之一便可以完成对公司的绝对控股，现在我们反而不急，这百分之一你慢慢跟他周旋，等到他们彻底没信心的时候我们再开始收购。

    到时候我们要买的可就不只是百分之一，而是剩余的百分之五十。”林平打算施展拖字诀，要让剩余的那些股东乖乖的卖给自己，而且是以相对低价的价格。

    “好的我知道了。”说完之后，刘达成开始打电话给那些空壳公司。

    既然已经不着急收购，那就陪他们好好的玩一玩。

    “喝杯可乐。”林平说话的时候，沐言菲送上了一杯可乐。

    毕竟大家点的都是快餐，而快餐配可乐这似乎是天经地义的事情。

    “我听说可乐喝多了会杀...”话到嘴边林平还是没有说出口，而是接了过来，咕咚咕咚喝了两口.

