
听完狮特弗雷格告诉自己跟雪迪阳莉丝恋情和生活，颜铁龙就忍不住问狮特弗雷格，他为什么要娶一位女仆呢？

狮特弗雷格听到颜铁龙询问，他告诉颜铁龙，他是要赶雪迪艾兰离开他身边，因为雪迪艾兰不法走进他的内心世界，最重要是狮特弗雷格觉得雪迪艾兰这个妹妹岁数大了，不能在他身边浪费青春，这会让他无法跟逝去妻子交代，于是雪迪艾兰就悲剧了。

颜铁龙听到狮特弗雷格解释，颜铁龙询问狮特弗雷格一定要娶女仆？毕竟现在雪迪艾兰逃避到古羽镇了。

狮特弗雷格无奈告诉颜铁龙，他十分了他小姨子的性格，要是不做绝，雪迪艾兰不会放弃的。

接着狮特弗雷格询问颜铁龙来历，他十分严肃看着不希望颜铁龙对他撒谎，毕竟他派人调查了颜铁龙身世，而他们得到的结论是四前出现古羽镇，在往前都无法找到一点消息，比他的副团长欧斯派恩更加神秘。

颜铁龙听到狮特弗雷格询问，他考虑许久之后，盯着狮特弗雷格问对方说什么对方都会相信吗？

狮特弗雷格见到颜铁龙严肃的表情，他会选择相信颜铁龙所说。

听到狮特弗雷格的话，颜铁龙第一句话就十分劲爆告诉狮特弗雷格，他是被实力十分强悍的神弄到这个世界。

颜铁龙内心十分失望，因为狮特弗雷格没有一点反应，好像他接受颜铁龙突然到这个世界一样。

见到狮特弗雷格没有任何反应，颜铁龙继续讲神将他弄到这个世界的目的。

狮特弗雷格表面十分平静，然而他的内心十分不平静，同时他也对颜铁龙能获得狮特一族守护的神物也了然了。

等颜铁龙说完之后，狮特弗雷格询问颜铁龙，一旦完成神安排，那他会离开这个世界吗？

听到狮特弗雷格询问重点，颜铁龙考虑许久，他回答他会带走狮特艾莉雅回到他的那个世界。

然而狮特弗雷格不满颜铁龙考虑许久的回答，他警告颜铁龙，要是他真爱狮特艾莉雅，那就不要任何犹豫带走她，要是只是玩玩的话，那怕颜铁龙后面有神罩着，他也会干掉他。

颜铁龙见到狮特弗雷格为了自己女儿情绪激动，他等狮特弗雷格发泄完之后，他告诉狮特弗雷格，他之所以那么犹豫，那是因为狮特艾莉雅这里有她的亲人。

狮特弗雷格听到颜铁龙回答，他忍不住问颜铁龙为什么不选择留下来呢？而颜铁龙回答是另一个世界有自己的亲人。

结果二位男人沉默起来，已经无法进行这个话题。

于是狮特弗雷格给颜铁龙一个让他有些尴尬的任务，这个任务就是让他暗地里保护狮特弗雷格结婚对像。

毕竟从现在开始女方必须回娘家，而狮特家族有些人不喜欢狮特弗雷格选择的继妻，所以有人希望未来还没有成为狮特女主人出现意外。

而不在狮座城堡里的未婚妻，狮特弗雷格怕就无法保证她的安全，所以他就让颜铁龙这个知道他计划之人来进行保护。

然而颜铁龙尴尬，那是因为狮特弗雷格未婚妻，也是未来狮特艾莉雅后妈并不被狮特艾莉雅喜欢，而颜铁龙也是知道未婚妻并不喜欢后娘。

颜铁龙强然尴尬，但是他也接受了岳父委托，只是让颜铁龙有些意外的是，在他离开书房之时，颜铁龙听到狮特弗雷格说了一句：“颜铁龙，要是你真的无法舍弃那个世界的话，就带小雅一起到那个世界吧！”。

颜铁龙对于狮特弗雷格的话，他有些意外，不过他这一次回答很快道：“我一定会的！”。

看到颜铁龙将书房门关上，狮特弗雷格打开脖子上挂坠，看着挂坠里面充满阳光女孩自言自语道：“莉丝，我们的女儿找了一位很厉害的男人，希望他们能永远在一起！”。

与此同时在书房外等待颜铁龙的狮特艾莉雅，她询问颜铁龙跟她的父亲聊什么？

颜铁龙听到狮特艾莉雅的询问，他跟狮特弗雷格说他和狮特艾莉雅，可是当颜铁龙见到狮特艾莉雅一脸不相信，嘟嘴嘴巴，他犹豫讲出自己接受她的父亲任务保护她的未来后母。

果然如颜铁龙内心担心的事一样，狮特艾莉雅听到颜铁龙接自家父亲保护未来后母十分不满，直接抱怨自家父亲，然后她要求颜铁龙跟她一起来。

见到自家未婚妻不满，颜铁龙只能乖乖跟着狮特艾莉雅一起行走。

很快颜铁龙跟狮特艾莉雅来到一处全部都是朝阳花的花田里，见到花田开满朝阳花，狮特艾莉雅露出意外的表情，毕竟她以为自己父亲有了新欢会忘记母亲，可是现场妈妈生前最喜欢的花田却被打的津津有条，这让狮特艾莉雅对于父亲娶后母的不满有些减弱。

很快颜铁龙就见到一座十字坟墓在朝阳花中心，而狮特艾莉雅来到墓地，她蹲下身体在墓地前做起祈祷。

众狮特艾莉雅只言不语中，颜铁龙才知道，眼前墓地是未来岳母的坟墓，于是他也来到墓地前做祈祷的样子，讲述自己以后要如何如何对狮特艾莉雅好，而一旁的狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她露出含羞以及甜蜜偷偷注视认真祈祷的颜铁龙。

等二人祭奠雪迪阳莉丝之后，狮特艾莉雅本来是想放颜铁龙去完成自家父亲的任务，可是被颜铁龙拉到太阳花酒馆。

见到已经被重新装修的酒馆，狮特艾莉雅十分疑惑颜铁龙为什么要拉她来这里，颜铁龙告诉她，这家酒馆是雪迪艾兰交给他管理，让狮特艾莉雅看看里面装修的什么样？

听到颜铁龙所说，狮特艾莉雅就进入酒馆，然而当她进入酒馆里之时，欧蝶爱迪娜带着员工向狮特艾莉雅鞠躬，并喊老板娘欢迎您的光临，请老板娘指导他们的工作！

当然欧蝶爱迪娜之所以那么做，那都是颜铁龙让银雪雕提前通知。

狮特艾莉雅见到眼前新奇的招待，她先是一愣，接着她询问欧蝶爱迪娜，她对这里并不了解，能不能介绍这里情况？

欧蝶爱迪娜微笑向狮特艾莉雅这里情况，原来颜铁龙以现代酒吧方式改装了太阳花酒馆，让整个酒馆空间看上去更大，而且能招待客人更加多。

当然服务员也穿上女仆和新的待者的服饰，以及相关礼仪培训。

狮特艾莉雅感受一番新型酒馆一套流程之后，颜铁龙十分自豪告诉狮特艾莉雅，像这里的酒馆，古羽镇和铂斯特罗要塞的酒馆都会像这里一样管理和装修，同时颜铁龙还询问狮特艾莉雅感觉怎么样？

狮特艾莉雅直接承认新型酒馆管理的确十分不错，不过这么热情和礼貌的员工会不会太累了，同时也提出高调会不会太高，在铂斯特罗要塞的贵族区还可以，但是这里酒馆面向普通人，像酒馆的招待方式，不但不能招来客人，反而可能让普通客人吓的离开。

听到狮特艾莉雅给出的建议，颜铁龙就告诉狮特艾莉雅，关于员工会太劳累这一点，他可以招更多人来分担，这样一来员工不会那么劳累。

关于格调太高这一点，颜铁龙不打算改变，用他的话刚开始可能的确如狮特艾莉雅猜测，客人将会很少，但是客人一旦接受新型酒馆，那么酒馆的生意一定会十分火爆。

在讲完酒馆事之后，颜铁龙询问欧蝶爱迪娜，他要求的东西是不是已经带来。

欧蝶爱迪娜听到颜铁龙询问，她点点头，然后她走回酒馆内房里拿出一个木盒交给颜铁龙。

狮特艾莉雅见到颜铁龙和欧蝶爱迪娜神神秘秘，她十分好奇他们在干什么，颜铁龙拿到木盒放到狮特艾莉雅面前，并告诉狮特艾莉雅，这小长木盒是他送狮特艾莉雅另一件生日礼物。

狮特艾莉雅听到生日礼物，她疑惑问，她生日不是二个月前吗，而且当然他已经送了一对珍珠耳环，这么还有一件礼物呢？

颜铁龙听到狮特艾莉雅询问，他无奈告诉狮特艾莉雅，他本来是要送狮特艾莉雅是珍珠项链，可是当时，那些可恶珍珠商人根本不卖给颜铁龙，于是颜铁龙只能高价在黑市收集。

然而在狮特艾莉雅生日前一天，颜铁龙在黑市收够超过1cm一厘米的珍珠只有四颗，作为项链珍珠数量太少，于是他只能挑选二颗珍珠制作一对珍珠耳环。

听到颜铁龙解释，狮特艾莉雅给了颜铁龙一个甜蜜香吻，而二人的互动让周围人都是一阵羡慕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48758874"  chaptername="第四百四十章:  接未来岳父任务和送礼">加入书签</a>
</div>
