    二百米没有夺冠，亦或者是没有拿到奖牌，林远虽然有遗憾失落等一些情绪。

    但是那些，林远觉得自己都还可以接受，毕竟自己一直准备的都是四百米项目，二百米这么一个项目都是顺带的。

    而今天晚上的这次四百米决赛，对于林远的一个意义就是完全不一样了。

    二百米已经是遗憾了，那么林远表示四年后自己可以再来，但是四百米，林远想说:“只争今朝。”

    漫长的等待终于过去，鸟巢外面响起了柔和女性声音通知提醒。

    “请四百米决赛选手到达田径场入口进行检录进入田径场，请四百米决赛选手到达田径场入口进行检录进入田径场…………”

    林远怀揣着复杂的情绪站起身来，拿上自己的比赛钉鞋，看着毛教练还有这些对自己寄予了厚望的国家队教练组。

    毛教练用有些干涩的嗓子开口:“放手去拼，多的我就不说了，你身后永远都有我们这些人。”

    林远重重点头，转身朝着鸟巢入口走去，对呀，放手去拼吧。

    林远来到了鸟巢入口，此时已经开始有这次奥运会四百米决赛的选手开始配合工作人员的工作——检录。

    林远也是来到最后一个选手后面排队，等待着检录。

    检录无误后，八位选手都没有任何的问题，工作人员将林远等八位选手带进鸟巢内田径场。

    而鸟巢内的观众席上的观众，看到了被工作人员带进来的八位选手，也是位八位选手欢呼。

    欢呼如潮，让林远在内的八位选手感受到这奥运会四百米决赛，这么一个最高的舞台的魅力。

    站在这里，你就已经战胜了百分之九十九的运动员。

    林远和热情欢呼的国人打招呼，而这一举动，也是让国人发出更加高分贝的欢呼，一浪高过一浪。

    让旁边的观众亦或者是选手都有些惊讶于这么一个看着相当年轻的亚洲选手。

    林远的长相还是非常具有亚洲特色的，这个是特别容易划分的。

    林远突然有一个自己的想法，一个自己觉得非常大胆的想法，但是林远觉得，好像也符合自己的这么一个年龄。

    和这些国人打完了招呼以后，林远将自己这么一个大胆的想法付诸于行动。

    林远对着国人用食指指了指自己，然后对天比划了一个“一”字，说出了“我是第一”的嘴型。

    这一幕被摄像师拍摄了下来，而也让坐在电视机前的国人看到了林远这一大胆的行为。

    这个动作其实非常容易理解，指着自己代表自己，对天比划一字，代表自己是第一，最后对上林远的嘴型。

    可不就是林远在直白的告诉观众席上的国人，亦或者是电视机前的国人，自己是第一吗？

    那么第一，还能是什么第一，全国第一，林远早就是了，亚洲第一，林远也是了，那么就只剩下一个了，世界第一。

    王教练坐在家中的沙发，一副老子是一家之主的样子。

    开口对着自己的未婚妻喊道:“老婆，给我拿一瓶罐装啤酒。”

    “你自己不会拿呀，没有长脚呀。”房间里面传来了王教练未婚妻的吐槽。

    “哎哎哎，我可以在看我最得意的弟子比赛呀，这是一刻都不能走开呀。”

    王教练的未婚妻还是把罐装啤酒给王教练给拿了过来。

    “最近一天天的，为了看比赛都不交公粮了啊你。”

    “简直就是妇人之仁，交公粮事小，这看比赛事大。”

    …………

    拍摄旁边的记者再也忍不住的露面于镜头，说出属于自己的一个疑惑。

    “林远刚刚的那个动作，难道是告诉我们他是第一，不过这似乎有一点过于自信了呀，不过想到了林远也才十八岁，似乎这一切都说的过去了。”

    林远开始静态拉伸，林远不想知道这些国人是怎么想的，心有凌云志，不必多说。

    静态拉伸完了以后的林远，开始绕着田径场慢跑热身，林远一直是穿着运动外套的，所以热量不会流失，这个很细节。

    慢跑热身完了以后，林远有些微微喘气，站在原地，调整了一下自己的呼吸。

    开始进行一些行进间热身活动，做到进一步的身体拉伸，原地模拟起跑，小步跑，出轮跑，高抬腿…………

    已经热身开来的林远，进行呼吸调整自己的状态，热身活动让林远自己的呼吸有些急促。

    平缓了自己的呼吸，也刚好到了热身时间结束，林远和其他七位选手走到了自己的道次，开始调试自己的起跑器。

    这次的林远格外认真，调试自己起跑器前后脚的间距和起跑器踏板的角度。

    调试完了以后的林远蹲下来踩上起跑器，自己在心里给自己喊口令。

    “各就各位，预备，跑。”

    林远自己听着自己默念的口令蹬离起跑器，开始加速度，二十米左右的距离，林远开始缓缓减速，直到停下了跑动的脚步。

    林远摇头表示对于自己这么一个起跑器的调整有些不满意，有那么一点小小的瑕疵，细节没有调试好。

    林远从自己的跑道道次走回到自己起跑器后面，重新调试了一遍自己的起跑器，试跑了一遍没有问题了以后，这才从自己的跑道道次上面走回来。

    如果是平时，这么一点小瑕疵，林远也还可以接受，可是这是奥运会四百米决赛，那么一点小的瑕疵林远也不可以容忍。

    任何一个细节都有可能会影响到自己对于这么一个比赛的胜算。

    回到了起跑器后面的林远，开始调整自己的竞赛状态。

    此时的摄像师也是给站在这个奥运会四百米决赛，这么一个顶尖的舞台上的选手镜头。

    道次安排:第二道，来自特立尼达和多巴哥的伦尼.考尔。

    第三道，来自华夏的林远。

    第四道，来自米国的梅里特。

    第五道，来自巴哈马的克里斯.布朗。

    第六道，来自乏国的德琼。

    第七道，来自米国的瓦里纳。

    第八道，来自应国的罗尼。

    第九道，来自米国的大卫.内维尔。

