    “见过陛下。”温元卓来到皇帝的御书房内说道。

    “族兄不必多礼。”皇帝停笔说道。

    随后温元卓从怀中掏出一封信递到皇帝面前，说道：“陛下，这是天剑门门主的书信。”

    皇帝眉头一皱，不过还是接过，打开书信后阅读起来。

    片刻后，看完书信的皇帝将信拿到一旁的蜡烛灯上点燃，任由残灰飘落在地上。

    “荣国倒是好算计，竟然派人联系天剑门，欲要与之联合灭我大胤。还许诺事成之后把武阳郡交给天剑门治理。”

    “如此的话，天剑门门主来信，是来谈条件的？”

    “你倒是想差了。”皇帝微笑道，“这天剑门门主竟也是一位豪杰，他有意联合正道门派，与朝廷共同抵抗荣国入侵。”

    “那这天剑门门主倒真是一位豪杰了，不愧正道之名啊。”温元卓也不禁对天剑门门主心生好感和敬佩。

    “若是他真的联合了正道门派助朕抵挡敌军，事后朕自然不吝赏赐，到时候封他三品将军，赐爵武阳侯。”

    “陛下，此举会不会引起百官不满？”

    “哼，不满又如何？只要大胤不灭，这大胤就还是朕的天下。”皇帝露出睥睨天下的气势。

    自从他得知丞相有问题后，他就转变了心态，不再想着依靠丞相了，他要自己一个人掌控这个天下。

    “对了，让你查的明安的事情查的怎么样了？”皇帝问道。

    “回禀陛下，这几日我查了安王以前在宫里的时候，伺候他的宫女太监，都说没有发现安王与别的什么人有过接触，若他背后有人暗中教他，只能是出了宫后的事情了。”

    “那你查过他出宫后身边的人吗？”皇帝又问道。

    “陛下，王爷身边的管家，没有什么问题。只是那两个亲兵统领，原本不过是二流武者，不知怎么，只不到一年就有一流的实力了，除此之外，别无异常。”

    “至于王府，我怕进去会被安王发现，就没有进去查了。”温元卓说道。

    “朕也问过他了，他说自己无意间发现了一本武功秘籍，跟着瞎练，练着练着就宗师了。”

    “许是王爷天资聪颖，天赋异禀吧。”

    温元卓心里也是非常羡慕安王的天赋，自己辛辛苦苦练了三十多年的武，不过和人家一个十一岁小孩差不多，心里多少有些酸楚。

    “嗯，对了，族兄，你可否把老祖传的功法给朕一观？”

    “自无不可，难道陛下打算练武？”

    “不错，朕最近觉得身体不怎么舒服，想着可能练练武会好些。”

    皇帝有些心虚，不过脸上却是一本正经的样子。

    “陛下身体不舒服？我去叫太医过来看看？”

    温元卓转身，打算现在就去找太医过来，哪知皇帝把他叫住。

    “族兄，不必叫太医了，不过一点小问题，你把功法给朕就好了。”

    “既然陛下坚持，那我就回去拿了。”

    温元卓一脸狐疑的看着皇帝，不过还是依着皇帝的意思去拿功法秘籍了。

    过了一会儿，温元卓叫自己儿子温明离把祖传的秘籍送了过来。

    “明离啊，这天这么冷，你不用守着朕了，快些回去休息吧，朕一会儿也要回寝宫了。”

    皇帝对温明离说道。

    “是，陛下。”

    温明离握着剑，对皇帝拱了拱手后便退下了。

    温明离原本这两天就打算去找温尘，验证一下他是不是真的是宗师。

    不过这两天江湖上又传出安王轻松打败步偿一事，坐实了安王乃是宗师高手后，天下武者一片哗然。

    温明离也不打算自取其辱，便放弃了找温尘一事，老老实实的苦修起来，皇帝让他回去，他当即就走了。

    皇帝见温明离走后，把御书房的门关上，于是开始研究起祖传的秘籍。

    当他看到封面上写的功法名称是《大胤宝典》四个字后，皇帝差点一口气没喘上来。

    不过他相信温元卓不至于糊弄自己，便翻开了《大胤宝典》。

    一刻钟后，皇帝按照《大胤宝典》上所述，在御书房内比划起来。

    两刻钟后，皇帝揉了揉自己的屁股，重新站了起来。

    三刻钟后，摔倒多次的皇帝把手中的书一扔，躺在榻上喘着粗气。

    他不由想起自己的二儿子温明安，自言自语的说道：“或许，朕只是过了习武的年龄而已。”

    ……

    自监武司招人大会五天过后，温尘再次来到了监武司。

    他这两天在左殿开两个炼丹炉炼丹，又是加大火力又是增加了用药量，总算是加急赶出了一批前期需要的丹药来，于是赶紧带着丹药来到监武司。

    温尘下了马车，吩咐亲兵把装着丹药的箱子带上。

    即便五天过去了，监武司外依然有不少江湖武者在排队等待测试。

    监武司守门的捕快见到温尘后，热情且崇拜的行礼道：“王爷。”

    “嗯。”温尘点了点头，没有在意捕快崇拜的眼神。

    “王爷。”“王爷。”~~

    监武司内，越来越多的捕快看见温尘后行起礼来，他们可不敢把安王当小孩看待，毕竟这可是一位宗师高手。

    对于捕快们的问候，温尘也一一点头回应。

    温尘见监武司大院内已经竖起了一块巨大的木板，上面贴了一张张悬赏令。

    捕快们独自或两三个一起组队，寻找起适合自己的任务，然后揭下悬赏令。

    他们带着悬赏令，来到祁阳秋办公的院子里。

    由于功勋楼还在修建，所以这里临时充当起功勋楼，一个女捕快把他们接的任务登记一一起来。

    看到这场景，温尘不由想起前世玩的网络游戏来。

    一群人见到温尘过来，纷纷让路，温尘顺利的穿过人群，走进了祁阳秋的办公室内。

    见到祁阳秋正在忙着什么，于是温尘开口喊道：“祁大人。”

    “见过王爷。”祁阳秋起身行礼道。

    “这几日祁大人辛苦了。”温尘见他有些憔悴的脸说道。

    “王爷哪里话，这都是下官应该做的。”祁阳秋乐呵呵的说道。

    看到监武司的盛况，祁阳秋是打心里高兴的，累一点又算的了什么。

    “祁大人，这是本王炼制的一批丹药。疗伤用的回命丹十二瓶，解毒用的解毒丹四瓶，还有两瓶小强元丹和一瓶大强元丹，每瓶各十颗。这些丹药暂且先用着，过段时间本王再炼一批出来给你。”

    “至于武器护具，本王已经派府里的匠人打造了，等过两天给你送一批过来。”温尘说道。

    祁阳秋看了看两个亲兵放在地上打开盖子后的箱子，里面摆满了小瓷瓶，便点了点头。

    “对了，这几日招捕快招的怎么样了？”

    “回禀王爷，前两日就已经招了六七百个了，这两日又有不少其他地方闻讯而来的武者应招，现在已经招了有**百个武者了，而且基本上都是三流实力，还有不少二流实力的武者。”

    “嗯，那还行，那那些人去哪里了？”

    “下官把他们都安排去培训了。”

    “对了，咱们监武司培训都培训了些什么？”

    “额，以前的话，就给他们讲咱们监武司的规矩和朝廷的法律。然后那些没有习过武的就安排习武，有武艺的就直接安排到四个大队去。”

    “现在的话，下官准备等新人学会了规矩和法律就分配给老捕快们先带带，等木牌铜牌银牌捕快人多了，再重新分配，不知王爷觉得如此可行？”

    祁阳秋为了这个分配新捕快也是头疼了两天，只好把自己临时想到的处理办法说与安王听。

