
　　轰隆隆——

　　地狱之门被巨型暗黑火球给轰炸得当场化成了碎块。

　　在这不怎么明亮的夜空下，一团耀眼无比的火光照耀了这片大地。

　　伴随着地狱之门被被炸得化作碎块，整片天空都被染成了白昼。

　　而后，那些碎块像是有着什么东西在吸收一般，竟然自己在空中瞬间的消失了。

　　待过了片刻，沉浮于天空的地狱之门被打碎了之后，那一片区域又恢复了原本的模样。

　　“咚！”

　　这是，海帕芝顿落在了街道上，发出了沉闷的声响。

　　红玲看着艰难从地上起身的炎魔战士，她觉得，自己可不能白等了这么久的时间。

　　既然基里艾洛德神没有来，那就把这个炎魔战士给变成卡牌也还勉强说得过去。

　　在红玲的印象中，这个炎魔战士还是挺强的，拥有着和迪迦一样的三种形态。

　　这简直就是另一种的奥特曼啊。

　　唰！

　　红玲想到就做，丝毫不给炎魔战士有反应的时间，一个瞬间移动就出现在了他的跟前。

　　砰——

　　炎魔战士根本反应不及，直接被海帕芝顿给一钳子打飞了出去。

　　唰——

　　海帕芝顿瞬间移动紧跟而上，出现在了炎魔战士倒飞出去的路径。

　　海帕芝顿的一只脚高高抬起，等到炎魔战士靠近之际，猛地一脚踏下。

　　“砰！”

　　“呃啊…”

　　炎魔战士当场被海帕芝顿一脚给踏进了它面前的水泥地里，发出了一声惨叫。

　　“滴咚滴咚…”

　　就在海帕芝顿刚要一招解决了炎魔战士之际，从另一边却是出现了迪迦的身影。

　　而且迪迦的胸口处已经闪烁起了红灯，正一副防备的姿态。

　　这让海帕芝顿的动作不由得停了下来，红玲心中却是有些无语。

　　海帕芝顿这是在解决炎魔战士，你迪迦冒出来凑什么热闹？

　　而且还是一副防备的姿态，搞的好像下一刻海帕芝顿就会攻击他一样。

　　“队长，这个家伙似乎是在拿基里艾洛德人撒气的样子啊！”

　　在空中打酱油的一二号机，看着海帕芝顿这一系列的动作，怎么看都有着一种是在撒气的错觉。

　　而且海帕芝顿的动作给他们一种……一种很秀气的动作，像是在发火的样子…

　　听到了崛井的话，居间惠也是有些不确定的表情，说实话她也是有这种感觉。

　　不过随后居间惠却是沉吟着道：“崛井队员，副队长，你们先暂时不要轻举妄动，这个怪兽的实力实在是太过于强大了，迪迦奥特曼恐怕对付不了它，先静观其变。”

　　“明白。”

　　“可是队长，如果它对迪迦奥特曼发动了攻击怎么办？”

　　丽娜看着迪迦和海帕芝顿两个之间的气氛，忽然插了一嘴问道。

　　此时，海帕芝顿一只脚踩在了炎魔战士的身上，目光却是落在了迪迦的身上。

　　不过好在，海帕芝顿并没有要攻击迪迦的意思，而是一只脚将炎魔战士给踢了起来，打上了高空。

　　“噜噜噜噜噜！”

　　“嘭！”

　　将炎魔战士给打上了高空之后，海帕芝顿的一兆度火球瞬间轰出。

　　后者现在根本就没有了反抗的余地，直接当场被轰成了渣渣。

　　一团火光再次照耀了大地，轰然一声巨响，炎魔战士整个人彻底的炸成了齑粉，死的不能再死了。

　　唰——

　　海帕芝顿眨眼间消失在了原地，瞬间移动到了高空之上。

　　海帕芝顿的体内空间。

　　红玲小小的手心上沉浮着一张卡牌，这就是炎魔战士的卡牌。

　　当红玲的视线扫到卡牌左下角的时候，顿时停住。

　　基里艾洛德人二代——炎魔战士

　　红玲看着这一段文字，不由眨了眨眼，“名字这么长，给你改个名好了。”

　　红玲摸着下巴沉吟了一阵，“既然是基里艾洛德人二代，就叫你基二好了，嗯，就这个名字了，既简洁又明了。”

　　红玲自我感觉良好的点了点头，随后操控着海帕芝顿瞬间消失在了原处。

　　……

　　“队长，那个怪兽消失了，完全捕捉不到它的影子，这简直太不可思议了！”

　　胜利队基地里，野瑞一直都在关注着海帕芝顿的动向。

　　在看到海帕芝顿突然消失在地面上，出现在了天空之中，他就一直实时监控着。

　　但没一会的功夫，海帕芝顿就突然消失了，根本就探测不到它的动向，这让野瑞在电脑前有些沮丧。

　　“这个怪兽时不时的就会发出芝顿的叫声，先暂时将它命名为芝顿，列为重度危险份子。”

　　居间惠双手合在一起，表情平静的给海帕芝顿命名。

　　此刻的居间惠，嘴上虽然是在说着海帕芝顿的事情，但心中却是在想着另外一件事。

　　“迪迦…”

　　居间惠嘴里低声念着这两个字，而后转头对野瑞道：“野瑞队员，麻烦呼叫一下大古队员过来一下司令室。”

　　“是。”

　　野瑞先是一脸疑惑的看向了居间惠，但看到居间惠的表情，也不敢多问，立即开始联系上了大古的PDI。

　　只不过，呼叫了大古的PDI半响，却是没有一点的回应。

　　正在野瑞疑惑之际还想要再次呼叫，却是被居间惠给打断了。

　　野瑞不明所以的看向了居间惠，一时间都被居间惠给弄懵了。

　　不过此时的居间惠，根本就没有要解释的意思，心中莫名有一种很不好的预感。

　　就像是有什么重大的事情将要发生了一般，连海帕芝顿的事情都给抛到了脑后。

　　现在的居间惠，不止是确定了大古就是迪迦，而且她还感觉到了一股不详的感觉，一直都心绪不宁。

　　这种莫名的感觉像是来自她心底的最深处，似乎是在提醒着她什么。

　　待到居间惠下令让宗方他们全都回来基地之后，在基地的一处房间里，一团细小的光芒从天边瞬间进入了这里，而后就显现出了大古的身影。

　　大古现在一副疲乏的模样，体力消耗了不少，一下子就躺在了床上。

　　……

　　红玲家中。M.23sk.com

　　回来了之后的红玲，在基兰勃收拾了之后的一楼大厅中的沙发上坐着，两只手分别拿着一张卡牌。

　　左手拿的是加拉特隆的卡牌，右手则是基二的卡牌。

　　ps：求月票.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第150章 基二免费阅读。https://xs.23sk.com 