    第49章 接连不断的任务

    这倒是要好好了解一下。

    看看这神风大陆，到底有多强。

    “系统，给我看看这神风大陆的修炼体系！”

    “叮，请主人自己查看属性！”

    系统提示音冷冷响彻。

    “属性？那好，打开系统属性！”

    “嗡！”

    刹那间！

    金光一闪, 逼格绽放，叶丰只感觉眼前一花，一道属性面板出现眼前。

    主人：叶丰

    境界：玄境七层（天仙大陆实力境界分为人境，凡境，灵境，玄境，王境，皇境，帝境，仙境，神境。)

    功法：八九玄功第一转。

    神通：法天象地第一级。

    灵技：火龙掌（玄级上品)，冰焰拳（黄级上品）。

    武器：弑神枪（共一百零八道禁制，目前解开第一道禁制，威力为天级极品层次。)

    技能：黄级下品炼丹术。

    体质：洪荒神体（第二层）。

    血脉：杀戮血脉（第一层），重华金瞳血脉。

    灵根：鸿蒙仙灵根（初级状态）

    本命兽：太古幽冥龙（玄境后期）

    融合点：13800点。

    注，天仙大陆武器，灵技，炼丹术，由低到高都分为黄级, 玄级, 地级, 天级。

    每个等级再分为下品，中品，上品，极品。

    天仙大陆每个境界也有详细划分，每个等级共分十个层次。

    ……

    “玄境之后，居然还有五个等级？”

    叶丰震惊了。

    看来，神风大陆个不简单。

    因为据他所知，沧海王国，最强便是玄境十层。

    玄境之上的王境，天穹帝国肯定有。

    但皇境，怕是天穹帝国也见不到。

    这就有点意思了。

    皇境，皇境之上的帝境，再后面的仙境，神境，又有多么的强大？

    现在，他终于知道，八九玄功第一层所述，能修炼到帝境, 到底是什么层次了。

    简直霸道无匹。

    了解到现今的修炼体系。

    叶丰再次明确了自己的修炼方向。

    神级，便是他努力的目标。

    修炼到神级, 站在大陆巅峰！

    “叮, 主人斩杀牛四，被穹天商会惦记，任务已确认，挡住商会第一波报复。”

    就在他豪情壮志之时，系统提示任务确认的声音响彻。

    而且还在继续。

    “叮，主人作为叶家老祖，需要增长见识，任务确认，获得万剑宗令牌！”

    “叮，支线任务已确认，镇压沧海王，称霸沧海王国。”

    “叮，妖兽即将来袭，任务已确认，镇压来犯高级妖兽，保住叶城不灭。”

    任务已发布，请主人全力完成任务，以便获得奖励，登顶天穹帝国。

    一连串的任务，把叶丰都整懵了。

    他瞬间分析起来。

    从任务当中，他得到几个消息。

    第一，穹天商会的报复要来了。

    第二，妖兽已经开始行动，即将攻打叶城。

    第三就是宗门。

    宗门，自古以来就有。

    只是对于叶丰来说，宗门极为陌生。

    而且离他还很遥远。

    传说中的宗门，那是凌驾于帝国之上的。

    就连天穹帝国，都在依附宗门生存。

    宗门的强大，不敢想象。

    只是，叶丰实力低微，根本就没见过宗门之人，也不知道神风大陆，都有哪些宗门。

    甚至，他连天穹帝国到底依附的哪个宗门，都不知道。

    当然，宗门令牌是什么东西，他也一无所知。

    不过，那些都不是最重要的。

    目前来说，穹天商会和妖兽才是主要的。

    叶丰思考了一下，目前为止，只有他和小黑两个才是玄境强者。

    要应付接下来的危机，还稍显不足。

    看来，还是要多培育几个族人啊。

    想到此，他不禁望向叶青，叶明，大长老的闭关所在。

    三人自从返祖血脉之后，便得授混沌吞天诀，一直处于闭关状态。

    此刻！

    三人闭关之所已经有着淡淡得灵气波动。

    而且这股灵气波动越来越强。

    叶丰顿时露出笑容，看来，这是要突破灵境的征兆了。

    只要三人能突破灵境，那对他的帮助就大了。

    灵境，虽然只比凡境十层高一个等级。

    但两者的差距，那可是不可道以里计。

    就拿施展灵技来说，凡境由于灵力不足，最高就只能施展黄级上品灵技。

    超越黄级上品，根本就无法施展。

    而灵境就没有那么多讲究了。

    只要不超过玄级极品灵技，都可以施展。

    也就是说，只要叶明三人突破灵境。

    那他就可以将晋级后的火龙掌传授给他们。

    到时候，以灵境一层的实力，有火龙掌这张底牌。

    加上血脉的强悍，在灵境之内，哪怕灵境十层，他們都有一搏之力。

    不过，前提是对手没有强大的血脉，和超强的灵技。

    当然，至少在沧海王国之内，拥有血脉的天才是没有的。

    至于灵技，这个小地方，连玄境下品都很少见，更别说玄级上品了。

    “轰！”

    就在叶丰三人能成为一方强者之时！

    一道灵境威压突然破空而起。

    紧接着！

    周围灵气波动，汇聚而开。

    叶丰凝目望去，看得真切，首先突破的还是叶青。

    虽然叶青修炼的时间最短。

    但他返祖两大血脉。

    修炼速度是叶明和大长老的一倍。

    这几天，他的修为是蹭蹭蹭的往上涨。

    除了突破灵境花费了两天时间。

    突破其他境界，基本上都是两三个时辰搞定。

    “嗡！”

    叶青身体表面，溢出一丝淡淡的流光。

    眼眸睁开，瞳孔好似能看穿苍穹。

    “啾！”

    却在此时！

    他的双眼中突然射出两道金光。

    金光来得很快，而且非常的突兀。

    “砰砰！”

    两道金光毫无阻拦的射入大地，大地之上，顿时冒出两个手指大的洞穴。

    “这就是重华金瞳血脉。”

    叶丰眸光一闪，身形微动，来到洞穴面前。

    他查看了一下，这特么，起码有一米深。

    “起码是玄级极品灵技的威力了！”

    “要是能再来套瞳术灵技，那威力，岂不更加离谱！”

    叶丰眼神放光的看了一眼叶青，这小子，有点牛批啊！

    此刻，叶青已经将周围暴动的灵气全部收归体内。

    境界也彻底稳定下来。

    “参见老祖！”

    叶青睁开双眼，看到老祖正一脸笑容的望着他，顿时跪拜下去。

    对于老祖，他心中只有感激和崇拜。

    “嗯，很好，如此短的时间就突破灵境，不枉老祖大力培养你！”

    叶丰满意的点点头。

    (本章完)

