
　　苏菲听到此处，心里的那点火气早就烟消云散了。

　　	对赵东的埋怨肯定是有，可真要说无法原谅倒也不至于。

　　	感情的事最难琢磨，她自己也对徐华阳存留着一丝回忆，又怎么让赵东彻底斩断情丝？

　　	现如今，赵妈妈怕她受委屈，把两个儿子都给训斥一顿。

　　	她心里就算再有委屈，也立时平衡了。

　　	苏菲上前打圆场道：“阿姨，算了，过去的事就算了。”

　　	赵妈妈哼了一声，“你不用帮他求情！”

　　	说着话，她瞪了赵东一眼，“还傻愣着干嘛？”

　　	赵东有点懵。

　　	赵妈妈干脆把花说透，“去，跟那个舒晴把话说清楚！”

　　	“啊？”

　　	“啊什么啊？你告诉她，以后跟她没有任何可能，也不要让她再有什么念想，要是以后她再敢欺负小菲，你别怪我没有提醒你！”

　　	赵东灰溜溜的起身，“是是是，我这就去！”

　　	赵妈妈见大哥还跪在原地，“傻愣着干嘛？跟他一起去，把话跟舒家的人说清楚，既然舒妈妈看不起咱们赵家，你们也给我把赵家的脊梁骨挺起来！”

　　	大哥急忙跟了出去。

　　	苏菲那边啧啧称奇，赵东的性子她知道，没想到在赵妈妈面前竟然没有半点脾气。

　　	看不出来，这个家伙满身的臭脾气，在母亲面前却如此孝顺。

　　	赵妈妈那边拉住苏菲，“阿姨之前不了解情况，让你受委屈了。”

　　	苏菲急忙摇头，“阿姨，我没有……”

　　	赵妈妈语气柔和道：“我的儿子我知道，绝对干不出脚踏两只船的事，就是有点轴，以后他要是再敢让你受委屈，我打折他的狗腿！”

　　	苏菲的眼眶有些湿润，自从妈妈去世之后，她已经很多年没有体会到这种母爱了。

　　	再看向赵妈妈的目光，不禁变得有些复杂。

　　	赵妈妈感受到了什么，把她往怀里一抱，“阿姨看的出来，你也是个苦命的孩子，以后不管你跟赵东成不成，你这个闺女，阿姨是认定了！”

　　	苏菲强撑了十几年的冰冷面具，在赵妈妈的怀里瞬间决堤。

　　	……

　　	赵东离开病房，这才松了一口气。

　　	大哥在后面埋怨，“你小子，自己惹出来的麻烦，连带着我也被骂了一顿！”

　　	赵东苦笑，一边道歉，一边在回想着母亲的话。

　　	他跟舒晴之间，是要做一个了断了。

　　	要不然再让她这么闹下去，将来迟早有一天要玩出火！

　　	至于苏菲和徐华阳之间的纠葛，他自己尚且没有理清楚，又凭什么要求别人？

　　	想清楚这一点，赵东大步不停，直奔舒晴的办公室。

　　	……ŴŴŴ.23sk.com

　　	办公室里，舒妈妈见女儿回来，一脸八卦的问，“乖女儿，怎么样？”

　　	“什么怎么样？”

　　	舒晴有些心烦，她刚才之所以去赵妈妈的病房，其实也是受了母亲的挑唆。

　　	按照妈妈的说法，赵东和崔健，一个都不能放，以免将来竹篮打水一场空。

　　	可是回来之后，她忽然有点后悔，刚才去那里闹了一番，自己倒是痛快了，怕是要让赵东难做。

　　	舒妈妈看出了女儿的顾虑，拉住她说，“傻丫头，你又在瞎想什么？”

　　	舒晴不确定道：“妈，我就是觉着，既然我跟赵东已经分手了，也许不应该再缠着他……”

　　	舒妈妈早有准备，“那妈问你，你还喜欢他吗？”

　　	舒晴愣住，然后不假思索的点头，当然喜欢。

　　	具体也说不上来喜欢他什么，反正跟他在一起就特别的踏实。

　　	在她看来，赵东很体贴，虽然不会什么花言巧语哄她开心，但是很会照顾人，也很细心。

　　	两人相爱的那段时间，做饭，洗衣服，家务，只要他在身边的时候，从来不让自己碰。

　　	她以前觉着，这样的男人没出息，可直到现在才明白，一个真正爱你的男人，会把你宠成孩子。

　　	这种感觉，是崔健无路如何也给不到的。

　　	舒妈妈又说，“那我再问你，你跟那个苏菲，谁先谁后？”

　　	舒晴也不知道该怎么回答，如果真要从时间上算，当然是她先认识赵东。

　　	可是感情这种事，能用先来后到来计算么？

　　	舒妈妈却强硬的说，“既然你跟赵东认识在前，而且又放不下他，那你凭什么要放手？”

　　	舒妈妈其实还有一句话没有明说，刚才女儿离开的时候，她私下问了一个在机关工作的朋友。

　　	说是赵东家的那一片棚户区，今年可能要动迁。

　　	赵东家的情况她早就摸得清清楚楚，三层楼的动迁费，怕是要上千万。

　　	如果真有了这么一笔钱，真跟崔健分手，倒也不是不能接受。

　　	虽说赵东家里还有一个大哥，不过舒妈妈相信，以女儿的本事，在分家产的时候绝对不会吃亏。

　　	所以刚才暗中怂恿，让女儿上门去破坏赵东的好事。

　　	舒晴原本还在动摇，被母亲劝慰了一番，也渐渐想通了。

　　	凭什么别人过得幸福，她就只能祝福？

　　	既然当初错过一次，那么这一次，她无论如何也不想放手！

　　	正想着，外面传来敲门声。

　　	她起身去开门，结果愣住，门外竟然是赵东。

　　	舒晴诧异的问，“你怎么来了？”

　　	“我找你有点事，阿姨，你也在啊？”

　　	舒妈妈急忙招呼，“呦，小东来了啊？没事，你们两个聊，我出去转转。”

　　	她站起身，经过女儿身边的时候，低声提醒道：“女儿，把握住机会，这一次妈妈站在你这边，这小子我越看越喜欢，可不能轻易放弃！”

　　	舒晴没说话。

　　	等舒妈妈离开，舒晴这才示意赵东，“你坐。”

　　	赵东不敢久留，“不坐了，我跟你说点事就离开。”

　　	舒晴抱着肩膀，笑问道：“什么事啊，搞得这么神秘？”

　　	赵东这一次没有犹豫，把来意斩钉截铁的表达了出来。

　　	舒晴的脸色有些难看，“你这是过来跟我划清界限的？”

　　	“咱们既然已经分手了，也各自找到了自己的幸福，那就不应该再纠缠对方！”

　　	“可我已经跟崔健分手了，东哥，你知道么？我跟崔健在一起的这段时间，一点也不幸福。”

　　	赵东没张嘴，当初舒晴离开的时候，他也曾极力挽留过。

　　	可得到的答案是什么？是无情的拒绝。

　　	如今你跟他过得不幸福，便想回到自己的身边，把他当成了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第212章 宠成孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 