    这是一件很严肃的事情！

    郭振宇意识到了责任的重大。

    尽管刚刚接受了一轮紧急培训，但郭振宇握紧了拳头，一定可以的！

    只要完成这次的任务，那么自己就从平凡的人生道路上右拐，走上一条升职加薪的青云大路上！

    郭振宇很快就换上了平常的衣服，虽然有些事情大家都心知肚明，但是穿着那身太明显的衣服进入这个大厦里，总有些太显眼了。

    很快郭振宇就来到了周公瑾502的网络科技有限公司前面。

    公司的玻璃门把手被一条黑色的锁链给绑住了，这种锁链在乡下地方，或者是郊区的车棚里很常见。

    虽然不是第一次看到了，但是每每看到这条不合时宜的锁链，郭振宇都感觉那个人也太特立独行了一些。

    郭振宇走到玻璃门前，往里面瞅了瞅。

    一般来说是门锁了就应该没人的，可那个男人一直都不一般。

    让别人把他锁在屋子里这种事情，那个人是真的能够做出来的。

    从玻璃门往里面瞅了瞅后，郭振宇就拿出手机，开始联系对方。

    “我到公司门口了，这里门锁着，你在哪里？”

    郭振宇很平静的打字，他已经进入了工作状态。

    不论如何，这次一定要获取对方的信任，打听到有价值的核心机密！

    周瑜收到了消息，他把很多人的消息都设置成了屏蔽模式，不需要提醒的那种。

    不过对于自己人，周瑜当然是希望第一时间接收到各种消息了。

    现在的周瑜已经成长了起来，不再是当初那个什么都不想管，打开游戏就不管外面事情的闷葫芦了。

    他是有成长的，而且还是突飞猛进的那种，至少现在几个爷爷都很满意。

    只是有些人对周瑜的印象还是停留在第一印象里，并没有察觉到F减和F之间的差异。

    郭振宇的印象里，周瑜是那种看起来好对付，但实际上很不好对付的人。

    此时这个高人，就高兴地说道：“我在外面吃饭，你等等，我们马上就回去了。”

    郭振宇迅速询问道：“李蒙也在吗？”

    李蒙可是重点考察人物，那一身的蛮力可是让很多人都非常在意的。

    周瑜回答说道：“没有，李蒙没事做就出去找李靖了，他不喜欢在公司里闲着，米拉总是烦他。”

    李蒙比周瑜闷葫芦多了，而且对女人不喜欢就是不喜欢，米拉总是靠近他，人家自然就生气的出去了。

    郭靖们貌似都不喜欢太过热情的女孩。

    人家黄妹子总是在需要的时候出现，每次都是刷了一波好感就撤，几次下来就刷满了。

    周瑜正打算再找来一个郭靖陪李蒙，最佳人选当然是李靖了。

    郭振宇等了等，过了十多分钟之后，周瑜就带着米拉一起回来了。

    两人去吃了火锅，平时周瑜一个人也不好意思去外面吃火锅，这次身边多了一个女人，周瑜吃饭都吃的有些上火了。

    本想吃完火锅让米拉回去，然后自己一个人去足疗店拔罐的，但是郭振宇来了，那就只能先回去了。

    距离上次去足疗店，已经足足过去了五天了！

    周瑜身上的火罐印记都快消失了，已经可以再去一次了。

    这次当然就是想去点，稍微不是那么正规的店里，见识见识了。

    米拉手里拿着打包回来的火锅食材走了过来。

    原本很期待着和郭哥见面呢，但在看到门口这个站着的男人后，就稍微平静了一些。

    对周瑜的预期其实没那么高，所以米拉很容易的就接受了周瑜。

    可因为李雷李蒙还有郭正等帅哥大叔的关系，阈值猛地上去了不少。

    尤其是米拉还看了周瑜之前拍的视频，在看到其余诸如郭天等人的强者气质后，审美又提升了不少。

    郭振宇主动的和周瑜打招呼：“你可算是来了，我在这里等你好久了。”

    “你来了，哈哈哈！”周瑜高兴地笑着说道：“你被骗了！”

    ！

    ！

    郭振宇全身紧绷了起来，但好在他接受了临时培训，再加上之前又经常被周瑜惊吓到，所以也提升了一些耐性。

    郭振宇紧张的微笑着说道：“哈哈……哈……”

    “哈哈哈！”周瑜笑得很开心。

    郭振宇很是尴尬，又非常的紧张，甚至是感觉到了恐惧。

    周瑜笑哈哈的走到了门口说道：“其实这个锁是假的！”

    “哦……澳！哈哈……哈！”郭振宇很是高兴的笑了笑，嘴角抽了抽。

    顺便也感觉全身的冷汗都热了起来。

    周瑜高兴地把缠绕在门把手上的铁链子松开。

    “公司里也没啥值钱的东西，就一台破电脑稍微值点钱，不过咱也不怕丢东西，我办公室有摄像头，要是丢东西的话直接找警察就可以了！”

    郭振宇笑呵呵的说道：“哈哈哈~”

    米拉一脸奇怪的看着这个男人。

    郭振宇尽管是接受了临时培训，但此时被周瑜一吓，又被米拉一直盯着，顿时就感觉这任务越来越难了。

    遇到困难不要怕，要勇敢的面对！

    原本其实只要不理这两人就什么事情都没有的，可郭振宇又不是周瑜那种矮流人士，此时专业素养不过关，开始选择错误的应对方式了。

    “你是米拉小姐吧，你好！”

    米拉原本是不想和这个人说话的，可见对方和自己打招呼了，就迅速说道：“你好！”

    在打招呼后，性格比较主动的米拉就询问道：“你，怎得是，彭友？”

    米拉的中文已经开始变好了，在这个都说中文的地方，可没有人惯着她，用她家乡的语言和她说话。

    郭振宇表面轻松的说道：“当然，我们都是好朋友。”

    米拉仔细的看了看郭振宇，很快就皱着眉头摇了摇头，“不详，你很不祥。”

    米拉摇头晃脑的提着塑料袋走了进去。

    郭振宇的内心，剧烈的翻滚着。

    这个叫米拉的女人好像是李重介绍过来的，真的是一个普通女人吗？

    而且她这是什么意思？

    不祥？

    是警告我……

    周瑜虽然听到了后面的声音，但他和米拉认识好几天了，对米拉的中文水平还有性格都清楚。

    米拉自从见过顶流男性后，对周瑜就是普通的员工和老板关系了。

    好在周瑜早就做好了心理准备，双方倒也是和平共处，谁也没有误会谁。

    周瑜很快就说道：“米拉，一边去，我和郭振宇有事情要谈。”

    “好吧。”米拉也没兴趣听这些，很快就把东西放到了厨房，然后回自己的办公室和卧室里打地铺躺着了。

    周瑜很亲切的和郭振宇一起走进了办公室。

    两人进入办公室后，周瑜就关上了门，隔音。

    “我问你一个事情啊，我也知道你不好透露消息，你只要点头还是摇头就可以了。”

    周瑜很努力地装作是一个正人君子。

    郭振宇进入办公室后，就感觉有些不对劲了，他很紧张的看着周瑜。

    “什么事情？我只是一个基层办事的，就是一个小角色，我……我什么都不懂啊。”

    郭振宇开始自救了。

    与此同时，某个房间内的几个人，也都十分警惕的看着镜头里的人。

    郭振宇上次在周瑜的办公室内安装的摄像头，是很高级的那种，自带声音同步功能。

    周瑜想要不好意思的微笑，但为了不让郭靖知道他因为今天上午看了女人私房照而上火的事情，还是很正直的。

    “也不是什么大事情，你最近，是不是有任务啊？”

    周瑜的目光也有些躲闪了，他很想去一些不正规的地方，但是又怕被扫了。

    郭振宇的目光也同样是有些躲闪。

    “没有！”郭振宇严肃的说谎了。

    周瑜松了口气，“好吧，我知道是有了。”

    郭振宇着急了起来，“真的没有啊！我能有什么任务！”

    然而周瑜人怂胆小，不论郭振宇说是有，还是没有，他都会自动理解为有。

    有的话，周瑜肯定不会去的。

    没有的话，周瑜也会认为郭振宇是一个小人物，不知道上面的事情，或者是公正守纪律，不肯透露消息。

    周瑜的脑子本身就有问题，他是那种想去又不敢去，不论多么想女人都不会主动的性子。

    所以他进行再多准备工作，也不代表真的就会去做别人轻而易举就能做到的事情。

    郭振宇很是惊惧，他是知道有人在看他们的！

    为了自证清白，郭振宇慌忙地说道：“我没有！我真的是……我不是……我……”

    郭振宇一时之间，忘记自己到底是啥了。

    周瑜看到郭振宇这么紧张，就笑着说道：“没事没事，就当我没问，咱们都回到两分钟之前，你来找我是有什么事情吗？”

    真的能够回到两分钟之前吗？郭振宇完全不明白周瑜这是什么意思。

    郭振宇努力的保持了镇定，努力的笑出来。

    “没什么大事情，就是今天正好有空，就过来看看，最近羊肉卖的怎么样了？”

    周瑜听到羊肉的事情，就随意的说道：“羊肉是郭别的事情，现在都是他的淘宝店里直接发货，我这边不管这个了。”

    “哦，这样啊，哈哈哈。”郭振宇笑着说道：“我认识很多企业，咱们接下来怎么发财？是不是找点大事情干干？”

    郭振宇并不知道郭超在外面干了什么大事情，他对自己的任务同样了解不全面。

    事实上做他这种事情的人，都不需要知道太多。

    周瑜突然认真了起来，一脸的凝重。

    “还差一点，现在距离那个目标，就差一点了。”

    郭振宇手心全是汗，自从进屋之后，小心脏就没有停下来过，但现在真的是又又又，为之一振！！

    卧槽，真的有大事情？

    “什么目标？”郭振宇忍不住问了一句。

    周瑜很快就诧异的看向了郭振宇。

    郭振宇脸色顿时就苍白了起来，顿时就意识到了自己的愚蠢。

    周瑜看着郭振宇，“你不知道吗？”

    郭振宇想说什么，但是完全找不到借口。

    坏了，这下真的是必死之局了！

    然而周瑜很快就无所谓的说道：“不知道就算了，这件事情有几个人帮我就可以了，不需要那么多人。”

    “你好好做你的事情吧，也怪不容易的。”

    周瑜距离买房的人生目标也就是一点点了，并不需要那么多人帮他。

    郭振宇想说什么，周瑜却是站了起来。

    “刚才饮料喝多了，我去个厕所，你和米拉聊聊吧。”

    郭振宇正要说话，就突然感觉腰间一震。

    叮咚叮咚~

    郭振宇迅速拿出了手机，走到一边接听了下来。

    很快，郭振宇就转过身对着周瑜不好意思的说道：“局子里有突击任务了，我先回去一趟。”

    周瑜大惊失色，随后就是劫后逃生的大喜，“好好好！你忙你的，我今天哪也不去了。”

    郭振宇很快就被同伴“救”出去了。

