    第二天早上九点，天空灰蒙，还吹着山风，带着一丝凉意。

    当韩子柒出现在高尔夫练习场时，唐若雪已经在草坪上挥舞球杆。

    一身白衣，还戴着太阳帽，身材高挑的唐若雪，不仅魅力四射，还多了不少活力和朝气。

    “人逢喜事精神爽啊。”

    韩子柒背着自己的球杆走了过去：“唐总，昨晚睡得不错啊，脸上都能捏出水来了。”

    说睡的不错时，她故意加重了语气，果然看到唐若雪俏脸一红。

    昨晚叶凡勃然大怒，心虚的她又态度犹豫，加上平时用来做护身符的‘大姨妈’不在，她很快抵抗失败。

    叶凡不仅气势如虹把她剥了一个干净，还毫不留情拿走她第一次，让她既甜蜜快乐，又羞急不安。

    如不是她最后板着脸拿出昔日权威压制，估计气势汹汹的叶凡要梅开七度，她今天早上就别想着起床了。

    “子柒，昨晚谢谢你帮我测试。”

    唐若雪避开韩子柒的调笑，上前一步看着她开口：

    “也感谢你牺牲自己化解了我的心结。”

    昨晚韩子柒说只要叶凡开心，她哪怕粉身碎骨付出都无所谓，结果唐若雪说不相信。

    随后，她就让韩子柒配合自己来一出测试。

    “举手之劳。”

    韩子柒嫣然一笑：“放心，我不会难过的，只要叶凡开心，我就满足了。”

    对于她来说，还有什么比看到叶凡笑容更开怀呢？

    “对你，我很愧疚。”

    唐若雪脸上再无敌意，相反带着一抹内疚：

    “昨晚的测试，我是藏着私心的。”

    “其实我心里早就清楚叶凡选择，之所以还让你打电话说遇袭求救，是想要你对叶凡失望。”

    “我想让你血淋淋看到，你我之间如果非要二选一，叶凡毫不犹豫选择我。”

    “如此一来，你心里就会难过，对叶凡的炽热就会削减。”

    她直接向韩子柒坦诚自己的算计：

    “昨晚很想看到你伤害的样子，现在冷静下来却发现自己太不是人。”

    “我对你始终残酷了一点……”

    她轻声一句：“对不起。”

    “我确实难过，不过现在也想通了，相识才十天半月的我，怎么也不可能跟你相提并论？”

    韩子柒调笑一声：“不过你也要骄傲，也许将来有一天，我在叶凡心中的位置重要过你。”

    “真有那样一天，我会放手。”

    唐若雪目光若有所思：“那时说明叶凡真不爱我了，我再纠缠着他也没意义。”

    “而且输给你，我可以接受。”

    “因为你是一个好女孩。”

    在唐若雪的眼里，愿意成全自己和叶凡的韩子柒，比起针锋相对的宋红颜要好很多。

    “谢谢唐总夸奖。”

    韩子柒取下球杆笑道：“比一局？”

    “可以，不过要等一会。”

    唐若雪带着韩子柒在休息椅坐下，随后也拿出几份文件递给韩子柒：

    “你要接手望海峰，我答应了。”

    “不过价格不是二百二十亿，而是拍卖会上的一百亿。”

    “同时我保留望海峰的一半股份。”

    “你放心，这保留一半股份只是名义上的，纯粹是纪念你我交情留下的。”

    “你用一百亿买回去的望海峰，你将有全权作主的权力，我不会有半点干涉，也不享受半点利润。”

    “相反，我跟你一起承担它的风险。”

    “这也算是我对你的弥补和回报，希望子柒你能够收下。”

    她脸上再也不复清冷和高傲，只有情真意切，昭示着她对韩子柒的愧疚。

    “一百亿？”

    韩子柒微微一愣：“这怎么行？我出了这钱，得了一块地皮和护住我妈坟墓，而你却连摆设都没有。”

    “这等于你直接把一百亿打水漂。”

    她有着自己的善良：“这样的合同，我不能签。”

    “我确实没了一百亿，但比起我跟叶凡关系的改善，这钱很值得。”

    唐若雪把合同又推了过去：“子柒，收下吧。”

    “如果你觉得过意不去，将来在韩家站稳脚跟，或者望海峰升值了，你再分期还我钱就行。”

    她呼出一口长气：“也算你给我一个机会弥补。”

    韩子柒紧咬着嘴唇思虑。

    “还有，咱们昨晚不是说过姐妹相称吗？”

    唐若雪笑着出声：“以后我是姐姐，你是妹妹，大家相互扶持，守望相助。”

    “这一份合同，也算是我的见面礼。”

    她反问一声：“妹妹难道不肯认我这个姐姐？”

    韩子柒笑了笑：“姐姐这么盛情，我再推却就侨情了，行，这份礼物我收下了。”

    说完之后，她拿起签字笔龙飞凤舞签完合同，然后让南宫燕拿去给法务处理。

    唐若雪长身而起笑道：“现在我们可以好好比一局了。”

    韩子柒跟着起身：“好，咱们比杆赛！”

    “哎呀，今儿什么日子，在这里遇见子柒姐啊？”

    就在这时，一个尖酸刻薄的女人声音从后面传来。

    韩子柒跟唐若雪扭头看去，正见到一伙南国人耀武扬威走来。

    韩子柒还看到，昔日圈子中的唐言溪，也就是庞壮的心上人，正依偎在一个长发的南国青年怀中。

    刚才正是唐言溪喊着她名字。

    想到叶凡当初就是唐言溪带进圈子认识的，韩子柒心头就百感交集。

    接着，她还发现，这些南国人都是朴大杰圈子的人。

    “言溪，你怎么跟他们混在一起？”

    韩子柒虽然很少参与庞壮跟朴大杰他们的恩怨，但也知道双方积怨多年是敌对。

    因此看到唐言溪跟仇敌厮混，她就止不住皱眉，毕竟庞壮被南国人追杀的不见踪影。

    “良禽择木而栖。”

    唐言溪闻言娇笑一声：“以前庞壮他们能保护我，能给我好处，我就跟着他们混。”

    “现在庞壮他们全都散了，还踪影全无，我当然要抱金哥哥的大腿了。”

    “子柒，我给你介绍一下，这是金志豪哥哥，也是现在这个圈子的新领头人。”

    “他可是南国金氏集团的公子哥，前几天才从南国飞过来。”

    她一脸骄傲的样子，随后又贴着金志豪一笑：

    “志豪欧巴，这是韩子柒韩小姐，曾是我们圈子……不，庞壮圈子的核心。”

    此话一出，十几号南国男女纷纷凝聚目光，带着敌意望向了韩子柒。

    “庞壮圈子的核心啊？”

    金志豪脸上透露着世家子弟的跋扈和倨傲，一甩长发带着十几号人向韩子柒他们靠近。

    气焰十足，拽的跟全世界都是他的一样。

    惊得不少路过的客人纷纷避让，离座，离桌，远远观看。

    “不错，肤白貌美大长腿，这类型，我欢喜得很啊。”

    金志豪捏出一根雪茄阴阳怪气笑道：

    “识趣的，把庞壮下落告诉我。”

    “不然，哥哥我就地正法了你，信不？”

    唐言溪笑容玩味。

    唐若雪和韩子柒相视一眼，准备绕开他们离开，不愿意跟这种人有交集或冲突。

    “想走？”

    没等两女挪出几步，一伙南国人就把她们围住。

    金志豪满脸狞笑：“我没让你们走，你们怎么走？”

    他还伸手去捏韩子柒的俏脸。

    “啪——”

    唐若雪没有废话，直接一巴掌扇翻金志豪：

    “滚！”

