    

    既然解锁了小龙女，李波准备试试小龙女咋样的。

    李波想看看自己到底是不是尹志平，能驾驭的了这个主播能力的。

    来车140的耳饰鉴定试试水。

    他们都醉醺醺的睡着了，李波直接登录军火仓库号去来准备鉴定了。

    没人打扰最好，夜深人静的时候，是鉴定军火出货的时候。

    “三伤害，三速度，三封印，三法伤，狗托，我要当狗托。”他们睡的太死，李波毫无顾忌。

    看看第一个咋样的，会不会是四法术伤害耳饰呢？

    张飞鹏最近说他的三法伤耳饰不香了，想换个四法伤的。李波出了正好可以卖给他的，不过李波建议带三法伤一法爆的。

    凤羽流苏

    等级140

    法术防御+36

    耐久度500

    伤害+19

    伤害+17

    伤害+21

    制造者：战死娃儿强化打造

    我去，开局就是巅峰。

    这打造师是张飞鹏的另外小号的，一个画晚的体力肯定不够的，没想到也这么给力。

    四法伤没出，出了它爹三伤害，没法术二字，好像更加强力的。

    主属性法术防御太重要了，如果是法伤就闪崩掉价格了。

    36点法术防御爆了8点的，下排伤害李波不看就知道真的高。

    国标伤害是14点，满值21点。那这耳饰下排爆的真多，5点，3点，7点，一共15点伤害。

    真强！

    这应该算是梦幻西游140第一伤害耳饰了，回想了一下比鱼岛丝叔的要好。那就是第一了，想超越这个太难了。

    能不能值个一百万人民币呢？

    好像差了那么点意思的，四伤害戒指也就八十多万。这个是三伤害，即使第一的头衔也不能让它一百万的。

    不过留一留说不定真能值一百万的，倚天屠龙各有千秋，不是一个位置的不好说。

    不过价格上一定不低，回本是没有问题的。

    欣赏了一会，李波将这个耳饰丢入自己的军火收藏库。

    “我为什么会没有激动的心情呢？”出了第一三伤害的，李波还是兴奋不起来。

    难道是因为狗托习惯了，不应该？

    对了，是因为没人分享，快乐是需要分享的。

    他们几个都睡觉了，也不能喊起来的。

    这要是佳佳在就好咯，给佳佳来个信息就好了。现在在曲阜孔庙，能分享的只有智障冬了。

    但是智障冬不配啊，给他分享不是肉包子打狗有去无回的。

    寒冬到时候舔着脸跟李波借来传档，李波也不能一口拒绝的。万一寒冬因此羞愧而亡，李波就大发了。

    可以让区里的人乐呵乐呵的！

    传音：【男神彭于晏】萌新想问下，刚鉴定了一个耳饰，【凤羽流苏】，有人出一亿游戏币，能卖吗？

    当然不能用大号了，我豹子头零冲多低调的一个人了。

    传音：【卖血玩梦幻】我出两个亿梦幻币，天台交易，速度！其他人都是骗子！

    传音：【魂断阿里】藏宝阁给我上架指定，一万块，前面的是骗子。

    传音：【皇室·寒冬】都给我住手，萌新是我的。这耳饰我出十万人民币，谁都别跟我抢。

    ……

    嗯，舒服！看他们疯抢的样子，李波很受用，私聊消息弹不停了。

    该私聊一下寒冬了！

    “大佬，真十万啊？这么多钱，我从来都没见过！”

    “真十万，你上架指定我！”寒冬一看号主的回复连忙道。

    这个耳饰起码五十万起步的，十万人民币血赚。想到此处，寒冬连忙掏出网银，并且不停歇的联系，生怕别人反悔。

    “好了，上架了，指定你了，看到了没？”李波继续调戏起来。

    “#24！”寒冬愣住了。

    怎么是一百万的，是不是这号主多打了一个零的。

    “你发错了，是十万，一后面五个零的。”

    “……怎么了，号主在吗？”

    “二十万也可以商量的啊！”

    ……

    不理寒冬的疯狂联系，李波将耳饰下架丢到自己专用存储号，下线。

    继续看看后面的东西。

    凤羽流苏

    等级140

    法术伤害+38

    耐久度500

    法术伤害+14

    法术暴击+14

    法术暴击+21

    制造者：战死娃儿强化打造

    第一个是物理的极品，这个轮到法系的极品了。

    不过是双法伤，双法爆。

    主属性法伤爆的太多了，38点离满值就差4点而已的。

    下排不完美的地方就是法伤爆的太低，而且不是两条法伤，否则张飞鹏的女魃墓就可以用了。

    现在这样的话，只能法系用的，值个六七万人民币的。

    于二狗配小龙女鉴定军火有点凶猛的啊，看来以后鉴定军火是真的起飞了。

    可以预见囤积军火什么的，根本没有出军火来钱快的。

    毕竟一个有本买卖，一个基本无本买卖的。

    不过这两个主播能力一般不能轻易开启了，因为李波到现在还没有收到超负载提示的。

    难道还能继续狗托不成？

    凤羽流苏

    等级140

    法术防御+31

    耐久度500

    特效：超级简易

    伤害+19

    伤害+21

    速度+15

    制造者：战死娃儿强化打造

    这是要逆天的节奏啊。

    主属性法防位置的双伤害一速度，这不是关键的。

    关键是这属性爆的有点吓人，伤害5点，7点，速度5点。

    三条下排属性两条满的，速度15满值，伤害21满值的，另外一条伤害接近满值。

    锦上添花的是这灵饰带了一个超级简易特效的，不过好像140灵饰带超级简易蓝字没用的。

    星辉石最多只能11段的，不知道有没有天科大佬买来装逼用的。

    超级简易生错了位置，这耳饰不如120爆属性的三伤害耳饰的。

    不过值钱肯定值钱的，因为属性爆的太多，有狮驼岭这种大佬愿意买来打华山帮派联赛用的。

    比三伤害价格差，比其他的当然要贵！

    一车灵饰三件大货，军火女王这个称号果然名不虚传。

    不过小龙女更强的地方在装备鉴定方面，龙晶清，龙愤怒都不是浪得虚名的。

    小龙女真的是丁某人的亲女儿，鉴定的狗托东西不要太多。

    李波前世看直播，小龙女一车130的腰带能出三条愤怒，这简直不能想象。

    李波这种有系统挂的还好说，小龙女这种正常鉴定一车能出三愤怒？

    以后有时间用小龙女鉴定鉴定装备试试，这样曲阜孔庙神器数量将会最强的。        

