    抢了队友的峡谷先锋，李旭赶紧标记了上路的青钢影。

    李旭辩解：“峡谷先锋一个人拿就对了，我送他们去杀青钢影，正好我要回程了，加快一下回程的速度。”

    “卧槽！李旭真的专搞队友心态，杀了李哥和Clid，这会又抢雷克塞的先锋。”

    “你大招就是用来搞队友心态的，可以哦。”

    “刀妹和雷克塞的这两个‘？’就很精髓，哈哈。”

    “估计队友打出问号的时候，手抖在逗，23333。”

    “我要是这个雷克塞立马挂机。”

    “李旭为了搞队友一手，连杀人书都不叠了？怎么看都是亏啊。”

    ······

    青钢影在听到峡谷先锋倒下的瞬间就直接E技能往后撤，不过李旭的大招正好把队友送过去堵住了青钢影的退路，刀妹直接Q上去大招给到减速，两人在塔下瞬间秒掉了青钢影。

    虽然被李旭恶心了一手，两个队友心态还是很好，杀掉青钢影就撤，将上路的残破一塔让给了李旭，李旭上去两下点掉一血塔。

    携带巨款回程，李旭的瑞兹直接摸出了法穿鞋和湮灭宝珠。

    回到上路，将兵线推到红色方的上路二塔外，李旭逮住机会涌动挂上之后禁锢住了青钢影，技能砸下去迅速打掉青钢影大半血量，差点单人越二塔杀了青钢影。

    看到自家上路青钢影被打到自闭，后面Clid索性放弃了上路，想在下路找机会，试图帮戴先生打开局面。

    Clid在下路主动现身，Effort的洛直接开启大招先手。

    Teddy的反应非常快，看到盲僧出现的瞬间立起风墙挡住了盲僧的Q技能。

    洛虽然成功闪现控制住了酒桶和亚索，不过霞的位置被风墙挡住没能第一时间跟上输出。

    没有闪现的盲僧Q技能被挡，只能W摸到洛的身边强行输出，却在近身的第一时间被亚索挂上虚弱，酒桶随即挂上引燃，贴脸大招甩出。

    盲僧和洛同时被击飞起来。

    亚索一声大喝，绝息狂风斩出手。

    剑气纵痕之下，盲僧和洛被压制在空中动弹不得，血量肉眼可见往下掉。

    两人落地，酒桶的Q技能炸开，亚索一发斩钢闪同时打残两人。

    洛赶紧轻舞成双回到后面的霞身边，不过后面的盲僧刚好被酒桶一肚子顶起来，被亚索一刀捅死。

    击杀了盲僧，亚索快乐的在小兵中间连续穿梭起来，迅速靠近残血的洛。

    戴先生疯狂的挥洒羽毛，倒钩想要控制住亚索。

    嘭！

    亚索一个侧向闪现躲开飞回的羽毛，滑步冲向洛，斩钢闪环状出剑，斩获双杀。

    在盲僧出现在下面的时候，李旭直接在上路释放了峡谷先锋，然后自己往中路赶。

    一边赶路，一边看完了全程，看到亚索风墙挡住盲僧Q的时候他就知道不能上了，结果Clid强行上去和Effort送了一波。

    李旭嘴里啧啧有声：“啧啧！这就是我的队友吗？”

    “开始了，阴阳怪气。”

    “李旭在暗示谁？场上四个队友。”

    “当然说的是Teddy啦，这个亚索好强呀。”

    “旭哥这明明是在夸奖队友，这个酒桶和亚索的配合强呀。”

    “你们就是这么昧着良心替李旭洗的？他明明说的中路的刀妹，没有让卡牌去支援啊，2333。”

    “李旭这么嚣张，也不怕到时候队友演他，23333。”

    跑到F6坑里，李哥显然也提防着上面的瑞兹，没有出去清线，放任刀妹将兵线推进塔，并且卡牌一直靠着下半野区站位。

    李旭看李哥站位猥琐，索性从F6野怪后面绕了出去，从红色方的二塔墙面钻出来。

    嘭！

    见面不说二话，李旭直接交闪现控住塔下的卡牌，刀妹接上比翼双刃直冲卡牌而去。

    李旭一套技能砸下来配合刀妹瞬间秒掉李哥，瑞兹再次收获人头。

    李旭嘿嘿一笑：“李哥也太好杀了，等会再来。”

    正在直播的李哥心态有点爆炸了，“啊~~~李旭有毛病吧，这样冲过来杀我，不过瑞兹有闪现也没办法，我们上路水平太菜了，完全看不住瑞兹。”

    “李旭还想不想混了？等会游戏完了过来认错。”

    “龟龟！李旭把李哥当成提款机了，拿来叠杀人书的。”

    “我看了李旭直播的，他说等会还来，李哥你小心点。”

    “局面差太多了，没得打了已经，瑞兹天肥怎么玩？”

    ······

    15分钟，队友在下半区打小龙，李旭在红色方野区游荡，打Clid的红BUFF。

    就在李旭打掉红BUFF之后，青钢影突然从石头人后面钩锁过来，闪现踹晕瑞兹。

    这时候，盲僧和洛出现在视野之内，不给李旭操作空间，青钢影直接大招盖了下来，同时卡牌大招落向李旭旁边。

    李旭QEQ迅速打出相位猛冲，在青钢影的大招里面一个扭身躲开了洛的盛大登场，卡住时间反手开出大招想溜，同时不断输出青钢影。

    落地的卡牌直接一张黄牌打断了瑞兹的车，四人一通暴揍瞬间击杀不可一世的瑞兹大魔王，不过李旭临死前还是换掉了青钢影。

    李旭：“杀人书掉了，对面四个人来抓我也太狠了，等会看我按住对面乱杀，我这把必定要超神的。”

    李旭正在直播间放狠话，就看到对面投降了。

    李旭：？？？

    MMP，你们杀我一次再投降是什么意思？

    李旭一脸懵逼：“啥意思啊？杀了人就跑，是不是玩不起？是不是玩不起？”

    “23333，先杀一波李旭，然后集体投降，报仇的机会都不给你。”

    “这把分给你，把瑞兹杀一次我们点了，23333。”

    “笑死我了，游戏可以输，李旭必须死。”

    “是不是玩不起？真的太搞笑了，23333。”

    “还以为对面终结了瑞兹要扳回局势，没想到直接开溜。”

    ······

    另一边，李哥的直播间一片载歌载舞。

    李哥捋了捋头发，呵呵一笑：“现在李旭百分百在无能狂怒，骂我们玩不起，气死他，呵呵。”

    “李哥这个操作骚啊，笑死我了。”

    “装完逼就跑，真刺激，2333。”

    “就你特么逮着我杀？”

    “最新战报，李旭在直播间发出灵魂拷问：是不是玩不起？”