    银蟾吞月！百鬼夜行！

    戏台之上，青烟袅绕，化为种种鬼影，肆虐山村，吞魂噬魄。

    那些贪婪的村名终于招来灾祸，于欲望最为浓烈之时，成为了鬼神的资粮。

    与此同时，当空皓月不知何时已经被阴云遮蔽。

    云台楼最顶层的露台之上，忽然卷起阵阵狂风，其中竟然夹杂着一丝丝低沉的哭泣嘶喊声。

    就如同这出《银蟾吞月》所演绎的那般。

    “嗯？不对劲，快停下。”

    就在此时，萧南峰第一个缓过神来，他猛地起身，运转血气，沉声暴喝。

    他的声音如惊雷响彻，冲击着众人的耳膜。

    霎时间，不少人缓过神来。

    黑云聚合，一道道鬼影游弋而至，散发出雄浑绝戾的妖气。

    这些鬼影显化真行，或生牛角，或生长尾，或生白骨，或持长刀，或掌血剑……芸芸总总，群聚而至。

    “百鬼夜行！”段山失声厉吼，脸上涌现出深深的震惊之色。

    古籍记载，百鬼夜行，群妖朝会，人间有难，唯此不祥。

    这是一种可怕的异象，百鬼聚集，夜游人间，所形成的力量浑然一体，胜过任何妖物。

    萧南峰和段山相视一眼，都从对方眼中见到了深深的忌惮与惊疑。

    这两大统领做梦都没有想到，云台楼上，盛会之夜，竟然会出现如此可怕的变故。

    一时间，整个露台彻底乱了。

    众人惶恐，开始奔走，想要逃离。

    “纵有七情生，唯恐最惊人。”

    萧雨腾挥手轻叹，百鬼夜啼，竟然聚集在他的身侧，森然的妖气冲天而起，化为一方巨大的罩子，如同蛋壳一般，将整座云台楼笼罩。

    “是你？”姜一川厉声喝道。

    所有人的脸上都爬满了不信之色。

    谁能想到，名闻遐迩的萧老板，吉庆班最红的小生竟然是位能够驾驭【百鬼夜行】的高手。

    “怎么会这样？”

    洪小梦花容失色，林琉璃亦是流露出担忧之色。

    她们虽然也是修行者，可是在【百鬼夜行】面前，连萧南峰那样的高手都感到棘手恐怖，更何况是他们？

    嗡……

    百鬼聚合，化为一道巨大的黑影，仿佛将暗夜化为了斗篷，披在身上。

    一颗颗头颅从那黑影的胸口处探出，千奇百怪，形态各异。

    他们发出凶戾的嘶吼声，或哭，或笑，或怒，或惊……

    百鬼夜行，所过之处，一道道身影倒了下去，他们的神魂一丝丝，如同砂砾般从体内剥离，被那可怕的怪物掠夺吸收着。

    传闻，百鬼夜行，勾人魂魄，以此为资粮，一旦入腹，永不超生。

    “出手！”

    萧南峰一声暴喝，身为御妖司统领，他挺身而出，血气似乎洪水决堤，疯狂涌动。

    他一挥手，施展内神兵法【九羽飞蛇箭】，滚滚血气化为九道箭矢，如灵蛇出动，杀向百鬼。

    与此同时，右手转动，八品法器【断魂刀】闪烁刀光，怒斩而至。

    嗡……

    巨大的鬼影轻轻蠕动，如同烂泥一般。

    九羽飞蛇箭刚一触碰，便如石沉大海，断魂刀的锋芒只入体三寸，便不能再进分毫。

    嗡……

    就在此时，段山突兀地出现在巨大鬼影的身后，八品法器【黄金枪】似如蛟龙嘶吼，与空气摩擦，迸发火光，汹涌的血气缠绕在枪头之上，刺进了巨大鬼影之中。

    “哈哈哈哈……”

    百鬼狂笑，巨大的黑影胸前，一颗颗头颅疯狂攒动。

    阴风皱起，直接将两大统领的血气震散。

    萧南峰，段山一声惨叫，整个人如同断线的风筝横飞了出去，紧接着重重地摔在地上。

    噗……

    两大统领口吐鲜血，眼中透着浓烈的惊恐之色。

    要知道他们可是真火七重的高手，血气如火，转破妖邪。

    百鬼夜行，竟然能够直接无视他们的血气，硬抗内神兵法，震破法器。

    如此凶威，甚至超过了寻常的煞级高等妖物。

    “完了，我们完了，连御妖司的统领都败了。”

    所有人都陷入到了深深的绝望之中。

    御妖司统领代表着仅次于城司的最高战力，今夜，三大统领之中，除了龙傲之外，皆聚于此。

    然而，两大统领联手都无法撼动百鬼分毫。

    众人最后的希望都破灭了。

    姜一川双拳紧握，眼中透着愤怒与不甘。

    他很想出手，但是他知道，以自己的力量根本无法战胜百鬼夜行。

    “琉璃，我们要死在这里了吗？”洪小梦梨花带雨。

    她长这么大，一直都是在洪瞳灵的庇护之下，还从来没有受到过如此惊吓。

    林琉璃玉手紧握，攥着她的小手，担忧的目光在人群中寻找着。

    然而，混乱的人群中，一时间也没有那个男人的身影。

    “诸位，抱歉了，我需要你们的神魂。”

    萧雨腾立在戏台之上，漠然地看着下方，他的眸子里没有丝毫情感的波动，一抬手，百鬼啼哭，压向众人。

    今夜，没有人可以活着离开这里。

    他们的神魂都将成为祭品，被他带走。

    “哈哈哈……”

    百鬼的狂笑声回荡在戏台前，男女老少，纷杂错乱，他们仿佛来自幽冥地府，将要收割人间鲜活的生命。

    轰隆隆……

    就在此时，一道炽烈的火光冲天而起，为这黑暗冰冷的夜带来了一丝光芒。

    恐怖的气息震动露台，一道道裂纹在人们的脚下蔓延。

    混乱中，众人下意识转头望去。

    角落处，一道狂霸的身影缓缓走出，血气浓烈，如真火灼灼，化为赤甲，覆盖周身，强大的气焰之下唯有一双眼眸暴露在空气之中，宛若魔神降临。

    这一幕震撼人心，仿佛定格般，深深触动着人们的视线，烙印在众人的心间。

    萧南峰，段山，林琉璃，洪小梦，姜一川，念小柔，王小乙，常隆……乃至于萧雨腾，所有人的目光都落在了那道可怕身影之上。

    “怎……怎么会……怎么会是他？”

    常隆面皮颤抖，根本不敢相信，这道身姿简直就是他的噩梦。

    “炎……炎君……是炎君！他来了！！！”

    就在此时，一道颤抖的声音在云台楼上响起，如同抓住了救命稻草一般，透着生的渴望与激动。

