    见转来的新同学是封弈时，夏繁星还有些意外。

    以封弈的智商和年纪，不太可能和她一起上同一个班。

    “封弈，和同学们打个招呼。”

    班主任的话音刚落，封弈便迈着大长腿，疾步走到夏繁星面前。

    “星星。”

    夏繁星身边，本来就有一个空位。

    封弈都不用夏繁星请，便直接抱着书包坐到夏繁星身边。

    自封弈转学到东城中学后，他俨然便成了夏繁星小尾巴。

    除了夏繁星上厕所时他不跟着，大部分的封弈都是跟在夏繁星身后。

    让夏繁星没有想到的是，在发生了那么多的事情后，池婉清还能淡定的继续呆在东城中学。

    只是，偶尔夏繁星与池婉清在校园里碰面时，池婉清眼眸中的恨意像极了毒蛇的信子，阴森森的盯着夏繁星不放。

    “夏繁星，他是谁？”

    现在，全校都知道，夏繁星是楚有惟的未婚妻。

    楚有惟从别人那听说，夏繁星身边有一个异性的小跟班后，便一脸怒气的堵到夏繁复的面前。

    “楚有惟，记住你的身份。”

    夏繁星的眼眸，一片森冷。

    楚有惟在看见封弈时，瞬间觉得自已头顶像是顶了一片青青草原似的。

    男人的自尊让楚有惟涨红了脸。

    “我很清楚我的身份，夏繁星，请你记住，你是我的未婚妻，你需要和别的异性保持距离。”

    呵呵！

    夏繁星在心里冷笑，也不知道楚有惟哪里有这样大的脸。

    他以前和池婉清卿卿我我时，怎么没有想过，她夏繁星是他的未婚妻？

    “楚有惟，未婚夫而已。”

    夏繁星把“未婚”这两个字，咬的很清楚，她就是故意在提醒楚有惟。

    你要不满意？

    行啊！

    解除婚约！

    更何况，楚有惟还只是一个未婚夫。

    “夏繁星，你现在真是……”

    楚有惟甚至找不出一个合适的词语用来形容此时的夏繁星。

    封弈轻拉着夏繁星的衣角，“星星，这个丑八怪是谁？”

    楚有惟一听封弈这么一说，瞬间把封弈的话，当成了挑衅。

    他咬牙切齿道，“你说谁是丑八怪？”

    封弈理直气壮的回答，“你。”

    夏繁星熟知封弈的性情，自然是知道封弈是真的觉得楚有惟是个丑八怪。

    因为，在封弈的眼中，全世界最好的男人，是他哥哥——厉苍穹。

    “你……”

    楚有惟气的都要吐血了。

    他可是校草！

    是东城学校公认的校草！

    他可是每天都会收到花痴女们写的情书、巧克力之类的带着浓浓少女情谊的礼物。

    “星星，你和他，解除婚约。”封弈顿了顿，又补了一句，“他太丑，配不上你。”

    夏繁星将手搭在封弈的肩膀上，她竖起一个大拇指。

    真是！

    666！

    “封弈，他的确配不上我。”

    夏繁星将楚有惟视如无物一般。

    楚有惟握紧拳头，他不明白，在之这前，夏繁星明明一直围着他转。

    他只要施舍她一点笑容。

    她就笑的一脸灿烂。

    如果这一切都只是她的欲擒故纵。

    那么，她赢了！

    她成功的引起了他的注意。