
　　林德看着眼神畏畏缩缩的奇洛正在修复自己身上的腰伤，他的脑后传出来伏地魔的声音正毫不客气的呵斥他。

　　看准时机，一下后窜。

　　接连走出十余米，保持着一个奇洛难以发现但自己又可以较快的去支援到独角兽的距离。

　　既然自己做出了布置，那么自然是要引奇洛去的，不然就凭这点水平，还很难对奇洛造成什么大的伤害。

　　每次施放出一个魔咒自己身体里的魔力都会如同一块逐渐加热的铁板一样，当他想要再去释放下一个魔咒的时候，就等于是在已经升温的铁板上继续加热。

　　这些魔力有一个阀，连续加热一两次还好，但当加热次数过多时，就必须要等铁板冷却下去才能继续加热。

　　刚才他也想趁奇洛被扑倒的时候补一个神锋无影，但是根本做不到，他已经连续释放了乌龙出洞，变大咒，火焰咒。

　　所以只能逃跑，故意勾引奇洛来追他。

　　等了一会儿，他见奇洛对地释放了一个魔咒，然后又吵了起来，心中正想着要不要提醒一下他，却看见奇洛将魔杖前端化做短匕，然后在自己的右肩上割了一刀。

　　之后就看见一块破布片朝着自己直线飞来。

　　奇洛的脑袋却突然背对他。

　　露出了后门狰狞可怖的伏地魔的脸。伏地魔转过来后，直勾勾的盯着树丛后的林德，就好像已经看见了他一样，低沉的笑了笑。

　　“跟着他，你在等什么！”伏地魔直接下令，下一瞬间，奇洛的脑袋一下扭了过来，他的视线没能像伏地魔一样直勾勾的盯着林德藏身的地方，而是看向那飞翔的布片。

　　林德被伏地魔看得一晃神，然后急忙稳住心态，下一秒就看见了奇洛已经开始朝他飞来。

　　林德身上早已挂好了漂浮咒用来减轻自己的身体重量。毫不犹豫，直接向后跑了起来。

　　“这究竟是什么咒语，怎么食死徒都会把自己化作烟雾的这种飞行方式。”

　　林德跨过一段倒塌的树干，双脚用力一蹬，直接将自己弹了出去。

　　这时奇洛距离他已经没多远了。

　　“这在霍格沃茨这种有反幻影移形咒的地方也太方便了吧！”林德将魔杖收入袖口，左手抓住树枝将自己向前拽去，右手从腰包里掏出两个小东西向后面扔去。

　　砰砰砰的低沉炸响伴随着恶臭。

　　这是在笑话店买的大臭蛋。得益于哈利使用玩笑道具入侵魔法部的剧情，所以他也搞了一些很恶心人的玩笑道具。

　　“斯内普肯定也会，喊他教我。当然，如果有什么前置条件就算了，比如要先打上黑魔标记之类的。”林德还是比较冷静。

　　“呕！呃啊咳咳咳！”奇洛的黑雾身躯一下稳不住，化作实体，高速移动带来的惯性直接让他在地上翻滚了十余米。

　　奇洛本能的用双手护住面部，但他后面还有一张脸。

　　“额啊，你这个废物！”

　　“不……不是的主人……是……是独角兽的诅咒！”奇洛颤抖着站起来，看着远去的身影，一边赶紧用魔咒恢复伏地魔脸上的伤，一边再次尽力将身体化作黑雾腾飞而起。

　　伏地魔本来的想法就是如果追不上就算了，但现在居然被摆了一道，这简直是:忍一时越想越气，退一步越想越亏。

　　非抓到他不可。

　　奇洛体内的魔力如同一团乱麻，尝试了好几遍才飞起来。

　　而在这段时间，林德依旧在向前跑，那块布片似乎是在等奇洛一样，慢了下来。

　　林德想了想，还是没有去施法毁掉这个追踪他的布片，虽然有些冒险，但他要让奇洛自己上钩。

　　而在奇洛抓到自己之前，他会尽力的带奇洛远离这一片。

　　林德又慢悠悠的跑了一会儿，恢复了一下状态。他在等奇洛，要是自己一下跑没影了，那奇洛可就不追了啊！

　　奇洛终于算是重新化作了黑雾模样，疾行在树林中。他紧紧的跟着那布片，不过一会儿，就在前面看见了那个带着面具的家伙。

　　这一路上，伏地魔一直在对他宣泄自己的愤怒，就算是再软的软蛋这时候也有了些脾气，他心里也是很气。

　　居然用这种玩笑道具，看来你自己硬实力也没有多强啊！

　　被我抓住，我非得折磨死你不可！

　　奇洛就这样愤愤的想着，完全忘了刚才那个玩笑道具给自己造成了多大的麻烦。

　　那人靠在树上，面色潮红，气喘吁吁。他不知道用什么方式，在这黑夜之中也有这么好的视线。

　　林德看见奇洛上来，神色慌张的爬了起来，然后软绵绵的对着那个布匹放了一个火焰咒，还没打中，之后又开始慌不择路的逃窜。

　　看着对方无力的咒语，奇洛一下开心了，速度又提起一层。

　　“怎么又变快了！这个速度有些超乎我的预料，这样下去怕是要死哦。”

　　他在想到这里的时候心里也没有什么波澜，倒是脸上依旧是一副恐惧的表情。

　　林德毫不怀疑如果对方不是在树林中，早把自己逮住了。

　　他不知道奇洛到底是想到了什么，居然又提速了，这一次次的，完全不像是一个中了独角兽的诅咒，然后又和另一只满状态的独角兽搏斗一番，然后还被自己搞了两波的模样。

　　这也太顶了！

　　想着，林德一下掉转头，魔杖挥舞，同时手中扔出好几个东西。

　　大臭弹、击头回旋镖……

　　然而无一例外，他们都没有对已经有所防备的奇洛造成太多麻烦。

　　“神锋无影——”

　　无形的刀锋飞射出去，林德看都不看结果，直接再次提速掉头就跑，然后看到了一颗熟悉的盘根错节的老树。

　　马上到了！

　　林德算了算距离，正想一股脑将所有东西都扔出来骚扰奇洛拖延时间，自己的腿上却突然传来剧痛。

　　剧痛让他不自主的打了个趔趄，但之后这痛感又和鲜血溅在皮肤上的触感让他的肾上腺素极速分泌，他急忙瞟了一眼自己的右腿。

　　直接自己的小腿上有着好几道极深的伤口。

　　“怎么样，这个魔咒和……和你刚才那个魔咒蛮像的……对吧！”奇洛结巴的在后面嘲笑到。

　　林德又瞟了一眼后面的奇洛，他身上毫发无伤，看来是被他躲开了，或者用了护甲咒挡住了之类的。

　　而他现在离自己不到十米。若是自己停下不动，只需要眨眼他就可以扼住自己的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第六十六章 道具免费阅读。https://xs.23sk.com 