    陆玄哪懂女孩子的心思，就是觉得她气鼓鼓的样子都好可爱，

    似乎觉得自家的小九头鸟没给别人面子有些不好意思，陆玄也蹲了下来，掏出一个玉瓶，在狼爪爪心中倒了些魔金皇浆。

    魔金皇浆那股馥郁的芳香一升起，小九头鸟眼睛顿时亮了，

    它连滚带爬的从风清儿手中挣脱，扑闪着翅膀就凑到了陆玄爪子上，美滋滋的享用了起来。

    “这......这是......”

    闻着那特殊的香味，风清儿有些傻眼。

    以天绝仙宗的底蕴，虽然魔金蜂皇已经绝迹多时，但是魔金皇浆的库存还是有一些的。

    这种能提升丹药效力的天材地宝极为珍贵，就连她师父，堂堂一个渡劫期的仙宗大长老，也只有在一次炼制天级丹药时才极为肉疼的使用了一滴。

    可如今她看到了什么？

    那色狼竟然真的用魔金皇浆在喂宠物？

    最可恶的是，他竟然还得意洋洋的扯着嘴角对着自己笑，那是赤果果的炫耀啊！

    陆玄可不知道自己已经给女孩造成了多恶劣的印象，又掏出了两颗育兽丹来，同时又给出了文字解释：

    【魔金皇浆快没了，必须要省着点吃了，只够小家伙几顿的了......】

    看那意思这色狼好像还有不少魔金皇浆，而且是准备全部给这小家伙吃的样子？

    风清儿终于憋不住了，冲着陆玄嚷嚷了一句：

    “喂，那可是几乎绝迹魔金皇浆啊......”

    陆玄抬起头，无辜的看着她：

    【啊，我知道啊，刚才不都说了嘛，小九头鸟就喜欢吃这个......】

    遇到这样的败家子你还能说啥？

    风清儿彻底没了脾气，以她的性格，直接杀人夺宝的念头自然是不会有的，但她并不介意让这可恶的家伙吃点小小的苦头。

    小脑袋正转悠着用什么样的手段折腾这色狼一下，旁边高山之上忽然响起了轰隆隆的雷声，

    一人一狼抬头望去，却见一块巨大的岩石从山顶狂暴滚落，

    眨眼间已至山脚，那石头四周忽然泛起茫茫黄光，黄光散去后，一头高达十丈的独眼巨人赫然现身，朝着一人一狼所在之处直扑而来。

    风清儿惊呼了一声：“鬼眸巨灵？”

    这是天绝仙宗记载中的一种方壶仙山特有的生灵，

    虽是人形，其实是一种天生灵兽，出生便有四阶灵兽的实力，成熟期最少在六阶灵兽以上，有些变异的，甚至可以成为鬼眸巨灵王，那就是神兽级别的了。

    据说成熟期的鬼眸巨灵身高百丈，这只鬼眸巨灵只有十丈高低，应该是刚出生，但最少也是四阶灵兽，加上天生灵兽要比普通灵兽强悍不少，战斗力应该可以达到普通五阶灵兽的层次。

    以风清儿化神初期的境界，如果在巅峰状态还能和这头“小”鬼眸巨灵纠缠一二，但如今伤势未愈，哪怕是手段尽出也绝非其敌。

    最关键的是，鬼眸巨灵最强的攻击力便在它的独眼上，能发出一种玄妙的光线攻击，中者立即石化。

    这种玄妙的石化攻击射程极远，速度又奇快无比，以此时双方的距离，即便使用飞行法宝也是逃无可逃......

    这可如何是好？

