    第442章巡抚大人

    聂灵儿这么一说，却不想姚天河几人竟是同时大笑起来。

    余桑浅瞧了不禁讶异的眨了眨眼，和同样一脸不明所以的聂灵儿对视了一眼。

    而后才听许知秋说：“灵儿姑娘不用担心，我们几个已经在昨晚从花间楼请辞了，从现在开始，我们几个就是灵儿姑娘远阳楼的人了。”

    此言一出，聂灵儿不由神色大惊。

    虽然之前几人就说过，他们以后是要跟着自己的，可聂灵儿却没想到自己这昨日刚到淮阳，几人竟马上就请辞离开了花间楼。

    姚天河笑着道：“我们是想着，这酒楼开业前期，定是有很多事情要办，灵儿姑娘一个人肯定是忙不过来的，所以我们早就商量好了，只要姑娘一回来，我们就请辞来帮你的忙，也争取咱们这酒楼可以早日开业。”

    “没错，没错。”李知秋和王柱也跟着点头附和。

    聂灵儿反应过来不禁心中感动，面上也露出感激的笑容。

    只是……

    “你们这走的如此突然，花间楼的掌柜肯放人？”聂灵儿问。

    姚天河摆了摆手：“不突然不突然，年前我们就提前打过招呼了。”

    “没错。”李知秋道：“姑娘不也提醒过我们要把此事处理妥善嘛？所以我们一早就实话告诉了掌柜的，而且将九转大肠等几道招牌菜的做法都传给了花间楼，也算是仁至义尽了。”

    “可不？我们做厨子的流动性本就很大，掌柜的心里清楚的很。”王柱也道：“我们又没跟他签什么卖身契，要是想走，他也是强留不得的。”

    如此，聂灵儿便放心的点了点头。

    这样也好，正如他们所说，这就酒楼翻新好了，可若是想要开业，也确实有很多事情要去办。

    “正好我昨晚拟了初步的菜单，李师傅在淮阳掌厨多年，定是和各个供货的商贩相熟，日后酒楼的食材供应，就得劳烦李师傅去帮忙找了。”聂灵儿索性直言，此事也非李知秋不可。

    果然，李知秋一听不禁激动的一拍大腿：“姑娘这事儿算是找对人了，你放心，包在我身上。这淮阳内，不论是城东城西，还是城南城北的菜商肉商，我都熟悉的很，定能把这事儿给姑娘办的妥妥当当。”

    “那真是再好不过了。”聂灵儿一脸欣喜。

    余桑浅这才趁机出声，道：“灵儿，那正好今日带上几位师傅一同去新酒楼瞧瞧。”

    “姐姐跟我想到一起去了。”聂灵儿莞尔一笑，转头看向姚天河几人：“刚刚我和桑浅姐姐正准备出门你们就来了，来得早不如来得巧，大家就一起去瞧瞧翻新之后的酒楼。”

    众人闻言，纷纷惊喜起身：“太好了，我们早就盼着这一天了！”

    一行人结伴，呼啦啦的出府去了。

    一路上众人说说笑笑，姚天河几人又是不拘小节的外放性格，偶尔发出的笑声中气十足，惹得路人频频侧目。

    聂灵儿和余桑浅最为引人注意，身旁都跟了随行的丫鬟，所过之处旁人都刻意的拉开了距离，因为瞧着就知是富贵人家的小姐，怕自己冲撞了。

    正当大家行至城西主大街时，却发现街边路人簇拥，主路两侧被一排官兵隔绝开来，百姓们站在道路两侧，伸长了脖子往道路一端的尽头看去。

    “什么情况？”

    聂灵儿下意识的出声，目光也随着人流好奇的瞧了过去，可那路虽被清出来了，却没瞧见有人走过。

    这时胳膊被余桑浅一把握住，拉着她就往前挤去：“走，上前面瞧瞧去。”

    其他人见状，赶忙也跟了上去。

    挤进了人群，馄饨费了力气伸手护住了余桑浅，春茶也挤到聂灵儿身侧，将她和一旁的陌生人隔绝开来。

    聂灵儿无奈笑道：“都已经嫁人了，还这么爱凑热闹，林大人要是看见，准要担心了。”

    “热闹谁不爱看啊？”余桑浅只是笑笑，不甚在意。

    她性子本就如此，如今虽然嫁了人，要注意自己的体态，可此时又没有旁人，还是和聂灵儿在一起，余桑浅只想做真实的自己。

    正说着，远处突然传来鼓声，那鼓声庄重又沉闷，声声振响，让听着都跟着心之一颤。

    伴随着鼓声，便是浩浩荡荡的人马车队，队伍里有人高居着绣着‘昭’字的幡旗，预示着这些人是从都城而来的。

    余桑浅见状不禁蹙起眉头，小声嘀咕了一句：“这么快就来了？”

    聂灵儿听见了，不禁开口问：“姐姐知道这是谁来了？”

    余桑浅冲着那队伍扬了扬下巴：“瞧见那幡旗上的字了没？绣着大昭的国号，这样的队伍，要么是皇室的人，要么是皇上钦点的人。”

    “过年的时候我爹就说了，潘岳的事情牵扯甚多，是大昭数十年来最大的朝堂大案，潘岳倒了，皇上为了巩固各地方稳定，清剿潘岳余党，定是会钦点几个人下来坐镇。”

    说到这，余桑浅赶忙示意聂灵儿往队伍后面看。

    聂灵儿抬眼一瞧，那队伍后面举着的幡旗，上面绣的字不再是‘昭’这个国号，而是‘巡’字！

    “看见没，这就是皇上钦点的巡抚大人，才有这样的排场，队伍里可以举大昭的国号幡旗，用来震慑各地方的官员。”

    余桑浅口中的潘岳，正是牵连了春茶前主子一家的御史大人。

    春茶听见了，下意识的咬了咬嘴唇。

    聂灵儿闻言，想了想才道：“那这巡抚大人就是要坐镇淮阳了？他是不是比余大人的官位要大啊？”

    “那是自然，我爹是正四品，巡抚大人是从二品，高了好几级呢。”余桑浅说着，不禁轻叹一口气：“这种情况，巡抚大人少说也要在淮阳待上一年，若是个好相与的倒也罢了，若是个不好相与的，我爹的日子怕是不太好过了。”

    聂灵儿明白余桑浅的担心，这淮阳的一把手原本是余魁这个四品知府。

    而今突然来了一个从二品压在上头，又是皇上钦点的，着实让人觉得亚历山大。

    ?  ?换了个封面，新鲜新鲜，嘿嘿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

