    手机看最新章节请登陆(wap.193w.com)    在不能携**装备的现实世界里面，毫无疑问，巴比这头貌似无害的宠物的杀伤力得到了莫大的增强。00ks.com它的毒液腐蚀肌肤骨骼，更是会直逼人的心脏，丝毫不逊色于眼镜王蛇的毒液，纵然是比常人的回复力强上十倍的轮回者也抵受不住。何况巴比的双头合计四排锋利的牙齿还能在咬合的时候造成极其可怕的伤害？

    何况方林此时更是全力出手！他浑身上下却已泛出了连阳光也能吞没吸收的黑暗，汹涌翻卷，他整个人的去势丝毫不变，冷毒的眼睛盯在了那神秘人的脸上，一拳便正面轰了过去。充满了必杀之意！

    方林自然知道，若是自己的现实身份一暴露，从此自己便当真是永无宁日，最后一个机会就是在他与外人联系之前将其灭口，自己或许还能有一线生机！

    星星的光辉，破碎的阳光混合着黑暗涌荡，还有方林若离弦之箭直冲而来的修长身形，给人的感觉是一种美丽的哀凉和不可逾越的决绝。他夹带着死黑色气劲的身影轰然自远而近撞了过来，发出雷一般沉闷的轰鸣声，也大有开山裂石之势，他的身边隐隐有黑气缭绕盘旋，那种凶厉无比的感觉似连阳光也盖了过去，由此可以体味到方林身上所携带着的是何等可怕的煞气！

    而方林的姿势在两人距离接近时也变得古怪非常，他全身缩成一团，只有右手并掌如刀递在前面。像一头独角兽扬起他的利角，深深的刺入敌人地身体里去！

    血怒激！

    没有人可以在咽喉与心脏这两处要害同时受击的情况下还能活下来。

    这个神秘人的口唇剧烈的张合着，看得出来他似乎有很多的话想要讲出口，但是终究没有再说出半个字来。并且哪怕在巴比撕扯其身体所带来的巨大痛苦里面，这神秘人地脸色表情却渐渐的变得温和，喜悦。宁静，仿佛那巨大的痛苦与他半点关系都没有。这样的表情不仅令人生出了一种博大宁静的宽宏感觉，就仿佛是佛家传闻当中的舍身饲虎，割肉喂鹰的伟大一样。

    “这个人和纳粹没有半点关系。00ks.com”方林凝视着死者脚上地皮鞋的那个万字（图案为）叹了口气道：

    “纳粹的字是斜的，而他左脚鞋跟上面地字，却是正写。是佛陀三十二种大人相之一，据《长阿含经》说。它是第十六种大人相，位在佛的胸前。但是在某些已经失传的密宗教派的经文里，也有这个字记号称为吉祥海云，又称吉祥喜旋。位置是在佛陀在左脚的侧面。”

    “在那种神秘的失传教派里面，就是管字符号叫做室利蹉洛刹囊！”

    方林凝视着死者无神的双眼，这个人的眼眶当中一片空白，但是除此之外，他的浑身上下也是空白得没能找出任何一件有价值地东西。因此方林也只能判定出，这个人应该是一名虔诚的佛教徒，应该是与自己曾经见过并且与之交手的红衣僧人有关--------那个同样也是被选中者，同样会强力魔魅术的可怕敌人！

    在阿尔卑斯山的山脚下，只见柔和平静地青色山峦在野外悠然的起伏着。远处有炊烟淡淡，眼前近郊野是一片花之草原，在平野间点缀着鲜黄与嫩绿。

    黄和绿，那么鲜嫩得引发起人的占有**的自然颜色，衬和着白蝶翩翩其间。洋溢着多少人的辛勤耕耘人情物意，这美丽的景色背景着起伏的山峦，天然与人力形成了和谐的默契，分外烘托得连这个季节都生机勃勃起来。

    在一处看似古老其实相当现代化的农场屋顶上面，盘膝坐着一名青年人，他身上穿着最新款地范思哲衣物，头上打着发蜡，看起来是一个十分沉稳可托地干练人手。他正在屋顶的天台上闲散地卧在躺椅上面，端着一只阔口水晶长杯悠然的啜吸着果汁。

    然而他的双眉却似刀一般的跃了一跃。手也忽的颤抖了一下。导致杯子中鲜红若血的果汁一些洒落了出来，很快的就有几只灿烂的彩蝶翩翩飞舞了过来。似乎这洒落的残汁比外面花田中清新的花香芬芳更加诱人！

    “呼…….”这个青年人皱了皱眉道：“宗智，宗能他们四个都死了吗？那个家伙越来越强大了，因此我留在那个人身上的降魔之印的气息也就越发浓重，宗智，宗能能够将之锁定，大概就是凭借的这一点吧，不过，你们却高估了自己低估了他啊，这个人的危险性，目前还绝对不是你们可以对付得了的。你们这四个废物…….就算急着寻死，也先将我交托的任务做好了再去死吧？”

    这青年人淡淡的将手**了头发，接着竟是将浓密的金发似摘帽子一般的取了下来，此时若方林若是在这里，就能一眼认出，他正是在现实里面曾与之交手的那个年轻剽悍的僧人！难怪哪怕以林吟袖的盘根错节的势力一时间也找寻不到他，原来他们的定位一开始就错了。修行并非一定要出世，入世同样也是在历练，这名年轻僧人根本就与任何寺院都牵扯不到任何的关系，平日里多数时候却是出入在高层酒会，谈判桌上，哪里找寻得到？

    阳光灿烂而明媚，仿佛以一种膜拜的方式照在这青年僧人坚毅的脸上，有风吹过，他解开了两个扣子的衬衫缝隙里面露出了结实的胸肌，平添了一种野性的霸气。而肌肉则显得更加结实了些。这时候就可以从他的五官里面清晰的看出印度人与法国人的种族特征，毫无疑问的，他乃是一名混血儿。

    此时的这个僧人稳稳当当的站在了房顶平台上面仰望阿尔卑斯山脉，不禁给人以两座山峦在对持的错觉，就像是宏伟沉稳，深厚大气的布达拉宫在仰望雪峰，这是两种平等的存在！

    以一人之力来与山脉的宏伟之势相对抗，虽然仅仅是在表面的气势上，这个人的能力增长到了什么地步可想而知！

    清风徐徐而来，吹起了桌子上面的一张印制精美的名片：

    “西里尔.雷洛.”

    方林在与这个雷洛交手的时候，曾经被其所击伤，但是也被他用佛教中失传的密教教派的圆光术在身体上留下了极其微弱的印记。这微弱的印记乃是由虔诚的信仰执念凝聚而成，与精神力有着本质的区别，所以方林也完全感受不到这种截然不同的方式。

    但是随着方林自身实力的增加，这信仰印记也会随之成长-------就仿佛是你在小树上面刻下一道深深的伤疤，等小树长成了巨树以后，那道树干上面的伤疤也会随之变大是一个道理。

    于是方林成为了愚者之后，实力大增之下，身上的这个信仰印记也随之增大，因此才会被那四名与雷洛同属于一个神秘教派的人手所跟上，并且因为他们后来采取了三人燃烧奉献出生命的终极秘术以后，同时还借助了雷洛的力量，才可以合力追踪方林到现实世界。而这四名精神修为很高的居士，则是由同样为被选中者的雷洛带入梦魇世界当中的，毕竟奇遇不可能只有方林一个人有，其他人同样也会有着自身的遇合。

    这时候值得一提的是，先前吸食了雷洛杯子当中淌落出来的果汁的那几只蝴蝶竟然变得狂暴了起来，吸管也似蚊子一般锋利了起来，疯狂的扑到了最近的一头奶牛背上吸食鲜血，那头可怜的奶牛疯狂惨叫着，那凄厉的声音回荡在空旷的原野上，与蓝天白云，青山绿地形成了鲜明的对照！

    在巴比的帮手下，方林“毁尸灭迹”只用了不到五分钟的时间。但是他这个时候，默默的凝视着那具死前脸上充满了安静祥和的尸体，心中的感觉是

    --------诡异。

    --------那么强烈的诡异，使得这种感觉在素来喜怒不形于色的方林脸上的表情有些改变，以至于体现了出来。

    “这个人似乎并没有太大的敌意，他似乎是想要传递某种重要的消息给我。不过先前的行为大概因为自身的自负想要对我进行试探而已-----------他们不惜牺牲掉自己的生命要传递给我的信息是什么呢？但是这些人既然如此漠视生死，又怎么能进入到梦魇世界中来呢？难道他们都是被选中者？”

    重重谜团萦绕在方林的心中，他站了起身来，将这一切思绪抛开，他目前虽然回归了现实世界，但还是有许多事情要做，当然最迫在眉睫的就是------联络上雷者！因为再次进入梦魇空间的时候，就是十强者争霸战的揭幕。联络上雷者一来是可以将混沌之杖的剩余名额卖个好价钱，二来则是确实想从雷者口中得知更多的相关情报。