    赵国强道：“北港存在着一个巨大的走私犯罪网络，就在我们即将掀开这个网络之前，幕后的黑手先行将线索斩断，清除掉了几个关键人物，让一切重新变得扑朔迷离。”

    赵永福低声道：“这和我又有什么关系？”他的声音却已经重新回归于理性。

    赵国强道：“我和张扬分析了很多次，有一次张扬说现实中会不会出现基督山恩仇记那样的事情？一个人离开多年，但是他始终无法忘记心中的仇恨，于是他在功成名就之后重新返回故土，寻找昔日他的那些仇人，逐一报复？”“”更新最快,全文字手打

    赵永福的脸色已经变了，他低声道：“你们的脑子里究竟都在乱想什么？”

    赵国强道：“你应该听说过顾允知书记女儿的事情，顾佳彤在尼亚加拉河出事，很多人认为是一场偶发事故，但是张扬并不这么认为，因为当时有人打给他威胁电话，应该是一起谋杀。”

    赵永福道：“越说越没有边际了，顾佳彤的事情和你弟弟又有什么牵连？”

    赵国强道：“如果顾佳彤的死缘于谋杀，表面上看报复的是张扬，可实际上呢？张扬如果只是一个借口，那么幕后黑手刚好利用这个借口掩饰他真正针对的目标。”百度搜索“”看最新章节

    赵永福再次握紧了拳头。

    赵国强道：“爸，你知不知道顾书记当年和薛世纶共事过？”

    赵永福回到沙发上坐了下去，他揉了揉眉头，过了好一会儿方才道：“很多年前的事情了。”

    赵国强道：“当时发生了什么？”

    赵永福道：“他们之间究竟发生了什么我也不清楚，我只是听说薛世纶犯了错误，顾允知将他的事情告诉了薛老，薛老的眼里揉不得任何沙子，逼迫薛世纶退出了仕途，大概是这件事引起了他们之间的矛盾。”说到这里赵永福停顿了一下，望着儿子道：“你是说薛世纶为了报复顾允知所以他出手害死了顾佳彤？”

    赵国强道：“只是存在这样的可能性，在没有证据之前。我不能乱说。爸。您能告诉我，你和薛世纶之间究竟发生了什么？是什么导致你们从朋友变为陌路？”

    赵永福摇了摇头，低声道：“我和他之间没有仇怨，只是大家的理想不同，人生观不同罢了，国强，你不要纠结于这件事。不要受到别人的误导。”

    赵国强道：“爸，这件事我会调查清楚，我发誓，我一定会将国梁的死因调查的明明白白。”

    赵永福望着儿子一时间心中纷乱如麻，他抬起手，手掌轻轻落在儿子的肩头。无力道：“国强，你去睡吧，我今天有点累，想早点休息。”

    赵国强点了点头：“爸，早点休息！”

    赵国强离去之前让服务员将散落一地的碎瓷片清扫干净。

    赵永福在儿子走后，却陷入长久的沉默之中，房间内没有开灯，只有烟火随着赵永福的抽吸明灭。儿子刚才的那番话给了赵永福不小的震动。他不得不承认这种假设存在着一定的可能性，如果这一切都是薛世纶做得。他将会不惜一切代价和薛世纶拼个死活。

    萧国成端着红酒闭着双目，静静倾听着舒伯特的《小夜曲》，这样的夜晚这样的音乐，再配上一杯甘甜醇美的红酒，惬意地让人无法形容。

    音乐、红酒都能让人的神经放松下去，这正是萧国成的目的，他感觉自己这辈子活得太辛苦，上半辈子为了目标理想而奋斗，为了生活奔波，到他可以真正放松下来，去享受生活的时候，却发现无论怎样的方式都不能帮助自己真真正正的松弛，即使有美酒、有音乐，他仍然无法做到专心享受，他的脑海里还有着许许多多的私心杂念。

    他听到了脚步声由远而近，狸猫般轻盈，萧国成的唇角露出一丝淡淡的笑容，他没有睁开双目，端起红酒准备抿上一口的时候，有人从他的手里将酒杯夺了过去。

    萧国成低声道：“你啊，还是那么调皮！”睁开双目，看到黑寡妇邵明妃就站在他的对面，邵明妃举起萧国成的那半杯残酒，在手中晃了晃，然后仰起粉颈，将杯中酒一饮而尽。鲜红的舌尖极具魅惑地舔了一下樱唇，娇声道：“这么久了，你心里到底有没有想过我？”

    萧国成道：“有啊，做师父的，哪有不惦记徒弟的道理？”

    黑寡妇邵明妃幽然叹了一口气，来到萧国成的身后，纤手搭在他的肩头：“你如果真的想我，又怎么舍得将我一手推到薛世纶的身边？”

    萧国成道：“他对你不好吗？我还以为你在他身边已经呆的乐不思蜀。”

    黑寡妇的双手搂住萧国成的脖

    子，俯下身，亲吻他的耳垂，然后一路向下，试图寻找萧国成的嘴唇，萧国成忽然一把扼住她的咽喉，目光陡然变得冰冷彻骨：“我跟你说过多少次，在我面前你要懂得尊重！”

    黑寡妇望着萧国成的双目流露出少许惧意，可马上她又格格笑了起来：“开个玩笑，师父，你当真了！”

    萧国成放开她的粉颈，轻轻拍了拍她的俏脸道：“明君，在我的徒儿之中，你是最聪明的一个，也是最懂得我心意的那个，所以我最器重的就是你。”

    黑寡妇道：“丹晨呢？”

    萧国成的面孔不怒自威：“你知不知道自己最大的缺点是什么？就是心胸过于狭窄，你嫉妒她？不要忘了，她是你的师妹。”

    黑寡妇道：“我当然记得，我对她一直都关心爱护的很呢。”

    萧国成道：“最近他有什么动向？”

    黑寡妇叹了一口气道：“还能怎样？他做什么事情，你不早就知道了。”

    萧国成冷冷望着她的面孔，黑寡妇内心一颤，收起刚才的放肆，恭敬道：“他最近和安家走得很近。”

    萧国成道：“安家两父子也不是省油的灯！”

    黑寡妇道：“还有谢坤举！”

    萧国成道：“他在背着我下一盘大棋啊！”

    黑寡妇道：“我听说章碧君死了！”

    萧国成道：“我也收到消息了。”

    黑寡妇道：“您刚刚才知道？”

    萧国成忽然扬起手，极其响亮地打了黑寡妇一个耳光，这一巴掌毫无征兆，打得黑寡妇不由得愣在那里，她捂着面孔带着委屈和愤怒望着萧国成。

    萧国成起身道：“记住，你的命是我的，我让你死你就得死，不要问不该问的事情，不要妄想和我动脑筋，不然的话……”他点了点头：“袁秋就是你的明天！”

    黑寡妇跪在萧国成面前：“师父恕罪！我该死，我不该这么好奇！”她说着扬起手掌就狠狠给了自己一记耳光，打得半边面孔都红肿起来。

    萧国成叹了口气，目光流露出几分不忍，他取出一颗红色的药丸，伸到黑寡妇邵明妃的面前，低声道：“明君，化清丸！”

    黑寡妇邵明妃张开嘴巴，萧国成将那颗药丸塞了进去，然后轻轻抚摸黑寡妇如云般的秀发，低声道：“你和薛世纶当真没有发生过什么？”

    邵明妃点了点头道：“师父，他疑心很重，跟我只是合作的关系，可能是我的容貌丑陋，激不起他的兴趣吧。”

    萧国成挑起她的下颌，望着黑寡妇妩媚动人的面孔，轻声道：“他又不是瞎子，怎么会看不到？应该是怀疑你了。”

    邵明妃道：“徒儿无能！”

    萧国成摇了摇头道：“我听说你在京城和张扬有过一段纠葛，你和他相约赛车，把自己输给了他？”

    邵明妃脸色苍白道：“师父，我……我和他清清白白的……”

    萧国成道：“他中了失心蛊，有本事下蛊的除了你就是你师妹，你们两个究竟是谁做得？”

    邵明妃颤声道：“师父……我……我也是无奈之举……”

    萧国成道：“无奈？”

    邵明妃道：“师妹对他动了真情，这是本门大忌，我不忍看到师父多年的苦心经营全都坏在这个小妮子的手里，所以我……”

    萧国成道：“所以你就对你师妹下蛊，控制你师妹，进而控制张扬，好一手一石二鸟的妙计。”

    黑寡妇道：“师父，当时形势紧迫我……”

    萧国成道：“我当初跟你说过什么？你竟然利用卑鄙手段破了你师妹的处子之身，让你师妹成为你的蛊偶，以后门中再也没有人能和你争是不是？”

    “不是……”

    萧国成冷笑道：“你应该知道本门规矩，残害同门会受到怎样的惩罚。”

    黑寡妇匍匐在地，哀求道：“师父……徒儿知道错了……”

    萧国成道：“你嘴上说知道错了，可心中却恨极了我，这些年，你始终觉得我对你不公，我始终偏心你小师妹多一些是不是？”

    “徒儿不敢……”

    萧国成道：“嘴上不敢，可是你却做了无数胆大妄为之事，你以为你做过的事情能够瞒过我的眼睛？失心蛊虽然厉害，可中蛊之人却不是最凄惨的，对女人来说最凄惨的是什么？”

    黑寡妇双目之中流露出无法形容的惶恐：“您是说……”

    萧国成微笑点头道：“抓破美人脸，你不是时常问我下蛊的方法吗？你很幸运，马上就可以切身体会一下了。”(未完待续。)<!--over-->

