    苏婉玥和沈清舞从伊娜的身旁穿行而过，没有多余的一句废话，看都没有多看她一眼。

    这种不急不躁不温不火的无视，才是对伊娜最大的反击。

    看到这一幕，陈六合都忍不住乐了起来，苏婉玥这妮子，还真不是好欺负的。

    在湛海，杜月妃没能欺负她，在这里，伊娜想要欺负她同样没那么容易。

    陈六合在厨房里忙着做早餐，苏婉玥和沈清舞两人洗漱完毕后，沈清舞就坐在院子里看书，苏婉玥则是打扫着卫生。

    伊娜也没有离开，依旧待在沈家当中，无所事事的四处观赏。

    虽然大家对这个娘们都不待见，但也没有人对她下逐客令，不是不想，而是不能。

    做好了早饭，陈六合端了出来，帮沈清舞和苏婉玥两人一人盛了一碗白粥，唯独伊娜没有这个待遇。

    “我的呢？”一同坐在餐桌上，伊娜看着陈六合：“我也没有吃早餐。”

    陈六合翻了个白眼说道：“在厨房，你自己去盛。”

    “你的区别对待让我很不高兴。”伊娜静静的看着陈六合。

    “你能坐在这里就已经是非常不错了，不要得寸进尺啊。”陈六合没好气的说道。

    “你可以把我赶出去啊。”伊娜轻描淡写的说道。

    陈六合眉头都跳动了几下，能赶走？特么的能赶走还用你说？早把你一脚踹出去了！

    “如果你没勇气把我赶出去，那不如乖乖的给我盛粥？”伊娜眉目含笑的看着陈六合，道：“我要的不多，只希望跟她们一样的待遇而已。”

    陈六合心中那叫一个气啊，可又拿这个娘们没办法，他还真不愿意把这个娘们激怒，不然会很麻烦。

    就在陈六合刚要起身的时候，苏婉玥突然开口了，道：“伊娜公主，这里可是炎夏，我们炎夏女人都讲究一个三从四德、贤良蕙质。”

    “在我们这里呢，要以男人为中心。当一个男人愿意为你去做什么的时候，你可以欣然接受，可当一个男人不愿意为你去做什么的时候，你切记不能强蛮，这犯了大忌。”苏婉玥说道。

    伊娜看向苏婉玥，嘴角翘起了一个谜人的弧度，道：“是吗？你说的话我很赞同，但在我们英伦，主次分明尊卑有序，做小的，一定不能压过做大的，不然的话，也是犯了大忌。”

    这话一出，连陈六合的脸色都沉了下来，这话明摆着是在挑衅苏婉玥了。

    她想表达的意思很清楚，不就是想说，她伊娜现在才是陈六合明面上的未婚妻吗？她伊娜才是不折不扣的正宫娘娘，而苏婉玥，充其量只能算是一个情人，一个小的。

    谁知道，苏婉玥一点也没动怒，她依旧笑着，笑得很识大体，道：“你说的也没错，可你似乎忘了一点，什么叫做先来后到。”

    “作为一个过来人，你的前辈，我很友善的提醒你一声，我男人不喜欢被束缚和威胁，但凡敢有这样想法的女人，下场和结果一定都不会很好。”苏婉玥淡淡的说道。

    伊娜轻笑了起来，她们之间充斥着浓烈的火药味，可是她们的脸上，却都没有动气的怒意。

    不得不说，这两个女人都不是什么省油的灯啊，笑里藏刀。

    “既然今天都把话说到这个份上了，我想我也必须要提醒你一声了。”

    伊娜笑吟吟的说道：“苏总，现在全世界的人都知道我是陈六合的未婚妻，我和他有婚约在身，也就是说，我才是他身边最大的那一个女人，用你们炎夏话来说，我就是正宫！”

    “我可以不管他身边有多少个红颜知己，也可以很大肚的允许你们的存在，可是有一点，我希望你也能够时刻的清楚，不管到什么时候，我才是大的，在我面前，你们永远只是小的。”

    伊娜气定神闲的说道：“你们能继续待在他的身边，都是因为我的大气与施舍而已，我不求你们对我感恩戴德，但请记住，以后只要有我在的时候，你们就只能退到一旁，我做大，你们做小。”

    “伊娜，你过份了！”陈六合听不下去了，怒声开口。

    伊娜没有理会陈六合，只是看着苏婉玥。

    而苏婉玥也没有气恼，她反而按了一下陈六合的手臂，示意陈六合不要生气。

    苏婉玥毫不弱势的看着伊娜，道：“你充其量，只不过是对我男人死缠烂打的一个女人而已，你知道，我的男人并不爱你。你在说这种话的时候，会心虚吗？”

    “可是他也无法抗拒我，他必须面对且接受婚约的事实！苏总，你认为，是有名无实重要呢？还是有实无名更重要呢？”

    不等苏婉玥开口，伊娜就道：“我认为前者更重要，因为谁都知道我才是陈六合的女人，而你们，就只能躲藏在阴暗中，这一点上，你们永远都不如我。”

    “等你真能躺在我男人的床上再说吧。”苏婉玥浅浅一笑，一句话，算得上是KO了。

    伊娜凝视着苏婉玥，忽然笑了起来：“真是有趣，我以前没想到，你还有这样的气量和嘴皮。”

    “能做他的女人，又有哪一个是真正的花瓶？”苏婉玥说道：“你啊，太天真了，想要在我们这座后院中，披荆斩棘，你还真不一定有那个能耐，虽然你贵为公主。”

    “不过，我劝你还是知难而退的好，不管是我还是杜月妃，亦或是秦若涵和秦墨浓，还有王金戈与远在池南的洪萱萱，我们都比你爱他千百倍，更别说是他心目中最重要的雨仙儿了。”

    苏婉玥直言不讳的说道：“这里面的哪一个女人，你都比不上的。当然，除了你的身份地位之外。”她相信，这些女人的存在，伊娜早就了如指掌了。

    伊娜的黛眉微微上扬了几分，依旧没有生气，美眸中闪烁出较有兴趣的神采。

    她道：“很可惜，我只需要一个身份，就足够压得你们喘不过气来，从婚约定下的那一刻起，你们在我的面前，就注定了只是失败者。”

    ---

    这是昨晚两章，审核太晚了，昨天六章，补两章，还欠11章。

