    赫琳深呼吸了一口气，用手中的两柄匕首划过了眼前三人的脖颈，伴随着鲜血四溅在了她的身上，眼前三位士兵倒在了地上变成了尸体。

    在赫琳的身旁还倒下了许多死状凄惨的士兵。

    很快…‘YOU·WIN！’这行提示出现在了她的眼前。

    她正在用梦境副本游戏进行模拟战斗训练，这款梦境副本游戏是来自于美洲SS级梦境种子《超级英雄世界》而延伸出的黑暗血腥向的多人在线游戏。

    噬梦者们入侵其他梦境世界依靠的正是来自《超级英雄世界》的力量。

    赫琳当然也是超级英雄世界的忠实粉丝，只不过她在里面喜欢的角色是反派。

    从小赫琳就有极强的虐杀倾向，她从小就在这款充满血腥味道的游戏里厮杀，只是最近总感觉少了点什么东西…

    最直观的部份还是在她每次通关和阵亡之后眼前浮现出的两个选项。

    ‘您需要消耗一个晋升令才可以挑战后续难度’

    ‘阵亡后您可以消耗一个急救装置复活’

    这是在游戏中很常见的两个选项，特别是死亡后的复活选项。

    毕竟游戏公司都在想方设法的让玩家沉浸在自己运营的游戏中，天底下绝不会有那种把玩家往游戏外赶，劝退玩家的游戏公司。

    两个道具在游戏里也能捡到，真不够了的话还能花五美元和一美元直接购买。

    但今天赫琳没时间花这个钱了，因为外面遇见了一些麻烦。

    赫琳退出了这个梦境副本，一位她不太愿意见到的同僚正站在她面前。

    “加尔，你在这里做什么？”

    赫琳盯着眼前这位全副武装的同僚，以及他身后跟随着他到来的新的噬梦者小队问。

    “上头很不满意你执行任务的效率，所以给你增派了支援，同时将这次行动的指挥权移交给我了，赫琳小姐…”

    那位名为加尔的同僚亮出了一份新的任命书。

    赫琳轻抿了一下嘴，她用危险的眼神盯着自己的这位同僚，本想要说些什么，但她手下的一位勘探者在这时急匆匆的跑了过来。

    “队长！我们定位到目标的核心梦境了！”

    这一消息直接让赫琳的内心被兴奋和跃跃欲试的情绪给填满，她也顾不上接管了自己指挥权的那位同僚了，直接跟着手下来到了作战指挥部。

    “是从什么渠道定位到的？核心梦境副本的强度是多少勘探出来了吗？”

    赫琳来到了中央一座显示着世界地图的设备旁。

    “是从《失心乐园》入侵丰都监狱的契约者定位到的，目标似乎与那位契约者有过接触，所以承载《失心乐园》的噩梦之主截取到了目标的核心梦境特征码与情报，且与其建立了连接。”

    那位勘探员指了一下世界地图上丰都监狱所在的位置。

    “梦境副本的强度是C级，副本暂未命名，那位造梦师应该没将自己的核心梦境以电影或者游戏的形式上映。”

    “抓到你了！”

    赫琳盯着那个梦境副本所属的造梦师ID‘今天不更新’，这个名字看起来虽有些奇怪，但是与创造大逃杀的造梦师ID是一致的。

    造梦师不想将自己的核心梦境对外开放是很正常的事，毕竟这是涉及到人命相关的，但不对外开放就不代表入侵者无法进入。

    一旦得到了对方梦境副本的特征码也就是关卡代码，再在现实里派遣一人与目标接触到一定距离，以派遣者的梦境副本为跳板，就能直接撕开目标的梦境副本豁口然后直接入侵进其中。

    赫琳本以为《失心乐园》的噩梦之主派遣到华国的契约者已经被处刑了，但没想到现在竟然派上了这么一个天大的用处。

    “帮我做好入侵的准备。”

    赫琳渴望这一刻已经太久太久了，从体验过大逃杀开始，她就迫切的想要和创作大逃杀的造梦师见一面，然后好好问候一下对方。

    如果是在对方的核心梦境中就再好不过了，因为她可以用尽各种她喜欢的方式来‘问候’。

    所以她打算孤身一人入侵这个C级核心副本，这必须是她独享的时刻，没有人能抢走！

    可那位同僚的出现彻底打乱了她的计划。

    这位刚来的同僚挡在了她的面前。

    “只是一个C级梦境副本，不需要用上这么多人。”赫琳看了一眼加尔身后随行的噬梦者小队，上面是真的等到不耐烦了。

    这次派遣的增援让这次行动的人手增加到了一百二十一人。

    一百二十一位噬梦者去入侵一个C级梦境？这要是传出去的话恐怕会被同行笑话，以噬梦者们以往卓越的战绩来看，一个C级梦境副本只需要一支二十人小队就足够。

    如果是精锐级的话，那两到三人就足以摧毁一个C级梦境副本。

    “效率，赫琳小姐，不过还请你放心，我们是绝不会和你争抢猎物的。”加尔面带微笑着说。

    不会争抢？谁信啊！

    赫琳早就看出了这家伙是来抢功的！只要他自己或者他麾下的噬梦者们干掉了大逃杀的造梦师，那这次行动所有的功劳都会归于他的头上。

    “队长。”

    赫琳所属的噬梦者们在这一刻都聚集到了她的身后，然后用着极为冰冷的眼神看着那位新任的指挥官。

    他们并不打算听从这位新任指挥官的命令，他们也知道这些人虽都是同僚且是派遣而来的援军，可实际上他们更像是来抢功的。

    而同时跟随着加尔一同而来的噬梦者们也都来到了加尔身后…

    整个作战指挥部内瞬间被一种危险的氛围所充斥，火药味开始逐渐的弥漫，一场噬梦者之间的内战似乎一触即发。

    但赫琳知道这一情况下她要做出的决定时…

    “全员立刻做好入侵准备，将入侵战的时间定为六个小时！以搜寻那位造梦师的意识为优先目标！找到他之后把他带来见我！”赫琳瞬间对自己的手下们下达了命令。

    一旦选择入侵某个梦境副本根本没有撤退可言。

    要么将那个梦境副本彻底摧毁，要么就是将入侵用的造物点数消耗一空才能够脱离。

    因此消耗的造物点数越多，就能在入侵的梦境副本中停留的时间越长，一般来说摧毁一个C级梦境副本三个小时就足够了。

    但在场没有任何一人将竞争对手视为那个C级梦境副本，对在场所有的噬梦者们来说，他们最大的敌人就是眼前同为噬梦者们的同僚。

    “你投入的资源也太过于少了，赫琳小姐…把入侵时间锁定为十小时！目标彻底摧毁那个梦境副本…”加尔甚至还挑衅的加上了一句“在赫琳小姐找到那个造梦师的意识之前完成。”

    赫琳的表情已经冷到了阴沉无比的地步，可现在决一胜负的地方不在现实，而是在那个造梦师的梦境副本中。

    两方的噬梦者们也没再犹豫，他们全副武装之后，就集体涌入了那个梦境副本之中！

    这么多噬梦者涌入，一个C级梦境副本估计撑不了一个小时就会彻底崩溃。

    必须要速战速决！现在赫琳只能祈祷那位造梦师在梦境副本里创造的角色，能在一百多位入侵者的围攻下多坚持个五六秒了！

    我费了那么大的力气才找到你！你总要让我好好折磨一下你再死吧？

    赫琳带着这一焦躁的想法拿着武器，直接侵入了那个C级梦境副本世界。

