
　　林羽现在也是无奈，他也不知道为什么尹仲一定要让他参加这一次的宗门大比，毕竟以他的实力参加这宗门大比绝对是欺负人的，而且这内门大比的奖励也吸引不住他。

　　如果是其他的凝元境强者，一枚培元丹就可以吸引住，毕竟培元丹可是能够增加突破抱元境几率的宝物。

　　但是对于林羽来说培元丹的作用并没有那么大，他想要突破抱元境也不需要一直修炼，只要他能够吸收足够多的灵材或者是妖兽的尸体，他的实力很快就能够突破到抱元境，所以也根本就不害怕抱元境的境界屏障。

　　“这下子又得在这里浪费一段时间了，真是的，宗主也不知道怎么想的，让我去个那些连凝元境修为都没有的内门弟子比武，这不是无聊吗？也不知道他说的惊喜是什么，如果仅仅是一枚培元丹就亏大发了。”

　　林羽不停的抱怨着，他都快要气疯了，这可是半个月的时间啊，如果他用这半个月去天云山修炼的话，很有可能将修为再一次提升到凝元境巅峰。

　　可惜现在他那里都不能去，只能在宗门之中等待着内门大比，因为他知道尹仲肯定已经对他下了禁足令，那些人绝对不会让他离开的。M.23sk.com

　　虽然他可以自己离开，而且还可以神不知鬼不觉的离开流云宗，但是这并不是林羽想要的，毕竟如果没有流云宗的话，他可能还是一个废物，也不可能让他们林家成为洛阳城的第一家族，他也不可能拥有现在的实力。

　　林羽虽然不是什么好人，但是知恩图报这种事情他还是知道的，再说了，以他的实力想要取得这一次的第一名还是非常容易的，只要那些内门弟子不傻，遇到他时绝对不会和他战斗，所以这一比大比他只不过是走一个过场而已。

　　“切，你说自己得第一就得第一啊，你想拿第一还得问我同意不同意呢，不和你说了，我感觉自己马上就要突破了，告诉你，这一次我绝对可以突破到抱元境，到时候你能不能得到第一还不知道呢。”

　　紫千雪的话让林羽傻眼了，他确实将紫千雪给忘记了。

　　整个内门之中也就只有他和紫千雪是一个奇葩，其他人在凝元境以后立马就申请了核心弟子考核，而这两个家伙竟然一直没有申请，一直到现在还没有一丝作为高手的样子，所以就出现了两个比核心弟子还要强大的内门弟子。

　　“想要赢我？不是我吹的，你还真的没有那个可能，最起码百年之内你是没有那个实力的，至于一百年以后，你就更加没有这个实力了。”

　　林羽并没有将紫千雪的话当回事儿，虽然紫千雪在其他内门弟子面前非常的强大，可以说现在别说是内门弟子了，就是核心弟子能够赢紫千雪的也就彭海涛一个。

　　但是紫千雪的实力在林羽面前还真的不算什么，如果林羽愿意的话，绝对是一招放倒的存在。

　　当然，如果紫千雪和林羽打飞话，林羽肯定不会这么狠心的，再怎么紫千雪也是他的人，林羽又怎么可能会让紫千雪丢这么大的面子呢？

　　“哼，咱们半个月后见。”

　　紫千雪也是非常傲娇的，当听到林羽的话以后她立马就反驳了一句，接着就头也不回的走了。

　　紫千雪也是有自知之明的，她也知道自己肯定不是林羽的对手，毕竟林羽这个变态现在就可以秒杀抱元境巅峰的强者，谁知道一个月后这个变态是什么实力呢？

　　而且林羽的修炼速度也不是紫千雪可以比的，紫千雪在这半个月之中能够修炼到抱元境，谁知道林羽是不是也能进入抱元境呢。

　　没有进入抱元境的林羽就已经可以秒杀抱元境巅峰强者了，再让林羽突破抱元境的话，恐怕就算是冲元境初期的强者他都可以秒杀了。

　　“真是一个倔犟的丫头，算了，先不想这些了，如看看林瑶怎么样了，这都一个多月了，也不知道她的修为修炼到什么程度了，不过现在应该突破到凝元境了，毕竟突破凝元境还是挺容易的。”

　　林羽的这些话如果让那些元武境的强者听到了肯定会上前揍他一顿，哪怕是打不赢林羽，倒是那些人也绝对会溅林羽一身血。

　　他们想要突破到凝元境都快要疯掉了，而林羽竟然说突破凝元境挺容易，这不是拉仇恨吗？

　　要知道流云宗之中只要能够突破到凝元境，哪怕是凝元境初期都可以申请核心弟子考核，可想而知凝元境的强者在流云宗之中是多么的少。

　　不过这一切别人是不会知道的，毕竟还真的没有人来听林羽装逼，要知道林羽现在虽然是流云宗的名人，但是敢和林羽亲近的人还真没有几个。

　　很快林羽就来到了林瑶所在的闭关室，不过当他来到的时候这里已经空荡荡的了，林瑶根本就没有在里面闭关，而且看样子也有一段时间没有打扫了。

　　“奇怪了，这个丫头跑哪里去了，难道说她已经修炼到凝元境了，已经出去了不成？”

　　林羽有些怀疑林瑶已经突破到凝元境了，毕竟林瑶本来就吸收炼化了一株四级灵材，虽然当时她的修为也提升了不少，不过大部分的药效还是在她的体内保留着，现在林瑶又认真的修炼起来，药效炼化的时间当然就更加快了，所以提升到凝元境也是有可能的。

　　“您好，请问是林羽师兄吗？有一名师兄让我将这一封信交给你，他说你对这里面的东西会非常感兴趣的。”

　　就在林羽想林瑶会去哪里的时候一个脆生生的声音在他的身后响起，一个俏生生的小丫头拿着一封信交给了林羽。

　　接着小丫头就一蹦一跳的离开了这里，让林羽是一脸懵逼，根本不知道这是发生了什么事情。

　　林羽想了一圈也没有想到除了林瑶和紫千雪还有尹仲等人以外他还有什么熟悉的人，至于说像这种给自己写信的人就更加没有了。

　　“奇怪了，到底是谁呢？难道是林瑶姐姐？不过如果是她的话直接给我留一张纸条不就行了，干嘛要给我留一封信呢？”

　　林羽对于这一封莫名其妙的信也是无奈了，完全不知道是谁给的，不过林羽也不是哪种喜欢钻牛角尖的人，在想不到以后就不再想了，反正这信就在他的手中，只要他将这封信打开以后就知道是谁写的了，又何必在这里猜过来猜过去呢？

　　不过当林羽将信打开以后瞬间就爆炸了，特别是看到信的内容以后，林羽更是疯掉了，如果这时候写信的人在他身边，恐怕他绝对会毫不犹豫的一巴掌将那写信的人拍成肉酱。

　　“找死，我不管你们是谁，既然敢对林瑶动手，那么就要做好死的准备。”

　　林羽疯了一般的冲向了宗门大门，不等那些人将他拦下来就飞了出去。

　　“不好，林羽闯出去了，我们赶紧向宗主报告去。”

　　守门的弟子立马就向尹仲所在的地方跑去，要知道尹仲可是让他们看住林羽的，谁知道现在林羽竟然跑出去了，他们又怎么可能会不害怕呢？特别是看到林羽离开时的身影，他们就更加害怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百零八章 林瑶出事免费阅读。https://xs.23sk.com 