    见识了叶枫神乎其技的本事，在场所有人一下子扭转了对他的态度。

    毕竟，在场的人，几乎没一个认识叶枫，可人家就是有本事，不但将自己名字说出来了，而且将自己身上的毛病也一一指出。

    而且全无错误和遗漏！

    这无异于间接证明，他确实可以一眼看出那青春永驻丸的问题。

    就是翟耀天和翟玉玲父女，也当场收起轻视之心，对他格外看重起来。

    唯独陈深和张菲菲两个，脸色均苍白无比。

    这场赌，他们输了！

    不但要丢了脸，而且得赔一千万！

    更麻烦的是，还得罪了大佬翟耀天，今天能不能安然离开翟家，都难说了！

    这时，叶枫那讨厌的声音，在他二人耳边响起：“陈深，张菲菲，现在你们还有什么话说啊？”

    “哼，我无话可说！”陈深咬牙。

    “那好，愿赌服输，是不是该给我一千万了？”叶枫似笑非笑。

    “什么一千万？”陈深反问，一脸无赖的表情。

    叶枫白了他一眼，一脸不屑：“众目睽睽之下，竟敢公然抵赖，陈深啊陈深，你这脸皮真是厚得可以啊！我可告诉你，翟先生可是见证人，你想抵赖是没卵用的。”

    “这……”陈深顿时语塞，那张老脸憋得通红。

    这时，翟耀天发话了：“陈深，你给我听好了，今天是我女儿玉玲的生日派对，我不想大动干戈，我姑且认为你并非有意坑我女儿，所以不想追究你什么责任，但你和叶小兄弟的赌约，你若再当着我的面抵赖，那可就是打我翟某人的脸了！”

    此话一出，陈深顿时松了一口气。

    至少，这位在江州黑白两道都吃得开的大佬，公开表示不追究自己了。

    但马上，他又暗暗叫苦起来。

    翟耀天的意思很明确，那就是不许自己抵赖赌约，否则，后果难料。

    纠结半晌后，他这才无奈道：“好吧，愿赌服输，看在翟先生的份上，这一千万我回头转给叶枫……”

    叶枫就打断：“回头转给我？哼，真是搞笑，刚才不知谁嘲讽我有没有一千万来着？”

    陈深憋着红脸：“我不过是没有那么多现金而已。”

    “那我可不管！既然你非要跟我打赌，如今你输了，那你就得赔我赌金！”叶枫哼了一声，“当然，我叶枫也不是不通情理之人，你若真没有这么多现金，那这样好了，你给我写个借条吧。”

    “借条？这没有必要吧？”陈深皱眉。

    “哼，人心隔肚皮，若是没有借条，回头你反悔，我哪儿找你要去？”叶枫冷冷道。

    陈深还要坚持，这时，翟耀天又发话了：“少废话，写借条，天经地义，赶紧的！”

    陈深暗恨，却又不得不服从。

    随后，陈深求翟耀天弄来纸笔，按照叶枫的要求，当场写了一张借条，还摁了手印，然后递给叶枫。

    叶枫将借条收好揣着，警告道：“陈深，听好了，按照借条的内容，三天之内，你必须给我一千万，否则，后果自负！”

    陈深咬牙道：“放心，我就是砸锅卖铁，也会给你这一千万！告辞！”

    说完，拉着张菲菲，离开了。

    能不离开吗？

    这脸都丢大发了！

    再不离开，那纯粹是给自己找罪受！

    毫无疑问，这一刻，他的心里，已经和叶枫结下了不死不休的仇恨！

    好在在场的人，对于这俩二货的离去，谁也没有在意。

    至于翟耀天和翟玉玲父女，更没有挽留的心思，反倒是一起走到叶枫面前。

    “叶小兄弟，今天多亏了你揭发，不然，等小女吃了那过期的青春永驻丸，可就麻烦大了。”翟耀天感激地道。

    叶枫笑笑：“本来，我没打算当场拆穿他们，可他们偏偏要跟我作对，那就怪不得我了。”

    翟玉玲这时开口道：“叶先生，谢谢你。”

    叶枫笑道：“翟小姐，好说了，不过，我想你更应该谢一个人。”

    “谁？”翟玉玲问。

    “当然是我们柳总了啊！”叶枫笑了笑，看向此时情绪好多了的柳如冰一眼，“要不是柳总今天把我带上，恐怕你就要着了陈深的道儿了。”

    翟玉玲这才恍然，当即走到柳如冰面前：“如冰姐姐，谢谢你。”

    柳如冰全然没想到叶枫会把自己也捎带进来，一时俏脸晕红，带着嗔怪的意味白了他一眼，然后微微一笑：“玉玲妹妹，咱们是好姐妹，不必客气。”

    “对了，如冰姐姐，你送我的这个百变口服液，真的有你说的那么好的效果？”翟玉玲晃了晃手中的百变口服液，忽然问道。

    在场的来宾都是江州富家子弟和小姐，试问柳如冰哪能放过这么好的宣传机会？

    “玉玲妹妹，当然有效果。实话告诉你吧，这可是叶枫给我的配方，我才让公司旗下的工厂，组织大批技术人员生产出来的。你要是不信，可以现在就服用试试。”柳如冰笑道。

    翟玉玲一听，顿时跃跃欲试。

    就在她准备拆开包装的时候，柳如冰忙道：“玉玲妹妹，还是去你房间吧，不然……”

    说到这，她当即在翟玉玲的耳旁低声嘀咕了几句。

    翟玉玲不由得俏脸一红，但还是乖乖点头：“如冰姐姐，你既然有服用的经验，那就陪我去我房间吧。”

    “好。”柳如冰欣然同意。

    二女一走，整个庄园便热闹了起来。

    经历了方才的事情，叶枫反客为主，成了翟耀天眼中的贵客。

    而来宾们，也纷纷上前，与叶枫套近乎。

    就连此前还对他有些瞧不起的韩雪华和薛敏仪两位小姐，也彻底改变了态度，主动上前来示好。

    就在叶枫疲于应付的时候，人群中突然传来一阵惊呼：“我的天啦，太美了！”

    所有人循声望去。

    只见今日的生日派对主角翟玉玲翟小姐，在柳如冰的陪同下，盈盈走了下来。

    不过，此时的翟玉玲，明显比之前漂亮了，而且皮肤也白嫩了许多，毫无一丝瑕疵。

    形象来说，她简直就是一个瓷娃娃，好看得冒泡！

    翟耀天更是激动迎上去：“玉玲，这……这真的是你吗？”

    翟玉玲兴奋地点点头：“爸爸，真的是我，真的是我呢……”

    “你怎么变成这样了？难道是那个百变口服液起的作用？”翟耀天问道。

    翟玉玲再次兴奋点头：“嗯嗯。”

    此言一出，不止翟耀天，就是其他的人，全都按捺不住了。

    一个个，竟然全都一起涌到柳如冰面前讨要。

    柳如冰见状，心里都乐开花了，有了这么好的口碑，这百变口服液，以后想不大卖都难呀！

