
　　周老太爷屋里，周大夫人、周二夫人紧张的拉着周静婉和周静芸打量，确认两人没什么事后，大家才松了口气。

　　“你们这两个丫头太不让人省心了，出门怎么也不和大人说一声？”

　　看着生气的家人，周静婉和周静芸连忙低头认错。

　　周老太爷不想在这个时候追究这些，听说是颜文涛送两个孙女回来的，连忙问道：“你们怎么遇到文涛的？”

　　周静芸看了看周静婉，小声的将在云鹤楼发生的事告诉了家人。

　　周大夫人听到周静婉从二楼摔了下来，心都哆嗦了一下，其他人也是一脸后怕。

　　周老太爷听了彭明池的反应，脸上浮现出浓浓的失望之色，看了大半生人，没想到竟在挑孙女婿的时候看走了眼！

　　周大夫人此刻也是后悔得肠子都青了，她没想到她为女儿找的夫婿竟如此冷漠没担当。

　　周二夫人一脸歉疚的看着周大老爷和周大夫人：“都是我不好，当初见彭明池模样俊秀、才华横溢，这才起了说和之心，没曾想，竟是这样的人。”

　　周大老爷摇了摇头：“二弟妹别这么说，当初这门亲事我们也是点了头的。”

　　周家人都难受得不行，倒是周静婉这个当事人没什么反应，她只是走到周老太爷的躺椅旁蹲下，将彭明池和左梦的事说了一下。

　　“祖父，左梦的父亲是大理寺少卿，她和彭明池嘴对嘴的事云鹤楼的人都看到了，彭家肯定要给左家一个说法的。”

　　周老太爷怜惜的看着孙女，眼中满是自责，若是当初他没有那么看重彭家工部尚书的身份，孙女也不会遭受今天的欺辱了。

　　人走茶凉，他到底还是太过高估自己在学生心中的分量了。

　　“放心，祖父不会再犯第二次错。”

　　闻言，周静婉顿时笑了，安抚的拍了拍周老太爷的手：“祖父，你不要太担心了，三哥哥一定会帮我们的。”

　　周老太爷双眼一亮，灼灼的看向周大老爷和周承业，激动飞问道：“可是文涛说了什么？”

　　老二的性子他知道，因为周家的担子都在他身上，为官以来但凡危急周家的事那是绝对不会沾染的，他怎么可能会和八王党羽搅合在一块？

　　审问出来的那份名单绝对有问题！

　　可惜，哪怕他知道这一点，却找不到人帮老二。

　　想到这两个月他腆着老脸去求人却被拒绝的场景，周老太爷觉得自己这辈子算是白活了。

　　若是锦翎卫的文涛愿意帮忙，老二一定可以洗清冤屈的。

　　看着一脸希翼的老父，周大老爷虽不忍他失望，可也不想给他莫须有的期望，万一老二......想到这里，便艰难的说道：“父亲，文涛走的时候并没有说什么。”说着，瞪眼看向周静婉。

　　“不要乱说话。”

　　看着周老太爷眼中的光亮一点一点弱了下去，周静婉梗着脖子反驳道：“爹，你不了解三哥哥，他那个人就是这样，做什么事都不喜欢宣之于口，都是在背后默默把事情给办成了。”

　　说着，看向周老太爷。

　　“祖父，你相信我，三哥哥离开时看了我一眼，他虽什么都没说，可眼神却告诉我了，他让我放心。”

　　周老太爷看着信誓旦旦的孙女，心中慢慢重新燃起了希望，嘴角扯出一丝笑容：“祖父相信静婉。”

　　周静婉顿时展颜一笑。

　　......

　　阳春三月，草长莺飞。

　　汤浴山这一带又到了百花盛开的时节，在这边有庄子的勋贵都开始举办赏花宴，邀请友人同僚过来赏花作乐。

　　三月末的一天，几辆马车悠哉悠哉的进入了京师地界。

　　看着远处隐隐若现的高大城墙，古坚脸色十分的复杂，当初他和姐姐逃离出京的时候，就决定再也不回来了，没想到，时隔几十年，他再次回到了这个毁了他和姐姐一生的噩梦之地。

　　想到那个顶替了姐姐位置、享受着万人朝拜的蒋太后，再想到孤零零埋葬在古家祖坟的姐姐，古坚的心就疼得厉害。

　　稻花觉察到自家师父情绪的变化，识相的没有开口询问，只是默默倒了一杯茶递过去。

　　古坚接过茶，掩去了眼中的种种情绪。

　　姐姐生育了小五、小九，不该不为人所知，他既回来了，总得为姐姐争取到她应得的名誉。

　　马车没有朝着城门驶去，而是直奔汤浴山方向。

　　汤浴山这边的山庄很多，四季山庄所在的山头在汤浴山景色最好的内围地段，稻花一行人的马车要过去，就得经过不少其他人的山庄。

　　稻花等人过来的这一天，恰巧是雍老王爷和惠佳长公主举办赏花宴的日子，并且，两人的庄子还挨在一起。

　　雍老王爷这边邀请的男性客人，惠佳长公主这边接待的是各家女眷，原本两边是互不相干的，谁知，女眷这边，吴经义的女儿吴希蓉觉得赏花没意思，想到自家哥哥将锦翎卫那三条威风凛凛的猎犬带了过来，便伙同惠佳长公主的女儿康乃欣去了隔壁庄子，将三条猎狗给带到了女眷这边来。

　　一开始，众女眷看到三条猎狗还有些害怕，可后来发现三条猎狗都挺温顺的，只要给吃的，就会摇尾巴，胆子便大了起来。

　　各种各样的肉食被扔了出来，三条猎狗悠哉悠哉的吃着，中途，不知是谁扔了一个乌龟过去，狗小一发现新吃食，身子一跃就将乌龟给咬在了嘴里。

　　“啊~”

　　就在这时，人群中爆发出一声尖叫声。

　　“不好，那条狗咬住了公主的灵龟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴希蓉和康乃欣知道后，都吓了一跳，灵龟可是惠佳长公主最喜欢的宠物，要是被吃了，她们两个都得遭殃。

　　“还愣着做什么，快救灵龟呀！”

　　康乃欣赶紧叫来丫鬟、婆子，丫鬟、婆子立马冲向狗小一。

　　狗小一岂会让别人从它嘴里夺食，感觉到有人要抓它，叼起乌龟就撒丫子往外跑。

　　狗小六和狗小七见了，立马跟了上去。

　　没一会儿，惠佳长公主庄子就变得鸡飞狗跳了起来。

　　三条猎狗那是经受过战场洗礼的，说一句从千军万马中闯过也不为过，丫鬟、婆子哪里拦得住它们，哪怕惠佳长公主叫来的护卫，也没法抓住它们。

　　这边的动静实在太大，惊动了雍老王爷这些人。

　　雍老王爷刚想派人过去问问怎么回事，吴希蓉身边的丫鬟就过来找吴定柏求救了。

　　听说三条猎狗在打闹惠佳长公主庄子，吴定柏顿时吓了一跳，急匆匆的赶了过去。

　　雍老王爷等人听了，也都跟了过去，想看看是怎么回事。

　　一行人刚出了庄子大门，就看到隔壁庄子冲出了不少护卫，那些护卫一个个都还带着伤，在不断的往后退，紧接着，三条强悍威风的猎狗奔了出来。

　　大门外停靠着不少马匹和马车，狗小一叼着乌龟就冲了进去，横冲直撞中，马匹受惊，争脱开绳索，四处逃散。

　　不过短短一会儿的功夫，两个庄子外就乱做了一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第672章，鸡飞狗跳免费阅读。https://xs.23sk.com 