    看到董大丫被扔飞了出去，董老太的嘴巴被打肿了，走的时候，还是被董大石和董智石背出去的，董瑄瑄就忍不住开心。

    可是笑容还来不及展现在脸上，就听到一声冷然的声音：“董瑄瑄，下次再这么放肆敢算计利用我，她们就是你的下场。”

    董瑄瑄一愣，这小病娇真是太聪明了，正要感谢，就听他接着说道：“去洗漱，然后过来给我按头。”

    说完，看了她一眼，便进了马车。

    虽然话没有什么不对，语气也正常，可是董瑄瑄却莫名觉得小病娇生气了。

    不就是被自己利用一下，她帮他那么多，居然因为这个就生气，真是太小气了。还嫌弃自己，让自己先洗漱！

    不过正好，等自己洗漱好，小病娇怒火就没了吧！

    本来打算打些水洗洗手脚就好，却见昙四用屏风围城了一个圈，并说道：“董姑娘，你在这里洗漱吧！”

    小病娇出行带的东西真是太齐全了，屏风居然也带了，真是太好了，这样她虽然不能够洗澡，但是擦洗一下还是可以的，感激的说道：“多谢昙四哥！”

    “这是公子吩咐的。”

    怎么都没有想到狠毒小气的小病娇居然有如此贴心的一面，笑着说道：“过会儿我再去谢公子。”

    昙四点点头，转身离开。

    刚刚昙四已经让陈里正带着人后退五百米不打扰公子了，周围有都是自己人，董瑄瑄放心的擦洗一下，昨晚虽然已经洗了头发，今天见还有热水，就又洗了洗，擦着头发，想到自己只有几个齿的梳子，董瑄瑄见周围静悄悄的，连虫子的鸣叫声都没有，便走过去，坐到车橼上，一边擦头发，一边说道：“公子，把你的玉梳拿来我用用？”

    正在看书的顾霁修听到董瑄瑄无耻的要求，愣了一下，皱着眉头问道：“董瑄瑄，你娘没有教过你女范和女德吗？”

    董瑄瑄想了想，才记得，古代女子不仅身子不能够同外男接触，就是私用物，没有成亲之前，别说外男了，就是自己的亲兄弟也不能同用。

    忍不住吐槽道：“真是麻烦！把我的包袱给我吧！”说着，拉开车帘，就去拿自己的东西。

    顾霁修看到董瑄瑄的样子，觉得一股怒火蓬勃而出，低声训斥道：“董瑄瑄，你还没有一点廉耻？披头散发不说，衣服怎么也穿好。快把衣服穿好！”说完，急忙低下头。

    董瑄瑄低头看了看，说道：“那有，我的衣服穿的好好的，你可别诬陷我。”说着，拿出那个粗糙的只有几个齿的梳子梳了起来。

    梳完之后，爬上马车，脱了自己的鞋子，用上午裹脚的布包住放到车橼旁边，说道：“公子，把桌子说起来吧！”

    顾霁修刚把桌子放下，闻到一股淡淡的幽香，抬头就见董瑄瑄已经钻进了马车里，没有穿鞋子，露着小巧圆润的白脚，她跪在马车上行走期间，不仅小腿都露了出来，没有锁扣的脖颈更是露出一大片的白，呼吸不由一紧，觉得马车里有些燥热。

    想到中午两人醒来两人交织睡觉的样子，瞬间觉得自己让她进来就是个错误，而且以董瑄瑄的厚脸皮，说不定趁自己睡着了，赖在马车上不走，同自己睡一晚上呢！

    不是说不做自己的妾吗？现在这样子又是什么？

    看着董瑄瑄熟练的铺床，顾霁修突然心中怒气恒生，一把将她推倒，冷冷的看着她。

    董瑄瑄的头碰到车厢，有点痛，见这男人莫名其妙的发火，一手摸着头，一手推了他一把说道：“你发什么神经，推的疼死了！”

    顾霁修却一把捏住董瑄瑄的下巴，逼着她抬起头说道：“董瑄瑄，你还说不想做我的侍妾，既然不想，为何总是勾引我？还想爬我的床？”

    董瑄瑄下巴疼的厉害，又听他这么说，一把打开他的手臂，说道：“我哪有勾引你！你到底要不要睡觉！疼死了我了！”

    顾霁修打开的手没有回来，而是顺着眼光往下移，直到移到精致的锁骨处，才停下来，说道：“董瑄瑄，若不是想要勾引我，为何不把衣服穿好？为何赤脚露足？”

    董瑄瑄见他的手还要往下移，急忙推开，拢了拢自己的衣服，瞪着他说道：“我要睡觉，难道不脱鞋子？再说了，刚洗完，没有擦干净，所以才少扣了衣扣。哪有勾引你？再说了，你好歹也是读圣贤书的人，难道不懂得非礼勿视！”

    顾霁修气的呼吸都有些急，她自己胆大包天，不知羞耻，居然让他非礼勿视！怒道：“董瑄瑄，你还要狡辩，你难道不是想要同我一起睡在马车里？”

    董瑄瑄看了他一眼，一边铺被子一边说道：“马车里又舒服又没有蚊虫，还凉爽，我不睡在马车里，难道睡到外面喂蚊子。”

    顾霁修见她一所理所当然的样子，更加愤怒，一把将被子扯开，说道：“你一个未嫁的女子要同一个男子睡，你觉得合适？这还不是勾引？你给我出去。”说完，就推着董瑄瑄下马车。

    董瑄瑄才不要出去喂蚊子，拉着马车的车棂，急忙说道：“你不让我给你按头了。”

    “不要！”

    董瑄瑄眼见顾霁修就要把她推下马车了，而且她敢肯定，若是今晚下了马车，明天她肯定坐在车橼上晒太阳。

    用力的推开顾霁修，见他跌倒在车板上，一下子扑到他身上，笑着说道：“公子，你口口声声说我勾引你，是不是心中很是期待我勾引你？”

    小病娇本就长的漂亮，现在一身白色的里衣这样被自己压在身下，加上本身病弱娇柔，又因为没有想到的惊讶，薄唇微张，眼中的惊讶更像是怯弱，莫名的想让人欺负。

    而且，董瑄瑄脑中有个恶魔在不断的变大，带着诱惑的口气说道：“他不是说你勾引她吗？那你就让他见识见识什么叫做真正的勾引。这样一个绝色的病娇弱受大美人，就这样放过，真是太对不起天、对不起地、对不起自己了。快，亲他！恨恨亲诱人的薄唇，恨恨的蹂躏他，让他知道你这个全能军医的厉害！”

