望着那只越来越近的血色巨手，水雾皇城中的无数强者脸上都是涌上了一抹绝望之色。就连雨秋山等至强者们的面色也是显得凝重万分。

他们所有人都知晓，一旦这只手掌落下来，会造成何等可怕的伤亡，然而，在这个时候，就算是想要逃，也为时已晚。

“难道这天外邪魔注定不可抵挡吗？”

望着那只手掌，雾啸心中忍不住轻叹道。

此时的他，正在镇压着那即将苏醒的祖灵，如果分神去对于水昌全，那雕像中被侵蚀的祖灵肯定会借机冲破他的镇压。

而一旦到了那个时候，他们将要面对的是两尊货真价实的地境至强者级别的存在，以水雾皇族的力量，恐怕难以与之抗衡，最终还是难逃灭亡一途。

“唉……”

望着那只越来越近的巨掌，雾啸忍不住轻叹一声，即便知晓自己分神的后果，但是，他也无法眼睁睁的看着无数族人惨死在自己面前。

“咻！”

而就在雾啸准备出手之际，远处的天际上突然有着一道银色的闪电出现，下一瞬，那道银色的光芒便是势若雷霆一般陡然出现在了水雾皇城的上空，而这个时候，那种撕裂空间的破风之声方才是响彻而起。

“轰！”

随着那道银色光芒的出现，原本对着水雾皇城怒轰而去的那只巨大的血手陡然被撕裂开来，化为了漫天狂暴的真元。

“怎么回事？是幻觉吗？”

望着天际上那只充满着让人绝望的手掌突然爆裂而开，水雾皇城之中的无数强者眼中都是有些茫然之色。

“谁？！”

见到这幕，水昌全脸上的狞笑陡然凝固，一道沉喝之声也是自其口中传出。

在其身侧，水冥轩、水景龙和云权的面色也是猛的一变，旋即他们的气息皆是紧紧的锁定着那道银色光芒。

“现在梦魇一族的傀儡，已经放肆到如此程度了吗？”

在那肆虐而开的狂猛风暴之中，一道阴沉的声音缓缓响起，旋即，在无数目光的注视之下，银色光芒逐渐的收敛，一道熟悉的魁梧身躯，蓦然出现在了所有人的视线之中。

“那是……雷妖老祖？！”

“雷齐津大人果然没有没有放弃我们水雾皇族！”

“太好了，这次我们有救了！”

望着那道充满了威严的魁梧身影，水雾皇城之中，顿时响起了一片惊天的哗然之声，无数强者的脸上都是充满了劫后余生的狂喜之色。

“雷齐津……这家伙还真是够意思啊！”

而雨秋山和雀青两人的嘴角也是不由的勾起了一抹笑意，他们自然知晓雾啸与雷齐津之间有着不弱的交情，不过，他们显然也没有想到，后者竟然会在这种关键时候出现在这里！

“喂，雾啸，你还撑得住不？”

一击轰暴水昌全的攻势之后，雷妖老祖并未急着与水昌全对峙，反而是将目光投射向下方那道伟岸的身影身上，一道轻笑之声也是自其口中传出。

听着这道调侃之中又带着一些关心的话语，雾啸也是不由的长吁一声，旋即轻笑着摇了摇头，心神再次回归到镇压下方那蠢蠢欲动的祖灵之上。

雷妖老祖的出现，相当于给他吃了一颗定心丸，这让得他知晓，至少秦逸尘那边的危险已经解除了，而且，有着这个家伙在，水昌全他们，定然难以再掀起什么风浪！

虽然同为地境至强者，不过，雷属性的雷妖老祖，比起雾啸肯定是更为凶悍，而且，从刚才那破开水昌全神通的一手来看，雷妖老祖的大道似乎对于梦魇一族的傀儡有着一种极大的克制能力。

“雷齐津……”

望着那道魁梧的身影，水昌全他们的面色却是变得有些难看了起来。

他们都知道，水景龙便是因为雾啸和这个家伙，才狼狈的逃出水雾皇城的，甚至，他们都来不及将水雾皇族的祖灵带走！

“雷齐津，你最好不要多管闲事！”

水景龙眼中闪烁着仇恨之色，怒声喝道。

“对于你们这种甘愿沦为天外邪魔傀儡的魔物，人人得而诛之，怎么算得上是闲事！”

雷妖老祖冷笑一声，眼中杀意升腾，没有半点遮掩。

“哼，只要能助我等成就无上大道，有何正邪之分，雷齐津，你就是一个老顽固罢了！”

水景龙面色一沉，冷哼道。

“哦？那就让我来看看，你泯灭人性修成了何等无上大道。”

闻言，雷妖老祖眉头微微一挑，身上陡然有着璀璨的银光迸发而出，一道威严的声音也是响彻而起。

在这股威压之下，水景龙原本还打算还击的话语生生的咽了回去，从后者身上，他感觉到了一种致命般的威胁！

“雷齐津，我族尚未对你雷妖一族出手，你便一而再的破坏我族的好事，看来，你真是嫌活腻了！”

而此时，水昌全沉声开口道。

即便是在梦魇一族的傀儡之中，他也有着不弱的地位，自然知晓当初血叶羽与血狰一族那支精锐军队葬身雷神城时，梦魇一族是如何的震怒。

不过，因为梦魇一族的那尊存在觉得时候未到，并未急着对雷妖一族出手。

只是，恐怕那尊存在也想不到，梦魇一族的暴露竟然会如此之快，甚至，这个被他们惦记的雷齐津，不仅不懂得收敛自己，还到处来捣乱！

“堂堂一个皇族的核心人物，竟然以天外邪魔的种族自居，真是可笑……”

面对他的讽刺，雷妖老祖却是摇头轻叹一声，在其脸上，根本没有半分惧色。

“你真以为你来了，就能改变什么吗？雷齐津，你未免太自大了吧！”

水昌全冷笑一声，在其眸中有着森冷之色闪烁，似乎是在算盘着什么一般。

“自大？面对你们这种魔物我自然不会掉以轻心，当然，我也不是一个人来的。”

雷妖老祖轻笑一声，而随着他话音的落下，在远处天际之上，空间扭曲，四道身影撕裂开空间浮现而出。

那四道身影，赫然都是属于雷妖一族联盟的至强者！