    一楼还是给度张杨走入省委秘书长阎国涛房间之前。先来到无人之处给秦清打了一个电话，秦清也是听说自己的工作调动不久，真心来说，秦清并不想去东江，可能是因为她在官场呆的时间太久，她对官场上的明争暗斗已经厌倦了，一个人一旦厌倦，就开始丧失了进取的动力，她变得安于现状，不想接受新的挑战，常颂也不想放她走，可是根据目前掌握的情况来看，这f事已经基本确定，她的调职已经成为必然。

    听张扬问起调动的事情，秦清道：“你的消息还真是灵通，我正准备等这件事确定了再告诉你，想不到你这么快就知道了。”

    张扬道：“各路领导汇集南锡，有什么风吹草动马上就传出来了。”

    秦清叹了口气道：“我不想去！”

    张扬道：“为什么？”

    秦清道：“累了，过去总觉着自己精力充沛，身上有使不完的劲儿，可是现在整个人变得懈怠了，失去了进取心，害怕新的挑战，这样的状态，我恐怕难以干好工作。”

    张扬笑道：“是不是生理期来了？”

    秦清啐道：“就会胡说八道，人家刚刚过去的。”

    张扬道：“等我忙完这眸子，过去好好陪陪你，安慰安慰你。”这厮紧接着就说出这克话，顿时充满了暧昧的含义。

    秦清在电话那头俏脸发烧，她意识到自己的改变和张扬有着直接的关系，在别人的眼中她是个女市长，女强人，可在张扬的身边她只是一个普普通通的女人，张扬呵护她关心她，让秦清从心底感觉到踏实安全，虽然张扬的年龄比她要小，可是秦清就愿意全身心的依赖他，再坚强的女人也有她柔弱的一面，秦清发现女人真的不适合政治，很多时候在梦中，她甚至幻想着自己成为一个全职的家庭主妇，寺天安心的为张扬洗衣做饭，她对张扬越来越眷恋，也越来越渴望拥有自己的家庭，也许她的年龄已经到了应该成家的时候了。可秦清又明白，她和张扬之间的婚姻是不可能的，张扬巳经有了他的选择，她爱张扬，正因为如此，她不想张扬难做，宁愿成为一辈子默默躲在张扬背后的女人。秦清道：“你想不想我去？”

    张扬道：“我说了不算，省里既然做出了这个决定，估计是改变不了的，这也是对你能力的认同，清姐，看来用不了太久你就可以升职了。”

    秦清道：“高处不胜寒，我过丢盼着升职，可现在反而害怕升职，害怕爬得太高容易缺氧，可能我得了恐高症，官场恐高症。

    张扬笑道：“别的，有我陪着你呢，你要是真觉着晕，就靠在我怀里，我顶着你。”

    秦清小声骂了句流氓，听得出她现在的心绪不佳，甚至连和张扬打情骂俏的心情都没有了。张扬本想把梁天正想把自己挖到东江的事情告诉她，可想了想还是没说，秦清表现出的彷徨和迷惑让张扬开始重新考虑工作的问题，过去秦清不是这个样子啊，张扬有些担心秦清，担心他的女人。

    阎国涛和张扬的这次会面直奔主题，阎国涛道：“小张，我找你是想和你商量一下工作上的问题。”

    娘

    张扬笑道：“阎秘书长您是大领导，有什么事直接下命令就行，不要和我商量。”

    阎国涛笑道：“领导也不能随便下命令啊，要尊重同志们的意见。”

    张扬道：“像您这样体察民意的大领导还真不多见。”

    阎国涛道：“嘴巴越来越甜了，有进步啊！”

    张扬道：“在体制里混了这么久，觉悟多少也会有点提升的。”

    阎国涛道：“难怪梁书记看中了你，对了，有没有考虑换个工作环境？”

    张扬道：“阎秘书长，您这是要把我往哪儿搁啊？”

    阎国涛道：“东江市委梁书记委托我跟你谈谈，看看你愿不愿意去东江工作。”

    张扬道：“我一小小的处级干部，工作上的事情还要您亲自跟我谈吗？”

    阎国涛道：“我只是传话，人事调动的事情我不管，就是问问你的意思。”

    张扬道：“我在南锡干了也没多久啊。”

    阎国涛道：“东江要建设新城区，省里已经确定由秦清同志前往东江负责新城区的组织建设工作，梁书记又提议把你给调过去，他很欣赏你的工作能力啊！准备让你去东江主抓新城区的招商工作。”

    张扬道：“这边我屁股才刚刚捂热。”

    阎国涛微笑道：“年轻人要善于抓住机遇，要积极迎接新的挑战。”

    张大官人心里还是有些犹豫的，他当然想和秦清在一起并肩战斗，可是他和秦清离得太近，又怕别人说三道四，过去就有人拿他们之间的关系做文章，张扬不想有同样的事情再次发生，还有梁天正对他的态度锨骓说，自己在国际工业园水污染的事情上和东江的领导层搞得相当不快，得罪了不少人，他去东江岂不是刚好犯在这帮人手里？可想起秦清落落寡欢的样子，张扬又有些不忍心，让她一个人去面对这新的挑战，秦清的压力岂不是太大了？

    阎国涛看出了张扬的犹豫，他笑道：“你好好考虑考虑，几位领导都很看重你的工作能力，其实在调你去东江的问题上，乔书记也是很支持的。

    张扬并不相信阎国涛的话，正如他刚才所说，自己只不过是一个小小的处级干部，他的工作问题不可能吸引太多大领导的关注，乔振梁身为省委书记应该不会有时间来关注他的事情。张扬也没有点头，也没有拒绝，他向阎国涛道：“阎秘书长，我想好好考虑一下。”

    阎国涛笑道：“是要好好考虑一下，不过在我个人看来，这样的机遇并不多见，千万不要错过啊！”

    张扬终于有了和省委书记乔振梁亲密接触的机会，当晚十点钟的时候，乔梦媛一个电话把他召到了政府招待所的一号小楼，原因是乔书记不小心扭了腰，第一个想到的就是张扬。

    乔振梁趴在床上，女儿乔梦媛正在给他擦药酒，看到张扬过来，乔梦媛起身道：“怎么这么久才过来？我爸腰扭了，疼得很。”

    张扬道：“我去南洋国际招待各市的体育工作者了，接到电话就赶过来，路上也需要时间。”

    乔梦媛把位置让给他，张扬来到乔振梁的身边坐下，乔振梁苦笑道：“年纪大了，一不小心就把腰给闪了，你帮我治治，不然明天的开幕式都没办法参加了。”

    张扬伸手沿着他的脊椎梳理下去，来到乔振梁的腰部，他疼得叫了起来：“哎呦，就是这里，就是这里。”

    张扬笑道：“骨头没事，放心吧！”他掌心平贴乔振梁的后腰，一股柔和的气息从他的掌心贯入乔振梁的体内。随着张扬的内力贯入，乔振梁感觉腰部顿时轻松了许多，他的表情也随之放松，闭上双目感觉一股灼热的气流渗入他的脊椎，在他的后腰内缓缓游走，这股气流变得越来越热，张扬拿捏了五分钟左右，放开了手掌，笑道：“乔书记，您起来走两步试试。”

    乔振梁尝试着坐起来，慢慢走下床，果然神奇的很，张扬出手之后，他的腰马上就恢复了正常，乔振梁做了个原地扭腰的动作笑道：“好了，完全好了，张扬，你可真有本事。”

    张扬道：“雕虫小技，不足挂齿。”

    乔振梁道：“这可不是雕虫小技，你要是开医院，我看一定可以赚大钱。”

    乔梦媛道：“张扬，可以考虑一下我爸的提议，你要是愿意开医院，我毫不犹豫的投资。”

    张扬笑道：“乔书记在劝我别混官场了，我没做错什么事情吧？”

    乔振梁呵呵笑了起来，他来到沙发上坐下，张扬走过去，趁机帮他揉起了肩膀，面对这位平海的最高领导，张大官人还是放得下架子，该拍马屁的时候还是要拍两下的。

    乔振梁惬意的闭上了眼睛，低声道：“肩膀的确有些不舒服，来到这里之后，就轮番接见前来的干部，你说他们一个个哪有那么多事情啊。”

    张扬道：“是啊，我下午就过来了，可一看排队等您接见的太多了，我这种级别的肯定要往后站，既然轮不上，我只能走了。”

    乔振梁和女儿都笑了起来，乔振梁道：“我来南锡是为了参加省运会开幕式，趁机放松一下，可不是跑来工作的。”

    张扬道：“乔书记对我们这次的准备情况还满意吗？”

    乔振梁点了点头道：“场馆建设的还是很漂亮的，你小子赶了个好时候啊，前人栽树后人乘凉，来到南锡就捡了个现成的政绩。”

    张扬叫苦不迭道：“乔书记，什么叫捡了个现成的政绩，这新体育中心还不是我求爷爷告奶奶，到处拉赞助才建起来的？您一句话把我的功劳全部都给抹煞了。”<!--over-->

