    看着一副吃定自己模样的这五个家伙，李九霄顿时淡淡道：

    “将你们身上的储物戒交出来，然后老老实实回答本座的问题，本座饶你们不死。”

    听到李九霄这句不容置疑的平淡话语，这五名修士顿时愣住了。

    什么情况！

    现在是他们在打劫，没想到这家伙竟然还反过来威胁他们。

    短暂愣神后，右边的一名炼气后期修士顿时怒骂一声。

    “小杂种，你想找死不成，竟敢反过来威胁……”

    然而他的这番话还未说完，李九霄便杀意凛然地冷哼一声。

    随着李九霄的冷哼声，这名炼气后期修士顿时如遭雷击，整个人直接倒飞了出去。

    砰！

    只听一道闷响，这名炼气后期修士重重地砸在墙上。

    当他从墙上掉落下来时，墙上出现了一个五寸深的人形印记。

    而这名炼气后期修士一动不动，死得不能再死了。

    看到这一幕。

    另外的四名修士直接傻眼了，满脸不敢置信的愣在当场。

    没有任何动作，炼气后期的同伴就这么死翘翘了。

    短暂愣神后，四人终于反应过来，为首那名筑基初期修士更是低吼一声。

    “快跑！”

    随着低吼声落下，为首的筑基初期修士率先朝着右侧的巷子中飞掠而去。

    而另外三名修士也是毫不犹豫的从三个方向飞逃。

    然而就在他们飞逃的刹那，一股恐怖无比的吸力笼罩了他们。

    接着飞逃的四人再次倒飞了回来，砰的一声砸在地上。

    看着神色漠然的李九霄，四人终于明白，这一次算是踢到铁板了。

    没有任何犹豫，四人赶紧挣扎着跪在地上，开始疯狂扣头求饶。

    “前辈饶命，饶命……”

    “我们再也不敢了，求求您把我们当个屁给放了吧。”

    看着叩头如捣蒜的四人，李九霄不由冷哼一声。

    “本座给了你们机会，但是你们不知道珍惜，那就去死吧！”

    冰冷无比的话音落下，李九霄屈指弹出三道魔光。

    三道魔光直接将三名炼气修士的眉心洞穿，三具尸体瘫倒在地上。

    接着他隔空一抓，被吓得魂不附体的筑基初期劫匪直接飞到了他跟前。

    他的右手直接按在其头顶，毫不犹豫地施展搜魂术。

    原本他只是想让五个家伙回答他的问题而已。

    但是他们不识抬举，那李九霄也就懒得说任何废话了。

    片刻后。

    李九霄收回手掌，这名筑基初期劫匪的尸体砸落在地上。

    单手一招，将五具尸体上的储物袋和储物戒收起来后。

    李九霄便离开了这处僻静无比的地方，重新回到热闹繁华的街道。

    一边继续往城中心走去，一边思索着搜魂得到的诸多信息。

    诺大的魔雾城内，各大势力的驻地共计有三十家之多。

    这三十家势力里边，魔道势力占据了十四家，正道势力占据了十六家。

    而这三十家势力里边最顶尖的有六家。

    这六家最顶尖的势力便分别是三大王国的正道之首和魔道之首。

    东原王国的正道之首是青云宗，魔道之首是天魔宗。

    云唐王国的正道之首是真武殿，魔道之首是血魔宗。

    康宁王国的正道之首是玄黄门，魔道之首是地煞宫。

    这六大势力便是魔雾城里边最为强横的六大势力。

    其他的诸多势力虽然比不上这六大势力，但是也绝对不弱。

    都是三大王国内正道或者魔道中赫赫有名的顶尖势力。

    当然，各大势力在这里留下的都只是一处驻地而已。

    留下的宗门强者并不是很多，只是为了收购各种资源而已。

    一座城池内汇聚如此多的势力驻地，明争暗斗自然是必不可少的。

    所以各大势力之间可谓是势如水火。

    正道和魔道之间彼此争斗，正道和正道以及魔道和魔道之间同样是暗斗不断。

    除此之外，大大小小的势力都是各自扶持着了不少本土力量。

    诸如各个帮派以及佣兵团等等，背后都有这些势力的影子。

    就连刚才被他斩杀的这种货色背后，也有一些散修强者或者小型势力支持。

    因为最好的地盘和资源全都被各大势力占据，小势力和散修就只能喝一点汤。

    除过这些信息之外，剩下的便是有关魔雾森林的消息。

    魔雾森林每隔十天时间会开启一次，大片魔雾会散去。

    等魔雾散去之后便可以安全的进入到魔雾森林里边。

    不过并不是所有魔雾全部散去，有些区域还是会被魔雾笼罩。

    被魔雾笼罩的区域是无论如何也不能去的。

    因为那种诡异无比的魔雾就算是元婴修士也无法抵挡，不出片刻就会被腐蚀而死。

    魔雾每隔十天散去后，持续的时间为七天。

    七天时间到达之后，散去的魔雾就会诡异无比的重新出现。

    至于魔雾为何会有这样的规律，谁也不知晓其隐秘。

    这数千年以来不知道有多少强者和势力探索过，但是没有任何收获。

    不仅仅是魔雾森林，其他禁地也是同样的神秘复杂。

    只不过随着数千年的探索，诸多势力和修士对魔雾森林也有了一定的了解。

    比如哪里存在天然阵法，哪里存在一些秘境亦或者其他机缘等等。

    而下一次的魔雾森林开启时间便是后天，需要等待两天时间。

    正当李九霄思索着这些消息的时候，前方突然传来密集无比的马蹄声。

    伴随着急促马蹄声传来的则是嚣张无比的暴喝声。

    “赶紧滚开，不要挡我家少爷的路！”

    只见前方街道上赫然有五名修士策马飞腾而来。

    为首的是一名神色阴鸷的青年男子，手中拿着一个长鞭。

    面对这一幕，前方的修士纷纷惊慌失措地朝两侧闪躲。

    有一名炼气七重修士闪躲不及，直接被为首的那名青年男子挥鞭给抽飞出去。

    而此刻处于思索状态的李九霄也终于被惊醒过来。

    当他皱眉向前看去时，赫然看到阴鸷青年五人策马而来。

    而在阴鸷青年五人前方有一个抱着孩童的女修直接被这一幕给吓傻了。

    就这么神色呆滞地站在原地，连躲避都吓得忘记了。

    策马飞腾的那名青年看到前方抱着孩童被吓傻的这名女修。

    竟然丝毫没有停下的意思，更是直接挥动手上的长鞭抽了过去……

