    “诶，云海你怎么可以这么说？”

    云老王爷负手而立，看向远方的天空，继续道：“筝儿终归不会害她的姑姑的，况且筝儿有些本事令本王都刮目相看，也许她能治好妙儿也说不准……”

    云海闻言，眉头越皱越紧。

    虽说现在小小姐她已经变了许多，但是她也不会医人啊！

    就连二品炼丹师都无法治好妙小姐的伤，就凭一个十四五岁的少女？

    他并不是不相信自家小小姐，可履历年纪都摆在面前，让人不得不理智地认清现实。

    云海的嘴巴挪动了几下，眸中闪过一抹迟疑之色，“王爷，你是不是太过相信小小姐了？妙小姐她的安危也是十分重要的！”

    “你的担忧之处，本王都明白。”云老王爷笑了笑，“本王忘记告诉你了，其实那碗药液已经经过我们王府的管大夫检查过，只是普通的祛浊气的药液。”

    “而且在用早膳的时候，筝儿已经跟本王说过，她要去看望妙儿。”

    云海一听，神情略微尴尬地失笑，怪不得老王爷这么放心地让小小姐喂药给妙小姐喝，原来早就知道了。

    “王爷，您居然坑属下。”云海语气带了怨念。

    “哈哈哈，年纪大了，总想找点乐子。”

    _

    云筝亲自将药液为云妙喂了下去，然后用浸过热水的帕子拧干，细心地为云妙擦了擦脸。

    “姑姑，我知道你现在能听得见了，等明日再治疗一次，你就能醒过来了。”云筝道。

    在云筝看不见的地方，云妙的手指蜷缩了下。

    “我明日再来看你，姑姑。”

    云筝留下这句话就出去了，她叮嘱妙阁的丫鬟嬷嬷们要小心伺候，要不然就拉去发卖到边疆军队。

    丫鬟嬷嬷们顿时被吓得六神无主，连连应是。

    云筝回到云扉阁中后，就又关上了房门去修炼。

    月季看着自家小姐变得这么勤奋，心里复杂百味，又开心又忧愁，最终还是欣慰地长叹一声。

    小姐喜欢就好！

    ——约莫两个时辰后

    云王府来了一个不速之客，那便是三皇子楚允衡！

    他身着一袭玄色衣袍，俊美倜傥，嘴角微微勾起的弧度惹得王府的不少年轻丫鬟都为之沉迷。

    “三皇子请。”管家林福弯腰恭敬地说道。

    他一路直入大厅，坐在了右侧的座位上。

    管家林福标准的笑容道：“三皇子稍等，容许奴才去请王爷！”

    “慢着，本皇子此次前来并不是找云老王爷，而是找云筝。”楚允衡伸手叫停了他，缓缓地说道。

    管家林福听到他来找自家小小姐，笑容顿时淡去了不少，秉承着礼貌的规矩，林福对他点了点头，说了句‘好’就离开了。

    管家林福并没有先去找云筝，而是绕道找了自家王爷。

    “王爷，三皇子说他要见小小姐，您看？”

    “看什么看？本王的宝贝孙女岂是他那种人渣能看的！”云老王爷暴躁如雷的声音响彻整个书房。

    林福害怕的咽了咽口水，嘿嘿地笑着，“那……”

    云老王爷气得挥袖，“告诉那人渣，筝儿已经入睡了，有本事他就等两三个小时！”

    “好的，王爷，属下这就去回话。”

    云老王爷微微颔首。

    林福回到大厅中，他上前，朝着楚允衡作揖行了一礼，委婉道：“三皇子，小小姐她已经入睡了，王爷交代过不允许任何人去打扰，奴才也没有这么大的勇气去叨扰小小姐的睡眠。”

    言外之意，就是他是见不着了云筝。

    楚允衡脸色变得难看了些，以往他一来云王府，云筝这废物就会马不停蹄地跑过来在他面前转来转去。

    如今，倒是变了。

    难道她在欲擒故纵？还是另有隐情？

    要不是为了那批杀手的事，他今日就不会亲自来试探云筝这废物！

    那批杀手或许是云老王爷做的，但是他没敢试探云老王爷，毕竟云老王爷以前身居高位，那双眼睛洞察人心……

    林福见楚允衡一副思考的模样，眼珠子转了转，笑道：“三皇子，小小姐可能睡两三个小时就醒了，你要不等一会儿？”

    楚允衡闻言，眼眸闪过一抹阴沉，这废物云筝果然在欲擒故纵！要不怎么会让他在这里等待？

    若是让京城的人，知道他为了见她而等她几个小时的话，估计让他贻笑大方！

    若是不等，他明日就启程去如焰之森历练了，那批杀手的尸体挂在他寝殿的牌匾上的事就不了了之！

    楚允衡内心在挣扎中。

    这时，林福唤了一声，“三皇子？”

    楚允衡沉着脸道：“你告诉云筝，这次她不来见本皇子，她会后悔的！”

    林福闻言，眸光微冷，很快被掩下。

    “三皇子，我们小小姐已经入睡了，你若是等得起就等，等不起改日再来，不要用威胁的语气来对待我们小小姐！毕竟小小姐是王爷的掌上宝，若是小小姐伤了分毫，王爷可就要将你不留情面地将剥皮拆骨了！”林福挺直了腰板，语气强硬、掷地有声地说道。

    楚允衡脸色一变，他那阴鸷的眼神看向林福，“你说什么？”

    林福不卑不亢地笑道：“三皇子，无需生怒，奴才只是表达了王爷的意思而已，想必三皇子也知道，上次三皇子退婚，王爷就已经想杀了你！”

    ‘砰——’

    楚允衡猛地拍碎了旁边的桌子，他站了起来，挥掌向林福攻击而去。

    只是——

    林福的实力远远高于他，这道攻击不翼而散。

    里面大厅的声响惊动了外面的侍卫，纷纷持剑冲了进来。

    “你们敢挥剑指向本皇子！”楚允衡环顾四周，一声怒喝。

    侍卫们面面相觑后，将剑收了起来。

    楚允衡道：“林福，你好大的胆子，居然敢刺杀本皇子！”

    刺杀？

    林福一听，就知道楚允衡想要按一个罪名在自己的头上，好为了逼王爷除掉他！

    林福正想开口说话之时，远处传来一道清冷中带着些许漫不经心：“楚允衡，你真是不要脸了吗？”

    楚允衡闻言，脸色僵住。

    寻声看去，一个身着红衣的精致绝色女子缓缓走来……

    【作者有话说】

    希望小可爱们给个好评~

    么么~

