    狼王看了眼昏迷过去的巴尔，说道：“看来，只有等团长醒了，再商量对策了。”

    大家都点了点头，但情绪却不怎么好，脸上满是愁容之色。

    经历了刚才的生死之战，让所有人都感觉身心俱疲。

    身体的累，算不了什么。

    因为大家都是钢铁般的战士，身体素质相当过硬。

    但心累，才是真的累。

    就在不久前，他们眼睁睁地看着自己的兄弟惨死在自己面前，却又无能为力。

    这种感觉实在是太难受了。

    狼王看到战熊等人的情绪不太高，便叹了口气，说道：“兄弟们，大家都经历了两天的战斗，身体也累了，都休息一会儿吧，我来守着团长。”

    “不了，现在我根本就睡不着。”

    战熊摇了摇头，悲伤地道：“我一闭上眼睛，就能看到刀锋、雷神、火猴、飞鹰和怪兽的脸，听到他们撕心裂肺的惨叫声。

    他们是我的兄弟，曾经陪着我同生共死，并肩战斗的兄弟！

    可是，这一次，我却只能选择逃跑，却无法去救他们！

    我现在恨不得立马冲出去剁碎了那些浑蛋……你现在却让我睡，可我怎么睡得着？”

    “战熊！！”

    狼王低喝一声，眼眶通红，脖子上青筋都鼓了起来，“你以为就你一个人伤心难过么，你以为就你一个人想报仇么？

    不，你错了！刀锋、雷神、飞鹰、火猴和怪兽他们也是我们的兄弟，是我们生死与共的兄弟！

    他们死了，我们也很难过，心如刀割一般疼痛，恨不得现在就手刃仇敌！

    可是，现在布鲁斯和瓦克沙那些家伙在外面虎视眈眈，说不准什么时候就找到这里来了。

    所以，我们需要休息，需要养精蓄锐！只有这样，我们才有体力迎接接下来的挑战！！”

    听到狼王的话，大家都沉默了下来。

    的确，如同狼王所说的那样。

    现在不是不是伤心、难过、发怒的时候。

    越是在这个时候，大家越要沉着冷静。

    疯子转头看向战熊，勉强一笑，道：“战熊，咱们都一天一夜没合过眼了，还是听狼王的话，休息一会儿吧。”

    “疯子，要睡你睡吧，我现在是真的睡不着。”

    战熊平复了一下情绪，道：“我还是跟狼王一起守着团长吧。”

    “算了，那我们一起守着团长吧。到时候谁累了，谁就睡一会儿。”疯子说道。

    “嗯，我赞同疯子的提议。”

    天影接了一句。

    “行吧，那咱们一起守着团长。”

    狼王也知道这个时候强迫他们睡觉，他们也睡不着，索性答应了下来。

    在接下来的时间里，狼王四人有一茬没一茬地聊着过去发生的事。

    “嘿，狼王、疯子、天影，还记得咱们第一次加入‘炼狱’的情景么？”战熊问道。

    “怎么不记得，那可是老子一辈子印象最深刻的事。”

    疯子撇撇嘴，道：“当年咱们加入‘炼狱’的时候还比较早吧，那个时候的我们只是很普通的佣兵，什么背景都没有，天天被人追杀。

    不过，自从咱们加入‘炼狱’，在接受团长的训练之后，咱们也变得不一样了，不仅实力提升了，地位也提升了。

    后来，也再也没人能够欺负咱们了……”

    “是啊，那个时候刀锋和雷神那两个小子还没那么稳重，脾气很冲，动不动就喜欢蛮干。

    哈哈，不过后来他们俩被团长揍了几顿后，就老实多了……”

    天影笑哈哈地说着，只不过眼中却闪烁着泪光。

    “是啊，谁知道刀锋和雷神那两个家伙后来竟然变得这么成熟和稳重了，还成了咱们的领头者。

    说实话，虽然我一直顶撞他们，但是我却是真心佩服他们，因为他们的确有实力，也有能力。”

    战熊扯着嘴角，哽咽地道：“老子多么希望刀锋和雷神他们再来吼我一句‘狗熊，别他妈偷懒，快点训练’……”

    说着说着，战熊也流下了热泪。

    这四个五大三粗的汉子聊着聊着，眼眶都湿润了。

    谁说男儿流血不流泪？

    男儿不是不流泪，只是未到伤心处罢了。

    大家一会儿哭，一会儿笑，那过往的一幕幕清晰地浮现在每个人的脑海里，挥之不去。

    可是，那些美好的过往，也只能封存在脑海里了。

    狼王静静地望着山洞外边，右手举起狠狠捶了一下自己的胸口，道：“刀锋、雷神……兄弟们，我发誓，我狼王一定会为你们报仇的！！”

    战熊、疯子和天影三人也抬起右手，捶在了自己的胸口上，眼里闪烁着坚毅的目光……

    随着时间的流逝，太阳也落山了，天色缓缓暗了下来。

    此时。

    在科纳斯山谷的中心地带。

    二十几个身穿土黄色和深绿色迷彩服的佣兵正在路上走着，每个人都四处眺望，似乎是在寻找着什么。

    而这些人，正是“毒蛇”和“地狱犬”两支佣兵团的人。

    “停下！！”

    布鲁斯大手一抬，抬起手腕看了眼时间，神色恼怒地道：“到底是什么情况，为什么那些家伙跟消失了一样？！

    咱们明明看到他们跑进了这里，怎么却半个人影都找不到？！”

    瓦克沙皱了皱眉，道：“不仅如此，咱们就连他们的脚印和血迹都没看到。”

    “应该是有人将血迹和脚印给清理掉了。”

    布鲁斯扫视了一下四周，道：“这些家伙毕竟都是‘炼狱’的精英战士，他们的反追捕能力自然没话说……”

    “那咱们现在怎么办？”

    瓦克沙一脸不爽地看向布鲁斯，道：“如果在明天下午之前，咱们不能找到他们，并且将他们击杀，那我们的后果可是相当危险的。

    只要他们活着离开了，到时候佣兵协会肯定再也容不下我们，而且，咱们还会遭到炼狱佣兵团的疯狂报复。

    如果单单只是一个炼狱佣兵团，那还好说，我们联手可以对付。但是，如果这事被炼狱君王知道了，那咱们恐怕每个人都活不了。

    布鲁斯，我想你应该还记得当年震惊全世界的恐怖虐杀事件……

    当年，因为炼狱君王手下的其中两大魔王被杀，炼狱君王直接带着那一群疯子，将罪魁祸首的四大组织，一夜之间给全部灭了！

    一个S级组织，三个A级组织，一共八百多人……一夜之间，一个不剩，全部死光了……

    想象一下，炼狱君王和他的那群疯子，是有多么恐怖？他们报复起来是有多么的残忍？！”

    听到瓦克沙的话，布鲁斯沉默了下来。

    的确，就如瓦克沙所说的，当年的这场疯狂报复事件，他记得很清楚。

    布鲁斯死死地握紧了拳头，道：“所有人听着，谁都不许给我停下来！就算是把这里的所有大山都给翻一遍，也一定要找到巴尔和‘炼狱’的余孽！我们必须将他们斩草除根！！”

    “是！！”

    在场的所有人都大声回应。

    随后，布鲁斯和瓦克沙带着一群人便在大山中仔细搜寻了起来。

    然而，就在布鲁斯和瓦克沙走远之后。

    在其中一个厚厚的雪堆里，有两个小孔，在小孔后面有两个蓝色眼珠子在转动。

    有过了几分钟，只听见“哗啦”一声，厚厚的雪堆散开，一个穿着黑色迷彩服的外国男子爬了起来。

    这个男子正是在后面负责断后的血煞。

    “呵呵，一群傻逼，还知道害怕！”

    血煞撇撇嘴，而后拿出特制的通讯装置，赶紧和狼王取得了联络。

    “谁？！”

    一个浑厚的声音传了过来。

    “狼王，我是血煞！”血煞赶紧回道。

