    第一三五章雷霆手段

    云昭一直认为，自己是一个深受百姓爱戴的爱民如子的好皇帝。

    当然，蓝田乃至关中百姓就是这么看的。

    不过，他们的看法跟云昭想的还是有些差别，他们认为，兔子还不吃窝边草呢，他们就是兔子窝边上的草，云昭就是兔子窝里的那只肥兔子。

    因为云昭家是强盗窝，所以，他一统关中之后，关中百姓也就自认为是云氏强盗的一份子了。

    强盗头子不抢劫是不合道理的。

    好在自家的强盗头子只喜欢抢劫明月楼从不抢劫别处，更不会去祸害普通百姓，在百姓眼中，这他娘的就是好事。

    抢劫明月楼多好啊，那里是一个美人窝，还有大量的钱，陛下趁着月黑风高的晚上，蒙上脸拿着刀带着一群侍卫去抢劫明月楼……

    楼里的美人们一个个千娇百媚，楼里的银钱堆积如山。

    陛下蒙着脸临幸过那些美人儿，拿走楼里的钱……走的时候再放一把火……这就很完美了。

    陛下的强盗传承得到了延续，明月楼的名声变得更大，百姓们知道陛下抢劫过了，就不会去抢劫别人，看似对所有人都好。

    明月楼屡次被抢劫，每次都能从灰烬中重生，每烧毁一次，就变得更加宏大，完全是关中百姓在后面支持的缘故。

    就连明月楼里面的男女管事对这事都见怪不怪了，最早的时候陛下玩的很过火，有时候会死人，后来渐渐地不死人了，事情也就变成了游戏。

    原本明月楼里的人是不知道抢劫者就是陛下的，自从云杨跟老鸨子打的火热之后，就在无意中告诉老鸨子被抢劫的时候别反抗就不会有事。

    这句话就很让人起疑心。

    再后来李定国不甘心自己背上这个恶名，回到明月楼的时候，总要为自己辩解一下，所以，渐渐地，稍微有点脑子的人都明白过来了，抢劫明月楼的主犯就是蓝田皇廷的皇帝陛下。

    韩陵山之所以会怂恿云昭再去抢劫一下明月楼，完全是因为这种龌龊的行为，在徐元寿等先生眼中是重要的加分项行为。

    看一个从不犯错的人犯错，对别人来说是一个大解脱。

    徐元寿等先生认为世界上就不该或者没有完美的东西。

    这群在陕西生活很多年的老顽固们，换一个新碗吃饭都要给饭碗上磕一个小缺口，认为太完美的东西不长久，有瑕疵的东西才能长久。

    云昭表现的越是完美，他们的忧虑就会越深。

    他们很希望云昭能够遭受一次记忆深刻的失败……如果能像曹操那样一边失败，还能一边表现出枭雄之态的样子就最好了。

    从韩陵山这里云昭终于明白这些老顽固的想法了。

    不过，他把这些人的想法统统归结于——吃饱了撑的。

    韩陵山是云昭绝对可以相信的人，所以，他的出现很大的缓和了云昭对玉山书院里某些人的看法。

    造成这种误会的原因，就是那群人不懂得如何沟通，他的脖子就像树干一样坚硬，在云昭跟他们谈话的时候，他们不懂得退让，生怕自己退让了，说了一些软话，会降低自己的人格魅力。

    如果云昭把这人一起邀请来谈话，可能会出现一些倾向云昭的舆论，像他那样一位位的谈话，那就完蛋了，全部都是死硬派。

    竹叶青的酒劲很大，两个人喝了大半坛酒之后，云昭就有了几分醉意，摇摇晃晃的回家了。

    韩陵山却在云昭走了之后便松了一口气。

    云昭没有什么变化，依旧是那个睿智的师长与兄弟。

    抬头看天，月亮已经落山了，而张国柱的国相府依旧灯火通明，背着旗子的快马，依旧不断的进出，院子里还有更多的官员在忙碌。

    韩陵山就这样走进了国相府。

    当院子里的官吏们看清楚韩陵山的脸之后，一个个就僵住了，直到韩陵山走进了国相的房间，这些人才恢复了往常的模样。

    官员们或许不怕钱少少，但是，没有人不对韩陵山畏惧几分的。

    所有人都知道韩陵山其实不负责监察国内，但是，这个人的名字就代表了冷酷与危险。

    韩陵山见张国柱依旧秘书以及官员们簇拥着办公。

    就对屋子里的人淡淡的道：“出去。”

    众人僵住了，张国柱抬头看看韩陵山就对这些不知所措的官员以及秘书们道：“你们出去吧。”

    众人这才匆匆离开。

    韩陵山用脚关上门，将夹在胳膊下的小半坛酒放在张国柱面前道：“休息一下，公务干不完。”

    说着话，依次将袋子里的花生米，以及卤肉，丢在桌子上。

    张国柱随手抓了一把花生米丢嘴里道：“跟陛下喝酒了？”

    韩陵山道：“你委托我办的事情办完了，陛下没疯。”

    张国柱道：“既然陛下没疯，那么，就是玉山书院的老学究们疯了。”

    韩陵山道：“他们也没疯，一个个都清醒的要命。”

    张国柱道：“你总要找出错误的一方才成。”

    韩陵山摇头道：“没有对错，不过呢，我已经将纷争缩小在了陛下与徐先生之间，这种纷争不能扩大，即便是爆发，也只能在小范围爆发。”

    张国柱笑道：“你这样做其实已经做了选择，玉山书院的人如果不能联合大多数人，是没有办法跟陛下抗衡的，你在帮陛下。”

    韩陵山道：“我不帮他帮谁呢？你知道我这个人历来是帮亲不把帮理的。”

    张国柱喝了一口酒道：“只要陛下不犯大错，我也是站在陛下这边的。”

    韩陵山道：“既然如此，那么，陛下准备拆分玉山书院的建议，你应该没意见吧？”

    张国柱道：“玉山书院如今太过庞大，课业也过于繁杂，已经到了穷一人一生也无法研究透的地步，培养专门人才的才是根本。

    首先，管理学院不能动，必须留在玉山，军事学院必须留在凤凰山，其余的比如——法科，税科，商科，农科，水利科，钱科，库藏科，将作科等等等等，如今可以准备在顺天府，应天府落脚了。”

    韩陵山道：“先生们一定很伤心。”

    张国柱道：“有什么好伤心的，他们依旧是先生，好多人还要去各地充当山长，话语权更重才对。”

    韩陵山指着张国柱道：“你的这些话说的很丧良心啊，老先生们一个个都成了山长，以后就不会专门去教学生了，话语权重了有个屁用。

    他还能影响我们这些人不成？了不起位置变高了，我们多尊敬一些，多给他们的书院一些钱，不出五年，等更多的玉山学生走上教授位置，老先生们对学生的话语权就越发的少了。”

    张国柱抱着酒坛子笑呵呵的看着韩陵山道：“先生们的去向划分是一门大学问，你心里应该很有数。”

    韩陵山夺过酒坛子喝了一口酒道：“这是钱少少的事情。”

    张国柱嘿嘿笑道：“是啊，小舅子帮姐夫是天经地义的，我们这些当妹夫就算了。”

    云昭回到家中，可能是酒意发作，倒头就睡，他觉得浑身轻松，在梦境中飘荡了许久，才沉沉入睡。

    夏完淳可没有师傅这种幸福。

    他有些悲怆的看着坐了满屋子的青年商贾道：“以后的铁路修建事宜，就要拜托诸位了。”

    眼角还有眼泪的青年商贾齐齐站起来，朝夏完淳拱手道：“愿为县尊效犬马之劳。”

    夏完淳从座位上走下来，缓缓走过没一个人的身边，认真的看过每一张脸，最后朝众人弯腰施礼道：“你们在各自的家中算不得重要人物，是可以推出来牺牲的人。

    这一次你们当家的父兄们可能想错了。

    我把你们招来，就是为了要重用你们！

    这些天来，你们也看见了，我之所以故意折磨你们，目的就在于驱赶走那些在你们家族中天生就占据重要位置的人。

    实话更你们说，对于旧的商贾，蓝田皇廷对于他们充满血腥味的起家方式是不认同的。

    而蓝田又不能大量使用没有经过新王朝改造过的人。

    如今，我们已经一统天下，做事情的方式需要商榷，国相府决议，将会用你们这些在你们家族中毫无地位的人来取代你们老旧的父兄。

    蓝田不需要褫夺你们的家产，甚至是要培育你们，帮扶你们成为新一代的大明商贾。

    我们新一代的商贾，将不再赚取百姓的血汗钱，将不再吃人头饭。

    我们讲究用自己的金钱来发展国计民生顺便达到赚干净钱的目的。

    你们的家族依旧在，只是延续你们家族荣光的不是你们的父兄，而是你们。

    我们一定要精诚团结，从修建铁路开始，一步一步的拓展我们的商业帝国。”

    夏完淳的一番话，再一次掀起了这群庶子的狂热之情，在不褫夺族产，不伤害自家父兄生命的情况下，没有一个庶子认为自己不该执掌家族大权。

    分配完任务之后，这些庶子商贾们在天亮时分离开了蓝田县衙，他们每个人看起来都似乎变得坚定了很多。

    刘主簿用力的帮夏完淳揉捏着肩颈，他的手法很好，夏完淳也非常的享受。

    “小少爷，您说这些人回去之后会不会把今天的事情告诉他们的父兄呢？”

    夏完淳哼哼唧唧的道：“他们看到了他们的父兄在我的威严下唯唯诺诺的样子，又得到了我切实保证他们地位的承诺。

    在这种状况下，再懦弱的人都会生出一些野心来的。

    退一万步来说，他们的父兄即便是知道了我的谋划又如何呢？

    说真的，不杀他们已经是对他们最大的仁慈了。”

