    第602章 始终放不下

    听到夏紫嫣这个问题，沈夜愣住，他怎么回答呢？

    如果说他和林婉怡在一起幸福，他怕伤害了夏紫嫣，因为他的心里始终还是放不下夏紫嫣。

    如果说他不幸福，夏紫嫣会不会再次离开他呢？他不敢肯定。

    沈夜看了一眼夏紫嫣，又看了一眼夏紫嫣手里拿着的包包。

    “我们先上车吧！“沈夜提醒道。

    “好。“夏紫嫣应道, 她和林浩擦肩而过。

    夏紫嫣的心里一紧，她的心里很难过，但是，她又觉得自己应该为沈夜开心。

    沈夜和林婉怡的事情她不能干预。

    沈夜和林浩坐进后面的座位上，林婉怡和夏紫嫣坐在了后排座位上。

    “你们吃饭了吗？我请你们吃饭吧！“林浩体贴的问道。

    “不用麻烦林浩哥哥了，我们自己有钱，可以自己买菜吃。“夏紫嫣拒绝了。

    “不用客气，紫嫣，我是你哥哥，你不用叫林浩哥哥。“林浩纠正道。

    “你不是沈夜的未婚妻嘛？叫你哥哥合适，叫你名字我有些不习惯。“夏紫嫣解释道。

    沈夜也附和夏紫嫣说：“婉怡，你不用这么客气，就当你是我的朋友就行了，我们是一家人。“

    “是，是，是，我们是一家人，既然是一家人那么我就不跟你们客气了，想吃什么，我请你们。“林婉怡豪爽的说道。

    “那好，就吃海鲜烧烤吧！“夏紫嫣提议道，她现在最想念的就是海鲜烧烤。

    “好啊，我最喜欢吃海鲜烧烤了。“林婉怡开心的说道。

    林婉怡的话刚落音，夏紫嫣的电话响了起来，她从包包里掏出手机，看了一眼来电显示。

    “喂。“夏紫嫣按下接听键。

    “在哪里，什么时候回家吃晚餐。“电话那端传来严睿冰冷, 又充满霸气的声音。

    夏紫嫣看向窗外，她的眼泪流了下来。

    “你先回家吧，我和我同学一起吃饭。“夏紫嫣压抑着悲伤说道，语气非常的低落。

    “你在哪家餐厅，我去接你！“严睿关切的说道。

    夏紫嫣闻言，看向沈夜。

    “紫嫣，你在哪儿，我去接你。“严睿着急的说道。

    “不用了，我不需要你来接，我一会就会回去。“夏紫嫣委屈的说道。

    “好吧，那你快点回家，我等你！“严睿嘱咐道。

    夏紫嫣挂断电话，她低垂着头，心里酸酸的，很不舒服。

    沈夜看着夏紫嫣的样子，心疼，他伸手将夏紫嫣揽入怀里。

    “沈夜, 你不用担心，我没事，我们现在回酒店吧！“夏紫嫣抬头看向沈夜微笑的说道。

    “我送你回酒店吧, 我不放心你一个人。“沈夜温柔的说道。

    夏紫嫣点点头，靠在沈夜的怀里。

    林浩见状，心里很痛，他看着夏紫嫣脸上幸福甜美的笑容，他恨自己不能和她在一起，不能给她更多的幸福。

    沈夜将车停稳，走到副驾驶位置，拉开车门，夏紫嫣钻进了副驾驶位置。

    “沈夜，你回去吧！我自己打车回去就行了。“夏紫嫣推辞的说道。

    “我送你。“沈夜坚持着说道。

    夏紫嫣看着沈夜，她感觉到沈夜今天有些不对劲，但是她也说不上来哪里不对劲，也许是她的错觉吧！

    “你回去的路上注意安全，开慢点儿。“夏紫嫣叮咛的说道。

    “我知道了。“沈夜温柔的应道。

    夏紫嫣和沈夜说完后，便转身准备开车门，沈夜突然拉住夏紫嫣的胳膊，把夏紫嫣拉到了自己的怀里。

    “沈夜，你......“夏紫嫣疑惑的说道。

    “紫嫣，你不要拒绝我，我不会强迫你，但是我希望我们在一起的时间长一点，多陪陪你。“沈夜恳求的说道。

    “沈夜，谢谢你，但是，这样真的太委屈你了。“夏紫嫣愧疚的说道。

    “不，不，只要能和你在一起，我愿意委屈自己，只要你能陪在我的身边。“沈夜急忙解释。

    “我知道，我都知道，你别生气哈，那你回去吧，开慢点，不要太快了，我自己打车回去就可以了。“夏紫嫣微笑的说道。

    “紫嫣，你还没告诉我，你在哪个酒店吃饭呢！“沈夜追问道。

    “我在金鼎大厦旁边的海鲜烧烤。“夏紫嫣回答。

    “金鼎大厦？“听到夏紫嫣的话，沈夜惊讶的说道。

    “怎么了，很奇怪吗？“夏紫嫣不解的问道。

    “哦，没有，没有，你等我一下。“沈夜说完就下车，往金鼎大厦跑去。

    看到沈夜离开，夏紫嫣的嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    沈夜开着车子很快就到了金鼎大厦的楼下，他停好车，快步朝酒店跑去。

    沈夜一边跑一边喊，“紫嫣，你在哪个房间，我过去找你。“

    很快就有服务员过来询问。

    “请问您是要订房还是订桌。“服务员礼貌的问道。

    “我要订两份，你快带我去。“沈夜急促的说道。

    “好的。“服务员微笑的说道。

    很快，沈夜来到了夏紫嫣所在的房间，他直奔夏紫嫣的房间。

    当沈夜打开门的时候，夏紫嫣已经收拾妥帖，她站在房间中央看着沈夜。

    “紫嫣。“沈夜激动的说道，他上前，抱住夏紫嫣。

    夏紫嫣被沈夜抱在怀里，她的身体僵硬了，但是，她并没有挣脱开沈夜。

    沈夜的怀抱很宽厚，他的胸膛让夏紫嫣有一种安全感。

    “你怎么这么久才过来，我等的肚子都饿了。“夏紫嫣娇嗔道。

    沈夜松开夏紫嫣。

    “抱歉，刚才堵车，让你久等了，你想吃什么，我帮你点。“沈夜关心的说道。

    “随便，我都可以。“夏紫嫣说道。

    “好，那我点菜。“沈夜宠溺的说道。

    夏紫嫣看着沈夜，她心中有千万句话想说，但是，她却没有勇气说。

    “紫嫣，你怎么了？“沈夜发现了夏紫嫣的异样。

    “没什么，你点菜吧！“夏紫嫣故作轻松的说道。

    沈夜点了一些夏紫嫣平日爱吃的菜肴。

    沈夜坐到夏紫嫣的身边，将菜谱递给夏紫嫣。

    “紫嫣，你点菜吧，我不挑食。“沈夜微笑的说道。

    “不，这些都是你爱吃的菜式，你点的，我都喜欢吃，我们一起吃吧！“夏紫嫣微笑的说道。

    (本章完)

