    母亲今天煮的菜，不管是质，还是量，都是平时的两倍。

    可以说母亲确实是非常担心他们家的人太瘦被台风给吹走了，就拼命加餐，可是现在才要增肥，来得及么？

    不过母亲还是非常可爱的，说到底还不是趁着台风天，一家人都在家，就多吃点好的。

    母亲还不忘提醒她，将电器该充电的充满电，浴室记得放一缸水，以防停水停电。

    琳琅看着窗外，台风别来了，就这样下一场雨，意思一下就好了。

    但显然很多时候，事与愿违。

    瓢泼的大雨，似乎要将整个城市都淹没了一般，她这会儿反而不是担心台风，而是担心内涝的问题。

    如果内涝的话，也同样会损失严重。

    琳琅拦着泼在窗玻璃上的雨水发呆时，一阵铃声响起，她吓了一跳。

    拿起手机，发现是赫连兰翊发来的。

    “你那边还好吗？”琳琅接起电话，第一句就是关心赫连兰翊。

    “我这里风和日丽！”赫连兰翊应道。

    “那就好！”

    “反而我比较担心你那边，这次台风大，你不要出门。”

    “我不出门，这几天吃的用的，我家都屯好了。”

    “也不要靠近窗边，没事就睡觉。”

    琳琅忍不住笑了，

    “兰翊，你现在像是在交代小朋友。”

    “你就是我的小姑娘！”

    琳琅脸顿时红了起来，

    “我会照顾好自己的，你不要为我担心。

    倒是你要照顾好自己，别因为工作，而忽略了健康。”

    “为了你，我也会注意的。”

    “怎么是为了我呢，当然是为了你自己。”

    “为了你，我更有动力！”

    琳琅脸更红了，

    “你就别逗我了。

    对了，你出差回来后，有空的话，来我家吃饭吧！

    我妈有说让你来我家吃饭。”

    “是伯母希望我去，还是你呢？”赫连兰翊笑着问道。

    “就不能我和我妈都希望吗？”琳琅闷闷地问道。

    “那自然是最完美的！”

    琳琅忍不住跟着笑了。

    跟赫连兰翊聊了近半个小时才挂了电话。

    琳琅发现自己也挺话唠的，她平时并不是一个爱说话的人，也就跟家人以及雅诗她们在一起话多一点，但现在跟赫连兰翊通电话，也经常可以一聊就十几分钟半个小时。

    果然爱情会让人改变！

    琳琅这会儿拿着手机，想着刚才和赫连兰翊的通话，心里依然暖暖的，似乎窗外的那场大雨，也显得不那么狰狞可怕了。

    因为哪也去不了，再加上琳琅起的早，下午又没怎么睡，晚上很早就睡了。

    睡到半夜，琳琅突然惊醒了。

    窗外的风声呼呼地响，带着几分哀怨，听起来让人有些毛骨悚然的。

    再加上，琳琅刚做了一个噩梦，这会儿听到这风声就更觉得恐怖了。

    她拉高了被子，想起刚才做的那个噩梦，已经有些记不全了，只记住了一些片段。

    那就是赫连兰翊不知道发生了什么意外，突然变成了六床的那个植物人　，躺在床上一动不动，她跟他说话，他没有反应，她叫他摇他，他依然没有回应。

    她被他吓到了，然后就惊醒了，这会儿想起来还后怕。

    想给赫连兰翊打个电话，确认他平安，又怕这会儿他正在忙，打扰到他。

    最后，琳琅还是忍不住给赫连兰翊发了一条信息——

    你那里一切都安好吗？

    没过多久，　琳琅就接到了赫连兰翊打来的电话。

    “琳琅，怎么了？”赫连兰翊在电话另一头问道。

    “没事，没事，我没事，就是突然有点担心你。”琳琅有些尴尬地解释到。

    “我很好，你是不是做恶梦了？”赫连兰翊又问道。

    “你怎么知道？”琳琅讶异地反问道。

    “这会儿是国内凌晨三点十五分，你不要告诉我，你不是在睡觉。”赫连兰翊笑着说道。

    琳琅没想到赫连兰翊一下子就猜透了，他似乎总是那么容易就看透她的心。

    “对不起，我可能吵到你了！”

    “没有，没有吵到我，相反你给我发信息，我知道你在担心我，在意我，我很高兴。”

    “我——”琳琅想说什么，却又不知道怎么说，开了个口就沉默了。

    “琳琅，等我这次出差回去，我们开始考虑结婚的事，好吗？”赫连兰翊这时候柔声说道。

    “好！”琳琅也不知道哪里来的勇气，甚至连犹豫都没有，就直接答应了。

    好，你说交往就交往，你说结婚就结婚，只因为我爱你，愿意看到你开心满意的样子。

    赫连兰翊在电话另一头笑了，琳琅也跟着笑了，只是不知道什么时候，眼泪滑落了下来，或许是喜极而泣吧！

    后来，琳琅就收线了，因为不想再打扰赫连兰翊工作。

    星期天下午，狂风大作，有几次琳琅几乎觉得窗户都要被吹走了。

    她跟父母交代说，不要站在靠窗的位置，还有没事不要开大门，所有的门尽量都关着，这样可以减少空气流通，可以更好的抵抗风的破坏力。

    明明他们这里不是台风的登陆点，她却觉得这是她有生以来遇到的最大的台风。

    也庆幸是周末来，不是上班期间，不然像这种情况，不管是上班和下班都是大问题。

    只希望台风风力早点降下去，破坏力降到最低。

    后来，赫连兰翊打来电话，问她是否一切都安好，她说她在家，没事，风挺大的，但家里一切都好，让他不用担心。

    赫连兰翊交代说，万一有什么事，记得给他打电话。

    琳琅答应着，虽然觉得万一真有什么事，他在国外，也是鞭长莫及，但还是说好，这样至少可以让赫连兰翊放心一些。

    但琳琅显然还是低估了这次台风的破坏力，老旧的窗户，到底是抵御不了大风，突然一阵大风刮来，客厅的窗户瞬间被吹走了，风雨一下子就泼进屋里。她原本窝在沙发上看书，吓得缩起身子尖叫。

    父亲不知道从哪里冒出来，一把将她拽进了一旁的浴室里，这里是相对安全，而且没有对流的地方。

    屋里的灯也跟着灭了，显然断电了。

    琳琅喘着粗气，一脸惶恐地看着客厅受到风雨的侵袭，却又无能为力。

