    听着陈俞髅和罗痞子的恭维搭侃的话，其中还有关于元人将军墓室的珠玉宝物的内容，姜洋不屑一笑。

    　　【还想着珠玉宝物？可惜已经被我清空了。】

    　　虽然还有一口主棺没开，但是里面的金玉瓷器绝对不会有很多，或许比较珍贵，可也不一定比他之前取走的总价值高。

    　　还有，坚决不能让其他人知道他曾经进过元将主墓室，否者是真的要闹翻天的。

    　　而师兄嗻咕哨知道也不会多嘴乱说的。

    　　真不知道在最后被陈俞髅他们找到主墓室之时，会是怎么样的情形？

    　　到头一场空？？？

    　　希望罗痞子和陈俞髅没有直接反目干仗才好，免得被那滇军马震帮有机可乘，从而被一网打尽。

    　　当世时局动乱，人人爱财爱势，都是为了保命。

    　　所谓源清则流青，源浊则流浊。

    　　乱世之中坦诚待人被视为是天真，不谋心机被视为是幼稚，你争我夺，世风如此，没有对错。

    　　姜洋根本就管不过来，那样太费心思了，像诸葛亮那么聪明的人，仅仅整治一个蜀国就心力憔悴而死，何况自己。

    　　还是明哲保身比较好，做一位世外高人才是逍遥之道。

    　　不理会他们谈天说地、论古谈今，姜洋开始在周围寻找进入丹宫内殿的入口，因此他现在也不过处在丹宫的外殿而已。

    　　“师哥，刚才那些毒蜈蚣不敢靠近我们，你之前吃的那枚真的是朱果吗？”花铃儿抱着姜洋的胳膊问道。

    　　在之前的山林里，花铃儿也看到蛇虫避开姜洋的情形，那也只是觉得生克制化的能力表现而已，但是现在连毒性这么邪性的毒蜈蚣都怕姜洋，她便开始怀疑姜洋之前吃的是不是朱果了，她从来就没听说过朱果还有辟百毒的作用。

    　　“这个等时机成熟再解释给你知道，好吗？”姜洋不想再撒谎骗她了，那样不够真诚。

    　　花铃儿闪着大眼睛看着姜洋，最终便点了一下头：“好！”

    　　姜洋笑着捏了一下花铃儿那白里透红的脸蛋，让花铃儿无语地给了他翻一个白眼。

    　　就在这时，花拐子跑过来禀报，说他们发现了一道石门。

    　　陈俞髅和罗痞子听到，瞬间惊喜了起来，连忙走过去。

    　　而嗻咕哨和姜洋三人也跟着走过去。

    　　“就是这扇石门。”几人都来到一扇古朴厚重的石门前。

    　　“把它打开。”陈俞髅指着石门示意道。

    　　他现在是联合发墓的总把头，可以命令任何人，根本就不需要自己动手。

    　　当然，姜洋给他面子才会选择性地听取命令。

    　　两名卸岭力士上到石门前，非常费劲地将石门推开，一时之间，尘烟溅起。

    　　石门打开之后，露出了黑暗幽深的通道，漆黑得看不清一点东西，仿佛是吞人的深渊一般。

    　　众人看着这通道，神情都不禁慎重起来。

    　　“师哥，里面会不会有危险？”花铃儿小声地问道。

    　　“这里应该就是通往丹宫内殿的通道，估计六翅蜈蚣就在里面了，你等下要紧跟着我。”姜洋没有遮遮掩掩，说出来也让周围的人听到，最后还看了一眼嗻咕哨。

    　　花拐子还想替陈俞髅先行探路，却被陈俞髅拦了下来。

    　　“你在外面看着弟兄们，我先进去看看。”陈俞髅吩咐道。

    　　“好，您千万要小心！”花拐子还是一路既往的忠诚。

    　　而那罗痞子却有些犹豫了，不知道是进还是不进，他的左右手没了，现在一时之间也找不到适用的手下。

    　　“罗帅，你还是在外边看着你的手下吧，他们没有卸岭弟兄的手艺，若是敲坏了金玉，岂不是你的损失？”

    　　“还有山外要道也需要去布放，滇军不是一直盯着你吗？若你他们此时趁虚而入，我们岂不是要白白便宜了别人。”

    　　姜洋上前一步，拦在罗痞子面前说道。

    　　罗痞子一听，都觉得特么的有理，但是又想到里边亲眼见识那些更珍贵的宝物。

    　　“罗帅，我觉得姜兄弟说的有道理，而且我们拿到宝贝之后，还不得从这里运出来吗”陈俞髅这时候也附和了姜洋的建议，他也看出罗痞子的心思，因此才这么说。

    　　“好，那就辛苦几位兄弟到里面取宝了。”罗痞子听陈俞髅说的话也有道理，就这一个出口，拿到宝货还不得从这里出来，休想贪墨任何一件宝贝。

    　　于是，姜洋等人便撇开了罗痞子，带人进去通道。

    　　每个人都举着火把，前面还有人不断地撒驱除药粉和石灰，以防毒虫。

    　　众人慢慢地深入通道，便感觉越来越阴寒。

    　　路上，花铃儿疑惑地向姜洋问道：“你为什么要阻止那罗帅跟进来？”

    　　“罗痞子那帮人根本就不懂得盗墓，整天就知道用枪炮，在墓里面使用威力巨大的火器，简直就是自掘坟墓。若是让他们跟进来，帮不上忙不说，甚至还会触动机关，连累我们。”

    　　姜洋丝毫不给罗痞子的面子，挡住卸岭力士的面揭他的短，连嗻咕哨使用眼神瞪他都阻止不了。

    　　附近的卸岭弟兄听到姜洋的话，深表同感，都觉得姜洋说的没有一点错。

    　　走在前面的陈俞髅，心里也非常认同姜洋说的话，嘴角不由得微翘起来。

    　　众人提着马灯、火把在通道中越走越深，地面也越来越潮湿。

    　　姜洋突然看到洞顶渗下奇怪的液体，立刻提醒道：“先停下来。”

    　　“这是什么东西？”旁边的花铃儿好奇地用手指触摸那滴液体，感觉黏糊糊的。

    　　“赶紧抹掉。”姜洋急忙说道，他可是记得这是蜈蚣卵，可以借助人体寄宿，吸收血液精气，待到成熟的时候再破茧而出。

    　　“好的。”花铃儿听话，立刻用一张小布把手指上的黏液抹擦干净，然后把小布丢掉。

    　　“这是什么东西？”陈俞髅疑惑地问道。

    　　“这些渗下来的液体是蜈蚣卵，一旦侵入人体里面，就会吸收人体里面的血液精气进行寄生，而且非常快速地成熟并破茧而出，其毒不比真的毒蜈蚣差，大家立刻用火把烧掉。”

    　　姜洋快速地解释道。

    　　众人一听，便吓了一跳，尤其是花铃儿，她是唯一一个触碰过液体的人。

    　　姜洋安慰的拍了她的肩膀说道：“没事的。”

    　　“我们这是进了蜈蚣窝了。”有人感叹道。

    　　陈俞髅没有怀疑姜洋的话，赶紧让人举着火把，将那些渗落下来的液体烧掉。

    　　之后，众人才继续前进。

    　　紧接着，通道深处的墙壁上开始出现一幅幅模糊的壁画，非常吸引人。

    　　其中一幅壁画内容是一个人飞升的画面。

    　　陈俞髅这时候便开始卖弄见识了，说是这些都是秦汉风俗的壁画，讲述一些驱傩逐疫和祥瑞升仙的内容。

    　　驱傩是汉代的一种怒葬仪式，为的就是保护死去之人不受山林精怪的侵扰。

    　　陈俞髅讲得很有趣，众人听得也很开心。

    　　而姜洋也看到了那幅牧民手托雮尘神珠进献给蒙元将领的壁画，连忙招呼嗻咕哨过来看。

    　　嗻咕哨顺着姜洋的手指，看到那壁画后，非常激动地抚摸那幅壁画，嘴上颤抖地说：“还真有几分相似。”

    　　“若是那珠子真的在墓里面就好了。”花铃儿开心祈愿道。

    　　姜洋冲她一笑，没有出声打击她，因为这也不过是雮尘神珠的线索而已。

    　　（放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的却是执著！！）

    　　（所以，我坚持着，打劫你们的推荐票，票子！）

