    第291章 轻易吓走！意外的结果

    “喂，不知道从哪里过来的八爪章鱼嚣张什么，刚刚的海流是你攻击的吧？”

    洛川拂去头上的汗，看向章鱼那边。

    看这样子，刚刚的海流攻击是它引发的没错了，这里毕竟是海底，凭借鱼人与大海的共生能力，控制海水还是轻而易举的事情。

    鱼人族确实在很多的天赋上，拥有着比洛克更加恐怖的实力。

    它们可以轻松咬碎石柱，可以轻松操控海水，可以使用三叉戟来进行魔法攻击，还拥有仿佛无边无际的力气。

    巨大的力气，足以轻易一击打碎地面。

    几乎是全方面，鱼人族的各个领域天赋都要位于洛克之上。

    当然，洛克之中也不缺乏强者，自然，要对付鱼人还是可以的。

    部分鱼人会因此产生种族歧视观念，因此，鱼人族可以分为两种。

    平日里待人友好和善的。

    暗地里种族歧视观念严重的。

    看样子，他们遭遇的，就是后者了，这类鱼人平常蛮横无理，看不起洛克，所以这样的话，就算拿出来学生证也没什么用啊。

    只有打斗才能彻底解决这样的事情了。

    不过洛川和柯阳是真的不想。

    “低等生物不配进入亚特兰蒂斯，那种光明而又盛大的地方，可不是像你这种低劣，肮脏，愚蠢的生物可以进入的。”

    没有回答洛川的问题，章鱼人只是简简单单地说了几句话，从它的话语之中，洛川和柯阳似乎已经得出了结论。

    果然就是这个八爪怪刚刚袭击了他们，这么一想的话……

    难不成，最一开始的海流龙卷，也是它们引发的吗？

    “喂，之前的海底龙卷，是不是你引发的？”

    一想起这个，柯阳在一旁连忙大声发问，他大概已经猜到了回答。

    “不，那是我们的领袖引发的，本来想用那种温柔的方式送你们回去，既然你们不愿意的话……”

    八爪鱼冷笑一声，手中紧握着金戟，也就是那三叉戟，恶狠狠地指向了洛川和柯阳。

    “我就只好让你们葬身这里了！”

    它手持金戟，朝着洛川和柯阳指了过去。

    “既然我们在来这里的路上遭遇了你的攻击，这也就说明，我们的另外几位伙伴，应该也是遭遇了你们的袭击吧？！”

    洛川突然意识到了这个问题，既然他们俩都能遭遇这些麻烦的事情，那墨寒他们，是否也已经遭遇了与人们的袭击？！

    “另外几位？也许已经被我们的同胞抓起来了，当然，原地处死的几率可能比较大，不过你们不用担心……”

    章鱼冷冷地说着，看向了那边的洛川。

    “如果你们想去见他们的话，我这就送你们过去。”

    “嗖”～～

    顷刻之间，鱼人消失在了原地，它原本所站的地方，只留下一抹烟尘在海水中蔓延。

    “唰唰”～～

    海水震颤，地面裂变，强烈的冲击力顷刻间来到了洛川的面前，以至于一旁的柯阳甚至都没有来得及扭头看见。

    “再见了，低等生物。”

    八爪鱼冷哼一声，紧握三叉戟，朝着洛川便迅速地刺了过去。

    “砰”～

    金戟僵硬地停留在了原地，八爪鱼的身躯也随之停止了下来，无法继续向前行动！

    而且，无法挪动一丝一毫！

    “咳！！动不了？！”

    它惊愕地愣在了原地，瞳仁缓缓向前看去。

    洛川，徒手抓住了它的金戟的柄部，挡下了它的攻击？！

    “刚刚，你是不是没有看见，你的海流攻击我们是怎么挡下来的？！”

    洛川睁大瞳孔，盯着眼前的八爪鱼，与它的鱼瞳对视着。

    “咳咳！！”

    鱼人咬紧了牙关，惊愕之余，似乎回想起来了刚刚洛川和柯阳是怎么挡下它的攻击的！

    ——徒手！！

    那强力的海流，可是仅凭单手就挡下来的攻击！

    “不，不可能？！”

    仿佛还是不愿意相信刚刚的场景，以及现在的，八爪鱼还是没有从惊愕之中走出。

    为什么？！

    区区两个低等生物，竟然可以连续两次徒手接下它的攻击？！

    是巧合？！可是两次都是靠徒手？！

    怎么可能？！

    难道说真的……

    “不，不可能！”

    八爪鱼失声大吼了出来。

    “接下来……”洛川轻轻松开了五指，松开了鱼人手中的金戟。

    “魔法灵力！提升！！”

    洛川突然大吼了一声，瞬间，全身的红色大面积的炸裂开来，火红色的魔法灵力仿佛融入了海水之中，迅速朝着四面八方扩散了开来。

    蔚蓝的海流之中隐隐约约可见火红色的流体，那股魔法灵力正在快速地弥漫，快速地蔓延，快速地扩散。

    刹那之间，几乎已经遍布了整个这一部分的区域。

    “咳咳！”

    洛川咬紧了牙关，迅速地提升着自己的魔法灵力，仅凭此，就足以击溃眼前的鱼人！

    “砰”～

    鱼人刹那间感到一股强烈的斥力扑面而来，完全不是自己所能承受地范围之内，顷刻间被这强烈的斥力瞬间冲飞，朝着身后迅速地飞了出去。

    “砰”～

    再一次撞碎了一座峭壁，珊瑚碎屑再一次漫游在海洋之中，伴随着一阵阵的烟尘。

    “咳咳！”

    被石块砸到的鱼人吃疼地咬了咬牙关，浑身上下因为撞击而致使全身都在发疼，嘴中缓缓流淌出来鲜血。

    “还要再试试吗？！”

    洛川冷笑一声，眼中闪过淡淡寒光，他注视着章鱼那边，轻声冷笑。

    “咳咳！！”

    八爪鱼似乎不愿意再停留在此处，即便对手是它眼中的低级生物，但是在现在的情况下，还是明白自己的处境。

    不逃，只有死！

    “咳！你们惹上大麻烦了！”

    八爪鱼说完，立刻利用自己在海中的速度，逃离了此处。

    “诶？先天优势用于逃跑了啊。”

    见状，洛川站起身子，缓缓收回了自己的魔法灵力，提升魔法灵力而已，不过就如同呼吸一样简单。

    “不跑的话继续和你对打吗？”

    柯阳在一旁不以为然，显然对洛川的魔法灵力解放完全没有受到任何影响。

    毕竟他们俩的实力可是平分秋色的啊。

    “如果它要继续的话我就只能打晕它了。”

    洛川无奈耸了耸肩，主要是刚刚提到了他们的伙伴让他很生气。

    “唉……”

    柯阳叹了口气，接着轻轻将避水泡泡落在地面上，他缓缓举起双手。

    “复苏之灵，生有灵息……”

    柯阳嘴中念念有词，紧接着便双手按在地上。

    “啪”！

    柯阳的双手重重地拍在了地上。

    “生灵复原！”

    魔法灵力快速的蔓延开来，所经之处，无不复原！

    半分钟后……

    “好了，走吧，继续前往亚特兰蒂斯。”

    待一切完事之后，柯阳收回了手，接着和洛川相互对视一眼，继续朝着亚特兰蒂斯游去……

    (本章完)

