
　　方岳这次是下了血本了。一枚枚灵石散落在草丛之中，足足耗费了六千枚中品灵石，还有九十九杆阵旗，攥在手中，一旦感觉吃力，就全部都扔出去！

　　“这小子在干嘛？他是打算一个人单挑一个山头的魔族吗？”

　　雷霆战部的部首陈暮愕然，他忽然感觉他们这些人都低谷了方岳的野心和实力！

　　“他在布置阵纹，摹刻下的阵纹都很古老！仅仅我看懂的就有三十六座大阵，这是连环阵，能够勾动天地元气，一旦触发，其中的威力，连我都无法估量！”

　　朦胧烟云之中，一位老者开口，他的面容有些模糊，但还是能够看出须发洁白，鹤发童颜的大致轮廓。M.23sk.com

　　他的笑容慈祥。

　　但十三部中，所有人都知道，整个永恒军团中，他是最阴险的一个！

　　天阵部的部首。李太玄，一个颇有仙意的名字！

　　天阵部，顾名思义，专门研究和布置各种阵法！山川纹落，星辰风水。都属于他们管辖的范畴！天阵部的整体战力不强，但论道杀人灭族，这李太玄的天阵部造的杀孽却要比其他十二个部合起来都多。他们闲着没事就布置一个阵法。经常是搞一些连环阵，方圆不到十里的地界里，天阵部可以布置出

　　数十万个阵法！其中的内容五花八门，千奇百怪，甚至连天阵部的人都不用露面，就可以灭掉魔族的百万大军！

　　如果不是因为布阵实在是太过烧钱！其中的材料，灵石的消耗每一笔都是天文数字。

　　这永恒军团，仅仅依靠天阵部估计就能够灭掉魔族的八成人马！

　　杀人不见血的李太玄要比一些战力绝世的圣人更让人害怕！

　　“能够得到天阵部部首的肯定，这当是方岳的一种荣耀吧！”殷素素随意评论，并未将天阵部部首的评价放在心上。

　　十三位部首，谁不知道谁的秉性。

　　李太玄是一个出了名的老好人，很喜欢提点和夸赞后辈，但至于其中的水分有多少就不好说了！这些年来，被李太玄夸赞过资质不错的年轻人没有一万也有八千，但并不是所有人都成才了！

　　看到殷素素那随意的态度，李太玄苦笑，他很想出这次我是认真的！

　　阵有阵灵，能够随着天地山川的地势地貌不同而改变外形。这已经涉及到了阵法中很高深的领域。一般人根本就参悟不透！但最后，李太玄没说什么，他瞩目于玄光镜传来的映像之上，静静等待着结果！

　　果然，不一会儿的工夫。

　　之前被方岳委派打水的四个魔族趾高气昂的回来了！他们的背后还跟着一百来号魔兵，一个个凶气滔天！

　　这些人实力尽皆不弱，起码都在先天五层以上的境界！而有三个人，被拥簇其中，宛如众星捧月。他们乃是天地境的高手，一个个的身影隐约与天道相合。

　　不得不说，这四个魔族对方岳真的很重视，为了杀他，不惜兴师动众！

　　“就是他！召唤雷电，劈死了咱们的一位族人！不杀他，难解我心头之恨，难以告慰那位族人在九天之上的英灵！”

　　其中一个被方岳放走的魔族跳着脚，伸出一根手指头指着方岳的脑门爆喝！

　　他一副愤慨激昂的样子，让方岳都感觉，自己是犯下了什么十恶不赦的大罪过！

　　方岳摸着下巴：“我让你们给我打谁，你们怎么把亲戚都带来串门了！”

　　方岳的言辞，顿时让那几个魔族更加愤怒，什么叫把亲戚带来串门了，他们这是发兵讨伐好吧！

　　另外一个先天七层的魔族站了出来，按住了刚才那个愤慨激昂的讨伐者的肩膀，阴恻恻的说道：“一个人族的炮灰而已，跟他说些什么？干脆杀死好了！用不着动怒！”

　　那魔族上下打量了一下方岳，那一根缠绕在脑袋上的红布条尤为明显！

　　他的眼神中尽是轻蔑与不屑。

　　在人族沦落到炮灰营的都是些没天赋，没地位的家伙！

　　方岳勾勾手指，挑衅说道：“有本事来单挑啊！”

　　说着，方岳还撸起了袖子，秀了一下自己那并不明显的肱二头肌，似乎在为了显示自己的健硕和强壮！

　　这举动，让那些魔族嗤笑。

　　“原来是一个傻子！算了，我还是送你去轮回吧！希望你下一世能够投胎到一个好人家！”

　　那魔族迈前一步。

　　虚空之中，星星点点的光芒汇聚！

　　魔族心中微惊，意识不妙，刚想要出手，一束浓烈无比的乳白色光芒从天而降，刺穿了他的眉心！

　　一个筷子粗细的伤口，黑洞洞的，深不见底。

　　其中还没有一缕缕的白烟袅袅散出。魔族仰天栽倒，死不瞑目！

　　“这是什么阵法！”

　　十三部的部首中有多位都是露出了一抹惊讶的神色！

　　光明汇聚，刹那成型。哪怕是那魔族都已经感觉到了危险，都是躲避不及！

　　这样的手段很玄深！起码在先天境的修行者不会有太多人掌握。

　　但对于阵法一途，他们都不是很懂，术业有专供，这还是需要请教一下天阵部的部首李太玄。李太玄也是表情微讶：“这是一种很古老的阵法，名为光明降福！这并非杀阵，反而是赐福之阵，如果是寻常的修行者踏足其中，那束光芒落入眉心，不仅不会受到丝毫的伤害，反而自身的肉壳，灵魂都能

　　够受到洗礼，蜕变新生！就算是伤势再重，也可以缓解和痊愈！但这应当是光明中秘传的一种功法。怎么会流落到方岳的手中！”

　　“那明明是赐福，怎么落到方岳的手中就成为杀人的手段了呢？”

　　殷素素追问，她已经默认了这方岳以后在暗影部的位置。

　　方岳的任何一点举动，都值得她去关注，只有完全了解之后，她才会有后续培养的思路。

　　“光明与黑暗相克！光明族的赐福，恰恰会成为魔族的梦魇！赐福的手段，没有杀机，不会提前引起魔族的差距。若非这魔族的武道直觉还算可以，恐怕至死都不知道自己是怎么被人杀掉的！”

　　李太玄说完。

　　其他的十二位部首都是若有所思，攻其不备，出其不意！

　　方岳的这种手段，的确是值得参考和借鉴。

　　“那么这种阵法的威力提升一下，咱们是否可以当成一种手段来对付魔族呢？”

　　殷素素略微思索一下，便是眸光一亮，能够不引起魔族警觉的阵法，是用来偷袭魔族的最好手段！李太玄苦笑摇头：“素素，你想的有点多了！首先，我并不懂得这种阵法！这是光明族的秘传，不应外泄！其次，有些手段，可以而不可再！用一次还行，第二次估计就被人看穿了！阵法，是一个阵法师的

　　不传之秘。纵然是兄弟父子之间也不会共享！如果方岳愿意布置的话，你倒是可以让他在军中中布置几座。只要有足够的灵石支持，士兵们的疗伤速度会增加许多！”

　　李太玄的话，让殷素素失望的哦了一声。

　　他们继续看向方岳那边的情况。

　　这个时候，那些魔族已经是面面相觑，不再像是刚才那样大意了！这方岳的身上的确存在着种种诡异的情况。

　　这特妈的是炮灰？

　　别骗我好吗！

　　两族对峙，每一天，死在魔族手中的人族炮灰有成千上万的数目。

　　如果人族的炮灰都有这种诡异的手段，他们魔族还是干脆举白旗投降算了！

　　炮灰是一种战争的牺牲品！

　　与之对应的是其杂乱无章的序列和缺乏战斗经验的战斗力！

　　这个方岳，从哪方面看都不像是炮灰。之前他们还在讨论如何抵抗那诡异的雷电从天而降，那场讨论，还没有一个结果，现在好了，人家又出了一种新手段，杀魔无形，更为诡异！

　　这里面有阴谋！

　　这里面肯定有大阴谋！

　　那些魔族个个警惕，看向方岳。

　　但是他们绝不能退，否则的话，就会成为魔族的耻辱，人族的笑柄！

　　一百多号魔族的战士，居然被一个先天二层的人族炮灰给吓退！

　　这传出去，让他们的脸都往哪搁啊！

　　“可恶的人族，仰仗外力，算什么本事？有种单挑！不借助阵法！”

　　一位先天九层的魔族走了出来。他的面相凶恶，对方岳咆哮。

　　方岳白了他一眼：“你们这么说好意思吗？一百来号的魔族，围攻我一个人，连天地境的强者都派来了！单挑？你妹啊！有本事同阶一战，我让你一只手打你十个！”

　　方岳连爆粗口，这激将法用的太低级了。简直就是在侮辱他的智商。

　　其中一位魔族走出！杀意森然，对方岳就说道：“这话可是你说的！我就压制境界，与你一战！到时候，我不让其他魔族出手，你也不动用这阵法的诡异威力！”

　　“好！”

　　方岳果断答应，这家伙也就是先天五层的境界。他自我封印，将修为境界降低到了先天二层。

　　那魔族踏入到了方岳的阵法之中，果然一切都是风平浪静！

　　那魔族咯嘣，咯嘣，按着手指的指骨，脸上浮现出了残忍的笑容。轮到战斗，魔族不惧怕任何人！尤其是人族，血脉卑微，同阶之战，根本就不可能会是他们的对手！

　　这个魔族脑海中的念头，是想要将方岳一击必杀！

　　他要让这方岳连后悔的机会都没有！

　　魔气滔天，黑烟滚滚，一道道狰狞的恶魔面孔浮现出来，笑容之中都伴随着无比阴森的场景！

　　这种气势，给人一种强大的压迫，恍然如世界末日降临，又好像是森罗地狱浮现出来！

　　“这是什么？”方岳的脸色微变，乍一看，甚至还有些一些惨白的味道！

　　“去死吧！”

　　魔族的眸子微缩，沉腰，手肘，出拳！简单平实，但却快到了极致！

　　天下武功，唯快不破！与其用那些威力浩大的招式，不如用最简单的基础武功趁着方岳的精神状态不佳一击夺命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百一十九章 阵法灭敌免费阅读。https://xs.23sk.com 