    第36章为什么把我丢在破庙

    “小姐心善，知道你受了处罚，所以准你休息三天。小姐说如果是普通人她定然要多给几天时间，但是你的话，给三天足够了。”

    “谢小姐厚爱。”黎渊看铃儿转身要走，又连忙开口，“铃儿姑娘，可否帮我问问小姐，我想见她。”

    铃儿皱了皱眉头，“小姐不想见你。”

    铃儿说完直接离开，黎渊坐在房间里望着窗外的天空，重重的叹了口气。

    当天晚上，池幻准备休息了，门外却响起一阵敲门声，“池幻，睡了吗？”

    池幻睡觉的时候不喜欢有人守着，所以就让侍女丫鬟全都去休息了。

    但其实重生前她还是比较喜欢门外有人守夜的，后来不喜欢了是因为上辈子她被已经成为摄政王的黎渊弄到身边，他要她日日夜夜侍寝，这个时候门外有人守夜就很尴尬，她每次都让黎渊把外面的人赶走，所以重生后她也总是让侍女们去休息。

    就在池幻发愣的期间，门外的声音又响了起来，“我知道你没睡，能不能见我一面？”

    熟悉的嗓音让池幻有些迟疑，外面淅淅沥沥的下着小雨，一想到黎渊身上的伤她就有些于心不忍，终究还是将门打开了，“有事？”

    淡淡的两个字，仿佛带着无尽的疏离，黎渊有很多话想说，可看到她的那一瞬间又不知道要从何说起了，“你的伤怎么样了？”

    池幻不紧不慢的回了一句，“我们白天的时候见过一面，这问题你已经问过了，而且我也回答你了。”

    “这个汤，对你的伤有好处。”黎渊将手里端着的汤递到了她面前。

    “我的伤已经好的差不多了，你现在才来送这个汤，好像晚了。”

    “我之前的确想要见你，可是那个时候你连房间都不出，我每次来又有人在门口守着，不让我见你，我也不好经常打扰你。”黎渊剑眉微微蹙着，诉说着自己的无奈，“这次好不容易你肯见我了，就把这碗汤喝了吧？”

    “我不想喝，如果没什么事的话，就请你离开这里。”

    池幻说着，就要把门关上，黎渊连忙伸手阻止她的动作，“你还在生我的气？”

    池幻没说话。

    “池幻，我真的……”

    “我不想听你废话，你走吧。”

    “到底怎样你才能像以前一样对我？”

    池幻没理他，继续用力想要把门关上，可她根本抵不过黎渊的力气，“你到底想干什么！”

    “你别生我的气了好不好？你是我的救命恩人，我不想看到你现在这个样子。”

    “呵……”池幻更气了，“我对你来说就只是救命恩人？”

    黎渊站在那，没有说话。

    曾经他一度以为她是别人派来刺杀他的，一直对她防备有加，现在他已经把她视作救命恩人了，跟之前已经很不一样了。

    池幻深吸了一口气让自己冷静下来，她跟他终究是要在一起的，有些事情必须放下。

    她看着他的眼睛，格外委屈的开口，“你为什么要把我一个人丢在破庙？”

    (本章完)

