    正因为此蛛的神通如此诡异难缠，寻常修士遇见那是九死一生，此蛛才会有“恶鬼”之名。

    不过，甄兰等人乃是有备而来，自然不会没有办法对付恶鬼蛛的天赋神通。

    只见她们素手法诀一掐，身上便各自飞出样式不同的银器挡在身前。

    这些法器经过特殊炼制，被红色光束击中后，只会留下些许焦黑的痕迹，恶鬼蛛天赋神通的诡异之处丝毫没得到体现。

    若是精通咒术的修士在此，便会发现这些银器上都被施加了一道类似替死傀儡的咒术。

    也就是说，恶鬼蛛们的天赋神通并不是被抵挡住了，而是被转移到了别的地方。

    而这个代为承受咒术的目标，正是化仙宗的护宗神兽——九幽冥蛛！

    以此上古凶兽的修为，区区兵蛛的咒术连挠痒痒也算不上，不过银器上的咒术会被冲刷得越来越弱，当其变为全黑之时，便是它失效之刻。

    所以，甄兰等人现在的压力依旧不小！

    兵蛛的体型比哨蛛大了数倍，也难击杀了数倍，虽气息上只是三四级的妖兽，但其甲壳坚硬，寻常法宝是无法做到一击而破的。

    又因其数量众多，杀不胜杀，甄兰三女被逼得节节后退，直到紧贴赤色光幕。

    “师姐，我法力不多了！”

    长时间的驱使法宝，令高挑女修的法力消耗速度极为惊人，仅仅大半个时辰，便觉金丹中阵阵空虚。

    另一位结丹女修没有说话，但也紧咬着牙关，显然状态同样不佳。

    见此情景，甄兰可爱的面庞皱成了包子，满眼心痛之色地掏出了一张灵符，手腕一抖将其祭了出去。

    顿时，天地灵气一阵翻涌，一条半丈粗的巨大火蛇凝聚而出，而后立刻凶蛮之极围绕着众女游动起来。

    所过之处万物皆燃，那些水牛大小的兵蛛，只需被火焰缠身数息，便会化作一具焦尸倒下。

    一时间，空气中满是焦糊的味道，恶鬼蛛群竟无法逾越火蛇游出的火圈。

    “诸位师妹速速再服用一颗解毒丹，蛮火蛇符的威力持续不了多久，想要从蛛巢中拿到千蛛水，我们必须先将兵蛛杀戮大半，否则它们是不会退却的！”

    用高阶灵符拖延了片刻，七名筑基女修终于是将阵法布成了，三女刚一退入阵中，甄兰便为众人鼓劲道。

    “三位师叔且先打坐恢复法力，我们姐妹会尽力抵挡一阵的！”

    筑基后期的宋姓女修深知这场鏖战才刚刚开始，甄兰等三位师叔的法力需留着对付少数的将蛛，不可过多浪费在数量众多的兵蛛身上。

    “宋师侄，你等千万小心，不要吝啬灵石，多多借用阵法之力！”

    交代一声后，甄兰便就地盘坐下来，口服丹药，手握灵石地恢复起法力来。

    因为阵法的关系，恶鬼蛛最棘手的天赋神通被阻挡在外，但同阶的筑基修士要想灭杀它们并不容易。

    好在，宋姓女修七人带了许多能克制恶鬼蛛的火行符箓，配合着法器，倒也堪堪能将一众兵蛛挡住。

    不知过了多久，就在宋姓女修几乎精疲力尽之时，地面剧烈摇晃起来，似有一庞然大物正从地下钻出，直朝众女而来。

    感应到此动静，甄兰三女当即起身，一脸凝重地祭出法宝，准备迎敌。

    半日之后，甄兰将青凰针从一只楼阁大小的巨蛛脑袋中拔出，身形摇晃着缓缓落地。

    “甄师姐可是受伤了？！”

    一旁看着也颇为狼狈的高挑女修赶忙上前扶住甄兰，满脸疼惜地问道。

    “没事，只是有些脱力，此番回去休养一阵就好了。

    周师妹，你先别管我，让楚师妹在此收集恶鬼蛛的复眼，你速带人前去巢穴夺取千蛛水！

    我们在此弄出的动静太大，只怕迟则生变！”

    甄兰微笑着摇了摇头，赶忙朝高挑女修安排道。

    “桀桀，甄仙子不忙，你们化仙宗的都好好休息，收取千蛛水的脏活，就交给我们毒圣门来做吧！”

    甄兰的话音一落，白瘴中便传来的一名男修的阴邪笑声，并且听他所言，竟是要夺取甄兰等人的胜利果实！

    “花无心！你放肆！

    你要真敢抢姑奶奶的东西，姑奶奶回去后一定让蓝姐姐给你好看！

    别忘了，你还有一缕头发在姑奶奶手里呢！”

    甄兰与来人竟是十分熟悉，光听声音便将对方给认了出来，接着更是一改对同门师妹的温柔，大发雌威地道。

    “哼！这千蛛水是配置五毒水的五种主料之一，你就是让蓝前辈将我咒死，浑身长白毛，我花无心也不会让给你的！

    你们还看着干嘛，速速给我将千蛛水取来！”

    花无心的态度虽还强硬，但声音略显颤抖，显然心中颇为畏惧。

    只不过大利当前，且自认不会迎来最坏的报复，才敢于继续抢夺。

    “可恶，气死我了！”

    甄兰咬紧银牙，从储物袋中摸出一颗黑色珠子，便不顾自身安危地就要去阻拦花无心等人。

    “甄师姐，你冷静一些，我们刚刚经历了一场大战，法力亏空的厉害，不可与花无心他们硬拼啊！”

    高挑女修立马将甄兰拦住，急声相劝道。

    甄兰此时并非是失了智，她自信凭借手中之物，能夺得一部分千蛛水，刚要解释一二，便听不远处的楚师妹惊声道：

    “红瘴！是红瘴！”

    听闻“红瘴”二字，甄兰顿时瞪大了眼睛，朝恶鬼蛛巢穴的方向看去。

    只见，一股猩红的雾气正从地下源源不断地翻滚而出，迅速朝四周扩散。

    “逃！快逃！”

    甄兰此刻再也顾不得什么千蛛水，或是与花无心的恩怨，面露惊恐之色地命众女逃离此地。

    出现红瘴，便意味着这处恶鬼蛛巢穴已经诞生了蛛母，那可是连元婴初期修士都要畏惧三分的可怕凶虫，她们这些结丹筑基的小修士，还不够对方塞牙缝的！

    连阵旗都来不及收拾，众女当即“嗖嗖”地向白瘴外撤去。

    但她们现在法力不足，遁速还不足平时的七成，竟渐渐被毒圣门的修士追了上来。

    很快，一个身穿虎皮衣衫，赤着双臂，半张脸画着藏青图腾的男子，便从白瘴中冲出，闯入了甄兰的视野。

    第一眼，甄兰险些没认出对方，在其光秃秃的头顶愣了一瞬，才惊声道：

    “花无心，你不会以为将头发都剃了，我化仙宗的咒术就无用了吧？”

    “见鬼，现在是说这个的时候吗？

    不说那恶鬼蛛母，单是这红瘴就剧毒无比，我等沾之立毙，你若不想死，就快些上来，花某带你逃出去！”

    花无心脸皮抽搐了两下，没有否认而是转移话题道。

    “哼！就算你真有这般好心，我也不会抛下我这些师妹师侄不管的，要逃便逃，没人拦你！”

    甄兰冷哼一声，面色微白地道。

    “该死该死！要不是怕蓝采儿那疯婆娘迁怒于我，花某才懒得管你们！

    毒圣门弟子听令，各自带上一名化仙宗的道友，加速逃离此地，万不可被红瘴追上！”

    “是！”

    在花无心的强令下，毒圣门修士带着化仙宗众女一路疾驰，身后便是如浪潮般翻滚的红瘴。

    终于，眼看白瘴的尽头就在数里之外，众人心中不由一送之时，沉闷的雷声突然响彻四野，竟有一张雷网拦在了前方。

    感到雷网散发的惊人灵气，花无心当即停下遁光，面色凝重地祭出一口乌光短刀，剑指一点便驱使其朝雷网斩去。

    只见一道乌光划过，此法宝狠狠斩在了雷网之上，却并未破开一个缺口，反倒是被雷网上的白色雷霆劈得“当啷”坠地。

    众人见状面色都不由一变，有些心智薄弱之辈，更是立刻红了眼圈，目露绝望之色。

    “完了完了，这回死定了！万万没想到，这恶鬼蛛母还会变异出雷电神通来，我是没办法了！

    甄仙子，你可有什么手段能破这雷网？！”

    眼见身后的红瘴越逼越近，花无心急得是手足无措。

    “这莫非就是命数？！”

    甄兰此刻也是毫无办法，这雷网明显是元婴层次的手段，她当下也无力打破。

    “可恶，明明就差一点！本来想炼成五毒水再送给你的，如今也只能用这四圣液凑合一下了，快些拿去！”

    就在甄兰哀叹命数之时，花无心突然将一只黑玉瓶塞到她手里，并说了一番听着莫名其妙的话。

    愣了数息后，甄兰才瞪大双眸，做出一副难以相信的神态道：

    “你先前两次三番与我抢夺炼制五毒水的灵材，就是为了亲手炼制成五毒水再送给我？”

    “不错，现在你能明白花某的心意了吧！”

    花无心下巴一扬，颇为得意地道。

    “呵呵，要不是现在我们都快死了，我非要用青凰针戳开你的脑壳，看看里头装的是不是毒浆！”

    想到要与花无心死在一起，甄兰心底不禁翻涌出一股强烈的求生欲望。

    结果，她刚要拼死一试，便听身后的周师妹道：

    “你们快看，红瘴退了！”

    众人心中一动，纷纷朝后方望去，竟真的看见红瘴正犹如退潮一般远去！

    就在众人疑惑之际，一道人声忽从他们头顶传来：

    “嘿嘿，小蜘蛛，被洛某找到了还想跑？乖乖给我现出原形！”

    人声中浩荡的法力令甄兰等结丹修士都气息一滞，更别说两派的筑基修士了，纷纷法力失控地向地面落去。

    好在他们本就离地不高，所以即便坠地，也并未受什么伤。

    声浪过后，众人眼中的天地骤然一白，紧接着便一阵地动山摇，凶猛的气浪伴随着巨大的雷声滚滚压来。

    幸亏，众人已经远离了恶鬼蛛的巢穴，否则光是这一击的余波就足以让他们全灭于此。

    待到气浪过后，笼罩这片山岭的白瘴被尽数吹飞，阳光千年以来第一次撒到了这片土地上。

    推开压在自己身上的花无心，甄兰向气浪的中心处望去，顿时瞧见了一只如同山丘一般大的恶鬼蛛，正向天空激射八道赤红光柱！

    而这时，原本的万里晴空忽然阴云密布，一只擎天鬼手凭空出现，以泰山之势向恶鬼蛛母压去。

    赤红光柱与擎天鬼手刚一接触，便诡异之极地穿透了过去，引来高空中存在的一声惊咦。

    “你这小蜘蛛倒有些意思，八只眼睛八种咒术，且让我来尝尝威力。

    嗯~不痛不痒，威力不行啊，不过你这种咒术形式，倒是不必担心反噬，有些许借鉴的价值，便留下你的脑袋吧！”

    恶鬼蛛母的神通分明命中了目标，却并未起到围魏救赵的效果，那擎天鬼手依旧没有消散，转眼就来到它的头顶。

    只听“轰隆”一声巨响，地面再次剧烈摇晃起来，远处一圈“土墙”朝众人撞击而来。

    “不好！快飞遁到空中！”

    正若有所想的甄兰见此情景，当即意识到不妙，抓起花无心的一条腿，便用仅存的法力遁至半空中。

    其余人眼见土浪冲击而来，也都互相帮持着飞遁而起，总算是没受到冲击。

    “土遁术？嘿嘿，洛某说过，你跑不掉的，给我起！”

    随着高空中的一声喝令，“咔啦啦”的岩石崩裂之声响彻个不停，而后很快就在甄兰等人震惊之极的目光中，一块好似小岛般巨大的土石便浮了起来，并飞向高空。

    这时，众人身后突然雷声一响，那拦路的雷网竟一下消失不见，转眼却将那浮空岛给罩了起来，并且迅速开始收紧。

    寻常土石如何能抵挡五行神雷，很快雷网就收紧了数倍，而恶鬼蛛母赫然就在其中。

    眼见一头凶威赫赫的化形大妖，被逼得如此走投无路，几个回合间就被人生擒，众人心中大受震撼，一个个呆愣在了原地。

    “咳咳，雷网既已撤了，我们速速接着逃命！

    这等大神通修士的性情难以捉摸，万一一个心情不好将我们灰灰了，那真是无处说理的！

    哎！为何突然放手？！”

    正说着，花无心便觉腿上一轻，整个人向下落去，不由惊声道。

    “晚辈甄兰，敢问可是洛前辈当面？”

    没有理会下落的花无心，甄兰心脏乱跳地拱手喊道。

