
　　当然，陈江海虽然有些忌惮福特，但是并不发怵，更谈不上害怕二字。

　　因为他既然打算参与进来,必然也有着属于自己的杀手锏。

　　到时候就看具体怎么操作了。

　　不过，罗浩看到资料之中提到，福特公司会成为他们竞争对手的那一瞬间，感觉自己的心脏都快要跳出来了。

　　有一段时间，他曾经研究过世界的各大集团，特别是世界前五百强排名靠前名企业。

　　福特就是其中之一。

　　福特集团在米国是属于工业类的第二大公司，雇佣的职工达到了将近四十万人。

　　这家企业主要经营的业务有汽车,汽车零件，拖拉机，电视机，收音机，电子通讯系统，导弹控制系统，卫星和地面站设备等等。

　　可以看出来，福特集团的实力是相当强劲的，工业水平也是非常强大。

　　特别是像卫星导弹这些高科技军事产品，他们也有涉猎。

　　足以说明福特集团的科技水平有多么的恐怖，在米国待地位有多么的高。

　　而且根据陈江海的经验，像这样的企业，肯定是有米国军方背景的。

　　与之作为竞争对手，必然是相当难搞。

　　唯一值得庆幸的是，收购沃尔沃汽车业务的并不是福特集团总部，而是他旗下的子公司。

　　福特集团有四个主要的子公司，包括福特汽车公司，福特航天航空和通信公司，福特信贷公司等等。

　　这次主导收购的当然就是福特汽车公司。

　　毕竟专业对口嘛。

　　虽然是子公司，可这依旧是可怕的。

　　因为福特集团的汽车公司在集团内部的子公司中是排第一位的。

　　福特汽车有百年历史,畅销全世界。

　　跟这样的对手竞争，真的有希望吗？

　　情况显然是不容乐观的。

　　不过想到陈江海，罗浩多少又有几分期待。

　　以他对陈江海的了解，这位年轻的老板从来都不打无把握之战。

　　现在既然直接跑到瑞典去，就说明他多少是有些把握的。

　　想到这里，罗浩忍不住再看向了对方，结果发现大老板居好整以暇地躺在那里小睡。

　　从他身上散发出一种强大的气场，莫名的就让罗浩感觉到了安心。

　　或许，这次瑞典之行真的能够有所斩获！

　　为了低调，他们并没有乘坐私人飞机，而是选择了国际航班。

　　当然，肯定是头等舱了。

　　这里的位置足够宽大，服务也相当好，关键还有性感漂亮空姐的嘘寒问暖。

　　这些空姐都是严格挑选的。

　　能飞国际航线的，不仅业务过硬，长相和身材那都是一流水准，前凸后翘的,简直无可挑剔。

　　罗浩都忍不住的多看几眼，更不用说那些老外了。

　　空姐很符合他们的审美标准,一个个频频和空姐套近乎，根本就没有太多的顾忌。

　　比如说在陈江海他们前面坐着的几个老外，看起来穿的西装革履，人模狗样的，但眼睛却不停的在这几个空姐身上打转。

　　其中一个四十来岁，留着络腮胡的油腻大叔，更是肆无忌惮的表现出自己的兴趣。

　　他不停的找空姐要东西吃，并且以此来搭讪。

　　结果空姐对他一点好感都没有。

　　毕竟，这家伙长得一副抠脚大汉的样子，偏偏笑起来的时候还特别猥琐。

　　说起来，很多空姐都有着钓上一个金龟婿，嫁入豪门当阔太的想法。

　　毕竟，能够在国际航空坐头等舱的乘客，实力应该都不弱。

　　但是，他们还是会在这些人之中进行一番精心的挑选。

　　他们肯定喜欢那种长得帅的年轻的，气质好的。

　　比如说眼前的陈江海。

　　明明看起来很年轻，却给人一种很沉稳大气的感觉。

　　关键是人长得也不错，看起来特别精神。

　　当然，在他的身边还跟着保镖和助理，一看就不简单。

　　所以，跟应付别的乘客不同，反倒是空姐频频主动上来献殷勤。

　　一会问陈江海要不要饮料，一会问陈江海要不要毛毯，甚至自己的零食都给陈江海送了上来。

　　那叫一个嘘寒问暖，直接就羡煞了旁人。

　　只可惜落花有意流水无情，心里面只有林婉秋的陈江海，对此没有任何兴趣。

　　在陈江海的眼中，这些空姐无非就是高级公关而已。

　　他甚至都懒得应付，索性连话都不愿意说了，好让这些空姐能够知难而退，别再继续骚扰自己。

　　这人啊就怕比较。

　　眼前这种截然不同的待遇，可把刚才那个吃了瘪的中年大叔气得不轻。

　　他看着陈江海，莫名就感觉到一阵暴躁和厌烦。

　　他决定展露自己的实力，来让空姐知道，在这里谁才是真正有实力的主。

　　于是他扭头跟身边的人说道：“嗨，约翰，这一次咱们去瑞典收购沃尔沃集团的汽车业务，不知道需要花多少钱才可以达成。”

　　为了彰显自己的能力，他声音很大。

　　而且说话的内容也相当敏感，一下子吸引了不少人的目光。

　　包括陈江海和罗浩他们也不例外，顿时就将注意力移向了他。

　　当然，那些空姐同样被深深的吸引了。

　　沃尔沃集团谁不知道？

　　他旗下的车都属于二线豪华品牌，在产量上占据着相当的优势，绝对世界知名的存在。

　　该公司其他的业务在欧洲也是相当出名的。

　　这些空姐中也有瑞典籍的。

　　她们倒是想看看这个人到底是谁，竟然能有这么大的口气说要收购沃尔沃集团的汽车业务。

　　当然，不少人觉得那个人就是在吹牛。

　　其目的也是不言而喻的。

　　男人嘛，谁还不知道谁那点小心思。

　　只不过这个家伙也太夸张了一点。

　　沃尔沃汽车那么大的公司，可不是随便说收购就能收购的！

　　能收购沃尔沃的得是多大的公司呀？！

　　唯独陈江海听到这个，不由得挑了挑眉头。

　　因为他知道，这恐怕不是在开玩笑，对方搞不好就是福特集团的人。

　　真要那样的话，可就太巧了。

　　这次他折腾了这么一圈，从米国飞到瑞典，正好就是冲着沃尔沃汽车来的。

　　真是来得早不如来得巧。

　　陈江海来此之前想过各种各样的情况，可无论如何也没想到，竟然和这些人碰到了一起，乘坐同一班飞机。

　　唯一让他感到意外的是，福特方面派来的这个人实在有点不靠谱。

　　在这么重要的场合，竟然就把这样的信息宣布了出来。

　　也不知道该说他是狂妄自大，还是真的缺乏商业常识和职业素养。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百八十二章 真的有希望吗？免费阅读。https://www.23sk.com 