    飞行，在外界宇宙之中虽然不是什么太高端的能力，但是以超凡生命初级形态的体质，只有在真空之中才能飞行，星球内部是不可能的。

    哪怕是高级形态的强者，也只能短暂悬浮起来，无法长时间反斥地心引力。

    而在这里，一群初级超凡生命居然飞得有模有样的，比汽车还快许多！

    陈立不禁放慢了速度，想看看这些人的能力从何而来。

    那些人很快从追踪变成了打斗。

    一个少女模样的剑客高喊道：“各位师兄，合力将他击杀，《摩罗古经》我们一起参悟！”

    另外四个男性高手纷纷附和，手中刀剑朝着势单力孤的一位中年人斩去。

    唰！

    长剑隔着五六米就刺出了，一道透明的气刃跨越这段距离，直击中年人的身躯。

    与之相同的，另外几个人的长刀也喷吐出气刃，进行远程攻击。

    “咦？这是什么手段？”陈立惊讶。

    众人施展出了类似“剑气”“刀气”的手段，让他感觉真的与传说中的修仙极其相似。

    可那些刀气剑气的杀伤力，似乎并不怎么高，连超凡生命的皮肤都难以刺破。

    噗~

    然而下一刻，被围攻的中年男子却口喷鲜血，倒在了地上。

    “emmm……”

    陈立一时呆住。

    明明都没什么威力，明明那中年男子散发着超凡生命的气息，怎么一下子就倒了？

    难不成他的感知有误？

    “怪事，我得验证一下！”

    心中的好奇让他忍不住改变了方向，一个闪身，出现在了中年男子的身前。

    “什么人！”

    陈立的忽然出现，惊吓到了准备上前了结中年人性命的几位年轻武者。

    众人将刀剑对准了他，一副随时准备动手的架势。

    陈立没有多说废话，直接对众人道：“用你们刚才的手段，打我。”

    “你是他的同伙？”那个少女侠客叱问道，语气不善。

    “随便你们怎么想吧，赶紧滴。”陈立不客气的道。

    “真是奇怪的要求，那就死吧！”一位英俊的青年剑客不耐烦起来，长剑一挥，无形气刃便朝着陈立的胸口刺去。

    嗡~

    气刃的能量引起了空气的震动。

    可是当剑气落在身上的时候，陈立却完全感觉不到疼。

    “威力真的很弱啊，怎么能一下子就伤了初级形态的高手？”

    他连防御都没有，任由剑气刺击，但还是毫发无损，感觉也就挠痒痒的水平。

    这让陈立愈发困惑，当即将意志力集中起来，对倒地吐血的中年人进行了深入的洞察。

    他以为中年人是因为受了伤才扛不住的。

    但结果却让他大吃一惊！

    这中年人的体质，居然非常弱！

    明明散发着超凡生命的气息，可身体却只有3阶段的样子，也就是仅仅绝顶高手的层次！

    那“超凡气息”的来源，并不是基因进化带来的，而是他体内的一团特殊能量！

    那能量集结成一个漩涡，在中年男子的腹部位置凝聚，跟所谓的“丹田”基本上没有偏差。

    “真是修仙啊？”陈立再次懵了。

    这分明是那种只修练真气，不修练肉身的修仙者嘛！

    他们的“真气”确实是不弱，如果实力差距不大的话，全力出手也是能够打伤外界超凡生命的。

    而放在同样身体素质不怎么强的对手身上，则更加凶险，每一招都可能是致命伤。

    这就是“攻击远大于防御”，一招定生死的情况了。

    “原来这个宇宙之中真的存在可以修仙的小世界，看来叶前辈当初真的不是在做梦，而是确实穿越到了另一个世界……”

    陈立心中一阵惊叹，感觉自己的世界观都受到了冲击。

    在他震惊的时间里，他的身上已经挨了几十次剑气刀气的攻击了。

    那些年轻人看他维护中年男子，而且还非常耐揍，于是一起动起手来，各种招式绝学如狂风暴雨般轰击在陈立的身上。

    陈立自身自然是毫发无损，以他这个体魄，陨石砸脑门都不会掉一个头发。

    但周围的环境可就没这么幸运了，整个地表都被刮出了一个深坑，岩石破碎野草成灰，背后的中年男子也被略过的刀气剑气给撕开了不少伤口。

    “这人怎么这么硬？难道是密宗的金身高手？”

    那群年轻人打了半天都没见陈立受伤，一时有些急了。

    “密宗金身？那是什么？”陈立慢慢从震惊之中缓过神来，问了句。

    众人：……

    “看来他不是。”少女剑客略微安心了一些，旋即冷喝道：“师兄们，用玄天剑阵，将此人击杀！”

    “明白！”

    几个师兄都很听师妹的话，立刻错开站位，将自己体内的能量漩涡引动，彼此之间的气息互相勾连起来，形成一个整体。

    “阴阳阵法？”陈立一眼就看出来了，这什么玄天剑阵，跟他在华南地堡见到的阵法原理是一样的！

    能量互相牵引，形成循环，而后发挥出更加显著的效果。

    噌~

    一声剑鸣。

    被剑阵增幅过的几个人再次出手，一道粗壮的剑气从大阵之中钻了出来，往陈立的眉心刺去。

    那剑气比陈立人都大好几倍，视觉感官上，感觉他被刺中就要成灰了。

    可事实上，当剑气完全从他身上穿过之后，他也还是毫发无损。

    “这……这怎么可能！”几个剑客彻底傻眼，看到陈立稳如泰山的样子，不禁有点怀疑人生。

    “还有别的大招吗？”陈立问了句。

    刚才那一招威力很不错，中级形态以下的人恐怕都很难扛住，会被剑气之中蕴含的能量摧毁身体各个组织，受尽内伤。

    以他们这些不修肉身的人来说，就算是中级形态的也会很危险。

    所以客观的将，这几个剑客还是很厉害的。

    面对陈立的提问，几个剑客面面相觑。

    最终咬了咬牙，面露不甘之色，冷哼道：“今天我们认栽，但这件事不会就这样算了。阁下可敢报上姓名来历？！”

    “陈立，没有来历。”

    “没来历？我看你是不敢说吧！好，咱们走着瞧！”

    那个少女知道打不过陈立，不敢过份惹恼他，甩下狠话之后，就带着几个师兄离开了。

    被一群小号放狠话的大号陈立，有些哭笑不得。

    他回身一看，那个被围攻的中年男子已经因为重伤而陷入了昏迷。

    为了弄清楚这个世界的修练体系，陈立打算救他一命，打听一些消息。

    否则纯靠意志力去洞察，总会漏掉一些逻辑层面上的东西。

    

