    属性栏给出提示：【交换到猫一只】

    ————————

    【猫】

    这是一头被魔法改造过的猫咪，拥有了不下于人的智慧和堪称恐怖的生命力。

    它的性格既善良又调皮，如果你不能成为它的主人，那它就会成为你的主人。

    ————————

    望着眼前突然出现的蓝色大猫，它四下张望一脸劫后余生的样子，祁风的表情也从惊疑变为了沉思。

    “我三八大盖呢？”

    他四下搜寻，从柜子里掏出三八大盖，回到猫面前。

    “麻蛋，还以会是那老太太的魔法，结果换来一头猫。”

    祁风正因此有些气愤，却发现大猫人立而起抱住了他的腿，猫头不断蹭自己。

    猫在被换宝神光交换来前，内心曾不断祈祷神明拯救它，没想到它真的被从巫婆的魔爪下救走了，所以异常感激眼前的祁风，以为他就是神。

    “什么情况？”

    祁风一愣，却很快反应过来，把枪口指着猫：“你滴，有什么用！”

    猫也认得那是枪，虽然和它记忆中的燧发火枪有些区别，但不妨碍它知道枪口很危险，便陡然间炸毛，直接跳纵到了屋顶，四只爪子牢牢扣住，猫头向下望着祁风。

    “呵呵，跑到上面去就以为我抓不到你了吗？给我下来吧。”

    祁风收起枪，手掌朝向猫虚抓，真气瞬间释放，使了一招擒龙控鹤的法门。

    真气在他的操控下不断流转，形成强烈的气旋，一下子就把蓝猫从屋顶吸了下来，手掌抓住了猫的脖子。

    擒龙控鹤，在惜花公子所在的江湖世界里属于传说级别的招法，非先天高手不能使用，全因唯有先天高手才能有浑厚的先天真气挥霍，先天之下的内力外放武人很难做到这一点。

    “喵！喵！喵！”

    猫一脸可怜的叫起来，白色的小爪子抓着祁风的手，像是在讨饶。

    它确实很畏惧，没想到拯救了它的人竟然也会魔法，不，神会魔法不是很正常吗？

    神明大人，我是好猫，好猫，不要杀我呀！

    “嗯？让我看看，靠，一头公猫你瞎叫什么啊。”

    祁风把猫放下，望着它在自己眼前乖巧坐好，他挠挠头，不知道该怎么处置。

    ‘难道说，在换宝神光大爷眼里，这也算宝？’

    盯着猫上下打量的祁风心里思索着。

    “让我想想，似乎...好像...一头能听懂人话的猫确实算是宝啊？”祁风自顾自说着。

    由于猫咪被巫婆施加过语言天赋通晓这项魔咒，所以能听的懂祁风在说什么，立即是不断点头。

    没错，我是宝！不要杀我啊！

    “你连大夏语都听得懂？”

    祁风对此稍感到惊喜，不由问道。

    猫又是不断点头。

    “偶吼，谁能拒绝花大价钱购买一只能听懂人话的猫呢？”

    望着眼神里闪烁着邪恶光芒的祁风，猫再次被吓坏了，不断用爪子扒了着祁风的腿，装可怜。

    不要卖掉我呀！我不想再遇到一个巫婆那样的主人，神明大人饶命！

    “你想留下来？”

    见此，祁风似乎明白了猫的意思。

    猫继续狂点脑袋，表示自己就要留在这家。

    “那你有什么本事？我的意思是，你能为我做什么？”

    祁风摆出一副‘你要是什么也不行就把你卖掉’的样子。

    事实上就算这头猫真的什么也不会，他当然也不会放过，更别提卖掉了。

    单独一个能听懂人话这就是个活着的奇迹，估计会有不少大富豪或科学家想要得到它。

    这不重要，重要的是一旦让外人知道这头猫出自祁风之手，那猫是从哪里来的？祁风怎么解释？

    所以，为了不暴露，祁风根本不可能把猫送给别人或卖掉，他只是在恫吓这只猫，让这只有着智慧的猫明白谁才是主人而已。

    只见猫立即开始比划，意思是要写东西。

    祁风来到书架前找到一本大夏语字典扔给猫，猫也好奇的扒开翻看。

    “倒是有点意思。”

    祁风见它在那看上了，便径直去冰箱取出一瓶饮料，然后坐到沙发上看着猫学习的样子。

    不久后，猫把字典合上。

    然后把小白爪子伸进肚皮前，手就直接伸进去了，好像肚子上有一个口袋似的。

    “不是吧...”

    祁风一愣，联想到了某只机器猫。

    不出他所想，眼前的猫在肚子前的无形口袋里掏了半天，一下子掏出一个大奖杯和七八枚勋章，然后他用爪子又掏出张纸，持笔在纸上写下歪歪扭扭一行大夏字：

    科林·洛维奇，魔法界猫咪捕鼠冠军！

    “我靠，名场面！”

    祁风震惊了，震惊于这头猫竟然还有一个随身储物空间。

    听到祁风的话，猫得意的露出笑脸，脑袋微微抬高。

    “让我来看看里面都是什么...”

    祁风一个健步逮到了猫，手向着它肚子一摸，果然摸到了一个口袋似的入口，然后拽出了一大堆东西来：

    小鱼干、奶酪、捕鼠夹子、罐头、牛奶、香肠、燧发枪、子弹、奶瓶...

    “储物空间的确很大，差不多有我这间屋子一样大，但你这里面怎么装的都是一些没用的东西？魔法典籍呢？”

    检查了半天，祁风放下猫，冲它问道。

    猫耸耸肩，持笔在纸上写道：“前主人的魔法书在她自己身上。”

    “唉...看来我就是没有当法师的命啊。”

    祁风摇摇头感叹一声。

    现在完全弄明白了，这猫除了有智慧之外，还有一个依附在肚皮上的无形魔法口袋，说是个宝倒还真不差。

    “这口袋交给我保管吧。”

    祁风想把储物口袋从猫身上拿下来。

    猫连忙用笔写字：“只有前主人的魔法才能取下来。”

    “小样，又不是要你的命，放在你那就在你那吧，你已经通过了考验，合格了，今后就是我家的猫了。”

    祁风也不想逼一头猫，便摸摸猫头对它说道。

    猫大喜，一个劲儿的狂点头。

    “先别得意啊，虽然我没有老巫婆那么不是人，不会动不动虐猫，但我也不是找个大爷回来的，你必须干活，懂吗？就是每天扫地拖地打扫家务。”

    “哦，对了，科林这个名字我不喜欢，从今天起，你就叫‘汤姆’好了。”

    ......

