    叶钟鸣带着人出了门，门外的烛室护卫看到里面安然无恙只是一脸沉思的族长，全部都松了口气。

    哪怕他们知道这些外来人应该不会对族长有什么不利的想法，但遗腹人的世界谁又说得准，毕竟，族长的安危，关乎整个部落能够生存，由不得他们不在意。

    “钟鸣，你和那个族长说了些什么？”

    跟在叶钟鸣身边的四个人，赵星美和光耀碍于身份，都不好直接开口询问，而夏白对这个压根就不关心，到时候叶钟鸣让她怎么做她就会怎么做。最适合问出这个问题的，就是梁初音了。

    叶钟鸣想了想，觉得也是时候和他们说的清楚一些，就干脆把阿扬肖敏双胞胎姐妹等人还有英城联盟的骨干和光耀的几个心腹叫在了一起。

    “这里很危险，我想你们已经深有体会了，但这里也是一个宝藏，有很多很多让人垂涎的东西，魔晶……只是其中最不起眼的一小部分。”

    叶钟鸣用这句话开场，道出了他心中对秘境的某些看法。

    当初叶钟鸣和云顶飞速发展，从秘境得来的魔晶居功至伟。叶钟鸣也一直把这里当成一个魔晶的索取之地。

    但是自从他‘魂游’了这里，特别是在祈福之门把排除术升级到了最高级之后，他就知道，自己对于布鲁的了解，以前真是太肤浅了。这里有些东西，可比魔晶要有价值的多。

    “上一次我来这里，收服了几个部落。”

    这句话，让赵星美光耀等人脸上的表情就精彩了起来。

    末世之中，因为轮盘的特殊性，进化者强大了起来之后，根本原因自然还是自身的天赋和努力，但运气这种虚无缥缈的东西也会有巨大的作用在里面，甚至某些时候，运气还是关键的因素。

    所以面对比自己强大的进化者，大家会畏惧，却并不一定就尊敬，因为彼此之间相差的，可能只是某一个瞬间的运气而已，可能人家转到了进化药剂，自己却没有转到，互相之间的距离一下子就拉开了。

    无论是赵星美还是光耀，或者英城的骨干和天象战部的队长，他们都是精英，甚至在和平时期，身份地位是叶钟鸣无法企及的。

    虽然现在叶钟鸣已经一路绝尘，把他们拉下了好远，他们无论如何都难以望其项背。可有的时候，在他们的内心深处，偶尔也会觉得，叶钟鸣相比于他们要强大，归根结底，是人家运气好。

    可是听了这句话，大家都明白了一些事情。

    当你们在地球上，在中国区，在自己的一亩三分地打丧尸收魔晶的时候，人家已经在异空间，建立了自己的势力！

    这差距……可就有点大了。

    同时他们也清楚了，叶钟鸣的强大是真的强大，运气或许依然是重要的因素，但是同样的运气放到他们身上，是达不到叶钟鸣此时的水准的。

    很多人在这一刻，才真的对叶钟鸣服气。

    “我收服的部落，还有今天我们遇到的烛室部落，他们都是遗腹人，是秘境中的两大人类势力之一，他们生活困苦，却实力很强。”

    “不过因为我得罪了遗腹人的最高统治机构，也就是他们的王城，所以我收服的这些部落，正面临王城一支军队的攻击。由于秘境之匙传送位置并不固定，我之前也有些迷路，但好在，现在我已经确定了位置，下一步，我们就要赶去那里，帮助我收服的部落，击退王城的军队。”

    大家这个时候才清楚，来秘境中后，原来还有这样的任务。

    “那这些部落……”

    赵星美和光耀几乎异口同声，他们本就是领导者，一起想到这个问题也不奇怪。

    “这一次离开，会和我们一起去地球。”

    叶钟鸣知道他们什么意思，便如此回答。

    “他们愿意离开故土？”

    这毕竟是两个空间的迁徙，可不是玩笑，梁初音有些不理解这些遗腹人为什么要背井离乡。

    “秘境之中是苦寒之地，他们留在这里，百年之内就会消亡，和我去地球，还有几分生机。”

    大家沉默，都在消化叶钟鸣透露出的这些信息。

    “刚才和烛室族长的对话，之前是购买一些消息。之后……是做了一场交易。”

    叶钟鸣停了一分钟，然后继续说道：“我和阿扬他们来到这里之所以进化等级没有降低，是因为修习了这里的战技。”

    说着，叶钟鸣拿出一把匕首，微微凝力，上面便出现了红色的光芒，大家看了目露讶色，一副很感兴趣的模样。

    “我修炼的还不到家，目前只能达到这个程度，而这里的一些高手，完全可以用这个代替刀芒剑芒，威力十足。”

    这不就是等于在提高兵器的等级吗？不少人都对秘境之中的这种战技怦然心动。

    “我和烛室最后的交易，就是关于这种战技的，我提供一些优质装备给他，他则把他们部落的战技教给我。”

    之前叶钟鸣的话已经勾起了大家的**，现在一听竟然是这种战技的交易，全部都双眼发亮。

    他们来到这里后进化等级下降，这种感觉实在太难受了，之前就羡慕叶钟鸣等人会这里的战技而不必受到这里规则的影响，可也知道，那几乎是最珍贵的技法，他们只是想想，没太敢奢望得到。

    可现在叶钟鸣把事情讲了出来，他们知道，这事有戏。

    “你们跟我来秘境，都是为了帮我，我心中感激，如果你们愿意，我可以把战技传授给你们，可是有一点我要说清楚。”

    叶钟鸣正色道：“末世没有我们想象的那么简单，我不能保证学习了这种战技之后，未来会有什么副作用，毕竟……这是两个空间之间的交叉，会不会违反某些规则，我说不清楚，或许完全是好事，或许只是暂时是好事，长远看是坏事，所以要不要学，你们要自己考虑清楚。”

    说完叶钟鸣站起，“我们会在这里呆上一晚，明天出发，你们有一晚上的时间去想。”

    “光耀，单独聊两句？”

