    没有反应就等若默许！

    李三思屏住呼吸，再不犹豫，直接右脚瞬起，整个人猛一下窜入了屋内。

    落地之后他立马止步，生怕犯了和昨晚同样的错误。

    看了一眼床前严正以待的洛溪亭，他同样变得严肃起来，脸上写满了真诚，“洛姑娘，别这么紧张，我知道我们之间有着很多误会，但你相信我，我对你绝对没有恶意。”

    洛溪亭仍然保持着沉默。

    寒眸凝起，眼中的杀意变得愈发清晰。

    若是此刻她剑息解封的话，只怕李三思死一万次不止了。

    对于李三思的话她很是不齿，心中不停的冷笑。

    刺杀当夜将我诱骗至皇城高手包围圈这是误会？

    扛着我回到执笔人衙门的路上不停的打我屁股，随意轻薄我，这是误会？

    昨晚上擅自闯入屋内对我做出那种事是误会？

    如今又故技重施，没有经过我的允许便打开房门进来是误会？

    果然男人没有一个是好东西，做错事只知道用误会来搪塞过去！

    见洛溪亭不说话，李三思并不焦躁，也不以为意，反而觉得这是一个好兆头......至少，她没有赶自己出去不是？

    作为一名出色的海王，他对捕鱼这件事有着足够多的耐心。

    只要给他相对充裕的时间，鲨鱼也能钓到。

    他缓缓挪动着脚步，在洛溪亭的眼神注视下走到长案前，随之放下食盒，动作尽量轻柔缓慢，生怕刺激到洛溪亭。

    一边打开食盒取出里面尚有余温的点心，一边轻声说道：“洛姑娘，不管怎么样，东西还是要吃一些的，如今你剑息与真力一起被封印住，若是久不进食的话，怕是会伤到肠胃，到时候饿坏了身子可是会有人心疼的。”

    语气显得极为温柔。

    不知道的还以为是相公在哄自家娘子吃饭呢。

    对于李三思稍显出格的投食行为，洛溪亭原以为自己肯定会觉得恶心。

    可当她刻意板着脸去瞪着李三思，并且予以警告的时候，却发现除了稍微有些不适应外，自己竟然并没有多少抵触的心理。

    只是有些心慌和不安。

    这种感觉有些离谱。

    她微微蹙眉，“我这是怎么了？这个家伙明明很讨厌，明明该死，我怎么......看来我是真的饿了。”

    长案就在床边不远，离洛溪亭不到丈许距离。

    李三思伸手递出点心的时候，能清楚的看到洛溪亭肤色间所有的细节。

    哪怕不施粉黛，依然光滑白嫩，整张脸没有半点瑕疵，美得让人窒息。

    此时虽寒霜满面，看似拒人于千里之外，却也让她多出了更多的惊艳感。

    “冷艳俏佳人，不做我老婆实在太可惜了！”

    李三思感叹一声，双手依然保持着前伸的动作，真诚的眼神中保持着最大的善意，同时海王的专注度也让他显得尤为深情。

    他相信此时站在自己面前的若是苏姬或是长公主，怕是已经倒在了自己怀里。

    没有人能拒绝一位海王的关心和温柔。

    就算真的有人拒绝的话，他也不会气馁，反而会变得更加温柔。

    这是一位海王的基本素养。

    就好比现在。

    见李三思似乎没有离开的打算，并且表现得愈发大胆过火，有些不拿自己当外人的感觉，沉默许久的洛溪亭终于忍不住了。

    她压制住心中所有的异样情绪，尽量平静着呼吸，然后无比清晰的吐出了一个字：“滚。”

    声音很轻，语气中却带着十足的厌恶。

    这便是她的态度。

    李三思面不改色。

    洛溪亭这样的反应已经让他很满意了。

    他其实已经做好了对方挠人的准备，为此他体内所有流动的真力几乎全部集中在了脸部和脖子这些裸露在外的部位上......小心点总是没错的，毕竟此前看守这里的几位木牌新兵都有着不同程度的毁容经历。

    他收回了点心，将它们重新放回食盒中，“洛姑娘现在不想吃的话，暂且就先放这，等晚点再......”

    “我让你滚。”

    洛溪亭加重了语气，直接开口打断。

    眼眸中寒意渐浓，冷漠的不像话。

    李三思叹息道：“洛姑娘，何必如此？难道你还在为昨晚的事情而生气？这个我必须得解释下，昨晚推门进来只是个意外，我也没想到这扇门轻轻推一下就打开了，至于我的那番失礼行为，就更是个意外了，纯属脚滑。”

    “不管你信不信，总之那就是事实，而且洛姑娘你应该也知道，就算给我一百个胆子，我也不敢对你做出什么出格的事情，更何况当时秦司长就在外面站着，我......”

    “够了！你还敢说昨晚的事！”

    洛溪亭冷脸之上渐起红晕，神情间寒意和杀气并起。

    她再也无法保持沉默，抬起双手便往李三思的脸上挠了过去。

    虽然用的是指甲，但出手招式却是早已刻在骨子里的绝妙剑术。

    一般人还真招架不住。

    要不然那几位木牌新兵也不会被挠的那么惨。

    可李三思如今已登上二楼，不仅体魄变强，坚若顽石，更有真力护体， 一般的刀剑怕是都伤不了他，更别说是洛溪亭的指甲了。

    所以他站在原地根本没有动，任凭洛溪亭伸手挠了过来。

    心想给她出出气也好。

    看上去颇有几分忏悔的意思。

    洛溪亭出手极快，哪怕没有剑息加成，依然给人一种难以躲避的感觉。

    锋利的指甲在阳光之下反射出一层冷光，毫不留情的落在了李三思的脸上。

    这一下就是冲着毁容去的。

    随后顺势沉肩垂肘，摆出了落剑的姿势，指甲便很自然的从李三思额角开始，沿着笔直的路径划到了对侧的下颌处。

    “可恨自己手中没有剑，要不然今天就杀了他！”

    一想到李三思对自己做过的诸多可恶行径，她心中便羞怒难耐。

    忍不住双手齐动，继续在李三思的全身各处疯狂抓挠。

    足足泄愤半刻钟，没有真力加持的她渐渐有些累了，这才放下了双手，退到一边微微喘着气。

    胸口波动很大，随着喘气的声音剧烈起伏，看得李三思直咽口水。

    他摆正神色，突然开口，“洛姑娘，现在心情是否好些了？如果还嫌不够的话，你可以继续，在下绝不会躲避。”

    语气轻柔，带着一抹柔情。

    有种无理由包容对方小脾气的感觉。

    洛溪亭缓缓抬头，眼神随之落在李三思身上，稍显疲累的神情间露出了一丝意外，“他竟然没事！”

    除了那件黑色的武士服上多了些许褶皱外， 李三思裸露在外的皮肤上没有任何挠痕，甚至都没有红一下。

    本以为出了一口恶气的洛溪亭顿时有些不平衡了。

    她寒霜满面，狠狠的瞪了李三思一眼，“是男人就别用真力护体。”

    李三思无奈道：“就算我不用真力，单凭体魄的力量和强度你也伤不了我的。洛姑娘，哪怕你的指甲再怎么锋利，难道还能划开我的先天体魄不成？”

    洛溪亭冷笑道，“不过登上了第二楼，有什么可骄傲的？”

    对此李三思只是笑笑，没说话。

    和眼前这位七楼剑修比起来，自己确实没有骄傲的资本。

    只不过真力可以控制，自身体魄的强度是真的控制不了。

    洛溪亭若是还想继续的话，累的也只是她自己罢了。

    片刻沉寂，他便打算劝她几句，“好好在鱼塘里呆着不香吗？非要掀起这么大的风浪做什么？”

    转眼而望时，他发现洛溪亭眼中的寒意愈发重了。

    她的右手再次抬了起来，一言不发朝着自己的脸蛋再次落下。

    “又来？”

    李三思有些无语，但也只能乖乖配合。

    他老老实实站在了原地，等待着洛溪亭的指甲到来。

    说实话他其实还是蛮期待的，因为不仅不痛，冰冰凉凉的反而很舒服。

    从某种意义上来说，这也算是和这只美人鲨鱼的一次亲密接触了。

    风声起，洛溪亭的右手瞬间便已落下。

    只是让李三思感到意外的是，她并没有屈指来挠自己，而是五指并拢，带着沉沉的破空声给了自己一巴掌。

    “洛姑娘，你......”

    话没说完，纤嫩白皙的右手已经落在了他的脸上。

    力气并不是很大，所以他依然能保持原地不动的姿势，甚至连头都没有歪一下。

    可是落掌瞬间的那股疼痛感却深刻到让李三思怀疑人生。

    他瞪大了眼睛，身躯在一瞬间绷直僵硬。

    嘴角也有些微微的抽搐，想来那一巴掌让他的面部肌肉都有了微微的痉挛。

    他的半边脸颊以肉眼可见的速度肿了起来，五道夸张的血痕留在了脸上，惨烈到让人不敢直视。

    他想大声痛呼，洛溪亭却在收手的同时说了一句话，“是男人就别喊。”

    语气中带着轻蔑和嘲笑。

    李三思瞬间闭上了嘴。

    海王的尊严告诉他不能被任何一个女人以任何方式看不起。

    所以只能以浑身颤抖的方式来减轻自己的疼痛感。

    体内流窜的真力疯狂的涌向脸颊，将拥挤的淤血和剧烈的痛觉缓缓消融......等到急促的呼吸终于稍稍平缓些时，他往后退了一步，深深凝望着面露促狭笑意的洛溪亭，眼中带着一丝警惕，“你的封印解除了？”

     

