    第358章成为太子的娇宠小狐狸48

    凤衡奉旨成婚，明媒正娶李太尉之女——李时卿，为他的太子妃。

    这事但凡是个明白人就知晓其中的利害之处，李太尉有苦难言只能揣糊涂，凤衡闹得荒唐，却能让老皇帝替他收场，一时间各位大臣哪还敢妄加多言。

    这位太子殿下的手段，许是比想象中的还要高深莫测。

    暂且观望。

    少惹为妙。

    消息传到五皇子府上，自是有人欢喜有人忧。

    欢喜的是五皇子，凤衡娶妃一举显然是自断前程。如此好棋，他竟下得稀烂。

    李太尉早已是板上定钉的太子一党，且年事已高，许是没过多久都要告老解事。这几年还逐渐被老皇帝有意降权，在虚高的位置上挂职。

    凤衡的正妃娶的若是哪位权臣之女，定是可以为他拉拢势力，如虎添翼。可凤衡偏搞了这么一出！

    在五皇子心中，他同娶了丞相与王将之女，为了平衡两方较量，他五皇妃的正位还空缺着，可用之地必是要比凤衡宽广。

    皇位之争，凤衡输定了！

    五皇子这边在暗中自得，却不知自己的良娣此时正在房中，将瓷器怒摔一地。

    “小姐，消消气呀，莫要气坏了身子！”

    贴身婢女赶紧让人收拾地上的狼藉，提醒道，“五殿下要是过来看见小姐这般，定是会心疼追问的。”

    “你们都先下去。”

    见宗芊芊控制不住自己的失态，她的贴身婢女连忙将正收拾的丫鬟们赶出去，贴心地替主子关上门。

    “凭什么……”

    面前娇贵的女子失神地抬头，望着自己的贴身婢女喃道：“凭什么一个来历不明的女人可以嫁给衡哥哥做正妃！”

    “小姐——”小婢女担忧地左右观望，示意宗芊芊不要意气用事。

    她们现在可不是在丞相府，宗芊芊的话要是被人听了去，不仅她一人要被流言蜚语指点，整个丞相府都要深陷污泽中，难以摘洗得干净。

    “……”

    宗芊芊不甘心地掐紧指尖，眼中积怨。

    听闻皇帝要给太子，以及诸位皇子亲王选妃，宗芊芊迫不及待地便为秀选做了准备，原本以为这太子妃之位十拿九稳，却没曾想到凤衡竟出了岔子，自愿请战守关。

    宗芊芊不是没考虑过放弃此次秀选，守身如玉等凤衡归来。

    可她毕竟是丞相之女，宗丞相特意派人来传话，让宗芊芊多将心思放在五皇子身上，成为五皇妃。

    而凤衡此去，是老皇帝想要借机会除掉慕容家，暗中默许各方行动。无论哪方势力，都绝不可能让凤衡再活着回京的！

    宗芊芊必须死了这份心！

    没有凤衡，那就只有五皇子能够配得上她了。

    宗芊芊没有胆量抛下京城的荣华富贵，陪凤衡去边戍送死。

    现下凤衡回来了，还大张旗鼓的娶了别的女人，得到她肖想多年的盛宠，更是让宗芊芊感到自己有种委屈求全的后悔。

    原本这些都应该是属于她的！

    宗芊芊现在却要跟王氏那个小贱人勾心斗角，夺一五皇妃之位，她何曾受过这番憋屈！

    (本章完)

