 扎完头针之后，杨天最后又在病人的肩膀侧边一个穴位落了一针。

这根银针在他的提捻手法下轻轻颤动。

待他的手离开之后，银针竟是还在轻颤。

而后……其他的银针，居然也很神奇地跟着轻轻颤动了起来。

白雾。

一阵淡淡的白色雾气，从那些银针附近萦绕而出，蒸腾而起，看上去很是神奇。

原本一片喧闹的大厅里，一下子安静了下来。

众人齐刷刷地看着这白雾蒸腾的神奇画面，都有些惊讶得说不出话来。

心中都十分诧异——这尼玛什么情况啊？

不带这么自带特效的吧！靠得离病人比较近的袁舟子，也是更加清晰地看到了这一幕。

就算是他，也一下子惊呆了，愣了数秒，才冷起脸，道：“故弄玄虚！治病又不是演戏，搞这么多花里花哨的干什么？”

杨天并没有搭理他。

杨天默默地看着病人身上的白色雾气，待这些雾气全部消散，便开始收针。

银针一根一根回到他的手里。

最后，小心地拔掉那三根头针。

针法完成。

病人的身上再次浮现出一份淡淡的白起，随之而出的还有浑浊的汗水。

这位女病人只感觉浑身一阵酥麻，忍不住抬手伸了个懒腰，打了个呵欠。

完成这一切之后……她忽然感觉浑身舒坦了！一向酸疼无力的肩膀与胳膊，现在都舒服得不得了，仿佛充满了力气一样！她自己都有些愕然，觉得这有些不真实。

于是她连忙站起身来，晃了好一会儿胳膊，又试着坐了坐体操……“妈呀，真……真好了？”

女病人一脸惊愕道。

这话一传出……本来一片寂静无声的群众们，一下子炸了锅了！“这……这不会是真得吧？”

“卧槽，有这么神奇的吗？”

“过分了啊，这完全就像电视剧里一样啊！哪有这么厉害的啊？”

“骗人的吧？

这也太玄乎了点啊……”……众人纷纷震惊，都有些不敢相信。

袁舟子更是直接懵逼了。

什么情况？

这……真治好了？

怎么可能啊！这病人不是肩周炎吗？

肩周炎，怎么想也不是一时半会能弄好的吧？

况且……那小子诊断出来的结果还是帕金森啊！这……再怎么也不可能歪打正着了吧？

袁舟子怎么想，都觉得这实在太奇怪、太令人难以想象了。

于是他有些怀疑地问那女病人道：“赵丽，你……你别激动，你真得确定自己被治好了？

你可别被这小子给唬住了！”

赵丽听到这话，却是摆了摆手，满脸兴奋道：“不可能的！袁老师，这病都已经困扰了我这么长时间了，好没好，我难道还能不知道吗？

我和你们说啊，之前这半年多，我过得那叫一个苦啊！这胳膊，这肩膀，每时每刻都酸得难受死了！稍微做点重的活，就不行，至于活动，更是活动不了。

肩膀想扭一扭，都得慢得像乌龟扭头一样！”

说着，她又抬起胳膊，用力地晃动了几下，激动道：“你们再看看我现在，这胳膊随便乱扭都没关系了，而且一点都不疼了。

这难道还能有假吗？”

这话一出……在场的众人，根本没人能反驳。

就算是袁舟子，也有些说不出话来。

毕竟……谁能比病人自己，更了解病好没好呢？

人群中又是一片惊呼与议论声。

医院方众人则纷纷露出了惊喜的表情。

而袁舟子……脸色就一下子变得很不好看了，神情也很是尴尬。

他怎么也没想到，这小子居然还真能把这病人给治好！这下局面已经变得对他十分不利了！再想想刚刚一时兴奋跟杨天立下的那个赌约……袁舟子顿时脸都有些紫了，连忙开口说道：“行行行，这一局算你赢了！看来你还有点本事！不过……你也别高兴地太早！还有第三个病人呢！”

杨天听到这话，嘴角一翘，立马就意识到，这家伙是想赖掉赌约。

不过……他倒也不着急，也没直接戳穿袁舟子，而是点点头道：“那你就快把第三位病人请上来吧。

我们医院还等着营业呢。”

袁舟子以为杨天忘记了赌约的事情，稍稍松了口气，冷哼一声，拍了拍手，道：“刘辉，你过来！”

很快，第三个病人走了过来。

那位已经被治好的女病人，则是对杨天千恩万谢了一番之后，兴高采烈地离开了，把位置留给了第三位病人。

第三位病人刘辉，是个有些尖嘴猴腮的男子，年纪相对于前两个病人，似乎要稍小一点，大概刚过三十岁的样子。

眼珠子咕噜咕噜转着，仿佛很是机灵。

“这位病人，身患怪病，身体时常不舒服，症状非常复杂。

到现在为止，都还没有医院能对他进行有效的确诊。

你要是能诊断出他的病情，并且治好他，才算证明了你和你的中医。”

袁舟子说道。

杨天点了点头，和刘辉相对而坐，开口问道：“这位刘先生，你的病，有哪些症状？”

“症状啊……”刘辉想了想，道，“就是……头疼，头晕目眩，身上发酸，四肢无力，腰间酸痛，经常拉肚子，腿上还……”刘辉一开口，就像是滔滔江河一般，说个不停了。

硬生生说了好几十秒，仿佛浑身上下就没一块好地一样。

“等等，”杨天示意他打住，道，“这么多症状？

你确定？”

刘辉点了点头，一脸傲然道：“当然确定啊！我是病人，我难道还能不知道吗？”

杨天点了点头，道：“那你说说，你在哪些时候有其中的哪些症状？”

“这个……这我哪记得清啊，有的时候……早上起来就头疼，然后，过一会儿就变成头晕了。

身上一直没力气，喉咙里也一直很难受，还有……”刘辉又说了一大堆。

而且都是一些十分不确切的描述。

围观的群众们听着听着，都有些云里雾里……袁舟子嘴角则是翘起一抹若有若无的冷笑……而杨天……表情反而变得愈发淡然起来。

他安静地等着这男子把说完，然后道：“行了，我明白了。

让我来给你诊诊脉吧。”

 