“一息，两息……”
在单雄信的默数声中，五息过后，北邙山的那些鸟雀依旧在山间盘旋，久久不肯落下。
见此情景，单雄信目光立刻凝重起来，一双大手紧紧摁在城墙上，眼睛死死的盯向远处的北邙山。
“单将军，您在看什么？”城墙上，一个留着两撇胡子的将军凑到了单雄信身边，面带谄媚，讨好一般的问道。
不过，听到这个声音，单雄信只是眉头一皱，便举手中视若珍宝的望远镜，向着那些鸟雀飞起的地方看去！
对于这个小胡子，他实在是连理睬都懒得理睬。
小胡子自讨了一个没趣，脸上顿时是青一阵，红一阵。
盯着单雄信的背影，他恶狠狠的咬了咬牙，心中大骂：“呸，牛气什么？上次在朝中差点被整死，现在还敢这么嚣张！”
不过，这话他也就只敢在嘴上说说！
别看小胡子也是一个将军，但是要真动起手来，十个他也不够单雄信一只手打！
狠狠地在心中把单雄信的祖宗十八代都问候一边后，小胡子刚要转身离开。
在他前面，石头一般的单雄信却猛的放下望远镜，回头厉声喝道：“来人！速速点齐三千骑兵，随我出战！”
“吓？出战？哪里有敌人？”
小胡子一听出战二字，腿当时就软了，脑子更是乱成一团！
等到他想起去问单雄信之时，单雄信却早已经飞快的下了城墙。
“开城门……”
伴随着一个浑厚的声音，沉重的绞盘铁链声哗啦啦的在城下响起。
护城河上，那重若千斤的吊桥伴随着这道声音缓缓落下。
骑兵很快就已经集结完毕，三千兵马整齐的排列在宽阔的街道上，肃穆异常。
这些人，基本就是单雄信最后的嫡系部队，同时也是洛阳城内，最后一支拥有不错战力的队伍。
单雄信没有多余的废话，骑在马上，等吊桥放下，沉重的城门也跟着打开后。
他便手持一杆长枪，一马当先从洛阳城杀了出去！
同时，在他身后，三千骑兵亦是紧紧跟随，向着北邙山飞驰而去！
此刻的北邙山中。
李世民跟尉迟恭正带着百十个玄甲军在山间缓缓而行，丝毫没有成为别人猎物的预知。
“秦王，这也叫做山？”壮硕的尉迟恭骑在一匹高头大马上，颇有些奇怪的问向旁边的李世民。
他今天听说要爬山观望洛阳城，已经做好了走山路的准备，可是没想到，自山脚开始，他就这么骑马一路走上来了？这劳什子山也太好爬了点吧！
李世民听到尉迟恭发问，不禁笑了笑，指着路边郁郁葱葱的大树对他道：
“这怎么不算山？你觉得好走，是因为走的人太多了而已！对了，萧寒不是有句话么：世上本没有路，走的人多了也就成了路。”
“萧侯是个奇人，他说的话大半都很有道理……”尉迟恭对萧寒的印象很好，所以知道这句话是他说的后，立刻便有了认同感。
点了点头，表示对李世民这个解释的认同，尉迟恭又环顾四周，问道：“只是您说这里走的人太多？我看这荒郊野岭的，难不成还有谁没事来爬山？”
李世民哈哈一笑，用脚轻轻点了一下马肚子，使速度稍微提上一点，这才道：“尉迟将军你久居西北，可能对这里并不熟悉！
咱们脚下的这座北邙山，自古以来都是以风水绝佳而著称！
“生于苏杭，葬于北邙”中的北邙，说的就是这里。
所以自前秦以来，无数皇帝雄臣皆埋葬于此，这光开凿坟墓的人，也足以把石头踏碎！
而且，咱们如果再往前走一段，走到翠云峰的山顶，在那就能看到道教的圣地上清宫！
所以这样一处山，你觉得它是荒郊野外，渺无人烟？？”
“哦？原来如此！”
尉迟恭闻言，终于恍然大悟！
这世间的东西，就怕出名！
一旦出名，立刻就人追着赶着过来，再崎岖难行的道路，怕是也会被踏成平地，此事古今皆同！
身下骏马继续前行，两人说话间，已经到了此行的目的地，翠云峰山腰处的一片平台。
自这里眺望，正巧没有树木遮挡，可以一观洛阳城全貌。
当然，李世民今天也是有备而来。
临行之前，他特意找狗子借到了高倍望远镜。
有如此神器在手，更是可以将洛阳城内的事物看的七七八八，这样一来，李世民便可以对王世充的现况，有一个大概的了解。
队伍在这里停了下来，李世民下马，寻了一块巨大的石头，纵身跳了上去。
然后从怀里将狗子的宝贝望远镜取了出来，仔细的往前看去。
望远镜的视野中，那被高墙紧紧护卫在内的洛阳城与长安有着几分相似。
宏伟的皇宫，齐整的坊间，宽阔的大路。
只从表面上看，洛阳简直就是长安的翻版！
只是与人潮汹涌的长安相比，洛阳便萧索了太多，在李世民的视线中，洛阳城内似乎就有一队队的兵卒经过，除此之外，一个百姓都看不到。
一点一点从洛阳的远处看过来，李世民一直看到正对着他这边的城墙，这才看到了一些不对劲的地方。
“咦？这城门吊桥，为什么放下了？”
放下望远镜，李世民揉了揉眼睛，在他身边的尉迟恭却突然面色一变！
此时，自洛阳方向，一股子昏黄的烟尘正朝着这里滚滚而来！
声势之大，即使不用望远镜也能看的清楚！
“不好，我们被发现了！”
惊喝一声，尉迟恭立刻反应过来，回头就冲着那些已经下马休息的玄甲军大喊：“所有人上马！备战！”
李世民这时也明显惊了一下，不过到底是多年的战场老将，只用了一瞬间，他就镇定下来！
飞快的盘算一下自己所处的位置，李世民纵身跳下石头，飞快的骑上马，对其他人喊道：“邙山没有其他出路，所有人准备，跟着我杀出去！”
“喏！”
此次跟随李世民而来的都是玄甲军中的精英！所以哪怕骤逢战事，也并不惊慌，一个个飞快的调转马头，静等李世民的命令。
“冲！”
一声令下，李世民整个人如飞箭一般，向着山下冲去！
