    “贝克先生，你没事真是太好了，你不知道，当我通过‘伊迪丝’得知你没牺牲，还在酒吧时有多高兴……”

    帕克嘚吧嘚吧邀功，表示奇异博士能将贝克找出来，全都是因为他。

    所以，赶快夸夸他吧！

    贝克黑着脸不想说话，不知怎么的，满大厅的超级英雄，他看哪个都慌得一批，唯独面对帕克时毫无压力。

    还有股优越感。

    “贝克先生，你去酒吧干什么？”

    “借酒消愁。”

    贝克面无表情，一点也不想搭理帕克，坐在一群超级英雄之中，随时会有暴露的风险，此刻只想赶快跑路。

    正想着，突然旁边传来声音。

    “你好，神秘客，我是斯科特·朗，叫我蚁人就可以了。”

    “你好，我是……神秘客。”

    贝克不想这么说，可他能怎么办，只能继续装下去。

    “我看过你的战斗记录，很棒的魔法，太酷了……”

    和帕克一样，斯科特走得也是逗比话痨路线，一开口就没完没了。

    贝克坐在两人中间，耳朵饱受摧残，紧绷的神经随时都会崩溃。

    猛然间，他心尖一颤，因为奇异博士斯特兰奇在听到‘魔法’的时候，兴趣浓厚看了过来。

    脸上的意思很简单，放学别走，操场上比划一下。

    “你误会了，那不是魔法，是科技和超能力的混合产物……没错，就是这样。”

    贝克当即指出斯科特的错误，作为一名超级英雄，斯科特不能在不了解事实的情况下胡说八道，这会给他带来困扰。

    杀身之祸级别的困扰！

    或许超级英雄们不会这么做，但尼克·弗瑞会，随便搞一起交通事故，他人就没了。

    不能再耽搁了，必须尽快脱身。

    贝克咬咬牙，叹气道：“帕克，还有蚁人先生，事到如今我就不瞒你们了……”

    “昨晚那一战，虽然我侥幸活了下来，却失去了我的装备和超能力，现在的我仅是个普通人，没有资格继续做一个超级英雄了。”

    “所以你才去酒吧……”

    帕克话到一半闭嘴，难怪提到酒吧时，贝克臭着一张脸，原来是他说错话了。

    斯科特闻言也十分尴尬，歉意讪讪一笑，尬聊了几个笑话暖场。

    屁用没有，贝克代入失去超能力的悲情模式，演技上线，失魂落魄+迷茫无措，就跟真的一样。

    他说话的声音虽小，但在场的超级英雄们都听到了，正在主持会议的尼克·弗瑞微微皱眉，大战迫在眉睫，损失一个强援太影响士气了。

    天启四骑士的威胁和灭霸不同，灭霸手下有军队，复仇者们也必须以军队的形式应战，现在他们需要单体实力强大的英雄，人数反倒成了次要。

    “贝克先生，你的超能力还有恢复的可能吗？”

    见贝克飞快摇头，尼克·弗瑞只得改口：“没关系，就算不能参战，你也能为我们提供重要情报。”

    “？？？”

    贝克脑门飘过问号，重要情报是几个意思？

    “贝克先生，关于天启四骑士以及元素怪物，我们需要知道更加详细的情报。”

    尼克·弗瑞说完，贝克还是一脸懵逼，旁边的帕克适时递上文件，上面是关于瘟疫骑士自己透露的信息。

    天启四骑士侵略了多个平行宇宙的地球，元素众仅是开路先锋，他们才是最大威胁。

    据瘟疫骑士所言，他们上一个入侵的地球，是833平行宇宙，也就是神秘客的家乡。

    (。_。=;°一°)

    贝克看了看手里的文件，然后又看了看尼克·弗瑞，内心已经崩溃了。

    他随便吹个牛哔，结果真TMD有833宇宙，这上哪说理去？

    还有，从零到一千，这么多编号，为什么那个沙雕编剧要选833？

    贝克察觉到了满满恶意，感觉整个世界，不，整个平行宇宙都在针对他。

    说来讽刺，他为了混上一个超级英雄的名号，不断撒谎不断欺骗，现在，他想做一个普通人，发现撒谎都没用。

    因为他被实锤了，板上钉钉的833宇宙地球人。

    “贝克先生？”

    “呃，抱歉……我一时间接受不了。”

    贝克痛苦捂着脸，怎么办，他已经无计可施了。

    “……”xN

    一众超级英雄沉默，斯科特友善拍了拍贝克的肩膀：“不要太难过，我明白的，大家都明白的。”

    你明白什么了？

    你们又明白什么了？

    贝克心头咆哮，感觉这些不是超级英雄，而是一群超级白痴，快来一个真正的超级英雄，快来揭穿他。

    超级英雄们的想法很简单，贝克的家乡被四元素怪毁灭，他的家人和爱人先后而死，贝克为了复仇来到当前宇宙，结果……

    毁灭他家乡的元素众只是小兵，真正的BOSS从始至终就没露面。

    确实很打击人！

    “贝克先生，以前我一直不懂，但史塔克先生告诉我，真正的超级英雄不在于能力大小，而在于一颗强大的心。”

    提到托尼，帕克表情无比凝重，其他超级英雄们也纷纷肃然起敬。

    “史塔克先生说过，助人若是能够源自初衷，这样单纯帮助别人，就是超级英雄最棒的善行义举。”

    帕克重重点了一下头：“贝克先生，你可以的，在我心里，你永远都是一名伟大的超级英雄。”

    “放过我吧，我真的不行……”

    贝克崩了：“其实我就是一个普通人，之前那些都是谎言……”

    啪！

    帕克双手按在贝克肩膀上：“贝克先生，请振作起来，你是一个坚强的超级英雄，不要欺骗自己了。”

    “我说得都是实话啊！”

    贝克委屈望天……花板，眼神疲惫、精神萎靡，只求速死。

    这一幕，放在其他超级英雄眼中，就是深受打击的迷茫期，大家都是过来人，也都迷茫过，表示可以理解。

    “贝克先生……”

    帕克咬咬牙，瞬间做出决定，取下墨镜带在贝克脸上。

    托尼留下的不止是一副墨镜，还有一行郑重的委托，如果帕克哪天不做超级英雄了，可以将墨镜交给下一个托尼·史塔克。

    短短一行话，可以看出托尼对帕克的信任和认可，同时，这也代表着责任，托尼将自己肩负的责任传递给了帕克。

    帕克得到墨镜之后，就一直压力山大，现在不同了，他找到了可以继承钢铁侠重任的超级英雄。

    贝克唏嘘的胡渣，以及中年人成熟的气质，让帕克一阵眼晕，看到了托尼的重影。

    他不再犹豫，开口下令：“伊迪丝，将使用权交给贝克先生。”

    “帕克，你在说什么傻话？”

    贝克瞪大眼睛，这是他曾经的计划，但现在他一点也不想，手忙脚乱脱下墨镜，起身就要跑路。

    他很清楚得到墨镜的后果，上战场，去对抗强到变态的天启四骑士。

    开什么玩笑，他还没活够呢！

    很糟，贝克刚起身，就被斯科特按了回去。

    然后又是一张大手压住贝克肩膀，沉重有力，让他挣扎不能。

    他回头一看，是‘猎鹰’汤姆，一口白牙闪得他睁不开眼。

    “我不行的，帕克你冷静点，那是史塔克留给你的东西，我不能要……”

    “不，我相信你。”

    帕克拼命送装备，贝克极力不从，因为力量过于悬殊，他败下阵来。

    帕克确认转交使用权，再次将墨镜带在贝克脸上：“这就是我的决定，你救了很多人，也拯救了世界，我相信史塔克先生会喜欢你的。”

    “啊唔唔唔————”

    贝克没说话，事已至此没啥好说的了，使劲哭呗。

    四十岁的中年男人嚎嚎大哭，悲怆之下，竟是哭出了鼻泡。

    没人嘲笑贝克，哪怕他泪流满面，哭得像个孩子。

    大好男儿若不是激动到了极点，绝不会哭成这样！

    这是真情流露，贝克得到的远不止一副墨镜，还重拾了超级英雄的信心。

    “贝克先生！”

    帕克动容无比，他知道，贝克是因为重获超级英雄的能力，又可以保护大家了，情到深处才忍不住飙泪。

    想到这，他更加钦佩，也更加坚信自己没有选错人，一个拥抱狠狠送上，和贝克一起哭。

    画面感人，超级英雄们纷纷面露笑容，抬手送上了掌声。

    啪！啪！啪———

    为英雄鼓掌，也为相亲相爱的团队鼓掌。

    类似旺达这种感性的女人，看到这温馨一幕，忍不住眼圈泛红，捂着了嘴巴。

    ……

    伦敦某山间城堡，罗素和托尼三人聚在客厅中，观看超级英雄们的会议。

    看到这一幕，四人皆是长久无言。

    “所以，他们都是傻哔，我没说错吧？”

    罗素无语吐槽，尤其是帕克、斯科特这种，简直是傻哔中的航空母舰。

    “呃，其实……”

    托尼和娜塔莎无比尴尬，支支吾吾想为队友们的智商做出辩解，可面对铁证如山，一切解释的语言都无比苍白。

    “好吧，他们没救了。”

    托尼无语摇头，画面太丢人，让他双手捂脸不敢去看：“什么时候开始后续计划，我现在只想狠狠揍他们，往死里打。”

    “这个不着急，换个角度去看，其实挺有意思。”

    罗素吐槽结束，笑道：“将视频保存下来，等到贝克的真面目被揭穿，这就是一段黑历史……”

    “有道理，以后我可以肆意嘲笑他们的智商，还没人可以反驳。”