    战御聘的眸中仿若有实质般的火焰，连着空气中的温度仿佛都跟着上升了几分。

    叶宁静轻轻地叹了口气。

    “战总，或许你会说我多嘴。”

    他认真地盯着战御聘，“男人如果真的爱一个女人，就不该对她隐瞒。”

    “什么意思？”

    战御聘转头猛地看向了他，“说清楚。”

    他的眼神锐利如刀，几乎要刺穿别人的心底，叶宁静却根本就没有害怕，只是轻轻的咳嗽了几声。

    “字面意思。”

    他认真的对战御聘说道：“战总，你还不打算让她看到你的真实面目吗？”

    话音落地，连同福伯的眼神都凌冽了起来。

    如果叶宁静知道了他的秘密，那这个人就不该留了。

    战御聘的眸中仿佛瞬间有血雨腥风，让人不敢正视，叶宁静也扛不住他那巨大的压力，慢慢地往后退了两步。

    “战总，别误会。”

    他轻声对战御聘说道：“我这是单纯的建议，什么都不知道。”

    “管好你自己的嘴。”

    战御聘冷冷地看着他，“如果在外面胡说，我要你的命。”

    他话语中的嗜血冰冷让叶宁静再次后退了两步，眼看就要踉跄着倒在地上，就听到二楼传来顾聆听那熟悉的甜美声音。

    “御聘，我收拾好了，走吧。”

    她穿着休闲的米色小套装，头发自然的披散在身后，挎着个小小的白色包包，看上去倒是让人眼前一亮，只觉得清新可爱。

    战御聘眸中的冰冷在瞬间完全消散，亲自上前接住了她。

    “走吧。”

    他在她的额头轻轻地吻了口，“今天穿得很好看，不愧是我的夫人。”

    “贫嘴。”

    顾聆听笑着打了下他，两人一起出门，福伯早就安排好了车子，躬身给他们打开车门，亲自伺候着他们两个上车离开。

    随着两人的车子消失，潜龙御景中恢复了平静。

    叶宁静轻轻地擦了把头上的汗水，呼了口气。

    刚才真的是太可怕了。

    战御聘瞬间爆发出来的气势和威力让他不敢多想，甚至不敢多问，那瞬间的冰冷嗜血，让他甚至以为自己要留在这里。

    永远长留在这里，不能再走出这个门。

    “你不该戳穿他的。”

    战老爷子那苍老的声音传来，他静静地站在大厅的门边，冷冷地看着叶宁静，“他的秘密自然有他自己去守护，和你无关。”

    “是，我刚才多嘴了。”

    叶宁静低头认真说道：“我只是不想让战总瞒着夫人，既然相爱，就该告诉夫人他全部的事情。”

    “说和不说，都和你无关。”

    战老爷子冷冷地看着他，“御聘有自己的打算，那是他们两人的事情，宁静，你素来都是个沉默寡言的，今天让我很失望。”

    听到战老爷子这话，叶宁静的心中猛然一惊。

    他抬头看着老人，老人也冷冷的看着他，苍老浑浊的眸子中现在却满是冰冷的神色，根本没将他放在眼中。

    是他的错。

    叶宁静不敢再看，将头低了下去。

    “是，老爷子，宁静会记住的。”

    见他识相地承诺了，战老爷子这才拄着拐杖慢慢的回到自己的房间。

    他要在潜龙御景中住几天。

    叶宁静是个很懂事的年轻人，在中医药学上的造诣更是深得他老友的传承，很是厉害，但是如此厉害的人，却也有过不去的情关。

    他素来是个冷情冷心的人，如果和自己无关的事情向来不会多说，现在却将注意力不得已的转移到了顾聆听的身上。

    若说他对顾聆听没有心思，饶是老人自己都不相信。

    但愿他不要做出来错误的决定。

    锦城的星耀礼服公司中，战御聘带着顾聆听在很多精美的礼服前走着，他们仔细的打量着眼前的礼服，却始终觉得都是平常的。

    并没有让他们两个觉得眼前一亮的款式。

    好在这个星耀公司是专门做礼服的，见打动不了两人，干脆将他们带到了大师展厅，这里的每件礼服都是唯一定制。

    “战总，夫人，你们看。”

    接待小姐礼貌地对两人说道：“这里的礼服都是世界顶级的设计大师设计出来的，每件都是独一无二的，若是夫人要参加订婚宴，这种月白的很适合她。”

    她指着的是一件月白色的礼服，但战御聘却并不满意。

    顾聆听上一件就是这个颜色。

    这个颜色确实很高贵，穿在她的身上也刚好，能够将她的气质衬托的清淡如兰，高贵而不可方物，但他就是不想让她穿。

    同样颜色的衣服，穿多了感觉也就这样了。

    顾聆听也不怎么喜欢这个礼服，视线也在房间中慢慢地搜寻，当看到最里面的那件火红色的礼服，她的眼神陡然亮了亮。

    不得不说，这件礼服很美丽。

    就算是挂在那里，也像是一团燃烧的火焰，让人的眼神根本离不开。

    “能让我看看那件礼服吗？”

    顾聆听指了指，“我就是看看，好久没穿过红色的了。”

    顺着她手指的方向看去，不管是战御聘还是接待小姐都愣了愣，接待小姐忍不住轻轻地开了口，“夫人，那是件正红色的。”

    “我知道。”

    顾聆听打断了她的话，“我的气质是不太适合，但我就是想看看。”

    她的衣服素来都是白色的或者是米色的，更多的是月白色，像是红色黑色这种极为浓重的色彩，她从来没穿过。

    而她指着的礼服，是个旗袍款式的。

    这种火红色的旗袍很少有人能够驾驭的住，要么是太过浓烈的色彩让人不敢轻易驾驭，要么就是太过绚烂，容易落了俗气。

    但她就是想试试。

    就像是没吃过糖果的孩子，见到包装精美的糖果，虽然明知道可能是不适合自己的，但也就是想尝尝看。

    看顾聆听坚持，接待小姐有些犹豫。

    她做多了接待和挑选礼服的事情，顾聆听到底适合什么色彩，其实她一看便知道。

    “给她拿。”

    就在这时，战御聘那冰冷的声音传来，将接待小姐吓了一跳，“她要试穿的衣服，就给她拿下来。”

