    餐桌上一片诡异的静。

    停了几秒之后，穿格子衬衫的男人气愤的起身，指责道：

    “你、你在胡说什么！你才是最可疑的那个！不知道从哪里冒出来，说这些没有根据的话，是想让探长怀疑我们吗？！”

    “是啊！这个女人到底是从哪冒出来的？！”秃头也非常生气，扭头朝旅馆前台方向喊道，“监察官呢？监察官难道不该出来说明一下情况吗？！15人局为什么会变成16人？！！”

    抱孩子的女人不高兴的竖起眉毛：“我说你们这些人，能不能小点声？！你们吵到我的宝宝了！”

    年轻的篮球男孩厌烦道：“嫌吵就捂上耳朵！什么宝宝，就是个破娃娃而已……”

    “你说什么？！”女人发出一声吼叫，握住一把叉子就要拼命，“不许你这样说我的宝宝！！！”

    “探长！有人要行凶啊！”篮球男绕到椅子后面躲闪，“喂！这个女人疯了！没人管管吗？！”

    旁边的中年女人在桌上摆着塔罗牌，翻开一张，语气凉凉的说：“谁让你非提她的孩子呢……活该……”

    一片混乱。

    白幼薇恍如置身于大型精神病友见面会。

    外面的探长很快跑进来，不悦的吼道：“谁敢在我眼前行凶！立刻逮捕！”

    女人扔了叉子，飞快回到自己座位上，重新抱起孩子轻声哄着，一副温柔慈母模样，仿佛刚才那个持叉行凶的人是大家的幻觉。

    探长也没有深究，只狠狠瞪了一眼，就转身走了。

    看来，除非真的发生命案，否则探长不会逮捕任何人。

    此时，作为旅馆主人的监察官，也姗姗到来。

    比起之前见到的漫画男，这次的它，身体比例正常了许多。

    虽然还是长手长脚，但是没之前那么夸张。

    白幼薇稍稍想想就明白了。

    这次的游戏，场景既不是空旷的野外，也不是宏伟的庄园，而是一栋老旧的旅馆里。

    如果它还是原来的身高比例，恐怕连站都站不直吧？

    漫画男一来，几个玩家争前恐后的告状：“这是怎么回事？为什么游戏人数会突然多出一个？”

    “这明显有违公平原则！参战人数怎么能随便加减？！应该把她驱逐出去！”秃头对白幼薇充满敌意，大概是因为被人叫“秃头”令他心怀恨意。

    漫画男看向白幼薇。

    白幼薇也好以整暇看着它，想知道它会怎么处理。

    “本场游戏，截至目前为止，没有任何违规情况发生。”漫画男平静说道，“玩家在合理范围内，合理的使用了外援道具，大家不必过于在意，请按照既定规则继续游戏，直到本场战役游戏结束。”

    “这不公平！”秃头囔囔道，“人数都不一样！还怎么玩？！”

    “喂~”白幼薇不咸不淡说道，“真正该喊不公平的，应该是我们这边才对吧？这个游戏从一开始，就给我们制造出了最大的不公平。”

    她看向漫画男，语气凉凉：“虽然规则上力求平衡，可是监察官好像忘了，我们的肤色，是不一样的。

    在我们看来，你们这些人全都是白人，区分不清，可是你们呢？你们一眼就能通过肤色判断出我们是一队的，这就造成我们从一开始就处于劣势，太不公平了。”

    漫画男：“……”

    它就知道，遇上她准没好事。

    