    外界自然不会得知这些，不过已经有聪明的网友通过哆啦A梦这部作品，大概猜到了影子的一些未来构想。

    “咦？”

    “看了影子的新作我怎么感觉他以后是想尝试动画路线的节奏啊？”

    “我也这么觉得。”

    “这部《哆啦A梦》说是漫画，其实更像是一部为孩子们创作的卡通片，在此之前我们都下意识认为影子要继续画死火海那一类王道漫画呢。”

    “肯定是这样！”

    “毕竟影子现在已经是漫画之神了，想要继续突破的话，动画是一个非常合适的选择。”

    “那影子这动画起步也太高了！”

    “上来就是《哆啦A梦》这种世界级作品，他还要怎么搞动画，才能超越这部？”

    “也不一定要超越嘛。”

    “他应该是想靠更多的动画片，慢慢打入蓝星儿童市场，毕竟这块市场非常巨大，偏偏他之前一直都没有涉足。”

    “有道理！”

    “所谓【南羡鱼北楚狂，影子在中央】的说法，现在已经深入人心了，可我们都明白，影子作为漫画家，比起这两位终究还是差了些，影子想要让这个说法立得住，得做出漫画之外的突破。”

    “现在他已经开始突破了。”

    “影子只有在动画方面有更大的成就，才能真正和楚狂以及羡鱼，站在同等的高度。”

    分析还算到位。

    只是这些人忽略了动画电影。

    而动画电影最考验的就是镜头脚本。

    偏偏这是影子擅长的东西，他无论画技还是构图，都是动画电影的核心技术。

    当然。

    动画片肯定也能接着搞。

    谁说动画片只有《哆啦A梦》了？

    就算不上汤姆和杰瑞，影子还有迪士尼的那些经典ip呢。

    而在这样的说法出现后。

    越来越多人加入了相关讨论。

    大家都觉得这个说法非常有说服力。

    甚至有人从影子的性格方面入手：“魏洲人认为影子作为漫画家，不配和楚狂羡鱼齐名，然后影子就拿出了《哆啦A梦》，说明影子这个人也是非常骄傲的，无法接受他人的质疑，纵观历史上所有天才都这样，所以影子以后多半会想尽办法让大家承认，他不比羡鱼和楚狂差。”

    网友连画面都脑补出来了：

    羡鱼和楚狂享受无数的鲜花和荣耀。

    影子在后面默默握紧了拳头，暗暗发誓自己一定要跟上两位好友的脚步。

    成为漫画之神还不够？

    那自己就搞动画，把孩子们一网打尽！

    是的。

    哆啦A梦的出现，意味着影子正式向动画下手了！

    这时又有人忍不住担心，影子以后是不是就不画漫画了？

    其实这个担心没有必要。

    对于林渊而言，漫画是很轻松的活儿。

    他拿出漫画后，自己只需要完成前期内容，后面找个合适的漫画家即可。

    没有合适的漫画家？

    那林渊完全可以自己培养出合适的人。

    比如最近，林渊已经开始让工作室那边找人接替自己继续画《哆啦A梦》了。

    再者说了。

    林渊还有王炸级漫画没拿出来呢。

    ……

    在网友们陆续猜测影子的想法后，媒体也借着噱头凑热闹。

    《影子进军动画产业！》

    《哆啦A梦的诞生，是否宣告着影子将把事业重心转移到动画领域？》

    《影子一直在奋力追赶羡鱼和楚狂！》

    《漫画之神玩动画：一法通，万法皆通？》

    《比起羡鱼和楚狂的成就，影子终究稍逊一筹？》

    《影子的漫画事业面临转型？》

    《南羡鱼北楚狂，影子真的在中央吗？》

    新闻出来后。

    第二天来到公司。

    董事长李颂华都忍不住找了林渊，显然是受了舆论的影响：“你以后真打算进军动画市场？”

    “嗯。”

    “绕过漫画？”

    “可以绕过漫画，直接做动画片，以后星芒的动画部门，就专门为影子服务吧。”

    “哈？”

    李颂华感觉怪怪的。

    林渊提到影子不会自称“我”。

    之前林渊提到楚狂和羡鱼同样不怎么自称“我”。

    这是小心谨慎？

    这是精神分裂？

    好在林渊的精神面貌看起来没什么问题。

    李颂华笑道：“那动画部门就交给影子吧，反正这个部门本就是为了影子才成立的，我回头让人联系你，随便你怎么折腾，不过咱还是尽量悠着点，这个部门的资金有限。”

    “嗯。”

    影子确实落后了。

    楚狂和羡鱼已经走的太远。

    不过影子可以追赶上这两人。

    林渊正在做规划，大致分为两个步骤：

    第一个步骤，依靠动画片，还有那些地球上经典的动画电影之类，让影子在知名度和影响力上和这两位不相上下。

    第二个步骤，提升逼格。

    影子要依靠画魂的技能以及大师级绘画技术，搞出一些世界级美术名作。

    至于动画部的资金问题？

    别的不敢说，至少在拉投资的本事上，恐怕楚狂和羡鱼这两个人，也未必能比得上影子！

    “叮咚！”

    就在林渊思考这个事情的时候，系统突然跳了出来：

    【南羡鱼北楚狂，影子在中央，这个说法随着羡鱼和楚狂的愈发优秀，而导致越来越多人觉得影子不配和这两个人齐名，此事林渊可忍影子不可忍，连系统都看不下去了，宿主不能太偏心，这三个马甲需要均衡发展，让人们真正认可影子在中央这句话，下面请考虑接下这个任务。】

    【任务名称：追吧，影子】

    【任务内容：宿主需要让影子在知名度方面，追赶上楚狂或者羡鱼。】

    【任务奖励：大事记雕塑技术】

    【任务备注：接下来的一个小时，所有绘画相关的作品定制，全部七折出售】

    好家伙。

    任务奖励竟然不是宝箱，而是和绘画美术息息相关的大师级雕塑技术？

    系统这是急了啊！

    看来系统很照顾影子嘛，等以后真拿到了雕塑技术，影子的事业版图将会愈发庞大！

    此外。

    为了让自己多多发展影子这个马甲，系统竟然大发善心，让自己可以打七折兑换美术作品！

    “接受！”

    傻子才不接呢。

    林渊果断接受了任务，然后迅速钻进系统宝库，他要趁着绘画相关作品难得的打折销售，狠狠的剁手一波！

    ————————

    ps：靠动画电影之类确实还差点意思，但影子这不是还有传统绘画和雕塑嘛。

