
　　董元瑶见稻花和萧烨阳还在挑选琉璃，也不好过去催促，看到一旁的孙长泽，没话找话道：“那个......你身上的伤势都好全了吧？”

　　孙长泽不甚在意的说道：“嗨，只是小伤而已，早好了。”说着，挺了挺肌肉扎实的胸脯，“我身体好着呢。”

　　董元瑶翻了个白眼：“也不知之前是谁有气无力的躺在床上不能动弹呢。”

　　孙长泽讪讪的笑着，有些不知该如何接话。

　　董元瑶瞥了他一眼，问道：“你怎么跟着小王爷呀？”

　　孙长泽：“我家不是跑漕运的吗，萧爷手中有琉璃，我就从他那里进货，然后用货船运到各地去卖。”

　　董元瑶凝眉：“萧爷？小王爷让你这么称呼他的？”

　　孙长泽点了点头：“以前我也叫小王爷的，可这次见面过后，他就不让我叫了。”

　　董元瑶看了一眼和稻花说着话的萧烨阳，面露了然。

　　孙长泽也顺着她的视线看了看，低声道：“董姑娘，你知道为什么吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　董元瑶斜了他一眼：“不该问的别问。”

　　孙长泽摸了摸鼻子，又不知该如何接话了。

　　这时，得福带着王满儿和红羽过来了。

　　稻花见天色不早了，提着两盏红色琉璃莲花灯走到董元瑶面前，给了她一盏：“我们回去了吧。”

　　董元瑶点了点头：“是该回去了，再晚我娘该发现我出来了。”

　　萧烨阳和孙长泽将两人送上了马车，看着马车远去，才重新返回店铺，商讨开拓南方琉璃市场的事。

　　马车上，董元瑶一边把玩着琉璃莲花灯，一边看着稻花说道：“年前平亲王扶正了马侧妃，这事你知道吧？”

　　稻花点了下头。

　　董元瑶：“我哥知道这事的时候，还担心小王爷会想不开呢，可我今天瞧他的气色，感觉还挺不错的，似乎并没有受什么影响。”

　　稻花：“......受没受影响都一样，反正事情已经不可更改了。”

　　董元瑶点了点头，感叹道：“小王爷日后回了京，处境怕是会有些尴尬了。马侧妃的儿子比他小还好，偏偏比他大，以前是庶长子，如今成了嫡长子，直接压了小王爷一头。”

　　“我爹说了，日后平亲王府的爵位继承，怕是有得争了。”

　　稻花沉默了一下，突然问道：“马侧妃是个什么样的人呀？”

　　董元瑶摇了摇头：“我离京的时候还小，对马侧妃没什么印象，不过，用我祖母的话来说，那就是一个狐媚子，长得跟个病西施似的。”

　　稻花又问：“马家也是世家吗？”

　　董元瑶嗤笑了一声：“什么世家，马家现在的家主原来不过是个五品武官，只因先皇去世时立了点功劳，才在皇上那里露了脸，后来仗着两个女儿，一个是皇上的嫔妃，一个是平亲王的侧妃，才慢慢起来的。”

　　稻花拧了拧眉：“和定国公府相比，马家太不够看了，可这种情况下，马侧妃还能使得萧烨阳的母亲和平亲王和离，并把萧烨阳赶到了宫里去住，那她的本事和心机可够深的。当然，她再厉害，也得平亲王够渣才行。”

　　董元瑶一脸认同的点了点头：“可不是吗。”说着，又叹了一口气，“这些年，小王爷真的变了很多，我还记得当初我第一次见他时，他可丝毫不给别人留脸面，脾气暴躁的很，那时的他，看上去很不好惹，可我却并不怎么怕他，感觉他就是个纸老虎。”

　　“可如今......收敛了脾气，不再喜怒形于色的小王爷，却让我感到心里发紧，你是不知道，上次去救我们的时候，小王爷骑在马背上，明明什么也没说，什么也没做，我竟连他的眼睛都不敢看。”

　　“尖锐、凌厉，压迫感十足！”

　　稻花愣愣的看着董元瑶：“有没有那么夸张呀？”

　　董元瑶给了她一个白眼：“小王爷对你百依百顺，你自然是不会有这种感觉的了。连我父亲都说，小王爷成长惊人，以前只是顾及着他的身份，现在是顾忌着他这个人了。”

　　稻花沉默一下：“萧烨阳身上的气势是越来越强了。”

　　很快，就到了岔路口，董府和李府不在一个方向上，稻花和董元瑶得分开走了。

　　董元瑶下了马车，坐上了自家的，掀开车帘对着对面马车上的稻花说道：“明天早点去我家啊。”

　　稻花：“放心，我一定早早的去。”

　　......

　　回了李府后，稻花先去正院见了大舅母，告知她，她回来了，然后就回客院找李夫人。

　　杨秀筠和颜家的几个姑娘都跟着李夫人住，左右两处厢房，每处住着两个姑娘，稻花跟着李夫人住在上房。

　　稻花一进院子，就看到了从西厢房里走出来的杨秀筠，刚准备打招呼，谁知，她又退了回去。

　　王满儿立马不满的嘀咕了起来：“表姑娘这是什么意思呀？在家里避而不见也就算了，出门做客还是这样，这不是存心让人误会她和姑娘你闹了矛盾吗？”

　　稻花蹙了蹙眉头：“等会儿记得提醒我去找一下怡欢，让她这些天多注意一下秀筠。”说完，呼了一口气，“还好她马上就要回京城了。”

　　和这种心思敏感多疑的人相处，还真是累心又累脑。

　　正房，李夫人见女儿回来了，笑问道：“出去玩安逸了？”

　　稻花笑着向李夫人展示了一下琉璃莲花灯：“娘，好看吗？”

　　李夫人拿着看了看，笑道：“好看。”

　　稻花将琉璃莲花灯交给了王满儿就坐到了李夫人身边：“娘，明天去董家，舅母她们也会去吧？”

　　李夫人：“当然，董家的贴子写明了邀请我们家和李家所有女眷前去。不过，你二舅母和梓璇表姐可能不会去，梓璇要备嫁不宜出门，你二舅母也要忙着成亲当天的事。”

　　说着，顿了顿。

　　“明天你可得好生看着你那几个妹妹，董家的宴会，去的官员品级都很高，别让她们闹笑话，也别让她们惹事。”

　　稻花点了点头：“我会看着她们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第521章，改变免费阅读。https://xs.23sk.com 