    “你真没事？”格雷格怀疑刘长生有某种类似替身傀儡的宝物，可以在紧急关头代替主人逃脱死亡。

    “废话，当然有事，我以为他要说话的，冷不丁被他砍一剑，心理阴影可大了。”

    刘长生有点忍不住想吐槽布雷克。

    你这叫不讲武德知道吗？

    没说打就搞偷袭。

    幸亏我可以无限复活，否则我不得白死了？

    亡灵骑士布雷克摇了摇头：“只剩下不到三十秒，不过时间足够了，你可以用秘术或者宝物，在我的剑下逃脱一次，绝对不会有第二次。”

    说完。

    剑光如瀑。

    隔着十多米的距离，再次闪电般划破漆黑的天空。

    这一剑的速度快得不可思议，直到刘长生脖子上的人头被砍下来，变成无头尸体，剑芒撕裂空气的尖啸声才紧追着响起。

    然而这次佣兵们丝毫不慌。

    所有人都全神贯注。

    静等刘长生复活。

    布雷克看见他们这种吃瓜表情忍不住大吼：“他已经被我杀死了，死人是不可能复活的！”

    然而。

    数秒后。

    刘长生再次完完整整毫发无损的站在布雷克面前。

    布雷克脸上的表情开始变了，既有恼怒，又带点兴奋，他的瞳孔收缩，头摇得拨浪鼓似的：“不可能，绝对不可能，肯定有某种原因……我一定要找到你这个关键点，将它破解，然后将你彻底杀死！你这是替身秘术，但结合了生命和幻象两种魔能法咒的要素，非常真实，极具欺骗性，但你这些东西骗不了我的……”

    说到兴奋处，布雷第三次挥剑。

    剑气。

    再次纵横天空。

    形成一个巨大的血十字。

    直接割裂空间直奔刘长生的身体而去，不过这次剑气落空了，刘长生通过阴影钩索遁入阴影。

    悄然无声。

    他闪现在布雷克身后。

    布雷克的反应快到不可思议，他上身端坐不动，向前挥砍的手臂自然地顺势划剑向后，一剑将背后突袭的刘长生刺中，直接穿刺在剑尖上。

    被刺钉在剑尖上的刘长生忽然诡异的笑了。

    右手化成三米之巨的超级岩臂。

    轰~

    重重一拳。

    砸在错愕的布雷克后背上。

    布雷克身体被打得大大的晃动了一下，原来破破碎碎的铠甲彻底崩飞四散，噼里啪啦的洒落地面。

    “你只是替身~”布雷克不相信刘长生被钉剑尖上了，还能攻击，你的身体除非不是肉做的，否则普通人干不了这种事。他挥剑将刘长生的身体绞了个粉碎，随着剑气震荡，刘长生化成一片血肉瀑布抛飞半空。

    彻底死亡的刘长生复活更快。

    三秒后。

    他已经重新复活。

    布雷克摇头，不住地叹息：“太真实了，我明知是假的，但仍然无法否定你这个该死的替身秘术。年轻的小法师，我对你开始有点兴趣了，这样的你才值得我拿出真正的实力来杀你。我太高兴了，你的出现，让今晚这场猎杀的意义提升了一百倍。”

    刘长生对于布雷克同样有点佩服：“你的剑术也不错，虽然在我心目中，距离我看过的第一名差距遥远，但你的剑快得超出我的最大预估。”

    布雷克表情带点纠结，试探问：“你该不会想过要反杀我吧？”

    我可是亡灵骑士啊~

    不说现在。

    当初的我也是拥有四级骑士实力的天才剑手。

    而且你才多大？你一个最少要三十岁到五十岁才正式进入巅峰期的新手法师，瞧你毫无经验的模样，说不定还没在学院里正式毕业呢，你竟然敢幻想在这种天时地利俱不在你那边的困境战场上反杀我？

    刘长生双手一摊：“只能打平了。”

    布雷克的眼角在抽搐。

    不可能打平的。

    你对自己有多大的信心才会说出跟我打平这种话？

    刘长生不知道布雷克的心理活动，否则会告诉他一个答案，真不是开玩笑，我跟谁都可以五五开~

    在我面前。

    只要你比我强大。

    那么无论你是谁都一样。

    你是亡灵骑士，咱们可以五五开；你是亡灵大君，咱们也可以五五开；你是邪恶阵营中实力最强大的地狱之主，咱们还是五五开……众生平等。

    当然你要比我弱或者耐力跟不上我的消耗，那不好意思，我打小朋友那是一打一个准。

    拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿院。

    那是我强项。

    不是吹。

    我虐菜绝对是一流人选，对手越菜我操作越丝滑，我浪起来划船不用浆~

    “今天你必须死。”布雷克下定决心要干死刘长生，不为别的，只为一口气，我就看不惯你这么嚣张。

    “长生兄弟，五分钟时限早到了，你赢了，你已经赢了~”史丹在那边疯狂的大叫，急得跳脚，佣兵们同样起哄，别说五分钟，六分钟七分钟都不止了好不好。虽然时间多半在聊天，但打赌就是打赌，应该愿赌服输，亡灵骑士也不能言而无信呀。

    我赢了？

    刘长生才记起这个赌约。

    哎，那不好意思了，我不打了，虽然可以无限复活，但疼啊。

    现场要没有那么多人。

    一双双眼睛看着。

    信不信我会叫得比杀猪还惨？

    钉在剑尖上，举拳反打是很潇洒，可你知道我有多痛吗？我要不为了英雄形象我都会痛得尿出来。

    “下次吧，我跟你约定一个无时间限制的新赌约，下次你遇见我，可以无条件的杀，希望你给力点，可以找到破解的办法，成功杀死我。”刘长生非常诚恳地行了个贵族礼。

    在他微微弯腰鞠躬的时候。

    布雷克好几次想挥剑砍下刘长生的狗头。

    他估计对方的替身秘术肯定有次数的，可能是五次，也可能是十次，反正不可能无限的多。

    或许只要再挥出一剑。

    就可以将他杀死。

    看见刘长生将身体毫无掩饰的暴露在自己面前。

    布雷克好几次催眠自己说，自己是亡灵骑士，不需要像人类一样遵守信诺，而且现在是敌对阵营，欺骗和讹诈才是最合理的操作。

    可惜。

    心底的那一点点原则。

    最终让布雷克松开了手中的巨剑，满目不爽的看着刘长生离开。

    算你走运，下次遇见了你必死，下次无论如何，我都要将你这个嚣张的小法师彻底干掉。

    刘长生回到佣兵的团队中。

    喔~

    佣兵们一涌而上。

    将他高高的抛起来。

    另一边的佣兵团队被这种气氛感染了，而且有个强大的法师保护，安全感那是不同的，于是同样迅速靠近过来，六十多人聚集在一起，重新组团，人人身体紧靠，对外形成一个巨大的战斗圈。

    “格雷格，现在只剩下你我之间的战斗了。”布雷克决定将不爽发泄在哥哥身上。

    “你有没有想过，三级高阶的我为什么在十年时间里毫无寸进？要不是照顾某位可怜虫那颗无比脆弱的自尊心，我至于一直是个中队长吗？四级骑士有什么了不起，我十年前就是了……

    我愚蠢的弟弟啊，你以为你真的超过我了？

    那只不过是我故意给你的一点鼓励。

    我承认你很有天赋。

    你在剑术上有着独到的领悟，可以称得上是个天才。

    但是不要忘记了，别人可能具有同样的天赋，只是一直照顾你的感受不说出来。即使天赋上稍有不如，但别人比你努力十倍，暗中付出的汗水比你多得多，所以你要想短时间追上几十年的努力，那是白日做梦。”

    格雷克面无表情地说了一个让布雷克震惊的真相。

    说到天赋。

    我这个哥哥不比你差多少。

    至于努力方面，我比你努力十倍。

    在我的面前，你永远是个弟弟，这一点永远不会改变。

    布雷克听了这番话，脸上的神色变幻连连，好半天，才压抑怒气，尽量恢复平静，开口道：“很好，这是我听到最好的一个消息。格雷格，我没想过你竟然隐藏着这样的一面，不过正因为你是这样的好哥哥，我杀起来才有意义，我要亲手砍下你的人头，彻底了结我们的过去……”

    格雷格板着脸，一本正经地否定：“我之前说过了，你办不到。”

    两人身上的能量无限凝聚。

    魔能力场相互对撞。

    然后扩散。

    双双化成狂风席卷全场。

    大战一触即发，包括刘长生在内，所有人无不聚精会神心无旁骛的盯着，期待接下来的精彩大战。

    哔~

    哔哔~

    漆黑的夜空远处。

    忽然传来了尖锐刺耳的哨声。

    哨声长而急，显示出正在示警的主人已经处于极度危险的境况，急需援手。

    “海曼？”

    格雷格能听出这是同伴约定好的警示哨，脸色剧变。

    海曼他不是有单兵作战装甲吗？

    怎么使用哨子？

    他赶紧启动单兵作战装甲，让它发出呜呜的声响，告诉同伴自己所在的位置，让同伴向自己的方向迅速靠拢。老实说，如果不是有布雷克在旁边虎视眈眈，格雷格真想立即赶过去，看看海曼到底是什么情况。只是他知道，自己要一离开，在场所有的佣兵都会死个精光，包括那个秘术古怪的小法师也不例外。

    黑暗中。

    一直有哨声响起。

    时长时短，有时候还有古怪的连贯音，对方似乎是叨着哨子奔跑，急促呼吸不自然引起来的杂音。

    良久。

    自远处的黑暗中奔跑来一个人。

    他失去了双臂，只剩下双腿，浑身遍体鳞伤，鲜血淋漓。

    格雷格认出来了。

    这正是海曼。

    受伤极重的海曼嘴巴里叨着个银哨子，一边跑一边吹，直到看见战场中的格雷格，才急急吐掉哨子，拼尽全力大声呐喊：“队长……有埋伏，有亡灵骑士……快走！”

    他甚至没看清在格雷格的对面就有一个亡灵骑士。

    满心思只希望格雷格队长听到自己的警告。

    可以尽快冲出敌人设伏的陷阱。

    安全撤退。

    啸~

    此时远方的黑暗忽然流星般飞射来一杆长枪，精准地扎进海曼后背心，牢牢的将他钉在地面上。

