    马库里还抓着安雅的手用力吸着。

    安雅的脸色越来越苍白，却一直坚持着没有晕倒。

    或许是因为血族毒素的原因，安雅脸上竟然出现了诡异而满足的笑容。

    而马库里的眼神居然也渐渐发生了变化。

    眼见着两人之间的气氛逐渐暧昧。

    靳青忽然将安雅往后一拽，随后又将地上那一小截断指往安雅手里一塞：“赶紧去医院吧，趁热乎还能接回去。”

    707：“...”宿主，这可能是你下口最狠的一次。

    被拉开后，安雅如同陷入幻境一般，脸上依旧带着如痴如醉的笑。

    马库里则扑通一声栽倒在地，似乎是已经昏死过去。

    见靳青将马库里提起来，似乎是打算离开。

    管家快步走到靳青身边：“陛下，要不要送这女人去医院吧！”

    对于安雅，管家眼中的厌恶根本掩饰不住。

    若不是这个人，陛下就不会性情大变，而马库里陛下也不会提前苏醒。

    这让他怎能不恨安雅。

    靳青歪头斜眼的看看管家，就在管家以为靳青会否定他的提议时。

    却见靳青对他认真点头：“送去吧，医药费让她自己付。”

    管家一言难尽的看着靳青：在这种时候，通常应该将一叠钱丢在安雅脸上，而后告诫安雅永远不要出现在有血族的地方。

    只有这样的操作，才能展现出血族的逼格。

    可为何陛下的行事作风变得如此诡异。

    难道是血族的财务状况，出现了严重问题！

    管家虽然思绪混乱，却依旧对靳青恭敬行礼：“陛下放心，属下知道怎么做。”

    靳青对他点点头，末了还不忘提醒道：“别忘了把路费收了。”

    管家：“...”陛下，您到底怎么了，属下真的很担心。

    自打吸了安雅的血，马库里就陷入了沉睡。

    而靳青发现，安遥头上的七彩观光环竟然灭了一道。

    现在只剩下六个颜色。

    靳青：“...”这玩意儿的质量似乎不大好，也不知道有没有售后。

    安雅被管家派人送去了医院。

    靳青则蹲在血池边上“陪着”马库里。

    由于艾薇拉是血族学院的院长，因此每天都会去血族学院上一节课。

    她这样的行为，被文森嘲笑过很久，觉得她虚荣还特别假，

    可艾薇拉心志坚定，无论别人说什么，都不会改变她的想法。

    眼见着上课时间马上要到，管家轻轻推开门，想要提醒靳青。

    可当他看到屋里的景象时，管家又轻轻将门关上了。

    马库里闭着眼睛静静的坐在池子里。

    而靳青则用手拄着自己的脑袋，侧躺在池边，一动不动的盯着马库里的侧脸。

    管家的后背紧紧抵着门板：他好像发现了非常了不得的事。

    不过话说回来，陛下跟在马库里陛下身边几千年，就算有什么心思，也不是不能理解的。

    只是若是马库里殿下知道，会不会生气！

    不对，生气也不要紧，马库里陛下现在已经打不过陛下了...

    想到这，管家的脸上露出一抹志得意满的笑：陛下隐忍多年，想必就是为了今天吧！

    被管家脑补出一场爱恨情仇大戏的靳青，吸溜了一下口水，睁开眼环视了下四周，她刚刚怎么睡着了。

    靳青一直睡到太阳升起，才终于爬起来。

    在管家的安排下吃了两头猪，当管家询问还要不休息的时候，靳青果断的让管家在血池边上给她放了一张床。

    马库里那家伙随时会醒，为了避免马库里醒后，自己到处去抓人。

    靳青觉得她还是蹲在血池旁边等的好。

    想到这，靳青手掌反转，之前那块板砖再次被她拿在手里。

    只要马库里敢睁眼，她就第一时间拍蒙对方。

    707：“...”宿主，你现在这模样，看起来还真像坏人。

    吃完饭，靳青拎着手中的板砖，如同醉酒一般，摇摇晃晃的向血池那边走去。

    管家：“...”陛下，要注意仪态啊。

    707：“...宿主，你现在的形象，就差一根牙签了！”

    妥妥的地痞流氓。

    靳青的声音中满是疑惑：“...老子要牙签做什么！”说的好像她有牙一样。

    707：“...”有道理。

    刚进入血池，就看见正在往上爬的马库里。

    靳青见状眼前顿时一亮：“老子说什么来着。”

    说罢，一个健步冲上去，一板砖将马库里放倒。

    把晕倒的马库里中心放进血池里，靳青吐出一口气：“还好被老子看见，要不这人就爬出来了。”

    看着晕倒的马库里，707身上一阵阵发冷。

    他说什么来着，没人能抵挡住他家火力全开的宿主。

    人类的白天，是血族的夜晚。

    这一晚，靳青睡得很不安稳，因为马库里清醒的越来越频繁。

    最后一次用板砖将意图反抗的马库里放倒，靳青对707发出了灵魂拷问：“怎样才能将一个血族打成植物人。”

    不行，太折磨人了，她现在需要好好休息。

    707：“...”你到底是哪个种族的，为何会这么残忍。

    见707不搭理自己，靳青转过头，目光灼灼的看着马库里，她得想一个好办法才行。

    这一晚，管家一直在门外候着，血族并不需要睡眠。

    他们会睡觉只有两个原因，一个是身体受损，另一个是不愿面对这漫长的时间。

    可现在，管家已经不无聊了，他找到了生活的新乐趣。

    那就是躲在门外，看陛下殴打马库里陛下。

    在管家的记忆中，马库里陛下喜怒无常。

    即使上一秒笑的犹如春风拂面，下一秒也能不假思索的出手伤人。

    因为马库里陛下喜欢被人卑微、痛苦的哀求。

    那时候，管家只觉得马库里陛下太过残忍。

    可先现在，当被折磨的人变成马库里后，管家只觉心情异常舒畅。

    他现在唯一希望的，就是靳青能将这个过程再延长些...

    就在这时，血池中的马库里再一次睁开眼。

    与之前不同，他眼中不再是一片血红，取而代之的是一双纯白色，仅带了两个黑色小瞳孔的双眸。

    靳青微微一愣，手中高扬起的板砖猛然停了下来。

    耳边传来马库里疑惑的声音：“你是谁，我在哪！”

    707表情微楞：他家宿主该不会真把人打失忆了吧。

    就在707沉思的时候，耳边传来靳青一本正经的声音：“老子是你父亲啊！”

    还不快叫爹。

    707：“...”又来了!

