    轩辕青眼里带着嘲讽，道：“我想怎么样，你们不是早就知道吗？怎么还问这么没意思的话题？”

    “我们不知道，不过我劝你最好还是不要乱来，不然的话，死的一定是你。”上官擎这话让轩辕青忍不住笑了起来，那笑声听的有些刺耳，显然是完全不相信他们说的。

    “我说年轻人，我走过的桥比你走过的路还多，你们已经失去了最后的机会了，你们现在一点机会都没有了。”轩辕青嘴角带着几分轻笑，显然没有将上官擎的话放在心上。

    上官擎看着轩辕青，神色并没有丝毫的变化。“你感觉这些人能护你到什么时候？你感觉你有机会通知外面的人吗？”

    这话让轩辕青神色微微一愣，不过很快就恢复了正常，嘴角带着几分笑意，道：“是吗？你可以试试，你们三个人，还有一个受伤，我手里又有他，你感觉我们谁的胜算大一点？”

    上官擎嘴角带着几分讥笑，道：“我是不知道你是真笨，还是因为老了，你手里的人质对我们来说算什么？什么都不算。”

    “你这话是什么意思？你难道真的不管不顾了？你们不会不知道他是什么人吧？”轩辕青还真的有些急了，要是这些人真的拼起命，不管自己手里的人，到时候他会死的很难看的。

    “他是什么人对我们来说不重要，我们只知道，你今天必须死！”上官擎的声音极其的冷漠，丝毫没有周旋和退步的意思。

    身后的沈凝雪有些紧张，要是他真的不管轩辕欧谷的安危动手怎么办？

    “很好，难怪能走在这里，的确了不起。”轩辕青之前还有些心里的波动和担忧，可是毕竟他不是什么小毛孩子，很快就想明白了这其中的猫腻，他不敢乱来，最起码不是现在。

    “轩辕青，你现在放了他，那关于过往我们都一笔勾销，以后只要你不找麻烦，我们自然不会再来找麻烦。”上官擎的声音带着几分严肃。

    轩辕青这一刻好像听到了什么天大的笑话一般，他为了这一天等了多久？要他放弃？那还不如直接杀了他呢。

    “上官擎，你别做梦了，我要的东西，我一定会拿到了的。”轩辕青的眼里带着贪婪之色，这一点他绝对不会让步，因为根本不可能，这东西他是要定了。

    上官擎明显也知道这个男人绝对不会如此轻易放手的，他现在只是为了拖延时间。

    而此时的轩辕青好像知道了他的想法一般，冷笑，道：“你死心吧，你等的人不会进来了。”

    他早就在第一时间封锁了这里，所以他们根本没有机会进来。

    上官擎看着他，神情微微有些凝重。只是有一点他现在还是不明白，既然他已经搬救兵了，为什么却好像还有些紧张？难道……

    想到了什么的上官擎冷笑了一声，道：“我的人进不来，你的人也进不来，那不如我们在这里耗着，到时候看看谁能耗得过谁。”

    轩辕青的脸色有些难看，这个男人比自己想象之中的要聪明的多，能在短短的这么一小会直接就知道现在的处境，的确很了不起。

    “先将这些人全部解决掉。”上官擎看了一眼身后的那些人，他知道这些人要是一直这么站在这里，他们也需要分心来管这些人，所以最好的办法就是解决掉这些人。

    上官擎看了一眼陆墨，道：“你怎么样？还能坚持住吗？”

    “放心吧，这个老东西我看着，你和小雪收拾了他们！”陆墨嘴角挂着淡淡的笑意。

    陆墨就这么一屁股坐在地上，看着轩辕青，道：“老东西，你知不知道我早就看你不顺眼了？”

    轩辕青脸色有些难看，那些人一旦被收拾了，那自己一个人要提防这三人，到时候恐怕也是撑不住的，现在怎么办？他的大脑在飞快的转动着，他现在手里倒是还有一张底牌，只是这一张底牌这些人既然找到这里就不可能不知道，他现在不知道这么直接亮出来是不是一个好的选择。

    “陆墨，我不明白，你们陆家为什么要帮他们，我并没有得罪陆家的地方，你在这里陆辰桦知道吗？”轩辕青看着这陆墨，淡淡的问道。

    陆墨忍不住笑了起来，眼里满是嘲讽的看着他，道：“没关系？对啊，我们不说，你这个老糊涂怎么可能知道？轩辕子明的妻子就是我小姑。”

    这话顿时让轩辕青脸色都变了，原来，原来当年那个女人并没有死，可是这，这怎么可能？

    “现在你知道了？”陆墨的脸色极其的阴沉，要不是现在轩辕青手里的枪，他直接上去和这个老东西拼命了。

    轩辕青的脸色极其的难看，要是这个陆墨说的是真的，那陆辰桦恐怕今天也会过来吧。

    他知道自己不能在拖下去了，唯一的机会也就在这个时候了，他的神情微微变了一番，直接将轩辕欧谷推了出去，举起枪一边后退，一边打算开枪杀了这个人。

    陆墨心里一惊，有些不明白这个老东西想干什么，但是却也不敢有丝毫的耽搁，飞快的上前将人拉了一把，这一枪直接打空了。

    轩辕青并没有丝毫的停留，直接进了铁门之内，然后将门关上。

    沈凝雪和上官擎有些反应不过来，这个老东西这是要干什么？“速战速决！”上官擎说了一句，下手的动作更加狠辣起来，他知道这个轩辕青绝对不会找死的。

    只剩下最后一人的时候，上官擎直接锁着他的喉咙，道：“怎么出去？”

    “你……”那人本来还想硬气的说你杀了我吧，沈凝雪却直接用银针刺入了他的腋下，人体的四大痛穴，会让你痛不欲生，一阵刺耳的尖叫声让人耳膜有些刺疼。

    “我，我说，我说！”那人疼的声音都开始抖动了起来。

    沈凝雪这才停手，一边的陆墨看的是心惊胆战，果然最毒妇人心啊，他刚刚虽然不知道到底发生了什么，但是看着都疼。

    那人疼的脸色都变的有些扭曲起来，在看着沈凝雪的时候，眼里满是惊骇。

    那人就这么忍着疼，走过去将门打开，在出去之后，原本安宁的夜空此时被外面的灯光找的通明。

    上官擎和沈凝雪相互对视了一眼，这才直接走出去和那边的众人回合。

    轩辕辉在看到这边沈凝雪的时候，有些激动，却被一边的轩辕诗狠狠的瞪了一眼。

    “真是好久不见！”轩辕诗看着上官擎，嘴角挂着淡淡的笑意道。

    上官擎看都没看轩辕诗一眼，就看着轩辕辉，道：“说吧，人在哪里？”

    轩辕诗什么时候被人无视过，一时间有些愤怒，就这么不满的看着上官擎，道：“上官擎，你可不要忘记了，现在你们已经是死路一条了，就算告诉你轩辕子明在哪里，你还有本事去救不成？”

    轩辕辉看着这样的场面一时间不知道如何是好。

    沈凝雪抬起头看着轩辕欧谷，轻声问道：“你怎么样？”

    “没事，你们不应该过来的。”轩辕欧谷很清楚，在这里就是轩辕青的地盘，他们是一点胜算都没有。

    沈凝雪嘴角带着苦涩，道：“就算我不来，他们不还会找到我们吗？”

    轩辕欧谷有些虚弱的开口，道：“轩辕青恐怕已经带着你父亲要出来了。”

    上官擎微微蹙了蹙眉头，这么说之前自己那岳父就在铁门里面？

    “哈哈，我倒是要看看你们今天怎么逃走！”果然一道带着兴奋的声音从人群后面传来。

    他等这一天真的等了很久了，为了那东西他等了这么多年，就是希望有朝一日可以得到那宝藏，现在看来很快了。

    人群缓缓的退开，只看到轩辕青带着一个头发很长，整个人好像野人一般的男子出现在众人的面前。

    沈凝雪在看到那人的瞬间，心里微微有些颤抖。

    轩辕子明抬起头看到沈凝雪的瞬间，神情变的有些激动起来。

    她，她真的很她母亲一模一样。

    “啧啧，真是感人啊，你们多少年没见了？快要二十四年了吧？”轩辕青嘴角挂着笑意。

    上官擎看着周围，他知道今天他们离开都有些困难，想要救人更是难上加难了。

    轩辕子明就这么看着沈凝雪，眼眸之中满是柔情，不过很快就变的有些苦涩起来，他当年送走她就是希望这件事彻底结束，希望这个秘密彻底废掉，可是谁知道还是逃不掉。

    “孩子，你不应该来的。”轩辕子明嘴角带着几分苦涩道。

    沈凝雪看着自己的父亲，她第一次见到这个男人，可是却有着血脉的牵扯。

    “我不来，他们也会来找我！”沈凝雪的声音很轻，周围的风开始变大了，倒是吹散了不少空气之中的浓雾。

    轩辕子明看着她，心里带着愧疚，这一切本来就不应该是她承担的。

    “对不起！”轩辕子明的声音很轻，声音之中带着无奈。

    他曾经不止一次只是想成为一个普通人，不用背负这么多东西，也不会害死自己的家人，还有朋友，二十四年，他二十四年没有见到过外面的天空了。

    “我在这里不是听你们叙旧的，说吧，那地图到底在哪里？为什么她身上的地图会消失？”轩辕青的话让轩辕子明神情一僵，转而变的有些激动起来，不过很快就恢复了正常。

    别人不知道这到底是怎么回事，他自然不可能不知道，这么说她有孩子了？

