    十分钟前。

    乔诗蔓正靠在沙发上闭目养神，她的小徒弟白少卿又双叒十万火急的跑过来了。

    “师父！不好了！”白少卿嗷的一嗓子，惊的乔诗蔓打了个激灵：“网上又闹起来了！”

    乔诗蔓睁开眼睛，压着火气瞪了白少卿一眼：“跟你说过多少次了？天塌了有秦煜城顶着！有事就慢慢说，别大喊大叫的，多大的人了，还这么毛毛躁躁，不嫌丢人！”

    “师父，不着急不行啊！”白少卿着急道：“真的出大事儿了！不信你看！”

    说着，白少卿把自己的手机递给了乔诗蔓。

    “我一打开尾博，就看到了这个消息！”递完手机后，白少卿还是控制不住自己想瞎逼逼的欲望，于是继续跟乔诗蔓科普道：“对方肯定也是个很厉害的黑客，他黑了尾博的后台！所有用户一打开尾博，都会看到这篇图文。”

    “我看完后，立刻去追踪了这个黑客的IP地址，但是这个黑客非常厉害，他隐藏了自己的IP地址，我什么也没查到！”

    “发这篇图文的是谁，这个人现在在哪里，什么也查不到！”

    白少卿握着拳头，摆出一副痛心疾首的表情来，为自己技术不行，查不到黑客的行踪而羞愧！

    “太黑客实在是太厉害了，居然连我都查不到他的真实身份……他一定是非常非常厉害的黑客，师父恐怕连你也未必能查出他的身份。”

    白少卿正感慨着，然后就听到乔诗蔓幽幽的来了一句：“是秦寂凉。”

    白少卿：“？？？？？”

    打脸来得如此迅速。

    “不可能。”白少卿不相信：“这整篇文章都在黑秦寂凉和陆北寒，而且这篇文章才爆出来不到十分钟，全网都开始骂秦寂凉和陆北寒了，骂的那叫一个狠，我都没眼看。”

    白少卿可不相信这篇文章是秦寂凉发的。

    秦寂凉他傻吗？居然发一篇抹黑自己的文！

    他图什么呀！

    “他想牺牲自己，洗白战绝迹。”乔诗蔓脸色阴沉了下来：“兔崽子，居然一声招呼都不打就擅自行动！”

    此时，乔诗蔓还没有意识到，秦寂凉会去找秦渊同归于尽。

    在乔诗蔓看来，秦寂凉这孩子虽然没什么常识，但他挺乐观的，他不会做出自杀这种蠢事来。

    “秦寂凉现在在哪里？”乔诗蔓没好气道：“把他给我叫过来！”

    关于洗白战绝迹的事情，乔诗蔓已经制定好了非常详细，非常完善的计划。

    可现在，秦寂凉的这一举动，彻底打乱了她的计划。

    虽然结果是一样的，战绝迹成功被洗白了，但秦寂凉的名声算是彻底毁了。

    乔诗蔓非常生气，她要把秦寂凉叫过来问问：兔崽子，你以后是不打算昂首挺行，堂堂正正的活下去了吗？自己抹黑自己，瞧把你厉害的！

    “师父，秦寂凉早就不见了。”白少卿表情尴尬道：“我在尾博看到这篇图文后，立刻就去找了秦寂凉，但找了一圈儿也没找到，给他打电话他也不接，发微信和QQ他也不回复……”

    这篇图文毕竟是在攻击秦寂凉，所以白少卿看完后，第一念头就是联系秦寂凉，把事情告诉他。

    结果半天联系不上，他只好来找乔诗蔓了。

    而乔诗蔓也终于察觉到了不对：秦寂凉失踪了？

    这小兔崽子到底想搞什么？为什么他突然抹黑了自己？抹黑完又玩儿起了失踪？

    一丝不祥的预感，从乔诗蔓心底升起。

    电光火石间，乔诗蔓猛的想起刚才在白少卿手机上看到的那些照片。

    那些秦寂凉和陆北寒暧昧的照片……

    陆北寒会不会知道什么些什么呢？

    乔诗蔓瞥了眼手机，说实话，她特别的恶心陆北寒，她宁愿去喝一杯新鲜的鲜榨苍蝇汁，也不愿意主动联系陆北寒。

    可现在，除了陆北寒，没有别的线索了。

    乔诗蔓只能硬着头皮，拨通了陆北寒的电话。

    “嘟——嘟——嘟——”

    电话响了三声，终于接通了。

    “呵。”电话那边传来男人的轻笑：“师妹，你居然会主动联系我，可真是难得呀。”

    乔诗蔓不悦的皱了下眉：“废话少说，我问你，秦寂凉最近是不是去找过你？他都跟你说了什么？一五一十的告诉我！”

    “他确实来找过我，也确实跟我说过一些不能告诉外人的话。”陆北寒低低的笑着，故意问：“你想知道他都说了什么吗？”

    乔诗蔓眯眼，声音冰冷：“别考验我的耐心。”

    “既然师妹这么没耐心，那我也就不买官司了”陆北寒幽幽道：“现在是你有求于我……我告诉你你想知道的事，你怎么报答我？”

    乔诗蔓认真的思考了一秒，然后回答：“我可以饶你不死。”

    “师妹你可真幽默。”听到乔诗蔓的挑衅，陆北寒也不生气，他仍旧笑着：“你可以继续跟我开玩笑，但我要告诉你，秦寂凉的时间可不多了……你一直浪费时间的话，可会错过最佳的救人时间。”

    “所以……”

    陆北寒本来想说“所以你好好考虑一下，要不要和我交换条件，我告诉你秦寂凉现在在哪里，你陪我一度春宵”。

    结果话刚起了个头，乔诗蔓便打断了他：“最佳救人时间？秦寂凉在秦渊那里？”

    陆北寒：“……”

    要不要猜的这么准！

    “不，秦寂凉不在秦渊哪儿！”陆北寒垂死挣扎：“只有我知道秦寂凉在哪里，你想知道的话，就跟我交换条件……”

    他话还没说完，乔诗蔓已经干脆利索的把电话挂了。

    陆北寒太脏了，多跟他通话一秒，她都觉得精神受到了污染！

    陆北寒以为自己隐藏得很好，但其实他的话已经暴露了秦寂凉的下落。

    他说秦寂凉的时间不多了，乔诗蔓如果再不做决定，可能就救不了秦寂凉了。

    而秦寂凉身手非常了得，一般人根本奈何不了他，再加上秦寂凉是秦渊的手下，虽然秦渊把秦寂凉当垃圾，但在外人眼里，秦寂凉仍旧是秦渊的孩子，动秦寂凉就等于与秦家为敌，所以大部分人也不敢贸然对秦寂凉出手。

    能威胁到秦寂凉生命的，只有秦渊！

    所以根本不需要再往下听，乔诗蔓就已经猜到了秦寂凉的下落。

    她毫不犹豫，给秦渊打了电话过去。

    而就在她打电话过去的那一瞬间，秦寂凉拿出了操控炸弹的黑色遥控。

    “我们一起……下地狱吧！”秦寂凉岑黑的眼眸凝着秦渊，眼睛逐渐弯起来，绽放出纯真的笑颜来。

    他手指落下，即将按下爆炸键。

    就在这时。

    “叮铃铃——”

    秦渊的手机响了。

