    骑士团团长和两个副团长同时愣了一下，刚想质问的话到了嘴边，又咽了下去。

    因为这句话的真实性没有什么怀疑的。

    看来应该是教皇直接提拔的。

    教皇毕竟至高无上，提拔一个骑士团副团长完全不需要告诉他们。

    这就是欺骗的可怕性，一句话就可以让他们没有丝毫的怀疑。

    甚至连神龙王朝皇主那等可怕的存在都可以欺骗，不愧是本源神器，冥古七器所附带的技能。

    “好了，人也到了，现在有什么事情可以说了吧？”大祭司眼神微微阴沉的说道。

    哪怕是一个副团又能如何，没有看到其他的两个副团长都好像一个仆从一般跟在罗霆的后边。

    这小子当真是不知死活。

    姜独闻言笑了起来，看来这个身份已经彻底坐实，那么就可以开始接下来的计划了。

    “当然，其实让大家过来的目的也很简单，那就是我要挑战罗霆，成为骑士团的团长！”姜独的话当真是一石激起千层浪，众人都是有些懵逼的看着姜独，有些不敢置信。

    他刚才说什么？

    “看来大家似乎没有听清楚，那么我就再说一遍，你要挑战罗霆！”姜独再次重复了一下。

    “哈哈哈……”

    没想到大家在此时竟然同时笑了起来，眼神之中都是露出了嘲讽之色。

    “小子，莫非你真觉得你是一个副团长，就可以挑战团长大人，你怕是失心疯了吧？”其中一个副团长直接跳出来嘲讽姜独说道。

    “哈哈哈，笑死我了，就你，也想挑战团长大人，我们都不知道你是从那个旮旯里跳出来的。”

    罗霆的脸上也露出了一个笑容，脸上的一个伤疤扭曲着，虽然在笑，但是眼中的杀气几乎浓郁的要流淌下来了一般。

    “好，我接受挑战！”罗霆一声大笑。

    随后一股可怕的气息从他的身上释放了出来，姜独的眼神顿时眯了起来。

    神级九阶？

    不对，是准圣！

    这个罗霆在传闻之中，不是神级九阶的强者，为什么现在竟然散发着准圣的威压。

    “哈哈哈，小子，恐怕你还不知道，就在几天前，我刚刚突破到准圣的境界，现在就遇到了你来挑战，正好可以试试我突破之后的力量，放心吧，如果你让我打过瘾的话，我会留你一条命的。”罗霆大笑着说道，他的气息在肆无忌惮的散发着，似乎是在向所有人宣布他已经成为了一尊准圣！

    “那还要多谢团长大人了。”姜独轻声地说道。

    众人愣了一下，预想之中姜独惊慌失措地姿态并没有出现，反而这家伙出奇的镇定。

    “哼，当真是不知死活，我在外边等着你！”罗霆发出了一声冷哼，身影瞬间消失。

    姜独的手中出现了镇渊剑。

    剑身微微发出了一声声轻鸣，似乎有些迫切的想要饮一位准圣的鲜血。

    “很快的！”姜独有些温柔的摸了摸剑身，呢喃了一句，身影同样消失。

    两股强大的气息出现在距离身上十几公里的地方，大量的死亡神教的成员都在好奇的看着戴面具的姜独。

    “那是谁啊，他想要做什么，看着这个架势，我怎么感觉要和团长大人战斗？”一个教众惊讶的说道。

    “不知道这是谁啊，不过看着这气势也挺强的？”

    “可是团长大人的气息更强啊，不对，这不是神级九阶的实力，是准圣，团长大人竟然达到了准圣的实力！”有人震惊的说道。

    众人小声的讨论着这件事。

    在死亡神山最高的一处宫殿之中，一个老者正在闭着眼睛修炼着，此时眼皮子微微抖动一下，但是还是没有睁开眼睛。

    可是下一秒，两股气息竟然轰然撞在了一起，强大的能量爆发，教皇终于还是睁开了眼睛。

    他的眼睛之中带着些许疑惑，一道气息他很熟悉，是罗霆的气息，竟然已经突破了准圣，不错。

    可是另外一道气息是谁的？为什么他从来没有感受到过。

    而且还和罗霆战斗了起来。

    怎么回事？

    他的身影瞬间消失不见，等到在出现的时候，已经来到了大祭司的身边。

    大祭司和其他几人看到教皇，顿时拱手叫道:“教皇陛下！”

    教皇点了点头，目光看着两个交战的身影，声音有些奇异的问道:“这是怎么回事？”

    “教皇陛下，这是骑士团的一位副团长正在挑战罗霆团长。”大祭司说道。

    “我怎么不知道有这么一位副团长？”教皇挑了挑眉头说到。

    骑士团的副团长按理说已经是非常高的地位了，自己没理由有了一位新的副团长都不知道啊？

    但是教皇不知道的是，这些高层除了他之外，已经全部被欺骗技能影响。

    “是新晋的副团长，我已经让人去取他的档案。”大祭司说道。

    这时候一个模糊的人影出现，随后呈上来了姜独的档案。

    “启禀大祭司，已经和金谷主教确认，确实有这么一位副团长，这是他的档案。”这模糊的人影沉声说道。

    大祭司点了点头，将档案接了过来，递给了教皇过目。

    教皇看了看，不由得点了点头。

    “竟然是一个从最底层一步步走上来的副团长，而且年纪看起来也不算大，不错，天资卓越。”教皇的脸上露出了一抹微笑，看着姜独眼神也是颇为的欣赏。

    甚至他的心中已经有了打算，那就是一股这个独狼撑不住的时候，他可以出手搭救一下。

    大祭司也看了一眼，确实没有什么毛病，将档案又交给了那个模糊的人影。

    “没问题，送回去吧！”

    “是！”

    姜独的身份就这样有惊无险的彻底通过。

    而姜独，此时和罗霆打的不可开交，不过还是处于下风之中，因为姜独并没有开启魔血九转这个秘技。

    不过没有开启秘技的姜独，也仅仅是处于一点点下风之中，不仔细看甚至都看不出来。

    罗霆的声音已经从九天之上响起。

    “就凭借这点实力，你就妄图挑战我取而代之，简直就是可笑？”

    话音刚落，罗霆身上的气息猛然间暴涨，向着姜独疯狂的攻杀而去。

    姜独此时在面具之下的眉头微微皱了皱。

    不是因为对方太强，而是因为，真的有些弱。

    哪怕罗霆的气息再次暴涨，却依然没有带给姜独太大的压力，甚至对方的攻击都有些软绵绵的没劲。

    最起码和那个影子相比，不是同一个级别的。

    难道准圣之间的差距也这么大吗？

    但是姜独并没有放松，因为有可能就是对方在故意示敌以弱，所以姜独有条不紊地和这个罗霆打着。

    完全没有压力。

    他是没有压力，但是罗霆心中的怒火确是在熊熊燃烧着，这么长时间都没有拿下姜独，他早就已经耐心耗尽。

    “很好，不愧是敢挑战我，果然有两把刷子，但是到此为止了。”罗霆一声大吼，手中蕴含着雷霆的长枪疯狂的向着姜独刺了过来。

    姜独？

    这才刚刚开始，怎么就到此为止了？

    对方的攻击袭来，姜独无比警惕的拿着镇渊剑抵挡，虎口微微撕裂，但是还是较为轻松的将对方的长枪不断的格挡开来。

    “你就这点力量？”姜独的声音传导至罗霆的脑海，声音之中带着疑惑。

    这准圣不科学啊？

    但是这话在罗霆的脑海之中，绝对是挑衅，赤果果的挑衅。

    所以罗霆用尽自己的全力，甚至连秘技都用上了，全力攻杀姜独。

    姜独的脑海之中时不时软绵绵的提升了一点点修为熟练度，完全没有遭遇强敌的时候，系统的提示声音都是激情澎湃，刚强有力。

    现在完全就是无精打采。

    姜独终于明白，原来这家伙就是一个银枪蜡头，中看不中用的家伙。

    所以，姜独稳了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

