    水千柔被警察带走了。

    根据《刑法》规定，捏造事实诬告陷害他人，意图使他人受刑事追究，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。

    造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。

    以水千柔现在造的孽，还判不到十年，但坐牢留下案底，是必然的。

    具体要看季深怎样起诉。

    水千柔在警局和花语碰了面。

    两人都因同样的罪被暂时关在这里。

    花语人都傻了，没想到自己还没出去，妈妈先进来了。

    说好的计划“天衣无缝”呢？

    水千柔脸上又是尴尬、又是恼羞。

    她给花擎苍打了电话：“老公，我不能坐牢，我女儿也不能坐牢！”

    她是谁，她女儿又是谁？

    母女俩身份这么尊贵，怎么能来拘留所坐牢，这让她们的脸往哪儿搁？

    “我知道，我现在就去找季深这小子算账！”花擎苍脸色阴沉。

    他女儿老婆要是坐牢了，他脸上也不好看啊！

    他赶去季氏集团。

    季深接见了。

    花擎苍语气带了一丝怒火，先发制人：“季深，你既然有证据，为什么不早点拿出来！”

    以季深的智商，不可能事发那么多天，都记不起自己有视频证据。

    季深是故意的！

    故意让他老婆把事情闹到最大，然后才把证据拿出来，把他老婆置于绝境！

    季深靠在椅子上，直直看着花擎苍：

    “你不觉得，你现在应该去叱责你的老婆为什么陷害我，再叱责你的女儿为什么陷害我的未婚妻吗？”

    那深邃狭长眸子中的讥讽，令花擎苍愤怒的表情一僵。

    他眼神一闪，不以为然道：“那只是女人们的一场胡闹，你一个大男人，跟女人计较什么？”

    “封九。”季深薄唇吐出两个字。

    “季少。”封九从侧门进来。

    “去，找两个女人去警局，就说花氏集团董事长花擎苍，趁她们喝醉酒，强jian了她们。”季深的嗓音风轻云淡。

    “是！”封九点头。

    “季深，你干什么！”花擎苍瞪大眼睛：

    “我要是出了这种丑闻，我的公司，我的股市，我的声誉都得一落千丈！”

    “别紧张，一场‘胡闹’而已，你也是男人，年纪比我还大，总不至于这点胸襟都没有吧？”季深轻笑：

    “让她们像你老婆一样，四处造谣五天，我就原谅你老婆女儿——不过我挺怕你撑不过这五天的，你觉得呢？”

    “季深！”花擎苍脸色铁青。

    他当然撑不过五天！舆论出现的第二天，他就要被那群难缠的董事会弹劾！

    即便是季深这五天里，也没少被季氏董事会施压。

    加上被强jian罪劝退的各路合作商和股市，保守估计，这短短五天，季氏至少损失千亿！

    也是。

    “强jian罪”对于拥有社会地位的任何男人来说，都是灭顶之灾。

    水千柔把天捅破了。

    季深把天撑起来了。

    不能仅仅因为他的平静，而忘记他真的经历了一场灾难。

    “我替她们给你道个歉。”花擎苍知道，放下身段恳求季深，是他唯一的出路。

    “她们？你把自己摘得挺干净。”季深双腿交叠，眸中讥讽更浓。

    花擎苍对他，有三个阶段。

    他父亲没死前，花擎苍把他当未来女婿。

    他父亲死后，眼看大伯一家要夺权成功，花擎苍把他当废人。

    大伯夺权失败，他上位后，花擎苍再把他当未来女婿。

    花擎苍图的是季家。

    花家上上下下所有人，都想要季家的东西。

    以至于那晚他陪花语过夜时，就想到花家可能会拿男女共处一室做文章，干脆开了一个越洋的视频直播留作后路。

    ——他赞美人性的高尚，但也不会小瞧人性的低劣。

    ——他试图予花家以善意，却让他们忘了自己到底几斤几两。

    “季深，你难道真要她们坐牢吗？”花擎苍的表情更难看了。

    “不然呢？”季深反问，没有退步的意思，甚至轻轻阖上双眸休息。

    阳光铺在他身上，给那张天神一般的俊美脸庞，增添一抹凡人不可染指的疏离。

    花擎苍向前一步，一字一句逼问：“你忘了当初是谁，把你一步一步背出火灾现场的吗？”

    又来了。

    旁边的封九眸中浮现不耐烦。

    这么多年过去，花擎苍只要遇到自己解决不了事情，就往季少身上推。

    季少若不允，花擎苍便会提到“救命之恩”，威胁季少。

    像一条顽固的水蛭，吸附在季少身上，抽取季少和季氏的血液填补自己的肚子。

    “我如果忘了，你现在应该在街头乞讨，而不是站在我面前，恬不知耻的质问我。”季深缓缓睁开眼，眸中再无耐心的温和，而是一片冰冷，仿若凝视蝼蚁。

    他帮过花家太多、太多次了。

    花擎苍被这眼神激了一下。

    他支支吾吾，不服输的辩解：“语、语儿救的可是你的命啊，要是没有这条命，你也坐不到现在的位置上！你难道不怕别人指责你冷血无情吗！”

    季深从鼻翼发出一道低笑，眼神认真：“那我得告诉你一件事，叶无双，也是我的命，我可以为了这条命，不要自己的命，更何况几声指责。”

    这件事，早在他抱着叶无双坠崖那次，就已经得到印证了。

    想到笨蛋冰块，男人垂下眼帘，薄唇微微上扬，冰冷威严的气场柔化不少。

    花擎苍满脸不可思议！

    季深竟然可以为了叶无双，做到这一步！

    他疯了！

    “最后一次，季深，这是最后一次。”花擎苍有气无力：“饶过她们，不追究责任，花家和你，彻底两清。”

    -

    花语和水千柔出来了。

    有关这件事的热搜，全都被处理掉。

    水千柔说，都是自己糊涂，想把女儿嫁给季深，欺骗了女儿，让女儿误以为自己被季深那个了。

    她对不起季深，给执法人员造成的困扰，她也很抱歉，愿意捐出一百万给慈善组织。

    还希望大家骂她就好，不要怪罪花语，花语是无辜的。

    花语却说：

    “不管我母亲出于什么样的目的欺骗了我，我都给大家带来了麻烦，我愿意接受大家的批判。

    同时，也希望大家不要不要责怪我的母亲，我愿意承担所有。”

