    第3793章 世界坐标

    印石完好无损的，漂浮在星空之中。

    千灭之眼的攻击，乃是精神攻击，对于印石这样的物质，没有任何的影响。

    在另一边，那三名外界武者，其中的两名男子，也是无法承受千灭之眼的攻击，投影被彻底毁灭了。

    只有那一名女子，竟然是抵挡住了千灭之眼的第一波精神攻击，投影还未消散。

    不过在千灭之眼的攻击之下，不管是楚风眠，还是这名女子，距离陨落，都只是时间问题了。

    千灭之眼的精神攻击，并非只有一波，而是一波比起一波更强。

    现在楚风眠脑海之中的回响，已经是要撕裂他的意识了。

    所以这女子，也是在拼尽全力的抵挡着，但是她的投影，已经是摇摇欲坠，即将毁灭了！

    “先得到坐标再说！”

    对楚风眠现在最为重要的，就是这三名外界武者本体世界的坐标。

    有了坐标，楚风眠就可以进入他们的世界之中，从而躲过天道的影响，凝聚小千世界。

    楚风眠强忍着脑海中的回响，他身形一闪，直接来到了那女子的背后，刹那之间一枚印记，出现在了他的手心之中，无声无息之间，便是打入到了那女子的身躯之中。

    这女子如今也紧闭双眼，抵挡住千灭之眼的攻击，对于这一切，毫无察觉，做完这一切后，楚风眠在转过头，身形直接冲着印石的方向冲了过去！

    嗡！

    可就在这个时候，千灭之眼的所有眼睛，再一次的盯上楚风眠，而在楚风眠脑海之中响彻的回响，却是加剧了百倍。

    轰！

    楚风眠的身躯，都是轰然破碎开来，可就在这最后关头，他的手，也是抓住了那一枚印石。

    一道空间裂痕，将那印石收入其中，几乎以此同时，楚风眠的身躯也被彻底毁灭。

    “啊！”

    楚风眠只感觉到，他脑海之中那种要将他撕裂的回响，就在一刻突然消失了。

    楚风眠缓缓睁开双眼，看向四周，却发现他已经是回到了虚殿之中。

    “虚界中的投影，毁灭了？”

    楚风眠打量了周围一眼，他的脑海之中，还是有着刚刚那种回响的痛苦。

    在虚界之中的投影，是将楚风眠的意识，完全注入其中，以至于刚刚残留的痛苦，还在楚风眠的脑中。

    在虚界中的遭遇，可能会影响到外界的本体，这也是为何许多进入虚界的纪元会武者，都可能会在虚界之中迷失的原因。

    楚风眠盘膝坐在地上，足足是过去了半个时辰的时间，楚风眠才将虚界的影响，彻底消除。

    虚界之中发生的事，对于现在的楚风眠而言，却就像是做了一场梦一样，虚幻中带着真实，看起来像是梦境，但是其中的每一个细节，楚风眠却都清楚的记得。

    那三名外界武者，虚界守护者，被印石封印的兽巣之王，跟最后的千灭之眼。

    “这千灭之眼，实在是太恐怖了，仅仅是他的投影，都有着如此恐怖的威能，不知道这千灭之眼的本体，究竟是怎样的存在？”

    楚风眠想起千灭之眼那恐怖的攻击，都心有余悸。

    怪不得遭遇过千灭之眼的纪元会武者，哪怕是已经忘记了千灭之眼的模样，但是在提到千灭之眼的时候，依然是有着一种深深的恐惧，痛苦。

    这种恐惧，痛苦，已经是刻入到了本能之中。

    让楚风眠选择，他也再也不愿意彭碰到这千灭之眼了。

    只是如此恐怖的千灭之眼，竟然只是一个投影，而他的本体，跟兽巣之王的本体一样，都在另一个世界，那三名外界武者的世界之中。

    “印记，已经是留下了，至于坐标……”

    楚风眠再度闭上双眼，感觉这，他留下的印记……

    另一边。

    一座庞大的庄园之中，三道身影，缓缓的从地上爬了起来。

    这三道身影，正是出现在虚界之中的那三名外界武者，他们缓缓爬起来，都是紧紧抱头，刚刚那千灭之眼攻击带来的痛苦，哪怕是投影被毁灭，他们也依然感受的清清楚楚。

    过了很久一段时间，这三人，才缓缓的从刚刚的影响之中，清醒过来。

    “没想到这一次，那影界的看守者，竟然没有离开影界之中，反而是就在那里等待着我们，看来我们在纪元会中的同伴，应该已经是有人背叛了我们。”

    “该死！”

    三名外界武者之中，其中的一名男子，怒骂了一句。

    “这一次，就连印石都丢失了。”

    “印石丢失了，倒没什么，只要不落入到纪元会的手中，就无所谓，那影界中的看守者，应该也死在了千灭之眼的手中了，现在的印石，已经是成为无主之物了。”

    三名外界武者之中，为首的女子，接过话说道。

    “印石的力量，若是无人控制，也就封印蹄天之主左脚投影，两三个时辰的时间，所以很快蹄天之主左脚的投影，也会被放出来了。”

    “而且印石的力量，是一次性的，哪怕是在被纪元会得到，也无妨。”

    “幸亏是最后，千灭之眼竟然出现了，杀了那影界的看守者，不然让蹄天之主的投影，落入到纪元会的手中，才真是麻烦了。”

    最后一名男子，也是接话道。

    “就是可惜，这一次我们差一点就要将蹄天之主的投影带回来了，还是被纪元会算计了。”

    “无妨，蹄天之主的投影，纪元会那边，没有办法处理的，所以只可能继续存在于影界之中，等我们在找到一块新的印石，可以再度进入去封印蹄天之主的投影。”

    为首的女子平静的开口道。

    她已经是失败了很多次了，倒是对于这一次的失败，并不在意。

    只要是蹄天之主的投影跟印石，不落入到纪元会的手中，失败了也就失败了。

    虽然损失了一枚印石，但是这种代价，她还可以承受得起。

    “我们的实力，还是不够，若是我们之中有人，可以对抗影界中的看守者的话，早就可以将蹄天之主的投影带出来了。”

    最先开口的男子沉声说道。

    (本章完)

