    帝国地缘战略的三大任务是：防止附庸国家相互勾结并保持它们在安全方面对帝国的依赖性；保持称臣的国家的顺从并维持向它们提供的保护；防止野蛮民族联合起来。————布热津斯基《大棋局》。

    *********************************************************************

    罗纳德•里根记得库赛•阿卜杜拉的样子，那段大闹沙特公主婚礼，简直象好莱坞电影一样的新闻录象他也看了好几遍。从心里，他是很欣赏这个年轻的伊拉克领导人的，库赛•阿卜杜拉所表现出来的对自由和爱情的追求，也正是美国所标榜的重要价值观之一。

    战略的需要及个人的好感，里根责成美国政府将伊拉克从武器和高科技器材禁运的名单上撤了下来。而伊拉克进攻伊朗，也维护了美国在中东的利益，所以五角大楼也为伊拉克提供了情报和武器维护等方面的支援。两个国家的关系很好，而伊拉克俨然成为了美国的盟友。

    但里根知道，这种蜜月是长不了的！作为个人，他愿意和库赛•阿卜杜拉交个朋友，甚至可以开玩笑的说：“Hi，man，你在录象上很酷！”但他不是那个二流的演员了，现在的他是美利坚合众国的总统，是西方文明世界秩序的守卫者，也是帝国的领袖。

    帝国，这个词也许不应该用在美国这个民主国家的身上。但是在里根看来，却再没有比帝国更适合形容美国的名词了，一个伟大的统治性的无与伦比的强大国家，让世界都在它脚下瑟瑟发抖，这就是他所要建立的美国。帝国——君王万寿无疆，君王永不凋落！

    伊拉克并不符合美国盟友的标准，这是里根和他的政府班子一致的看法。首先是它并不完全依赖美国，美国盟友的一个重要特征就是依赖于美国的核保护伞或者依赖于美国的经济。而象英国这样表面上两者都不依赖的，事实上却是两者都在依赖，他们靠美国的军队保卫欧洲，靠美国经济来带动英国经济。

    所以，美国有足够的手段来影响自己的盟国，让他们俯首帖耳，为自己的目标和利益服务。即使在某个方面盟国有挑战美国的能力，在总体上美国依然有很多方法来控制它们。比如日本的经济已经能够与美国竞争，但美国可以通过政治和军事的手段来让日本人不敢有半点违抗，心甘情愿的让自己的经济为美国经济作出牺牲。

    但伊拉克不一样，伊拉克的经济与美国接触不多，它的第一大贸易国是沙特，第二大贸易国是法国，第三大贸易国是苏联，美国只能排在第四位。伊拉克经济不依赖于美国发展，它有着自己独特的运行规律。而在军事上，伊拉克从来就不是美**事圈子的一部分，相反伊拉克的两个敌人——伊朗和以色列，都是美国扶植起来的。

    尽管里根也在通过向伊拉克出售武器和军事技术的方法来控制伊拉克，甚至批准了对伊拉克军事工厂进行技术改革的“和平花园——武器库”计划。但是他仍然敏锐的注意到伊拉克购买的武器有两类特点，一类是一次消耗性的，如陶式和响尾蛇导弹，打完就算了；另一类则是武器技术，如航空发动机、无人驾驶飞机、火炮等，伊拉克引进了技术及生产线，能够自己生产。

    伊拉克很少购买需要大量后勤维护的装备，比如五角大楼曾经预计的上百架F-16战斗机和几十架的AH-1武装直升机的定单并没有出现。伊拉克选择的是法国的幻影和意大利的A-109，这是因为后两种他们可以得到生产技术。而他们从美国大量购买了S-70黑鹰和CH-47直升机的同时，也购买了相当于一般武器交易中三倍数量的备件。

    他们害怕美国的禁运和制裁，说明他们不甘心寂寞，有可能挑战帝国的权威。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，<ahref="http: www.17k.com"target="_blank">www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    里根对这些还是有所忌惮的，库赛•阿卜杜拉不但是婚礼上的情圣，还是一个出色的将军和统帅。据国防部长卡帕斯讲，在军事上，库赛与一般阿拉伯国家领导人最大的区别在于，他知道军事现代化的重要性，并且想尽一切方法改善军队的训练和武器装备，让其适应新的战争形势。

    在里根眼中，一支现代化的强大军队，如果不能掌握在美国的盟友手中，那是非常危险和糟糕的事情……

    让他担忧的第二点就是伊拉克与苏联的关系，伊拉克与苏联的关系可谓是源远流长了。从斯大林时期两个国家就眉来眼去，后来的中东战争中，苏联更是给伊拉克提供了大量的武器装备。苏联曾经是伊拉克的第一大贸易国，并且在伊拉克境内有军事基地，部署了大量的军事人员和战斗机。

    随着库赛•阿卜杜拉的上台，伊拉克与苏联的关系开始变化，大约10000名苏联军事人员已经撤出了伊拉克，苏联空军的战斗机也不在伊拉克境内部署，甚至两个国家有时还闹点小摩擦。这是美国的好机会，里根抓住时机和伊拉克联系，向伊拉克出口武器，并批准了武器库计划，将伊拉克拉到美国这边来。

    不过戈尔巴乔夫上台后，对伊拉克立刻变了脸，好的要穿一条裤子一般。不但卖给了伊拉克重水核反应堆，而且出口了大批的武器。据里根所知，里面有SS-21弹道导弹和苏-25攻击机，好象双方还在洽谈一笔10架伊尔-76运输机的合同——这些可是危险的信号！

    里根整理着自己的思路：美国现在问题就在于如何对待伊拉克的发展，伊拉克发展的实在太快，出乎了所有人的意料之外。他还真是有些佩服库赛•阿卜杜拉，掌握军队仅仅两年时间，就已经将伊朗打的落花流水，几乎要分裂亡国了。要知道，伊朗可是当年的中东第一强国，其陆军和空军都有很强的实力。

    美国是不喜欢伊拉克发展太快的，新的强国崛起势必要影响美国的利益，所以一定要对伊拉克进行遏止。南阿问题本来是个最好的机会，但就在这时候出现了美苏对抗，双方在土耳其边境小打出手，却差点引发核大战。打到最后，伊拉克渔翁得利，对南阿的占领被两个超级大国所默许。

    里根原本认为伊拉克占领南阿地区，是个糟糕的决定。因为那个地区人员种族复杂，很难管理；加上伊朗军队的捣乱，难免整天打仗，民不聊生。伊拉克会背上沉重的政治、经济和军事包袱。但让他和所有人大跌眼镜的是，伊拉克竟然用了半年时间就牢牢的控制了那个地区，甚至出现了伊拉克打击游击队，当地人踊跃帮忙的场面。南阿已经成为了伊拉克的一部分，这个奇迹让美国政府的官员们瞠目结舌，但也无可奈何！

    也正是这些，让里根对库赛•阿卜杜拉的评价又上了一个台阶——他不但是军事家，还是优秀的政治家。这样一个人才领导着的迅速崛起的国家，是否让它变成美国的敌人，是一件很难决断的事情。里根不想失去伊拉克，让它彻底的倒向苏联，但又想遏止伊拉克的发展，以免挑战美国的霸权。所以他才会犹豫，反复思量……

    “看来只好这样了……”宴会结束后，里根坐在椭圆办公室中，默默的思考着。“美国不能直接和伊拉克发生冲突，否则它就会倒向俄国。；但从现在开始要控制向伊拉克的出口，不再出口高技术武器和进攻型武器，不过——先前的协议和武器库计划还得继续执行。而具体在遏制的问题上，由以色列出面去做，我们在背后支持。可以支持以色列空袭伊拉克核反应堆的计划或者暗杀他们的核科学家。”

    “还要让以色列人在黎巴嫩搞点动静出来，逼迫伊拉克将精力转向西边，让伊朗喘口气。虽然我很讨厌霍梅尼，但现在最好的局面是——他暂时不倒下，伊拉克和伊朗再打上几年，双方筋疲力尽，谁也没有能力继续扩张。恩——一个黎巴嫩还缠不住库赛•阿卜杜拉，应该要土耳其境内的库尔德人再活动一下……”里根看着办公室地毯中间的那个白头鹰的图案，陷入了沉思。</ahref="http:>