    “今夕是何年？”

    翻腾的迷蒙云雾之中，有人大声发问，具有一种豪迈不羁之意，似从未知远古走来，模糊了年代。

    他本来也没觉得这里能有人回答，只是复活后的自我抒发情绪而已，但未曾料想突然有人回道：“世事流转，物非人非，已经是……一千年以后。”

    “真的？哈哈哈哈，一千年，一千年！维纳斯，你还是那么妒忌心作祟，不肯放过我们。”

    那人大笑之声冲天，振聋发聩，却难掩一种磅礴之怒，无尽杀意激烈澎湃，如同冷月寒霜，快速掠过整个浮岛。

    先前那些神秘复活的恐怖怪物，现在纷纷受了某种惊讶，各种慌忙逃窜和躲藏，风樱心心念叨的那只黄金蝎子，两只漂亮的大钳子快速在地面挖坑，把自己给埋了起来。

    咚，咚……

    踏步声犹如踩着一张牛皮大鼓的沉闷鼓点，迷雾被拨开，缓步走来一位高傲不屈的骑士，乘坐着一只神俊的独角兽。

    他身着贴体修身的银蓝色铠甲，金色长发风格洒脱不羁，面貌英俊且肤色并非暗沉，而是一种白皙色，但因为自身是死者复活，所以还隐隐泛着一层暗灰。

    暗精灵第一英雄，精灵骑士·隆美尔！

    自暗精灵被诅咒之后，隆美尔是唯一一个恢复了精灵原本面貌的存在，是因为他死后维纳斯念其无上的英勇，才赐下一丝怜悯。

    “我们回来了，她也不会例外，如今机缘巧合的第二次碰面，阿拉贡，你怎么想？”

    隆美尔抬起手臂高高举起骑士长枪，凝聚着一道卷动风云的气势，猛然斜指向大地，下一秒深厚的土层和残存的神殿全部炸开了。

    浮岛地底最深处，静默着一道华服衣袍的虚幻身影，他低垂着头四肢捆绑着锁链，头顶悬浮着一颗璀璨的紫色光球，散发着强烈的诅咒气息，月娜都感觉有点不适。

    听到询问的声音后，虚幻的身影缓慢抬头，逐渐凝实的面貌很有一种成熟男人的英俊味道，淡笑道：“如果一切都会回来，那我也不会原谅，那无情背弃之人！”

    他手臂猛烈一动强行挣脱了锁链的束缚，然后硬顶着头顶维纳斯的诅咒，气度渊然不凡，走到了浮岛的地表，过程中没有流露一丝痛苦的神色。

    “所有次元，所有暗精灵，无一幸免，我很惊讶，到底是什么信念支撑着那个疯女人？”隆美尔哈哈一笑，自己虽是已死之身，但能看到老朋友，也还不错。

    “等会，问问她就是了，如果她还有理智的话。”阿拉贡回应，然后调整自身状态。

    “哈哈，继续刺她的痛处，我喜欢。”隆美尔继续大笑，然后突然转头，盯向一处雾气，大喝：“奥古斯都！当年事，当年人，还真是一个都不落下。”

    “并不，现在还差两个人。”矮人族第一位君王，奥古斯都的声音里面，听不出任何情绪变化。

    除了阿拉贡因为杀死那个背弃之人，导致自身灵魂永受折磨，生不可，死不能。

    奥古斯都便是被维纳斯诅咒最厉害的一个，黄金矿洞中那些亮丽迷人的黄金，强烈引动着矮人族内心永不满足的贪欲，但每一克黄金都带着无比痛苦的诅咒。

    整座浮岛都被白茫茫的浓雾所覆盖，且越发浓厚，目视距离已经不过数米，从远方看去时浮岛垂下美丽的丝白云雾，宛若天空仙境。

    嘎吱~嘎吱~

    牙酸无比的声音从浓雾传来，一只体型庞大的骸骨之龙威严迈步，它骨骼之间环绕着白色雷电，背脊突刺，眼眶空洞，每一寸骨骼都流溢着强大的雷电能量。

    “那是卡洛夫，维纳斯的造物之一，骸骨之龙。”夜林说道，对方也是浑浑噩噩，漫无目的的行走。

    吼~~！

    响彻天地的愤怒咆哮，气流呼啸狂烈激荡，冲散了天空厚重的云层，夜林等人耳膜一瞬间都被震的发麻鼓胀，那些远在暗黑城的居民也纷纷抬头眺望，一时惊疑不定，心头发慌。

    难道是那条不死之龙复活了？

    迷你形态的阿斯特拉饶有兴趣盯着一片浓雾，浑身鳞片开始泛起将要变大的光芒，顶尖捕食者的气势不退不让，跃跃欲试。

    邪龙的怒吼还影响不到这座浮岛，那陡然传出的巨龙之声，源自于沼泽巨龙克拉苏斯，它是暗精灵的天敌之一，曾经生活在地下洞穴的阴暗泥泞之处，且极为阴险狡诈，但最终被隆美尔用计斩杀。

    克拉苏斯并非龙王巴卡尔的造物，它是诞生于阿拉德大陆的本土龙族，背部长满尖锐粗大的青色骨刺，但没有龙翼不能够飞行，所以与其说是巨龙，外貌方面倒更像是蜥蜴一些。

    “还不急，我们多等等。”索菲抱住龙血又开始沸腾，性格好战的阿斯特拉，顺手给它嘴里塞了个香喷喷的炸鸡腿。

    当年人，当年事，机缘巧合的重聚，昔日的几位当事人定然会有大动作。

    “我们和维纳斯现在未有瓜葛，贸然直接触犯神怒，的确不是明智之举。”希娅特很认真的分析眼前局势，维纳斯虽然自身堕落了，权能衰退，但她毕竟是远古神灵，多谨慎一些总没有错。

    “呃，咳咳……”夜林挠了挠头，表情有点尴尬，说道：“那个，我好像和维纳斯，发生过一点小过节。”

    她们闻言一愣，然后惊讶转头，默默目光微妙注视，这货什么时候和维纳斯搞起的幺蛾子？

    “大概一年前的事了吧，我在主次元也去过神殿地底，当时是和艾丽西亚一起去的，地底有一道血红的大门，也有一条骨龙看守，通往一个秘境……”

    “说重点！”希娅特打断道，没好气白了他一眼。

    那个时候的他应该还没有太初权能傍身，应该是仗着有奈雅丽撑腰，所以才敢冒犯远古神明吧。

    “我见过维纳斯的真实雕像，她的确貌美惊人，然后我一不小心，把她两只胳膊给掰断了。”

    “老板，你一不小心？真的？”墨梅哪还不知道自家老板，一不小心碰断了一只胳膊还能勉强理解，两只的话~

    “我故意的，墨梅你想嘛，美神维纳斯浑身上下都是完美无暇的，每一寸肌肤都无可挑剔，惹人注目沉醉，但若是我把一对胳膊给掰了，大家就能更容易把注意力集中到美神的惊世容颜上面。”

    理直气壮，叉腰，不仅没觉得害怕，反而一副邀功请赏的样子。

    “那胳膊呢？”希娅特突然问道。

    “在这。”

    夜林取出来两条温玉莹白的胳膊，完美逼真猛一看吓人一跳，但触感的确是某种坚硬的玉石材质，不是正常柔软的肌肤。

    …………

    “喂喂，你们这群浑身带刺的玫瑰，我和维纳斯是清白的！我真没对她的雕像做这样那样的事。”

    夜林被客客气气“请”出了念气罩外面，他居然把维纳斯真实雕像的胳膊给掰断了，还收了起来。

    有理由怀疑他是不是偷偷藏着美神的真实雕像，然后行不轨之事。

    以维纳斯那种极度针尖小心眼的性格，绝对能把这件事记上几百上千年都不会忘，然后来找他算账。

    夜林无奈抓了抓头发，不满吐槽了几句后，才刻意往远离念气罩的方向走去，他自己想起来胳膊那回事之后，其实本就打算先远离她们一些，看看维纳斯会有什么反应。

    突然，夜林脚步放缓，迷雾之中有人在哭，抽泣呜咽，断断续续，似乎因为伤心过度而有些缓不过气来。

    “真是，受够这些遮眼的迷雾了。”夜林微蹙眉头，举起手掌，随意往一个方向一划。

    犹如改天换地，覆盖了整座浮岛的迷雾瞬间消散，重归清明乾坤，干干净净，神清气爽。

    前方不远，一块巨大的石头后面，传来哽咽哭泣的声音，非常柔弱无助，像是和父母吵架后一气出走然后迷足森林的孩子。

    边缘的地方露出一块材质轻飘飘的黑色蕾丝裙摆，一缕耀目的金色发丝搭在颤抖的肩膀上面，看这些特征，应该是位少女的打扮。

    夜林丝毫没有放下戒心，现在出现在这座浮岛的存在，每一个都有着大来头，绝非等闲之辈。

    神秘少女依靠着石头屈膝抱坐，她身材四肢较为纤瘦，搭配着一件洛丽塔风格的蕾丝黑裙，她有着一袭非常漂亮浓密的金色秀发，在头顶扎着一根可爱的兔耳朵缎带。

    一双大眼睛犹如世间最亮丽的琥珀宝石，但此刻充盈着晶莹且悲伤的泪水，顺着俏脸不住滑落。

    洋娃娃般娇俏可爱的少女，皮肤却是一种深沉的暗色，和她美丽的金色秀发颇为格格不入。

    “对……对不起，大家……对不起，是我的错，是蕾蒂娅的错，我没想到，居然会变成这个样子……”

