    夏繁星心想，一点也不正常好吗？

    从怀孕到现在，她就像是一个皮球似的，肉眼可见的长胖！

    心里真的是有点……一言难尽啊！

    “再这么吃下去，我得成一个大胖子！”

    厉苍穹笑着道，“我又不嫌弃你！”

    夏繁星吃着水果，翻了一个白眼，“我嫌弃我自己，行吗？”

    一想到要是胖成一个球，夏繁星都觉得生无可恋。

    关键是，这个世界对胖子有着森森的恶意，人要是长胖了连衣服都买不到自己喜欢的！

    惨的一笔！

    “放心啦，有我在，我不会让你长胖的。”

    厉苍穹本来睡的很香很熟，这会，却是一点睡意也没有。

    他看着夏繁星像小松鼠一样，吃着这些东西，眉眼变得格外的柔和。

    他，现在是真的觉得好幸福啊！

    幸福的像是随时都会跳起来似的。

    让厉苍穹没有料到的是，夏繁星吃着吃着，就睡着了。

    那模样，真讨人喜欢。

    厉苍穹用手机拍了一张，特意给自己的手机设成，这画面，不要幸福了！

    厉苍穹支着下巴，看了一会睡的香香甜甜的夏繁星，他轻手轻脚的将自己拿来的东西，放到一边的柜子上。

    经过这么一折腾，厉苍穹却是半点睡意也没有了。

    他索性躺在夏繁星的身侧，欣赏着夏繁星的睡容。

    他也不知道自己傻乎乎的看了多久，赶到后来，自己睡着了！

    待厉苍穹睡醒后，发现床的另一半，已经没有人了，他本能的伸出手一摸，床上一点温度也没有。

    洗脸刷牙来到了一楼，只有封弈和贺望南守着小酒馆。

    封弈极为鄙视的看着自己的亲哥。

    “哥，你真好意思睡懒觉？”

    厉苍穹被自己的亲弟弟鄙视了，这感觉，略微有点酸爽。

    “她人呢？”

    封弈耸了耸肩，“我怎么知道？”

    贺望南轻笑道，“星星去公园散步了。”

    事实上，作为一个孕妇，真要是天天吃了睡，睡了吃，没有足够时间运动的话，对身体不好，以后生产的时候，大人也会格外的受罪。

    所以，今天一大早，秦十三和苏柒柒就带着夏繁星去公园散步。

    小酒馆附近，就有一处公园。

    公园的湖面上，结了厚厚的冰。

    一般情况下，这个时节开始，普通人就可以上冰面滑冰了。

    今天秦十三也是有这个意思，才会带着夏繁星去凑热闹。

    厉苍穹随便吃了一点早餐后，便去了那公园，果然，公园里的人很多。

    厉苍穹找了好半天，才找到自己家的老婆。

    他看着自己老婆被秦十三和苏柒柒保护着冰面上滑行的模样，就觉得有趣。

    冰面上，夏繁星的手心全是汗，她原本不是一个胆小的人，此时却觉得无比胆小。

    特别担心自己脚下的冰会裂开，自己会不小心掉下去。

    更何况，她如今是一个孕妇，也不敢放开玩。

    “我不玩了。”

    秦十三和苏柒柒点头，两人护着夏繁星上了岸。

    厉苍穹伸出手，握着夏繁星的手，凉声道，“老婆，你的胆子，也未必太大了！”