    天色逐渐泛白，黎明前的黑暗即将归隐而去。

    韩霜静坐兽皮之上，她冷艳的容颜早已失了颜色，本就莹白的肌肤因为失了血色已经变得彻底苍白。

    红艳的嘴唇也血色尽退，白得可怕。

    在她体内，血管里的血液全部向心脏的位置逆流，在砰砰跳的心脏外围绕着九颗星星忽明忽暗。

    其中有一颗星星正泛着妖冶的红光。

    凝神内视中，韩霜运转心法将血液全部引进妖冶的红色星辰之中。

    星辰内，血液在心法的引领下开始出现脉络，随着脉络的出现一层薄如蝉翼的轮廓也开始逐渐生成。

    九窍玲珑心心法就是用她的血液再造一颗心脏出来。

    造心脏只是第一步，第二步才是点睛之笔。

    心脏成型时须注入一道灵魂力融入其中，灵魂力的注入才能让心脏开窍，开窍后，一窍则成。

    用全身血液来修炼一窍相当危险，一个控制不好就会被运转的心法抽干自身心脏的血液，导致心脏造血不足，血竭而死。

    此时外界。

    骁见她苍白的皮肤开始发青，嫩白的肌肤更是出现了僵硬化，种种变化就像死亡后出现的尸僵一样。

    想起她的嘱咐骁赶紧捏起一颗丹药往她嘴里喂。

    手指刚触碰到她的嘴唇骁便感受到了她嘴唇的僵冷，如此状况丹药根本喂不进去。

    骁急了。

    韩霜的样子太让他害怕了，呼吸微弱，身体发僵，皮肤已经出现了尸体才会出现的灰败色。

    心急如焚下他直接把韩霜抱在了怀里，然后用嘴给韩霜喂丹药。

    然而、意外却出现了。

    丹药刚被他含在唇瓣上，药衣就直接破开了，随着一股清流钻入他的腹中，他的身体就出现了奇妙的变化。

    血液像是受了某种刺激似的欢愉了起来，随即身体也开始变得燥热，热血沸腾之下让人瞬间变得饥渴难耐。

    他被这颗回血丹给补过头了。

    压下身体的躁动他再次拿起一颗丹药，这次他不敢再用嘴喂药了。

    很明显，丹药一旦沾染了口中水渍就会瞬间药衣破裂，然后自动流入腹中。

    把韩霜抱到炕上，放下后，他一手掰开韩霜僵硬的唇瓣一手把丹药放在韩霜的贝齿上。

    果然，在他松手的刹那，丹药就自主流入了韩霜的腹内。

    回血丹的药力让韩霜灰败的皮肤瞬间开始变得有血色了起来，青色尽褪，白皙的皮肤再次变得红润有光泽了起来。

    骁忍着热血翻涌的感觉静静注视着韩霜身体的变化，她微弱的呼吸不再微弱，甚至还变得有些急促了起来。

    很像每次在他身下时的紊乱呼吸。

    想到了不该想的画面，他握紧双拳赶紧别开头不再看韩霜。

    他心里太燥热了，身体也很躁动，这种丹药他不想再吃第二回，太折磨人了。

    本就气血旺盛一颗回血丹下去让他气血更加旺盛了，此时的状况让他身体没来由的就动了情。

    而韩霜这里。

    内视中，本来后继无力的心脏像打了鸡血一样迅速跳动，每一次的跳动都能震出大片气血。

    妖冶的红色星辰再次获得了血液的供给，星辰内轮廓已经非常成熟的心脏跟着泛起强烈的红光。

    脉络与外形都已具备，接下来是血肉的生成，等一颗心脏彻底被血肉所充斥就能融入灵魂力开启心窍了。

