    比干没了心后无处可归，给他符印的姜子牙早已不知生死，思来想去，只得乘马来到了南门街金府门外。

    朝歌城里除了此处，比干再想不到其它能帮到他的地方。

    在金府门前翻身下马，左右护持的黄明、周纪想要搀扶，却被比干抬手制止。

    来到府门前，比干刚想扣门, 大门便吱呀一声，打开了一条刚好能容一人走过的缝隙。

    比干低头，就看到一只白犬正用爪子勾着门边。

    哮天犬狗头往院子里扬了扬，意思不言而喻。

    比干默然片刻，然后踏步进了金府。

    门外, 黄明周纪想要跟着比干进府，却听到咣当一声巨响, 仅有一道口子的府门已然被哮天犬关了个严实。

    两将面面相觑, 最终只得站在门口当起了门神。

    哮天犬在前引路，比干穿过前堂，来到了后宅。

    此时陈沐正坐在石案旁，案上是刚刚沏好的茶水。

    姜子牙事先交待过比干，让他莫与人言语，比干此时仍记得此事，来到后宅与陈沐颔首示意后，便一声不吭的坐到了对面。

    此时，陈沐笑言道：“亚相现在可以开口说话了。”

    比干闻言松了口气, 开口问道：“可是子牙兄让贤侄出手救我的？”

    陈沐摇头道：“非也，我师叔只能护亚相暂时不死，至于救亚相......亚相乃贤良忠直之人，我又岂会见死不救？”

    比干闻言连忙起身道谢。

    “多谢贤侄好意, 不过我心已无，却不知该以何法补救？”

    陈沐忍不住笑出声来，说道：“谁说亚相无心？”

    看着比干一脸疑惑的模样, 陈沐反问道：“我先前给亚相的救心丹, 亚相可曾服下？”

    “已然服下。”

    “既然服了我的救心丹，亚相又怎会说自己无心？”

    比干闻言心头一动，连忙把胸前裹着的衣袍拿开。

    比干低头看去，就看到自身胸前的血洞不知何时已经愈合，心口新生的皮肤也比从前更加光滑白嫩。

    伸手抚向胸口，砰砰的心跳宛若战鼓，沉稳有力。

    “这...”比干嘴巴微张，一时震惊的难以言语。

    陈沐淡然的啜了口仙茶，神情没有丝毫波澜。

    那救心丹不过是他裁下的一缕发丝幻化而成，比干不过是一个凡人，重塑一颗心脏所需要的生机之力并不多，一缕发丝绰绰有余。

    “亚相今后有何打算？”坦然接受比干恭礼拜谢后，陈沐开口问道。

    比干面露悲戚之色，半晌才言道：“陛下虽视我如草芥，但我身为臣子却不能视君如寇仇。”

    陈沐皱眉道：“亚相，你是陛下嫡叔，也是朝中贤臣，如今子侄不孝，君王无道，他逼你到这步田地，你难道还要敬他不成？”

    “残害忠良，纪纲绝灭，我如何敬他？”比干摇头道：“虽不再敬他，却也不会与他为敌，从今以后，我便远离朝歌，归于乡野，再不过问朝中诸事。”

    陈沐忽然有了一个念头，不过还未成形，就被府门前的呼喊声打断。

    “是宫中的奉御官...”比干听出了来人的声音。

    此时天色已过正午，陈沐不禁疑惑道：“传御官此时过来做甚？”

    稍顷，掐指推算出结果的陈沐脸色一黑。

    一旁，比干开口道：“许是来寻我的，你我一同前去看看。”

    冷笑一声，陈沐说道：“恐不是来寻亚相的，而是来要我心肝的！”

    侧目看向比干，陈沐拱手道：“有劳亚相前去周旋一二，就说我正在沐浴更衣，半个时辰后，就去宫中见驾。”

    目送比干去往府门，陈沐神色逐渐阴沉。

    “我又没有烧你的轩辕坟，也没有杀你的狐亲，你怎敢要我的心！”

    唤来哮天犬，陈沐恶向胆边生。

    “去哪？”哮天犬问。

    “轩辕坟！”陈沐回答。

    既然对方都要他的心了，那他若是再不如法炮制一番，岂不是就亏了？

    城南三十五里外，轩辕坟。

    此时的轩辕坟虽然被比干和黄飞虎一把火烧了，但也只烧了个外围，里面道行高些的狐妖并未因此受到伤害。

    来到轩辕坟上空，仙识捕捉到藏在地底下的浓烈妖气，陈沐眼睛微眯。

    除了妖气，他还窥到了许许多多的骷髅，那些多是人的骸骨，有的甚至还有挂有血肉，显然刚被妖魔祸害不久。

    小手轻掩鼻口，陈沐看向了同样用狗爪捂鼻的哮天犬。

    “哮天，你下去把里面的狐妖都解决掉，记得把他们的心都挖出来，我另有用处。”

    哮天犬扭头看向陈沐，好像在问你为什么不去？

    抬起脚踹了下哮天犬的屁股，陈沐催促道：“快点去！”

    说话的同时，陈沐脚心踹出了一道浓郁至极的回春妙力。

    金色的圣光从臀部蔓延到全身，哮天犬浑身打了一个激灵，随即不再犹疑，化作一道金芒，便冲到了轩辕坟里。

    站在半空，陈沐看向地面。

    此时辕坟坟的土石翻涌成河，一条白练在土石底下四处穿梭，待山包好似漏气一般塌陷之时，哮天犬的身影已然出现在了陈沐身边。

    将包裹着一堆新鲜妖心的兽皮交给陈沐后，哮天犬忍不住呸了几口。

    这些狐狸，属实骚的有些过分了！

    陈沐看了眼还扑腾扑腾冒着热气的数十颗妖心，伸手打出了一道金光。

    他要用生机之力维持着这些心脏的活性，如此等到去往王宫挖心之时，才能让妲己吃上热乎的。

    回到府邸，陈沐拔了一根头发放在手心，吹了一口仙气。

    下一瞬，陈沐手心中的头发金光大作，等光芒落下时，一个与他一般无二的小童出现在了院中。

    此乃分身之法，是玉鼎真人传给陈沐的诸多妙法之一，此时却是刚好能够用上。

    将一颗颗狐狸心塞进分身体内后，陈沐本尊则盘腿坐在了一旁。

    ......

    府邸外，陈沐刚出大门，就看见奉御官战战兢兢的立在阶下，而他身前则站着满脸煞气的黄飞虎。

    陈沐见状开口道：“黄元帅，这是陛下御令，他也是奉令行事，就不要为难他了。”

    黄飞虎看向孩童模样的陈沐，心中实在不忍，便开口道：“你不用去宫里，我这就给你寻一匹马，你尽早离城去罢！”

    陈沐洒然一笑道：“黄元帅不必如此，左右不过是一颗心罢了，亚相舍得，我怎就舍不得？我又怎能因此连累黄元帅。”

    说罢，陈沐看向黄飞虎骑的五色神牛，笑道：“元帅可否借此神牛与我代步？”

    黄飞虎目光复杂的看着陈沐，点了点头。

    随后，黄飞虎亲自为陈沐持缰，牵着五色神牛往王宫行去。

    此时距离帝辛宣召已经过去了一个时辰，得知消息的一众大臣再次聚集在午门外，气氛沉凝。

    两个时辰前，他们在此目送亚相比干进入鹿台挖心示忠，眼下才过去多久，君上就又下诏，要拿臣子的心取用。

    此例一开，说不得就会有第三个需要奉心于君的臣子。

    或许继亚相比干、下大夫金光之后，下一个遭到挖心的就是他们！

    “是金大人和黄元帅！”

    午门外，有人发出惊呼。

    众臣侧目，就看到身穿金甲，身姿魁梧的黄飞虎牵着五色神牛徒步而来，在他身旁，神牛背上，则端坐着一个衣冠齐整，满脸稚嫩的孩童。

    “造孽啊！”群臣之中不知谁有感而发，重重的叹了一句。

    紧接着有更多的臣子开始叹息，只道是天心昏蒙，却叫这总角孩童也要跟着受那无妄之灾。

    在午门翻身下牛，陈沐目光掠过众臣，落到了袁洪和曹宝等人身上。

    传音示意无碍后，陈沐步履从容的踏进了九间殿内。

    抬头看向銮座，帝辛高坐于上，旁边则是手捂胸口，惺惺作态的妲己。

    等陈沐行过礼后，帝辛满脸笑意，语气温和道：“孤之御妻得一心病，缠绵日久不见痊愈，今日虽得亚相玲珑心相救，保全了性命，但病根却仍未根除...”

    “今听闻爱卿有通灵之心，可解心痛之疾，孤欲借来一用，若御妻得以痊愈，孤必念卿之大德，给卿加禄增官，绝不食言。”

    白玉阶下，陈沐摇头道：“陛下，心乃是人之命脉，恰似一溪水眼，若水眼去除，则溪水干涸。人心亦是如此，君看似是要臣这一片赤心，实则是要臣的性命。”

    “臣想问陛下，若没了性命，这官禄要赠给谁？”

    帝辛不悦道：“君要臣死，臣不死不忠，你没了性命，孤便把官禄传与你的亲族，让他们世代得享君恩，如此卿可满意？”

    陈沐看着帝辛，叹了口气。

    “既然陛下开了金口，我等身为臣子，又岂有违逆之理。”

    帝辛闻言心中大悦，当即命奉御官将他的御剑取下，递给了陈沐。

    接过御剑，陈沐解带现躯，露出了莹润白皙的上半身。

    手捉利刃，剑尖抵在胸口之时，陈沐却突然把剑垂了下去。

    帝辛见状以为是陈沐事到临头，有了惧意，便贴心道：“爱卿为何停手？若是心有惧怕，孤可让他人代劳。”

    殿内，陈沐摇头道：“非是惧怕，而是臣忽然想起了一件事。”

    “何事？”帝辛疑惑问道。

    目光直视帝辛，陈沐煞有其事道：“臣乃多心之人，生来就有许多心，陛下要通灵之心，臣仔细想了想，却是红心、忠心、善心都有，唯独就是没有这个通灵心。”

    帝辛皱眉道：“一人只有一心，怎会有许多心，你莫不是欺孤寡识，诓骗于孤？”

    陈沐正色道：“臣敢以大商社稷担保，臣之所言，绝无半句虚假！”

    帝辛一时惊疑不定，旁边的妲己则心中冷笑，只当陈沐不想挖心，所以才编出了这些说辞。

    “陛下，金大人许是心多，忘了通灵心，若如此，不妨把胸腹刨开，在众心之间仔细找找，兴许就能找到通灵之心。”

    妲己说话时紧捂胸口，话语柔柔弱弱，神情幽幽怯怯，让人一看，就不禁生起怜爱之意。

    帝辛受妲己所惑，同时心里对多心之事也存有探究之意，便听了妲己之言，命陈沐继续挖心。

    殿中，陈沐手持利刃，缓慢而坚定的扎进肋下，随后横刀刨胸，发出剑尖割破脏器的细微声响。

    血液如山间激流，从创口处喷涌而出，有刺破心脏的心血凝成血箭，激射到了白玉阶上，猩红刺目。

    等陈沐划下第二刀时，已然有两颗心脏掉在地上。

    弯腰将掉落的心脏拾到托盘上，陈沐开口道：“此二心为忠心和善心。”

    说罢，陈沐丢掉御剑，转而将手探入胸腔，把一颗又一颗血淋淋的心脏掏了出来。

    “这是孝心、童心、智慧心、诚实心、仁爱心、包容心、赤子心、进取心、清净心......”

    如报菜名一般把所有心脏念了一遍，最后陈沐端着冒着热气，流淌着血水的托盘，递给了面色苍白，双腿发软的奉御官。

    “陛下，臣的心已经挖空，里面并没有通灵心，依臣之见，或许这些心合在一起，便是那所谓的通灵心。”

    虚弱的看着帝辛，陈沐将衣袍裹在胸前，谏言道：“即是如此，陛下需让娘娘将这些心一同吃下，方才有通灵之效。”

    上首，帝辛心情仍未平复，他从未见过一个人会有这么多心。

    这已经不是人有许多心，而是心里面生出了个人！

    压下心中震惊，帝辛当即便命奉御官将托盘端到了跟前。

    此时妲己紧咬嘴唇，双目通红，神情异常骇人。

    眼前奉御官端来的托盘上哪里是陈沐的心，分明是一颗颗刚杀取出的狐狸心！

    “陛下，这些都不是通灵心，纵然合在一起也不是，想来应该是喜媚看错了人，认错了心。”

    说罢，妲己以身体不适为由，起身离了大殿。

    銮座上，帝辛看向殿中的陈沐，说道：“既然这些心不能治病，孤就还与爱卿。”

    闻听此言，陈沐断然摇头道：“覆水难收，心既然已经挖出，又岂能复本归位？”

    “陛下若是不用，便丢了罢！”

    说罢，陈沐不再言语，转身便出了大殿。

    

