    虽然赵云长的很英俊，但明显没有女子的那种柔美，而且最重要的一点是，喉头上明显有喉结。看来赵云女扮男装的传闻是子虚乌有的。

    赵云被陈楚奇怪的目光打量得浑身不自在，他不知道陈楚为何会用这样一种眼光打量自己。好在陈楚的神情很快恢复正常，赵云不禁松了一口气。

    “民女樊娟见过将军。”，原来这个被大家唤着小娟的少女全名是樊娟。樊娟从赵云背后转出来到陈楚跟前款款行了一礼，举止优雅落落大方。这让陈楚不禁愣了一下，他完全没想到一个小村中的少女竟然能有这样的言谈举止。一旁的赵云也是小吃了一惊，看向樊娟的目光已经变得不同了。

    陈楚发现这个樊娟即便是在向自己行礼之时，眼光仍然在不时地瞥一旁的赵云。那其中分明蕴含着丝丝情意。向来都是块木头的赵云对此毫无所觉，不过陈楚却注意到了，陈楚不禁露出一丝笑意，一个想法在心头产生了。

    陈楚终于结束了追击返回了洛阳，但却没有任何人出城迎接。因为陈楚在事前没有通知任何人，此时洛阳城中的所有人，包括陈楚麾下的谋臣沮授及二弟张飞都不知道陈楚已经回来了。

    在进城门时，守门的征北军军士才赫然发现他们的将军及三万铁骑竟然就这么无声无息地回来了。守门小将连忙打开城门，同时又派人去通知沮授和张飞。

    在收到城门处的消息时，沮授正在焦头烂额地处理有关洛阳豪门士族的事务，张飞则斜靠在榻上抱着个酒坛喝酒。骤闻陈楚已经回来了，两人又惊又喜，连忙放下各自手头的事，带着手下急匆匆地去迎接陈楚。

    征北将军率军回来的消息很快便在洛阳城中传开，闻讯而来的百姓越来越多，到后来陈楚所经之处简直可以用人山人海来形容。

    “哇！这就是征北军的骑兵啊！真是好威风啊！”，一个围观的高瘦年轻人看着街道上那威风凛凛的骑兵不禁感慨道。

    旁边一个胖胖的年轻人闻言，很是不屑地看了他一眼，然后说道：“一听你这话就知道你没见识。”

    高瘦年轻人听到这话就不乐意了，很是不服气地说道：“我哪里没见识了！你要有见识，我倒想听听！”

    胖胖的年轻人下巴一扬道：“你知道征北军的骑兵分几种吗？”

    这话还真把那个高瘦年轻人给问住了，他茫然地摇了摇头。

    胖胖的年轻人更得意了，“告诉你，征北军的骑兵分两支。其一是征北将军招募并、冀、幽三州的汉人组建的骑兵，这支骑兵被称为虎啸营，领军将军是吕布，吕布你知道吗，他可是绞黄巾时连斩张角二十一员骁将的那员猛将！”

    高瘦青年很吃惊地点了点头，吕布他当然知道，那可是他的偶像啊！不过他不知道的是，他的这个偶像竟然是虎啸营骑兵的统兵大将。

    “哦，原来吕布将军是征北将军麾下的骑兵统领啊！对了，征北军骑兵不就是虎啸营吗？怎么你会说其一呢？难道还有其二？”，高瘦青年很是疑惑地问道。

    胖青年翻了翻白眼，“都说你没见识了，你还不服气，居然连这都不知道。哥哥我告诉你，这来洛阳的骑兵并不是虎啸营，你难道没发现这些骑兵的形貌与咱们汉人有那么一点差别吗？”

    高瘦青年闻言，立刻仔细地打量起正在街道上行进的骑兵来。“真的呀！是好像同汉人有些不同！”，片刻后，高手青年用吃惊的语气叫道。

    “告诉你，这些骑兵不是虎啸营骑兵，他们有另外一个名字——苍狼营，是征北将军平乌丸之后，收乌丸骑兵组建的一支骑兵。就战斗力来说他们是不及虎啸营的，不过也在伯仲之间。”

    “这些你都是怎么知道的啊？！”，高瘦青年看向胖青年的目光已经不一样了。

    胖青年非常高深莫测地一笑，却没说什么。于是高瘦青年更感到对方的身份不简单了。

    不过胖青年身旁一人的话却揭开了所有玄机。“呵呵，你不要被他唬住了！这些东西都是他在茶馆里听来的！”

    “哦！”，高瘦青年顿时恍然大悟。闹了半天，这个胖子也是道听途说啊！

    胖青年很是懊恼地瞪了那多嘴之人一眼。

    “我认为要除掉逆贼董卓救回皇帝，只有征北军才有这本事。”，高瘦青年说道。

    胖子深有同感地点了点头，“没错！征北军乃纵横不败之师！也只有他们能做此事！”

    就在此时，一个儒生打扮的年轻人突然插话了。只见他冷哼一声，用极度轻蔑的语气说道：“不过是一莽夫罢了！能成什么大事！你们这些市井无知之徒不要在这里妄语！”

    这话一出，不仅胖子和高瘦青年听不下去了，周围的许多市井百姓都露出反感的神情。

    “你们这些读书人不是常说要知恩图报吗？如果不是征北军，你们只怕随时都会被董卓拉出去砍了。怎么！现在获救了，便不念恩人了！简直是猪狗不如！亏你还读了那么多的书！”，胖子很是不屑地反驳道。

    儒生被胖子的一番话气得面色通红，但却无从反驳。半天后才憋出一句，“汝子不足与论！”，说着便大袖一挥急匆匆地离开了。现场顿时响起一片哄笑声。

    “兄弟你可真行啊！”，高瘦青年一脸佩服地朝胖青年竖起一根大拇指。

    胖子下巴一扬，满脸都是轻蔑之色，“老子最看不惯的就是这些自以为是自命清高的东西！平时说得比谁都好，一旦要动真格的了却没几个能顶事！呸！什么玩意儿！”

    一回到大将军府，陈楚先将赵云介绍给大家认识。等众人相互见过礼之后，陈楚便宣布将赵云任命为校尉。校尉一职属较低级军职，相比其他几将的将军职位要低一些，陈楚之所以只让赵云做一个小小的校尉，完全是因为赵云初来乍到寸功未立，如果一来就认命到高位，只怕难以服众。不过虽然只是校尉，但却比赵云之前所担任的辕门小将之职要高得多了。

    对于这个认命，赵云自己完全没想到。按照他的想法，他毫无名气，怎么可能一来就担任校尉一职。

    “主公，云未立寸功，怎可担任校尉一职！”，赵云出列跪在下首道。赵云对于这个认命有些惶恐，但同时他的心中又升起浓浓的感激。毕竟陈楚是第一个对他另眼相看的人。

    陈楚微微一笑。这赵云的为人果然是谨慎小心而又谦虚得过分。

    “子龙，我既然任命你为校尉自然有我的道理。你刚才说你寸功未立，这话可说错了！你不惜牺牲自己而拯救那些村民，何为寸功未立？此功虽说不上惊天动地，但因此封你为校尉却绰绰有余！”

    赵云心中感动，于是恭恭敬敬地道：“谢主公！”

    赵云一退到张飞身旁，张飞便大力地拍了一下赵云的肩膀，“好小子！我听恶来（恶来本来应该是曹操给典韦起的别号，现在变成陈楚将这个称号安在典韦的身上了。自从陈楚给典韦起了这个称号后，大家都以此称呼典韦，因为这个称号很能反应典韦的特点）说了你的事，真是好样的！今后跟着俺老张，谁敢祸害百姓就撕了他！”

    张飞的言语行为虽然粗鲁，但赵云却感到心暖暖的，他有一种找到了归宿的感觉。

    “公与先生（沮授），这段时间，洛阳可发生了什么事？”，赵云退下后，陈楚问沮授。

    沮授立刻坐直身子抱拳一礼，然后回答道：“倒也没发生什么大事，只是，……”，沮授露出苦恼的神情。

    陈楚眉头微微一皱，“只是什么？”

    “主公，洛阳的平民百姓对咱们是非常欢迎的，但各士族及大世家对咱们似乎并不怎么友善！而且他们还和被主公救回的许多老臣联合起来不停地要求咱们率军继续西进，攻击函谷关！听那口气，好像没救回皇帝擒下董卓全是咱们征北军的罪过，简直岂有此理！更让人气氛的是，居然还有人要求咱们交出军权，说什么洛阳应该由他们那些中央重臣来管理，我们是外人不适合管理洛阳！”

    张飞倏地一下站了起来，瞪着一对环眼大声道；“公与，这些事你怎么没对我说过？要是你早告诉俺老张，俺老张早把那些混蛋揍成猪头了！”

    “就你这副冲动的脾气，公与敢早告诉你吗？！坐下！不要再胡言乱语了！”，陈楚瞪了张飞一眼轻喝道。

    在张飞发怒的时候，任何人都没办法劝阻，唯独只有陈楚的话，他不敢不听。

    张飞一屁股坐了下去，虽然没再做声了，但却在那噗噗地喘着粗气。也难怪张飞如此气愤，连陈楚都恼怒不已，更何况一向脾气火爆的张飞了。

    骤然听到沮授的报告，陈楚很是吃了一惊，同时又非常愤怒。他完全没想到这些保守势力竟然会做出这种过河拆桥杀鸡取卵的事情，至少他没有想到保守势力会这么快表现出他们的本来面目。陈楚本来以为大部分人会看在陈楚率军拯救他们的份上支持他，却不想他们为了自己的一点私利竟然可以无耻到如此程度！

    难怪曹操在挟天子以令诸侯之后很快便对朝臣进行了大清洗！这些朝臣真是让人恨得想宰了他们。

    “那些同我们做对的都是些什么人？”，陈楚缓缓地问道。说这话时，陈楚的眼中不经意间闪过一道寒光。

    沮授心头一惊，连忙朝陈楚道：“主公。不可鲁莽啊！”

    陈楚微微一笑，“你放心吧，我心里有数。我只是想知道他们都是些什么人。”

    “是。他们是以王允为代表的朝臣和以河东卫家为代表的世家。特别是这个卫家，他们在民间和朝堂都有很强的影响力，他们同我们做对对我们控制洛阳极其不利！”

    “王允、卫家？呵呵，有意思。看来是看到咱们和善，便都跳腾起来了。”，陈楚冷笑道，然后就沉默起来。堂下众人都紧张地注视着陈楚，特别是沮授，他生怕陈楚一怒之下做出不理智的决定。

