    杨逸挂断了电话，然后他对着布莱恩道：“迈克让我们过去，他在等着我们。”

    “其实我没想这么快就和迈克联系上，因为我不知道他的态度，但我没想到你直接就把我们说了出来。”

    布莱恩苦笑着解释了一下，然后杨逸立刻惊讶的道：“啊，抱歉，我以为你们是很好的朋友，所以你会想尽快跟他见面呢，我当时没想那么多。”

    布莱恩摆了下手，道：“你还年轻，所以有些道理你还不懂，曾经是朋友不代表现在还是朋友，曾经是敌人，也不代表现在就还是敌人。”

    查尔斯低声道：“见吧，早晚得见他的。”

    布莱恩站了起来，道：“是的，早晚得见，也早晚得把事情说清楚，杨逸直接把我推到了前台也好，我们不必再试探来试探去了，现在就见面吧。”

    查尔斯道：“迈克恨你，但他要知道了事情的真相就不会再恨你了，我觉得他会帮我们。”

    布莱恩叹声道：“很快就知道答案了，希望结果如你所说。”

    查尔斯指了指浴室，道：“里面那个家伙怎么处理？”

    布莱恩淡淡的道：“他已经没用了，把他杀了，处理掉尸体我们就出发。”

    杨逸不知道查尔斯和布莱恩到底做了什么，他也不知道那个佣兵经纪人最后是怎么被处理的，因为他自己一个人开车先走了一步。

    布莱恩的意思是杨逸没有暴露，那就最好单独行动，这样就算被人发现了，也不会牵连到杨逸。

    在外面等了半个小时，布莱恩他们三个人开车到了杨逸等待的地方，然后，两辆车一起向着迈克所说的的地方开了过去。

    迈克住在洛杉矶的市郊。

    开车将近两个小时后，杨逸他们到了迈克所说的地址。

    杨逸还以为迈克住的和查尔斯一样会是个大房子，那种豪华的郊区大宅，但是到了地方之后他才发现，这地方大是大了，但和豪华一点关系都没有。

    一条窄小的道路旁边，有一个破破烂烂的大房子，院子里停了一辆已经废弃了很久的破车，到处长满了杂草，扔满了各种杂物，附近一个邻居都没有，如果不是再三确认地方没错，杨逸还以为他来到了一个废品收购站。

    把车停在了根本就没有围墙的院子里，杨逸下了车之后，就有一个老头从屋里走了出来。

    老头只是瞧了杨逸一眼，就懒洋洋的道：“你就是杨逸？”

    花白的胡子，头发很长，穿着一件有破洞的T恤，一条又旧又脏的牛仔裤，而且头发还很长，看上去真的就像是一个流浪汉。

    “您就是史密斯先生吗？”

    流浪汉老头点了点头，然后朝着杨逸后面的车上大声道：“下来吧，我都看见你们了，还想让我请你们下来吗。”

    布莱恩和查尔斯下了车，然后查尔斯保罗也慢慢的下了车。

    布莱恩站在了车旁边，对着迈克.史密斯道：“没想到，我们还有重见的一天。”

    迈克.史密斯一脸不在乎的样子道：“知道鹈鹕湾监狱发生了大逃狱，我就猜你会来，但我没想到会这么快，行了，进来吧。”

    没有愤怒的斥责，也没有热情的欢迎，迈克史密斯转身就进了自己的房子，而杨逸和布莱恩他们紧跟着走了进去。

    屋子里面和外面一样的脏乱，迈克.史密斯坐在了一张又破又脏的沙发上，也没有招呼布莱恩他们坐下，而是等布莱恩一进屋之后就道：“你们谁先说？”

    杨逸看了看布莱恩，这时查尔斯大声道：“我先说，迈克，我们头儿是被冤枉的，他被人陷害了，他没有出卖任何人。”

    迈克看向了布莱恩，道：“真的吗？可我看到的证词对你很不利啊，你承认了叛国的行为，现在又不承认了吗？就是说，你和克格勃没有任何关系？”

    布莱恩摇了摇头，然后他沉声道：“我没有出卖你们任何人。”

    迈克.史密斯道：“什么意思？就是说你还是叛国了，只不过你没出卖我们情报处的人，是这样吗？”

    布莱恩点了点头。

    迈克一脸不屑的道：“那你就是叛国了啊。”

    查尔斯急声道：“那不一样！布莱恩没有出卖我们，他谁都没有出卖，他只是被克格勃还有真正的鼹鼠给联手陷害了。”

    迈克举起了手，道：“我相信鼹鼠真的存在，因为CIA出的叛徒不止你一个，我也相信你是替真正的鼹鼠背了黑锅，但这又能说明什么？你终究还是一个叛国贼啊。”

    迈克说话毫不客气，查尔斯有些着急，布莱恩把手举了起来，阻止打算要说话的查尔斯后，沉声道：“是的，我不否认这一点。”

    “那你还来找我干什么？你以为我会大度到原谅一个卖国者吗？布莱恩，我们曾经是很好的朋友，但那是建立在一个很重要的基础上，这个基础就是我们是同一类人，而你后来选择了背叛国家。”

    淡淡的说完后，迈克.史密斯一脸遗憾的道：“我不杀你，是因为我杀不了你，我肯见你，不是因为我原谅了你，而是因为既然你能找到我的电话就说明我现在的身份不能再用了，这地方也不能再待了，所以我才会在离开之前见你一面，你没有出卖情报处死去的那些人，我相信了，所以我们之间已经没有了不可开解的仇恨，但你仍然是一个背叛者，所以我也仍然鄙视你，我发自灵魂深处的鄙视你，卖国者！”

    布莱恩长叹了口气，道：“我无话可说。”

    迈克摆了下手，道：“告诉我真正的鼹鼠是谁，我们之前的一切恩怨就此了结。”

    布莱恩摇了摇头，道：“我不知道，到现在为止还不知道。”

    “哈。”

    耸了耸肩，不屑的笑了一声后，迈克.史密斯看向了杨逸，道：“那么你来又是想干什么？”

    杨逸愣了一下，道：“我不知道，其实我来没有什么特别明确的目的……”

    迈克.史密斯无奈的摊手道：“你不知道？好吧，这回答没什么用处，但还算坦诚，那么告诉我，你父亲到底是怎么死的？”

    杨逸想了想，决定还是如实回答，于是他轻声道：“灰衣人。”

    迈克.史密斯长长的呼了口气，道：“灰衣人，果然是灰衣人啊。”