    东方不败本来只是一个普通的小太监，可是有一天他上茅房的时候捡到了一本《葵花宝典》，当时上厕所反正无聊就翻来看看，一看了不得，当时就练出了内力，简直就是百年难得一见的练武奇才。

    后来张无忌知道了他的实力，就开始重用东方不败。

    现在张无忌要给东方不败一个任务，开拓新世界的任务。

    东方不败知道张无忌是雄才大略，一心扩张版图，鼓励大家移民，现在他自己也有机会参与其中，知道自己青史留名的机会到了。

    自己要带领皇家船队去印度，去到所有人都没有去过的地方。

    罗博，男，十八岁，大都的一个普通居民，在看到皇家船队招人的时候，他义无反顾地报名了，因为他有一个梦想就是回到祖辈的故乡。

    罗博是个金发碧眼的混血儿，他的曾爷爷在华筝远征欧洲的时候加入了蒙古军队，后来就来到中原定居，罗博的爷爷和父亲接受儒家教育，一直想要落叶归根，回家乡看看。可是万里之遥的地方，又如何去到？

    罗博的爷爷曾行动过，可是最后也只是到了西域，并没有继续向西。

    “或许这是个机会。”罗博想到皇家船队是要远航去很远的地方，或许坐船能到达故乡：“我得去报名。”

    罗博并不是水手，可是他会外语，他可是在大学进修过外语的高材生，对外国的风俗也有一定的了解，是个人才。

    大学生优先入选，张无忌很重视教育，要知道明教的大学还是他建立的，现在他还是名誉校长。

    明教大学的学生都能自称天子门生。

    报名的人很多，因为大家都知道这是功成名就的机会，只要表现好能直接得到皇帝的重用。

    罗博毫无意外地成功入选，因为他可是明教大学的学生，而且成绩优秀，没有理由不入选。

    而入选之后就是培训了，学习一些航海知识。

    说起大学就不得不说大明朝建立之后科举制度已经要改革了，因为张无忌推行全民教育，虽然现在还没有废除科举，可是现在考上了进士之后还要进大学进修，等到全民教育之后科举就要改为高考了。

    培训期间，船也在建造中，等到所有的一切准备好，罗博要出门了。

    临行前，父母准备了很多东西，还有很多嘱咐。虽然不舍得孩子出远门，可是他们也知道罗博是为了寻根，这没错，虽然他们生活在大明，可是他们的根在远方。

    在船上，罗博认识了一个古怪的家伙。

    “杜兰，你又在偷懒了？”罗根是上船之后才认识杜兰的，只知道杜兰是船上的卫兵，可是经常偷懒。

    “休息，休息一下！”“去印度不是一朝一夕的事情，不用着急。”

    “你这样若是被船长知道，你可会倒霉的。”

    “倒霉就倒霉吧，这个世界已经够古怪的了，什么倒霉的事情都不奇怪。”杜兰悲观地说道，他之所以这么悲观，全是因为他见到了令狐冲，对方已经不是什么风流不羁的浪子了，而是一个外国人。

    令狐冲的先祖基因混入了外国人的血统，想象一个高鼻梁金头发的外国帅哥酒壶不离手，还成天眯瞪眼睛，似睡非睡似醒非醒，一副浪荡不羁的样子，实在让人感觉违和。

    杜兰看到这样一位令狐冲，只感觉有些接受不了，可是这都是他自己的原因，只能怪自己。于是杜兰准备‘流放’自己，远离混入外国人的江湖。反正有外国人了，还不如去全是外国人的地方有趣。

    “真是不懂，你为什么会什么都不在乎，难道就因为你会武功？”上一次遇到风浪，有人不小心掉进了海里，是杜兰施展轻功把人救了上来。

    “不是会武功这么简单，是武功非常厉害才对。”杜兰也不否认自己就是仗着功力高所以才这么任性。他混上船可不是为了干活，只是要搭顺风船而已。

    哭笑不得，罗博真是不懂杜兰的想法。

    船很顺利到达了印度洋，登陆印度。

    印度此时还处于分裂的状态，无数城邦分部在这片富饶的土地之上。

    对于来自大明的客人，本地人很热情。而大明人也见识到了很多他们没见过的香料和食物，这些东西运回大明可是一笔不菲的收入。

    罗博很忙碌，虽然不会印度语，可是他作为语言翻译就必须要学习。倒是杜兰很悠闲，他在找是不是会有印度阿三版的林平之。

    “这些送给你们。”杜兰是到处送东西，大明的衣服，大明的鞋子，一整个村子眨眼就被大明的风潮给感染了。

    一个位于印度的汉服村，多看看就习惯了，习惯之后那个外国令狐冲也就不那么违和了。

    但杜兰这异常的行为自然引起了东方不败的注意，杜兰到底哪里有这么多东西送的？还有到底是谁让他送的？

    罗博知道大事不好了，首领要对杜兰动手了。早在杜兰送出第一件衣服的时候，罗博就让杜兰住手，可是他非不听。

    当然罗博也很好奇杜兰到底把这么多东西藏哪了，难不成开船之前，杜兰就在走私？

    走私这个词已经不算什么新词了，基本上跑船得都知道，因为海上走私很猖獗。

    可是走私是为了钱，杜兰又不要钱，他只是送，完全不懂杜兰在想什么。

    东方不败看着眼前这个不卑不亢的怪人，他已经查过人员表了，船员名单上根本没杜兰这号人：“你到底是谁？又为什么混上船？意欲何为？”

    “只是想要传播一下大明的文化，让外国人都穿上汉服。”杜兰也是无聊，等到所有外国人都穿汉服，那么外国令狐冲混在其中也就不违和了。

    想要隐藏一粒米，最好的方式就是把它放入米堆中。

    “你的那些衣服鞋帽又是如何运来的？我已经查过所有的船，根本就没有运衣帽的。”东方不败凌厉的目光死死锁定杜兰，就好像在看一个妖物。

    “看来是太高调了，不过我倒要问问你们，你们难道都不知道杜兰么？”杜兰笑道：“你们没有读过史书么？”那是一副你们应该知道的表情，似乎在说不知道就是见识浅薄。

    杜兰表示他可是上过历史书的人物，大家都应该知道才对。

    这欠揍的语调和表情，让人恨不能撕开杜兰这张厚脸皮。

