    “根生，你快去吧，我没事的，赵院长对我有知遇之恩。”肖潇很镇定的说道。

    王根生上车，看着肖潇的车离开之后，这才开车往一医院而去。

    此刻的一医院，好像笼罩在一阵阴霾之中。

    百姓药业研发的新特药，半个月前，已经在一医院临床应用了，总的效果还不错。

    赵德凯和百姓药业的朱珠也时刻保持着联系，对于临床上任何的不良反应，赵德凯都有完整的记录。

    赵德凯还在为百姓药业暗自鼓劲的时候，突然事件发生了。

    有几个本来已经渐渐康复的病人，突然病情加剧，几度进入到了危重病房。

    无独有偶的是，病情加剧的病人，无不跟临床新药有关。

    王根生赶到一医院的时候，赵德凯垂头丧气地坐在办公室里面，如同霜打的茄子一般。

    王根生连门都没有敲，直接推门进去。

    看到了王根生，赵德凯立刻站了起来：“王医生，这一次，估计比那一次都要麻烦一些了。”

    王根生动手跟自己倒了一本水，在沙发上坐了下来：“赵院长，什么事情，你慢慢讲。”

    “百姓药业的新药出现了强烈的过敏反应，有两名病人现在仍然在危重病房里面。”赵德凯叹气道。

    “你确定是新药出了问题吗？”王根生问。

    “目前还不能确定，现在也只能依靠你的医术来为医院解危了。”赵德凯心惊胆战的说道。

    “还是先去看看病人吧！”王根生耸耸肩，一副很无奈的样子。

    一医院出了问题，会直接影响到百姓药业，百姓药业和桃园村现在的同气连枝，鱼水情深。

    保护百姓药业，间接的就是在保护桃园村。

    王根生和赵德凯刚刚走出办公室，便有几名男子叫嚣着走过来，一个个嚣张不已。

    “赵院长，你还有心思在里面喝茶？”一名男子说着话，已经冲到了赵德凯的面前。

    赵德凯往旁边一闪，诺诺问：“请问你是？”

    “我是危重病房病人的家属，现在病人不死不活的，你们是不是要给家属一个说法？”

    男子双手舞动，好似张牙舞爪一般。

    “人吃五谷杂粮，哪有不得病的，现在一医院不是在对病人进行救治吗？”王根生冷哼了一声。

    男子看了王根生一眼，忍不住笑了起来：“你是谁，这里有你说话的份吗？”

    “你确定你是病人家属吗？”王根生冷冷问道。

    “我是不是病人家属，跟你有关系吗？”男子恶狠狠地瞪了王根生一眼，伸出了一个大拇指。

    不过，不是朝上，而是朝下的。

    “我现在不管你是不是病人家属，只有一个字，滚。”王根生冷喝了一声。

    “你丫找打……”

    男子顿时恼羞成怒，一记耳光朝王根生抽了过来。

    “不要……”

    赵德凯一声大喊。

    只可惜，他的喊声已经晚了。

    这一刻男子的手已经在王根生是手里，男子跪在了地上，一副痛不欲生的样子。

    “你，你丫是干什么的？”男子惨叫着，咔嚓嚓的骨头声响着，是那么的清晰入耳。

    “你管我是干什么的，现在一医院在抢救病人，你大爷的就该老老实实的等着，不然……”

    王根生手下加力，又是一声咔嚓。

    男子直接昏厥了过去，不再有任何声音。

    王根生扔开了男子，朝另外几名男子看了过去：“你们谁还想问究竟的？”

    “……”

    众人懵逼，没有人再靠前一步。

    赵德凯看得也是心惊胆战，不过，像这样的家伙，也只有王根生来对付，才更有效了。

    王根生和赵德凯一起进了危重病房，后面的几名男子开始议论起来。

    “这个小子到底是谁，怎么这么厉害？”

    “要不，喊一个护士过来问问？”

    一名护士被喊了过来，战战兢兢地问：“各位大哥，你们有什么事情吗？”

    “跟你们院长进到危重病房的人是谁？”一名男子问道。

    “他，他就是神医王根生。”护士吓得是花容失色，声音颤抖。

    “神医王根生？”一名男子也是大惊失色。

    “是的”护士再次补充道。

    “滚……”

    一名男子骂了一声。

    护士吓得一个哆嗦，很快便逃之夭夭。

    一名男子颤颤巍巍地拿出他的手机，走到了一边：“老大，王根生在一医院出现了，现在该怎么办？”

    “先不要打草惊蛇，免得影响大局。”电话里，传来了一个男子阴冷的声音。

    “可是，王根生伤了我们一个弟兄。”男子皱眉道。

    “谁让你们招惹他的，他治病就让他治，只有半个小时的时间不到，他不可能全部将病人治好。”

    电话里，阴冷的声音继续着。

    “老大，那你的意思是？”男子问道。

    “先让受伤的弟兄在医院住着，你们不要去打扰王根生，会有人对付他的。”电话里的男子吩咐道。

    “是，老大，我们知道了……”

    男子挂了电话，回到了他们几个人的中间。

    他们将受伤的男子送到了急诊科，再没有来到危重病房这边。

    王根生在危重病房看了几个病人，并且用银针为他们简单地针灸了一番。

    从病房里出来，王根生脸色凝重：“赵院长，我目前也不能确定是不是跟百姓药业的新药有关，

    不过，他们暂且应该没有问题，另外几个人也只是反应强烈了而已。”

    “你的意思是？”赵德凯小心翼翼地问。

    “赵院长，这些人暂且没有性命之忧，等我忙完了手头的事情之后，再来一医院，彻查此事。”

    王根生一脸坚定，目光执着。

    “王医生，你说这里面有猫腻吗？”赵德凯又是一惊。

    “不错，所以这几天你尽量不要跟病人和病人家属发生冲突，我会来解决的。”王根生一脸镇定的说道。

    他隐隐觉得，医院的新药过敏事件和肖潇的爸妈被人挟持，有着千丝万缕的关系。

    便在这个时候，王根生的电话响了起来，他把手机放在了耳边：“肖潇姐，我马上到！”

