    琦玉本来还兴致勃勃的呢，可是一听到灭霸不如超人，兴趣顿时减了不少。

    琦玉：“如果是这样的话，那个叫灭霸的，不算多厉害啊！”

    群里的大家纷纷无语，这就是人和人之间的差距吗？

    为了在未来对付灭霸，群里的大家在很早很早之前就开始制订作战计划，而且群里的高手有一个算一个全都列入了计划之内。

    就这还不算，美国队长更是忙得头不点地的去集结未来复仇者联盟，忙得连水群都没有时间。

    结果人家琦玉，还嫌灭霸弱！

    大黄蜂：“虽然我知道琦玉老师并不是有意在装逼，而是说的心里话，可还是受到了一万点的暴击！”

    海王：“这就是人与人之间的差距吗？我同样受到了一万点的暴击！”

    黑豹：“我忽然想到了一个问题，现在琦玉老师已经是群里的人了，他出手的话就不算是请外援，那岂不是意味着，我们以后就没有干不了的人了？”

    夏玲：“哈哈，好像是的啊，长门，你世界的大筒木辉夜，白豆腐，你世界的邪剑仙……我差点忘了邪剑仙早就死了……蔷薇，你世界的华烨，琦玉老师都能够一拳打爆啊！”

    琦玉：“你说的这些人，全部都是神级吗？比超人实力如何？”

    张小凡：“大筒木辉夜是神级，华烨算不上神级，他们比超人自然是有所不如的。”

    琦玉：“哦，就没有和超人差不多的吗？”

    听琦玉的口气，似乎很不满意的样子！

    徐长卿：“黑豹，你的想法可要不得，我们不能什么强大的敌人都请琦玉老师出手的，否则我们在群里的意义何在？只有我们真地对付不了的敌人，再考虑请琦玉老师出手！”

    马尔科：“不错，我也是这么认为的，况且一般的强者琦玉老师也根本看不上吧！”

    黑豹：“我知道，我不过就是随便说说而已，大家不会当真了吧？”

    美国队长：“其实我的世界，倒真地还有一个堪比超人的强者。”

    时空蔷薇：“队长的世界里还有这种人吗？除了灭霸之外，还有如此强者？”

    先知：“我倒是想到了一个，队长说的应该是黑暗君主多玛姆吧？”

    黑豹：“对！一定就是多玛姆，我们的世界除了多玛姆之外再也没有这样的强者了！”

    琦玉：“这个多玛姆，真地有超人那么厉害？”

    先知：“虽然多玛姆一直都没有怎么展现出自己的实力，但他绝对是和灭霸、超人一个级别的。”

    音速索尼克：“琦玉老师如果真地闲得无聊的话，可以去队长的世界把多玛姆给干掉！正好我们群里的大家也没有过多的精力去对抗多玛姆了！”

    马尔科：“这是个好主意！除了灭霸之外，多玛姆就是地球的最大威胁了，一日不除，实在令人寝食难安。”

    时空蔷薇：“更关键的是，当灭霸入侵地球的时候，多玛姆估计不会安份！它如果也出手的话，地球就要同时面临两个神级强者了！”

    先知：“多玛姆的确是一个巨大的威胁，琦玉，你如果有兴趣的话，去干一干多玛姆也是可以的。”

    琦玉：“反正我也无聊了很久了，那就去会一会多玛姆吧。”

    美国队长，黑豹两人都是大喜。

    美国队长：“我现在还在伦敦，就在伦敦圣院附近没有离开，我去找古一法师打个招呼。”

    “叮！群员美国队长下线！”

    美国队长从聊天群内退出了之后，立刻马不停蹄地赶到了伦敦圣院。

    此刻距离卡西利亚斯那些人大闹伦敦圣院没多久，本来几乎已经变成了废墟的伦敦圣院竟然已经焕然一新了，就像是什么都不曾发生过一样。

    让人不得不感叹，法师就是法师，果然有些寻常人等所不具备的大能。

    “队长，你怎么来了？”正在忙乎的王看到了美国队长，马上客气无比地迎了过来。

    在对付卡西利亚斯的事情上，王和美国队长可是并肩战斗过的，而且最后除掉卡西利亚斯也多亏了美国队长的朋友，所以王对美国队长还是很热情的。

    “至尊法师在吗？”因为很熟悉了，美国队长也没有同王多加寒暄，而是直接了当地开口问道。

    “跟我来吧，队长。”王看到美国队长一副面色严峻的样子，知道美国队长肯定有要事，于是也没有多问，直接就带着美国队长去见了古一法师。

    美国队长就将自己的来意告诉了古一法师，古一法师听完直接愣了一下，至于王，都不敢相信自己的耳朵，怀疑自己是不是听错了。

    “队长，请你再说一遍，你是说你要消灭掉多玛姆？”王不可思议的，确认性地又问了一遍。

    “不，不是我，而是我的朋友。”美国队长一本正经地纠正了王的错误。

    “你的朋友？就是上次帮我们对付卡西利亚斯的那些朋友？”王都有点发蒙，队长你到底有多少朋友啊！

    古一法师却是清晰无比地知道美国队长说的朋友，是万界聊天群的朋友，她对此却是抱有了一丝希望。

    如果是其他世界的话，应该是有可以对抗多玛姆的强者了吧？

    “罗杰斯，这一次的朋友，应该不是上次出现的那些朋友吧？”古一法师意味深长地问道。

    “对，是一位新的朋友，你并没有见过。”

    “你那个朋友，有多大的把握可以除掉多玛姆？”

    “十成的把握！”美国队长信心满满地道。

    古一法师微微动容，无论如何，那也是多玛姆啊！

    不过古一法师很快就冷静了下来，她相信美国队长的话，于是点了点头，道：“既然是这样的话，罗杰斯，我同意你的提议，你的朋友什么时候可以过来？”

    “至尊法师，此事太过重要了，不然还是再考虑考虑吧？”王急忙在一边说道。

    那可是宇宙级霸主多玛姆啊，法师界跟他对抗了那么多年都无法奈何对方，而且长久的平衡好不容易形成了，如果贸然打破的话，会给地球带来莫大的灾难的。

    “我相信罗杰斯！”古一法师却是正色说道。

    看到古一法师态度如此坚决，王虽然还是着急担心，但也没有多说什么了。