    “离老哥，原来你没事。”

    白星松了口气，眼泪戛然而止。

    “别高兴得太早。”萧逸坐起身，看了眼白星，又看向孟冰河。

    “你身上的黑湮之毒，还未被吸收殆尽吧。”

    “嗯。”孟冰河点了点头，“如果黑湮之毒真能被外人吸出，那它可称不上可怕二字。”

    萧逸皱了皱眉，“你体内的黑湮之毒，大概还有一分左右。”

    “你歇息一下。”

    “我也得稳下体内伤势，之后再试试能否帮你悉数化去。”

    “有劳阁下。”孟冰河拱拱手，“还未请教，阁下到底是？”

    萧逸还未回答。

    “少主。”白星兴奋道，“这是离老哥，是万妖殿的妖猎者。”

    “我刚才在无黑之地外遇到，可是和他狠狠打了一架，这不，攀下了交情。”

    孟冰河笑笑，“你啊你，12年了，这张嘴便来胡说八道的性格，一点儿没变。”

    “以这位离阁下的本事，你还想和他狠狠打一架？”

    白星挺直了腰杆，“我是打不过，可我有一支黑猛精锐呢，还有合击大阵…”

    “住口。”孟冰河喝斥一声，“白星，以多欺少你也说得出口？往日教导你何为强者的道理，都忘了吗？”

    “我们猛犸一族，向来高傲，怎能以多欺少尚还沾沾自喜。”

    白星皱着脸，不语。

    “阁下见笑了。”孟冰河看向萧逸，再度拱了拱手，“白星这孩子，总长不大，恐怕一路上没少得罪，还望阁下别与他计较。”

    萧逸耸耸肩，“歇息吧。”

    孟冰河点点头，盘膝歇息着。

    萧逸同样盘膝坐着，但却并非打坐休息，只是在思索些事情。

    他刚才冒险吸收这些黑湮之毒，一是为了捞出这孟冰河，拿黑猛王国的报酬，当然，这不是最主要的原因。

    那份报酬虽丰厚，但还不至于他萧逸铤而走险。

    最重要的是，‘黑湮’这两个字，他已经不是第一次听到了。

    他只是想接触接触这黑湮之毒，看看是怎么回事。

    至于危险，事实上他并没有太多的忌惮，他这一身炼药师本事可不是白修的。

    最重要的是，他掌控着多种世间强悍火焰。

    这黑湮之毒虽霸道，可他的紫晶灵炎有焚毁万物之效，若真的有什么意外，他也有把握焚毁这些黑湮之毒。

    在有足够的把握下，他尝试了。

    可如今得出的结果，却让他有些惊讶。

    当这些黑湮之气霸道地侵入他体内后，他甚至都还没来得及细细查看，小世界内两大武魂已然一阵雀跃。

    这些黑湮之毒，萧逸都没能看出到底是什么鬼东西。

    可直至被两大武魂吸附住，萧逸却发现，里头明显蕴含着一丝丝武魂力量。

    对，武魂力量。

    武魂力量，这是武者才能掌握的力量。

    而除此之外，还附带着某些莫名的霸道力量。

    这是什么力量，萧逸也说不出。

    总之，这黑湮之毒，根本就是外头霸道的黑气力量，包裹着里头某种神秘的武魂力量，二者结合而成。

    而真正让他奇怪的是，这些黑气内存在的黑气力量，他竟有些许熟悉。

    这种熟悉感，他又说不出来到底准确是什么。

    那种感觉，就像是这种力量被某种额外的力量有意地掩盖了，让人无法分辨。

    若非他体内冰鸾剑特殊，有着吸收武魂力量的能力，恐怕他也无法发现这些黑湮之毒中蕴含着武魂力量。

    至于他特意逼出鲜血。

    则只是这黑湮之毒在妖族眼中，似乎可怕至极，他若吸收后还浑身无损，那恐怕得被人当作怪物一般看待。

    甚至于，节外生枝。

    半晌。

    萧逸起身，看向孟冰河，问道，“你刚才说，你12年前就中此毒了，此毒又无比可怕，在极短时间内便能让人身死。”

    “那你是如何活到如今的？”

    孟冰河同样起身，一直走到山洞墙壁尽头，一拳轰出。

    轰…山壁破碎，里头，露出一洞口，洞口被一团巨大的黑气所笼罩。

    “黑湮之毒？”白星吓了一跳，“少主别接近，快回来。”

    “无妨。”孟冰河摆摆手，看向萧逸，“自我来到这个山洞后，中了黑湮之毒，便是因为这里。”

    “这个洞口，会不时喷发出黑湮之毒。”

    “黑湮之毒，尤胜洪水猛兽，中招者，不出一时三刻，必死无疑。”

    “12年前，我也本以为自己必死无疑。”

    “可，绝望之际我却猛然发现，自己越是靠近这洞口，围绕在身边的这些黑湮之毒越是浓郁，便愈发恢复生机。”

    “不，甚至于，我的生机反倒变得更加浓郁。”

    “体内原本的黑湮之毒也消停下，不再侵袭我的身体。”

    萧逸闻言，眉头紧皱，“黑湮之毒，可怕如斯，沾上些许便能让人殒命；可反其道而行之，却未再有生命之危？”

    “嗯。”孟冰河点点头，“但，那也只是保住我的性命罢了，体内的黑湮之毒，终究不会消去。”

    “也就是说，我一离开这里，将必死无疑。”

    “这12年来，我便是背靠在这洞口处，苟延活命。”

    “黑湮之毒，时常将我折磨得痛苦不堪，我便只能闭目假寐，以此忘却疼痛。”

    “少主睡了多久了？”白星问道。

    “11年了。”孟冰河轻淡道。

    萧逸眯着眼，缓缓走向山壁洞口处。

    “这洞口，更像是一空间入口。”

    萧逸微微踏前一步，却又止步不前。

    黑湮这两个字，他之前听过两次，一是绝影殿主口中，二，是东方家的黑湮军。

    他记得他在东方家初见黑湮军时，便是称黑湮军，他所知的名字就是黑湮军。

    可后来，黑湮军自己内部，却多以黑灭军自称。

    湮和灭，意思极其相近，但同时也截然不同。

    湮，是如湮虚无；灭，是灭却而散。

    “不是像，根本就是。”这时孟冰河沉声道。

    “12年前，我修为停滞，那时有人告诉我，来这无黑之地，我便能变强。”

    “故我来了，这就是能让我变强的可能。”

    “可，却也险些让我万劫不复。”

    “有人告诉你？”萧逸眯了眯眼，“谁？”

    孟冰河眉头一皱，摇了摇头，“说不得。”

    ......

    第七更。（爆）

    今日更新，完。

    困极，撑不住，得睡了。

    明天，不，明晚恢复正常更新，会一并补上今日欠的一更。