    远离燕国的某一片原始山脉上空。

    从东荒北域而来的荒古世家姜家的一支队伍，打着姜家的旗帜，乘骑各类血脉不凡的蛮兽，踏空而行，疾驰而过。

    踩踏的虚空都在轰隆作响。

    数十个披坚执锐的骑士，将两男一女包围保护在中央。

    他们眼神冷酷而森然，浑身上下煞气滚滚, 没有任何多余话语，完全是一幅经受过铁血杀伐洗礼的精锐模样。

    而在暗中。

    还有属于荒古姜家的大能在隐秘跟随，作为护道者尾行。

    任凭东荒南域现在如何混乱，这一支姜家的队伍，依旧安然无恙，横行无忌, 且前进目标极为明确。

    直奔向燕国境内的某一处小镇子。

    “也不知家族内部的长老，能否将那《道经》轮海篇和中州至宝强抢过来？”十六七岁的姜采萱坐在坐骑后背上, 眺望向远方。

    脑海中一阵浮想联翩。

    “听说那《道经》轮海篇, 不弱于各大圣地与世家的传承帝经。”

    “我倒是想要亲自见识见识。”

    她身下神鹿踏空急飞，浑身布满银色鳞片，光芒灿灿，麟甲森森。

    且其眉心区域，还生有一枚神异竖眼。

    目光开阖间，隐约可见有银色神光在流转，那是流传自荒古时代的神禽异兽后裔，比许多同境界修士都要强大可怕。

    而在她身旁，还并行飘飞着一只青色蛮兽。

    状若狮虎，青毛晶莹，头顶生有一支独角，闪耀着绚烂五彩光华，甚是不凡，血脉超常。

    在其后背上，还坐着一个同等年岁的俊朗少年。

    其一身青衣, 仪表堂堂, 英气无双，只是眉宇间的那一抹神情，带着毫不掩饰的傲然。

    看待周围的一切，都带着淡淡的不屑。

    忽然间，倨傲少年姜逸晨身下的坐骑出现异动，其眉心五色独角蓦然绽放出五色霞光，光晕流转，璀璨绚烂。

    很是醒目，难以忽视。

    “嗯？！”

    “此地下方周围竟然隐藏有一宗重宝！”

    察觉到自己心爱坐骑的变化，姜逸晨神色稍动，眼中不禁露出一抹沉思。

    眸光瞥过身旁的姜采萱和领头的姜逸飞。

    心中不禁暗自嘀咕起来。

    “得想个法子，悄悄独吞重宝。”

    “要不然，被这些家伙知道了，重宝根本就落不到我的手中。”

    姜逸晨眸光低垂，表情平静。

    忽然露出一抹烦躁与不耐，他头也不回的向其中一个骑士下令吩咐道：“去，给本少爷抓一只猛兽过来，本少爷有点儿饿了。”

    “一会儿回来烤着吃。”

    表面上下令吩咐的同时。

    姜逸晨还暗中向那个骑士悄悄传音，下达另外一个隐藏命令。

    “在下方右侧的那座大山里面仔细找找, 将找到的宝物全部给本少爷带回来，记住了, 这则消息不许泄露。”

    “不然本少爷要你的命！”

    那姜家骑士听到嫡系少爷姜逸晨的明暗双重命令, 心中凛然，自然知道该如何去处理。

    他不言不语，单手向姜逸晨所在的方向行了一礼。

    然后驾驭身下蛮兽，光明正大脱离掉大队伍，掉头向回反去，按照姜逸晨的命令指引，前去搜寻宝物。

    青色蛮兽后背上。

    姜逸晨舒服伸了一个懒腰，又恢复为平日里的倨傲神情。

    身旁并行的姜采萱，微微扭头看了他一眼，没有看出什么来，就不再多做任何关注。

    谷摇

    至于领头的姜逸飞，更是连看一眼的兴趣都没有。

    此刻他心中只想要寻找到自家姜哲老太爷。

    ……

    ……

    与此同时。

    距离姜家骑士队伍下方十多里区域处。

    灵墟洞天韩长老单手拎着叶凡，将其再度摆好姿势，随后左手拿碗，右手持刀。

    对着叶凡的大腿就是狠狠一刀割下去。

    “噗呲……！”

    锋利刀刃轻易撕裂叶凡的血肉。

    让他皮开肉绽，血液长流。

    韩长老不慌不忙，熟练用手中的白玉碗接在叶凡大腿下方，不一会儿就又放了一碗血。

    叶凡被封着嘴巴和身体。

    口不能言，身不能动。

    只能疼的浑身颤抖，眼睁睁看着韩长老给他放血，那张清秀小脸，此刻脸色煞白一片，毫无血色。

    心中感到无比绝望。

    “这老梆子，天天给小爷拿碗放血，完全当成了补血血包使用。”

    “难道我真的就要被这么个老梆子一点一点吃干抹净？”

    一想到这种憋屈死法，叶凡心中的绝望和不甘就越发强烈，可无论他怎么拼命挣扎，都不是韩长老的对手。

    根本挣脱不开。

    “在我韩长老面前，小小叶凡，竟也敢妄想挣扎逃命？”韩长老脸上露出一副笑眯眯的阴狠表情，道：“你吃了荒古禁地的圣果，哪怕不能用来炼药吞服。”

    “慢慢放血喝，这滋养功效也是非比寻常呐！”

    口中说着话语。

    韩长老顺便从叶凡大腿下方端起一个碗。

    洁白无瑕的白玉碗里面，又一次装满了新鲜的血液，血液内部，隐约带着一丝淡金色。

    气味并不血腥，反而带着一股异样的芳香。

    “禁地圣果的药效，何其庞大可怕！”

    “大量的药效沉淀在你的体内，只要本长老把你慢慢给吃了，纵然效果远远不如炼成丹药吞服，也是非比凡响。”

    端着手中的白玉碗，韩长老心中又气又恼。

    恨极了偷他洞府所有东西的小偷。

    随即他又强行冷静下来，小心翼翼畅饮起白玉碗中的圣体血液，直至一滴也不剩。

    “吨吨吨吨吨……！”

    端起碗，一口闷。

    韩长老连忙放下手中的白玉碗，看也不看旁边的叶凡，就地盘坐，五心朝天，开始认真打坐。

    小心炼化血液中沉淀下来的禁地圣果药效。

    庞大的生命精气，在体内升腾散逸，滋润自己那苍老的身躯。

    曾经犹如干枯厉鬼般的形象，在连续畅饮了这么多天血液的情况下，已然恢复了许多，看起来就像是一个五十多岁的老头子。

    满头若枯草的发丝，也变得灰白一片。

    偶尔还能看到一缕黑发。

    就在这时。

    韩长老心中本能一寒，下意识拎起身旁的叶凡极速横移，躲避开来。

    “唰……！”

    下一刻，一道森冷寒光从天而降。

