    冷晏琛摊了摊手，毫不畏惧道：“没有总局的令函，我不会回答你们任何一个问题。”

    此时，一旁战士手捧的托盘上，他的手机闹钟突然“嗡嗡”振动，自动停止后进入了屏保画面。

    冷晏琛瞥了一眼亮起的手机屏幕，状态栏那里一格信号也没有。

    而阿尔娃趁着他分心之际，猝不及防的一拳挥了过来。

    冷晏琛歪了歪头，很轻松地躲过。

    阿尔娃紧接着抬腿，踢了出去。

    冷晏琛随即往后退了一步，再次躲过了她的攻击。

    “来真的？”冷晏琛挑眉道。

    阿尔娃摆出架势，伸出食指向冷晏琛勾了勾。

    冷晏琛明白她的意思后，不再躲闪，而是空拳赤手地和阿尔娃打了起来。

    一旁围观的战士，很自觉地整齐往后退，给他俩围出了一个赛场。

    两人打斗中，阿尔娃发现冷晏琛肩胛处似乎是有伤，所以导致他双手不似以往那么灵活？

    阿尔娃不确定，但是，一旦她发现了对方的弱点，她就会往对方的弱点上主动攻击。

    在阿尔娃的几番攻击下，冷晏琛看出了阿尔娃的攻击意图。

    最后，他故意让她来攻击自己的肩胛，随即一个敏捷地抽身，跳到了她的背后。

    待到阿尔娃反应过来时，冷晏琛已经一手反剪住她的双腕紧紧地抵在她后腰上，一手锁住了她的喉咙，只要她敢动一下，便随时都有窒息的危险。

    “好久不见，Alva小姐的格斗术，长进不少。”冷晏琛似笑非笑地夸赞。

    阿尔娃只觉后背传来冷晏琛那犹如寒风刺骨般的冰冷杀气。

    她一动也不敢动地说道：“我要是有长进了，连你受伤了都打不过？”

    “我只是受了点轻伤而已。”冷晏琛放开了阿尔娃。

    阿尔娃转过身去，看着淡定从容的冷晏琛反问：“刚刚就这么挟持我，趁机离开这里，不是更好吗？”

    “我要是挟持你离开这里，岂不是坐实了‘叛变’的罪名？”冷晏琛冷笑。

    阿尔娃蹙了蹙眉，而后很客气地跟冷晏琛迎了迎手：“跟我来。”

    随后，冷晏琛跟在了阿尔娃的身旁，往停机场升降梯那边走去。

    他们身后还跟着四个持枪的战士。

    进了升降梯，阿尔娃瞥了冷晏琛一眼，有些按捺不住地问：“Ares，是动了‘凡心’吗？”

    “呵，我本就是一颗‘平凡’的心，何来动不动之说？”冷晏琛淡漠道。

    阿尔娃侧过身，往冷晏琛的跟前，几乎是贴身而上。

    她仰着头，目光直勾勾地盯着冷晏琛，两片唇几乎快要吻上他的下巴，语气却有些冷嘲热讽：“Ares，真希望你一直如此坦荡！”

    随后，阿尔娃领着冷晏琛进了一间没有窗户的铁壁室。

    “Ares，副局说，给你两个小时的考虑时间，希望你能主动老实交代。”阿尔娃淡淡地说道。

    紧接着，她打了个响指，一名战士捧着一个托盘走了过来。

    冷晏琛向那名战士看了过去。

    只见战士手捧的托盘上，放着他的那些“装备”。

    “这些东西物归原主，到了这儿，你插翅也难飞。”阿尔娃咧嘴一笑，顿了一下，又接着说道，“对了，你别指望总局会及时赶过来救你。”

    冷晏琛淡定地将托盘上的东西一一收回。

    阿尔娃见他好整以暇地戴上腕表，不慌不忙地将手机和耳麦以及那些小东西塞好，心里顿时没了底。

    冷晏琛进去后，她便命人将门上锁熄灯。

    屋内黑到伸手不见五指。

    冷晏琛依据进来前所看到的陈设，摸索到墙边，倚着墙壁，席地而坐。

    他掏出手机，看了看屏幕上的时间，同时也注意到了屏幕状态栏上的信号强度。

    竟然是满格信号？！

    看到这里，冷晏琛不禁勾唇一笑。

    时间一分一秒地过去……

    握在手里的手机突然“嗡嗡”振动起来。

    是起初那个手下打来的电话。

    冷晏琛淡定地接听。

    “冷总，飞机被五架战斗机在空中挟持，被迫返航了。”听筒里传来手下语气慌张的禀告声。

    冷晏琛却波澜不惊地问：“人呢？”

    “飞机返航迫降后，来了一群穿制服的人，将秦小姐带走了。”

    听到这里，冷晏琛直接挂断了电话，握着手机，闭上了眼睛，坐在地上没有任何反应。

    一个小时后……

    监控室里，阿尔娃看着监控画面里，冷晏琛坐在地上小憩，甚至没有任何情绪波动，不禁蹙起了眉头。

    如果Ares再这么沉默下去，他们不得不采取“特殊”手段了！

