    回到青萍巷，颜雪怀看到了董万千。

    原来，颜雪怀和周大当家出门不久，陆二爷便带着董万千和董小白来拜年了。

    之后，陆二爷又带上董小白和小满去学堂，给黄秀才拜年，大壮也一同跟着。

    李绮娘说道：“小满说了，他和小白还要去给卫先生拜年，可能要晚点回来。”周大当家一双妙目便没有离开董万千。

    董万千摸摸鼻子，也不管地上没有铺垫子，跪下便磕头：“我给大当家拜年了，祝大当家龙精虎猛，财源滚滚！”

    颜雪怀没忍住，哈哈大笑起来，就连周大当家也是忍俊不止，摸出早已准备好的荷包递了过去。

    “乖，地上凉，快起来，今年也要好平平安安，漂漂亮亮。”

    董万千正要起身，李云盼便道：“还有我呢。”

    说着，也拿出一只鼓鼓囊囊的荷包晃了晃。

    董万千早就从李绮娘那里拿过这样的荷包了，她知道这里面装的满满的都是小金鱼。

    “祝李二姨青春永驻，大吉大利！”

    李云盼笑着把荷包递过去：“乖，拿去买糖吃。”

    没等董万千从地上爬起来，颜雪怀挤开李云盼站到她面前：“还有我呢。”

    董万千二话不说，低头就磕，一个头磕下去，忽然想起哪里不对，抬起头来看到居高临下俯视她的颜雪怀，立刻跳了起来：“颜坏水，你敢占我便宜，看我不揍你！”

    两个小姑娘打打闹闹，笑声如银铃般清脆。

    李绮娘走到周大当家身边，默默摇头，周大当家明白她的意思，今天带着董万千和董小白来拜年的是陆二爷，而非董老大。

    按照常理，也应是董老大这位亲爹带着儿女们出来走动，可是在前有姐弟俩多受照顾，后有城门口的相助的前提下，董老大依然没有登门，来的依然还是陆二爷，这就能说明，董老大并不想在人前露面。

    李绮娘低声说道：“可惜董家除了万千没有主事的女眷，否则我倒是能登门走动，现在只能让人去给送东西，还是见不到董家大爷。”

    周大当家安慰她：“他不想出来见人，就是我们自己找上门去，他也不会见我们的，我们总不能进去抓人吧。”

    李绮娘叹了口气：“听珍珠说他高大威武，一脸虬髯，也不知像不像父亲。”

    周大当家微笑：“父亲俊朗清贵，是一员儒将，和定国公的气质倒有几分相似。”

    听到周大当家提起定国公，李绮娘颊边掠起一抹微红，冲淡了脸上的郁色。

    周大当家见妹妹居然脸红了，第一个念头便是觉得有趣，怀姐儿提起柴晏时，可从来没有脸红过。

    但是周大当家喜欢看到这样的李绮娘，对于这位失而复得的妹妹，她错过了太多太多。

    她错过了天真烂漫的妹妹，错过了无忧无虑的妹妹。

    她看到的，是一个千帆过尽后坚毅不拔的女子。

    周大当家知道，她的妹妹也曾像董万千和颜雪怀这样，恣意盎然，迎风招展。

    她拍拍李绮娘的手臂，笑着说道：“别急，我请来了一位帮手。”

    “帮手？”李绮娘惊讶地问道。

    “嗯，是大哥当年的侍卫徐龙。”周大当家说道。

    李绮娘惊愕得张大了嘴巴，随即又压低声音：“姐，你说他是大哥的待卫？”

    周大当家四下看去，可能是看到她和李绮娘窃窃私语，颜雪怀已经拽着董万千去别处玩了，李云盼也跟着一起去了。

    周大当家解释道：“当年我公爹不是孤身一人带着我们离开的，与他一起的还有徐龙等几名侍卫，可惜那一战之后，这些人全都死了，直到三年之后，公爹才从大牢里找到徐龙，徐龙撞到了水中的岩石，受了重伤，也忘记了从前的事，一度成了傻子，竟然被人抓去顶罪，若是公爹再晚上一两个月找到他，他已经秋后问斩了。

    公爹遍寻名医，依然没能治愈徐龙，徐龙伤好之后，武功却没有丢下，公爹指哪他就打哪，公爹能在短短几年里闯出名堂，龙叔功不可没。

    后来公爹连同我夫君，父子四人被族人陷害丢了性命，当时徐龙也受了重伤，昏迷不醒，我们几个女人，带领徐龙手中仅余的几条船一起闯入李家，杀了个落花流水。

    徐龙险些死了，还是皇后娘娘拿出从娘家带来的回还丹，也救下他的性命。

    说来也怪，这一次大难不死，徐龙因祸得福，渐渐记起了当年的事，整日念叨着大哥。

    徐龙受过重伤，身体损耗太大，从那以后便不再打打杀杀，最后几年，他在崇县养老，今年我把他接到了京城，今天我带着怀姐儿去给他拜年了。”

    李绮娘心中感慨，站了好一会儿，才转身去了厨房。

    傍晚时分，柴晏终于出现在青萍巷，不过他只是顺路过来看看，端王和飞鱼卫的人还在外面等着他。

    柴晏行色匆匆，进门便给周大当家和李绮娘拜年，收了压岁钱，却磨叽着不肯走。

    李绮娘笑着说道：“怀姐儿去帮小满喂乌龟了，你去看看吧。”

    柴晏忙向周大当家和李绮娘告辞，快步去了小满的书房。

    天气冷了，小满的乌龟和蛇全都养在暖和的书房里，柴晏看到门虚掩着，便推门而入，心里还在嘀咕，月老保佑，董万千不在，董万千不在......

    可能是月老被他念叨烦了，董万千居然真的不在！

    颜雪怀已经喂完了，看到墙上挂着的弹弓，便摘下来把玩。

    柴晏推门进来时，看到的就是穿着海棠红折枝褙子的美丽少女坐在灯下，雪白的墙壁上映出她的剪影，如同妙笔勾勒的白描美人图。

    今天的颜雪怀是精心打扮过的，薄施脂粉的脸蛋白里透红，嘴唇红艳艳的，娇艳欲滴，看得柴晏心惊肉跳。

    今天见到珍珠时，珍珠说颜雪怀跟着周大当家去见漕帮的人了。

    她就是这个样子去的？

    漕帮的那些家伙，该不会如饿狼一样盯着他家的这朵娇花吧。

