    乔峰听得这些人口口声声说什么“姓段的”，疑心更盛，不知道双方到底有什么间隙。突然之间，一只小手伸过来拉住了他的衣角。

    乔峰斜眼向身旁的阿朱瞧了一眼，只见她脸色略微激动，神情略有些紧张，低声问道。

    “你怎么呢？”

    阿朱欲言又止的说道。

    “我知道哥哥为什么让我们来这里了。”

    周轩让他们来这里并没有明确告知为什么，只是说让他们去就知道了。

    乔峰微微一笑，说道。

    “大哥神机妙算，可是遇到了什么好事。”

    阿朱不置可否，望着旁边的中年人和美妇人、阿紫，嘴唇激动的微微抖动。

    那中年人便是大理国皇太弟段正淳。他年轻时游历中原，风流自赏，不免到处留情。其时富贵人家三妻四妾本属常事，段正淳以皇子之尊，多蓄内宠原亦寻常。

    只是他段家出自中原武林世家，虽在大理称帝，一切起居饮食，始终遵从祖训，不敢忘本而过份豪奢。

    段正淳的元配夫人刀白凤，是云南摆夷大酋长的女儿，段家与之结亲，原有笼络摆夷、以固皇位之意。其时云南汉人为数不多，倘若不得摆夷人拥戴，段氏这皇位就说什么也坐不稳。

    摆夷人自来一夫一妻，刀白凤更自幼尊贵，便也不许段正淳娶二房，为了他不绝的拈花惹草，竟致愤而出家，做了道姑。段正淳和木婉清之母秦红棉、钟万仇之妻甘宝宝、阿紫的母亲阮星竹这些女子，当年各有一段情史。

    这一次段正淳奉皇兄之命，前赴陆凉州身戒寺，查察少林寺玄悲大师遭人害死的情形，发觉疑点甚多，未必定是姑苏慕容氏下的毒手。

    等了半月有余，少林寺并无高僧到来，便带同三公范骅、华赫艮、巴天石，以及四大护卫来到中原访查真相，乘机便来探望隐居小镜湖畔的阮星竹，顺便想把阮星竹带回大理去。

    这些日子双宿双飞，快活有如神仙。

    段正淳在小镜湖畔和旧情人重温鸳梦，护驾而来的三公四卫散在四周卫护，殊不想大对头竟然找上门来。

    段延庆武功厉害，四大护卫中的古笃诚、傅思归先后受伤。

    朱丹臣误认乔峰为敌，在青石桥阻拦不果。褚万里复为阿紫的柔丝网所擒。司马范骅、司徒华赫良、司空巴天石三人救护古、傅二人后，赶到段正淳身旁护驾，共御强敌。

    朱丹臣一直在设法给褚万里解开缠在身上的渔网，偏生这网线刀割不断，手解不开，忙得满头大汗，无法可施。

    段正淳向阿紫道。

    “快放开褚叔叔，大敌当前，不可再顽皮了。”

    阿紫笑道。

    “爹爹，你奖赏我什么？”

    段正淳皱眉道。

    “你不听话，我叫妈打你手心。你冒犯褚叔叔，还不快快陪罪？”

    阿紫道。

    “你将我抛在湖里，害得我装了半天死，你又不向我陪罪？我也叫妈打你手心！”

    范骅、巴天石等见镇南王忽然又多了一个女儿出来，而且骄纵顽皮，对父亲也是没半点规矩，都暗中戒惧，心想。

    “这位姑娘虽然并非嫡出，总是镇南王的千金，倘若犯到自己身上来，又不能跟她当真，只有自认倒霉了。褚兄弟给她这般绑着，当真难堪之极。”

