    零号世界，明珠城。

    兽王拳馆内，张平跟在跟凤来仙交手。

    双方都没有使用别的能力，全靠生物力场和身体素质。

    啪啪啪啪！

    啪啪啪啪！

    张平和凤来仙不断的对轰，双方见招拆招，打的眼花缭乱，四周的地面被生物力场震出大量的裂痕。

    “太强了，这就是生物力场四段的实力吗？”白德站在不远处，跟其他学员一起看着两人，心里不禁一阵感叹。

    他也觉醒了生物力场，但生物力场目前也只是三段，不过相比于王杰明的初入三段，他的生物力场无疑更加的强大，只是距离四段又还有很长的一段距离。

    其实段位主要是为了划分彼此的实力，但同一个段位里差距却很明显。

    同样的三段，刚进入和进入几年，其实差很多很多。

    比如相同的攻击，初入三段只能防御十多次，而进入几年的三段，也许可以挡住几百次。

    这就是量的差距。

    突然，张平和凤来仙拉开距离，双方都露出一丝笑意。

    “接下来我要使用我研究出来的奥义，你要小心了。”凤来仙提醒道。

    虽然他很清楚，自己早已经不是张平的对手，所谓的奥义也很难伤到张平，但该提醒还是需要提醒。

    张平眼睛一亮，笑道：“那我也使用我研究出来的一点小技巧，我称其为‘气流流’。”

    “气流流？”

    凤来仙有点疑惑，这名字怎么说呢，有点怪怪的。

    “你看过就知道了。”

    张平神秘的一笑，下一刻迅速接近凤来仙。

    在彼此靠近的瞬间，凤来仙的生物力场顿时出现剧烈的变化，无形间他的生物力场仿佛成为了火焰，正在猛烈的燃烧。

    这并不是真正的火焰，而是用生物力场来模拟火焰，最终形成无形之火。

    不过具体威力有多大，那就只有测试过才知道。

    张平一拳轰出，凤来仙同样一拳对上。

    双方拳头即将碰撞的时候，张平身体离地，宛如气流一般避开凤来仙的生物力场，他身体柔软的从凤来仙的头顶滑过，拳头打在凤来仙的后脑勺。

    这一拳并不重，但却让凤来仙露出错愕的表情。

    他猛的回头，只见张平已经落地，整个过程丝滑无比，就像是气流吹拂过脸庞一样。

    “这……你是怎么做到的？”凤来仙立即问道。

    张平笑道：“其实只是最基础的预判以及对战机的把握，当然……最后还需要一点点小小的技巧。”

    “……”

    凤来仙有些无语，他想知道的就是那一点小小的技巧。

    “生物力场其实跟念力非常相似，只不过它包含的东西更多，严格来说它是我们生命的另一种具象化，所以感悟是可以融入到生物力场之中，最后形成具有个人特色的生物力场，而我的生物力场是流动的生物力场，它像是水又像是风，最后就变成现在的样子。”张平笑着补充道。

    凤来仙微微握拳，生物力场如同火焰般在他手中变幻，他若有所思道：“所以最适合自己的才是最好的？”

    “对，就像你的火焰力场，我可学不来。”张平笑道。

    啪啪啪啪！

    这时一阵掌声响起，凤来仙和张平看向掌声传来的方向，陈薇华缓缓走来。

    “你们对生物力场的研究已经走在许多人前面，这番对话我可以记录下来吗？”陈薇华笑道。

    张平看了一眼凤来仙，在凤来仙点头后，耸肩道：“话都进了你的耳朵，难道我们还能掏出来？”

    “其实生物力场还可以跟超能力融合在一起，凤馆主不妨多研究研究这方面，别将两个能力当做独立的存在，它们都是你生命的一部分，不可分割的一部分。”陈薇华投桃报李，笑着说道。

    凤来仙点头，淡道：“嗯。”

    “薇华姐，你来这里是有什么事？”张平见气氛冷场，于是问道。

    陈薇华点头道：“除了来找你，还有什么事？有情况，我们边走边说。”

    “好，凤馆主，那我们有机会再切磋。”张平先对陈薇华点头，接着又对凤来仙说道。

    凤来仙点头道：“嗯，正事要紧，去吧。”在张平和陈薇华离开后，凤来仙走到衣架前，拿起一件背心穿上，微微呼出一口热气。

    “馆主，当初张平邀请你加入救援队，为什么你拒绝了？现在有没有后悔？”一个跟凤来仙比较熟悉的学员好奇的问道。

    凤来仙摇头道：“当我做出决定时就绝不会后悔，总不能所有强者都离开这里，我只是想留下守护这个地方！”

    “不错，若是所有强者都走了，万一又有什么强大的异化兽攻击明珠城，岂不是连个拖延时间的人都没有？虽然巡防队已经没有过去那么风光，但仍然责任重大。”白德笑道。

    凤来仙淡道：“我去总部！”

    说完，他就径直离开，

    ……

    另一边，张平和陈薇华进入巡防队总部，一边走一边说。

    “有一个世界，明珠城正在面临海啸？”张平听完陈薇华的话，有些难以置信的复述一遍。

    陈薇华点头道：“不错，只是那个世界本来并不在我们管理范围内，问题是以他们的实力，恐怕挡不住这一次海啸。”

    目前，救援队已经统治了大量世界的明珠城，并且这些世界的御兽朱家都被干碎了。

    但有些世界不一样。

    那些世界的御兽朱家竟然是正派，反而司徒时白这一边才是反派。

    在张平他们解决司徒时白之后，城市就恢复平静，救援队反而不好推翻御兽朱家的统治。

    最终，在一番商讨之后，救援队在那些世界开了一个类似于‘大使馆’的机构，顺便做点小生意，赚赚两界差价。

    理论上，这些世界面临灾难时，救援队只需撤走‘大使馆’里的所有工作人员就可以了，毕竟他们在那里只是客人。

    可他们是救援队！

    如果不知道就算了，现在既然知道了，肯定不能眼睁睁的看着整个城市被海啸摧毁。

    “既然他们挡不住，那还等什么，召集冰系觉醒者还有水系觉醒者，准备参与救援。”

    张平在了解情况后，干脆利落的说道。

    接着他就看到陈薇华搓手的动作，叹气道：“功勋我出！”

