    黑色的黏液像是石油，汩汩不停的从地下渗出。

    要是将黑色换成鲜血，夜幕下颓败的都市与流血的沙漠，充斥着让人发毛的癫狂气息。

    恐怖的叶王被闷杀在沙漠，被闷死在密闭的环境，或许是最常见的残忍酷刑，不过搭配上酒吞童子的外貌，砂子酷刑又带上了霸道总裁的气质。

    但城市的小片沙漠忽然又产生异动！

    大片的黄沙以黑色的黏液为中心搅动，像是旋转着的银河系。

    两人的大斗早就转移到了其他地方，要是从卫星图上俯瞰，此刻的京都被战斗犁出了无数沟壑废墟。

    哪怕是身处在远处的高楼上，龟田还是感觉整栋大厦发生了位移，准确的说是边位移边歪斜，地表环境被流砂重新塑造。

    “操控……流砂的能力……吗。”

    黑色的黏液汇聚在一起，叶王高大的身影也凝实显现。

    他傲然立于漩涡中心，这样的攻击依然无法杀死他！

    但和之前相比，叶王身上的火云披风破损极多，半个身体都露在空气中，外表看上去十分凄惨。

    胸腔和脖颈还插着砂牢枪击，像是只有两根长刺的刺猬。

    面部依然被绷带笼罩，但地怨虞的黑色躯体一览无遗，瞧见那黝黑的身体，饶是众人有准备也还是喘了口凉气，这才是神话中的恶鬼！

    黑色凝聚着所有绝望！

    “这就是你全部的能力吗？”

    “操控火焰和闪电，以及不知从何处获得的砂。”

    叶王抚摸着断掉一般的脖子，即使伤成这样依然没有致命，说起话仍然是带着重重的气势。

    咔擦咔擦声中，断掉的脖子慢慢开始恢复，这般恐怖的复原能力，地球上还没有任何生物能做到。

    “放在人间界，的确算是一方好手。”

    “难怪能做出百鬼夜行这种嚣张的事情，可惜在你们被封印的千年间，世界变化太大了！”

    “既没有继续增长实力，也错过了在它界参与亘古未有之变革的机缘。”

    “人间界的蝼蚁怎么比得过它界的底蕴，时代变了！”

    “如果你的手段仅是这样，那么游戏结束了！”

    “借我你的鲜血一用！”话音一落，酒吞童子身后的阴影中忽然飞出一只乌鸦！

    “嘎！”

    光芒一闪，乌鸦的动作快如闪电，尖锐的喙划过酒吞童子的脖颈。

    毫无预兆，激战下的京都别说是飞禽走兽，就是藏在地下的蚂蚁都被翻出来鞭尸一顿。

    鲜血。

    大妖怪也会手上也会流血，乌鸦直接带走了酒吞童子的鲜血。

    “真是听话的小家伙。”

    乌鸦停在叶王的肩膀上，几滴鲜血落在手掌。

    完成这一切后，乌鸦怪叫几声，兀得消失在夜幕中。

    “奥义！”

    黑色粘液在地下渗出，绘制成宛如西洋阵法般的图案，阵法的正中心就是叶王！

    邪恶的感觉止不住的冒出，阴森的气场让人感觉整个京都都要被炼化！

    “死司凭血！”

    酒吞童子的神情在镜头中骤然变化，即使间隔甚远，但通过模糊的镜头语言，每个人都能读出酒吞童子现在的震惊：“巫咒？”

    巫咒？

    战斗区域基本已经变成了沙漠，但依然有一些建筑物挣扎着没有被沙漠吞噬，官府提前数天布置的收录设备遍布整片地区。

    又是没有出现过的超自然能力！

    “感受我的痛苦吧！”叶王身上的黑色物质忽然凝出螺旋状的长杆，像是机械臂般深深扎入脖颈。

    “噗嗤！”

    这一击是如此用力，从一边入，又从另一边出，还没有彻底恢复好的脖颈几乎要坠在地上。

    自残！

    【酒吞童子大人他……】

    【伤害转移？不，是承受同等的伤害。】

    “喝。”

    酒吞童子瞪大眼睛，双手抚摸着脖颈。

    同样的大空洞，致命伤！

    但叶王的伤口已经在慢慢复原，酒吞童子的脖颈还在源源不断流出鲜血。

    “巫咒？这就是巫咒的力量？”

    “不可思议，这种力量是通过什么媒介做到的，同等承受作用在自己身上的伤害。”

    “要是这种力量大范围扩散开来……”

    通过毛发、鲜血、衣物进行巫咒厌胜仪式的记载自古以来颇多，但这般不讲道理的力量第一次出现在现实中，还是让人一头雾水摸不着头脑。

    若是普通人掌握了这一能力，拼着一死完全可以将大人物置于死地，甚至会被其他人利用，成为无法侦破的杀人方法。

    比瞬间移动更让人迷惑，似乎已经是在运用超越物理法则的力量！

    “风……”

    狂乱的风刃从酒吞童子身边汇集，周边的建筑废墟已经无言诠释着风刃的强大。

    “没用的，你的招式对我没有任何作用。”叶王嗤笑着摇头，五指握成尖锥抵住心脏位置，“你猜我的心脏在不在这里？反正你的心脏定然在此。”

    酒吞童子从听到咒术的刹那面色便不对起来，此刻更是飞速爆退。

    他的身形像是没有定所的狂风，别说是用肉眼锁定，哪怕是子弹都追不上，但叶王岿然不动，脸上挂着若有若无的嘲讽笑容。

    “无论你逃的再远也是无用功！巫咒是无视距离的！”

    说罢，叶王的手掌忽然插进自己心脏中！

    “嗤！”

    同样的伤害，一颗红彤彤的血肉组织从酒吞童子胸腔掉落。

    就算是妖怪，也依然有着致命伤害！

    “噗通！”

    奔袭中的酒吞童子噗通摔倒在地，笼罩着中京区的沙漠也随之慢慢消退。

    消退速度很慢，但从边际看却能看的很清晰。

    【酒吞大人……输了？】

    【不会就这么死了吧。】

    这才多长时间，直播间里便一口一个酒吞大人叫了起来，看着酒吞童子颓然的倒在地上，每个人的心脏都揪了起来。

    “呼哈，呼哈……”

    叶王喘着粗气，单手抚摸着伤口，杀敌一千自损八百，看样子这一招对自身伤害也是不轻。

    演戏就要做全套，一连串声光特效下来，风遁、雷遁都得到了不同的进展，不过覆盖着小半个中京区的沙漠最是骇人，鸟取县的县知事恐怕最希望得到控砂之力。

    “这个葫芦，我就收下了。”

    对着砂葫芦挥了挥手，一抹白光伴着清香飞来。