
　　闻言，武曌点点头，眼神非常坚定。

　　她必须要尽快达到天人合一的境界，然后前往大清，成为那里的女皇帝！

　　此生必须要极致燃烧，方能证明她的大道！

　　苏林很欣赏武曌的眼神，将《神印术》传授给了她。

　　这几天，苏林几乎每天都要进行五十次的黄金抽奖，以积累自己的财力物力。

　　所以他这边好东西简直多得数不胜数！

　　光是类似于遮天世界观的圣人级别功法，他这里就不下一百多部。

　　其中，《神印术》是最适合女子修炼的。

　　内部总共有18套印诀，每一套都可以牵引天地纯阴之力，加持己身。

　　若18套全部学会，那么便拥有惊天动地的力量，毁天灭地，摘星拿月。

　　创造这神印术的，本来就是一位很强的女圣人，几乎都是半步大帝的境界了，最后还是限于时代原因，证道失败，没有成就帝位。

　　这部功法给武曌，不知道她最终能不能成就帝位——……

　　当武曌进入其中修炼之后。

　　苏林来到了一处无人的山崖。23sK.com

　　他手中拿着一张卡片，向地上一扔。

　　这卡片立刻幻化为一个白色人影。

　　这是一个女子，身上具备着清新脱俗的妖气，和小青身上那股妖气不同，她的妖气已经更偏向于人族了。

　　此女正是白素贞。

　　苏林刚好在昨天抽到了白素贞的卡片，就想着今天把她释放出来，去和小青汇合。

　　因为根据他的情报来看，金山寺早已出现了，寺里已经聚集了大量的僧人。

　　且每天清晨，都会有一个年轻的高僧，坐在金山寺的最顶端，吸取天地精华。

　　这高僧的修为估计已经高到了一定的程度，连太阳的光芒，都能被他纳入体内，实力极为雄厚！

　　相信不久的将来，这个年轻僧人就会打着“降魔卫道”的名头，到处捉妖吧！

　　得让白素贞和小青提前做好准备了。

　　另外。

　　苏林还打听到，西南方向的死人苏林中，出现了千年树妖，将过往的旅客都吞进肚子。

　　那个树妖，还在森林之中开设了各种酒池肉林，吸引许多书生前往，故意把那些书生榨干。

　　看来兰若寺剧情也已经触发了啊——不止是兰若寺。

　　这些日。

　　苏林每次入定修炼的时候，都能感觉到虚空之中，有着大量的魔气在盘旋。

　　除了那些魔气，还有妖气，有鬼气！

　　甚至还有一些神灵之气。

　　这莫非是触发了仙剑的剧情了？

　　六界也出现了吗？

　　如果六界出现，也就意味着蜀山等仙界出现了，他倒是想去看看，蜀山上有哪些人才。

　　“这段时间，我可能要出门一趟，白素贞，你去寻找小青，让她陪你一起去紫府圣地，去那里寻找机遇，等你们成长到了一定的程度，才能出来，否则会有危险。”

　　说完。

　　白素贞便点点头，化作一道白光，向着特定的方向飞去。

　　她与小青是姐妹，自然可以感应到彼此的存在。

　　看白素贞走了，苏林便立即动身，前往蜀山。

　　蜀山派是一个很低调的门派，内部虽然人丁凋零，但还是有些本钱的，因为祖上也曾辉煌过，留有一些强大的武功秘籍。

　　正因为其非常低调，所以江湖上都快忘记这个门派的存在了，也没想过去抢夺人家的秘籍。

　　可能人家自己都不知道秘籍放在哪个角落了……

　　当苏林瞬间来到蜀山派的地盘时。

　　蜀山派的现任掌门刘大常吓了一跳！

　　“我靠，这不是苏先生吗？您怎么有时间大驾光临，实在是蓬荜生辉，八仙显灵！菩萨保佑啊！”

　　刘大常是个胖乎乎的中年人，还留着八字胡，一看就很精明。

　　他赶紧连滚带爬的跑过来迎接苏林，满脸的阿谀奉承。

　　看得出，是一个人精了。

　　而且他还曾经前往过七侠镇，偷偷看过苏林的演讲，他房间里还有好几本苏林写的小说，看了之后那是受益匪浅，现在也是先天后期的高手了。

　　苏林用真气将对方托了起来，脸色平静的说道：“不要声张，我来这里，只是看看你这里的变化罢了。”

　　刘大常赶紧点点头：“嗯，这个一定！”

　　他还不想冒着被天下第一派追杀的风险，把苏林的行踪泄露出去。

　　可是，刘大常露出古怪的表情。

　　他看了一眼天上，对苏林问道：“您是怎么知道，我蜀山上会发生变化的？”

　　苏林也看了一眼天上。

　　果不其然，那里有一座比下面这座蜀山更加巨大的蜀山！

　　他笑道：“我自然知道，而且我还要上去看看，你上去看过没有？”

　　刘大常苦笑：“我上不去啊，上面那座山，漂浮在半空中，很高很高，除非是天人合一的高手，我怎么可能上的去？”

　　“嗯，那我带你上去看看。”

　　苏林看这个刘大常也是个可造之材，资质不算差。

　　便用手一抓，带他飞了上去。

　　嗖！

　　苏林瞬间飞上几千米的高空。

　　看见了那座辉煌的大蜀山！

　　大蜀山的周围，还有无数的山峰悬浮，这些山峰都是副峰。

　　而主峰则极为宏伟，被一道金光环绕，看起来神圣宛如仙境。

　　“仙剑中的仙界，和其余小说中的仙界貌似不太一样。”

　　其余小说中的仙界，基本上都是金仙、大罗金仙级别的大佬在其中。

　　而蜀山这种低级仙界，只是徒有其名，等他们修炼到最高的境界，飞升成仙，到达上仙界还差不多。

　　这种地方也只能叫做“下仙界”。

　　不过旁边的刘大常还是第一次看见如此美景，都忍不住看呆了，他痴痴的看着那主峰，心想得有多少美女在上面啊。

　　可惜啊！

　　他辈分地位，那些女弟子应该也看不上他。

　　“走吧，我带你去见现任蜀山掌门，也不知道是何许人也，看能不能让他收你为徒，获得一场造化。”

　　苏林的话，顿时让刘大常激动不已。

　　他带着刘大常一路来到了主峰之上。

　　但实际上，在来到主峰之前，整个蜀山就已经知道了苏林的到来。

　　当苏林降落在蜀山主峰时，已经有一大批弟子那里严阵以待了。

　　苏林一看这些人的修为，霍！这么多天人合一高手啊，而且看他们的服饰，应该还只是外门弟子而已，区区外门就有这么多天人合一，也不知道内门都是些什么存在。

　　怕是结丹的都不少了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第133章 蜀山免费阅读。https://xs.23sk.com 