    

    卯亦清一到洗手间，立刻化身为猫猫形态，转而进入空间。

    四统非常有经验的把猫窝扔给小猫猫，紧接着已经嗨了的小猫猫便扑进窝里对着一只小鱼干抱枕又撕又咬，发出喵喵喵的叫声。

    那蠢萌的模样，让四统完全没办法和刚刚那个英姿飒装的人联系到一起。

    此刻的猫崽儿浑身都散发着好撸的信息，看的四统有些蠢蠢欲动。但它深思了几秒，深知这种做法会引来杀身之祸，于是只能作罢。

    嗯哼，还是帮清清准备一些修复液，一身伤看起来怪让人心疼的。

    天杀的顾狗！

    空间外，汤副官紧跟在少将身后几次都欲言又止，那副便秘似的表情看的顾泠封头疼。

    “你想说什么？”顾泠封冷冷的问道。

    汤副官咽了咽口水，壮着胆子道：“少将啊，您今天是怎么回事？莫名其妙的和人打了一场，还莫名其妙的输了……”

    输了，竟然输了啊！好吧，虽然他承认那位九小姐既有胆量又有本事，可她绝对不是少将大人的对手啊！别的不说，少将大人您近身格斗术那么强悍，风系异能时时警戒着，怎么可能轻易被她靠近锁喉呢！！！

    不仅在最后放水了，还帮人买单！不正常啊不正常！

    想到刚刚多刷出去的四个亿星币，纵然不是自己的钱，汤副官也难免心疼。马丹，四个亿的破铜烂铁，有钱也不是这么花的啊！

    “汤副官，你不觉得刚刚的比赛很有趣吗？”

    汤副官默默的摇头，有趣个毛，面对这种杀人八百自损一千的打法，他只觉得害pia。

    顾泠封面瘫似的沉默了几秒：“我有些乱……算了，你不懂。”

    …………

    “四统，你不懂。”

    清醒过来的小猫猫泡在修复剂里，懒洋洋道：“你对顾泠封的看法太肤浅了。”

    四统吐槽：“他很low啊，明知道你是个弱女子，还和你打！”

    听到“弱女子”三字，猫猫诡异沉默了几秒，开始反思自己是不是太久没揍这只统子了，搞得它都开始胡言乱语了。

    “我身上不寻常的地方太多，他自然要警惕。”猫崽儿啜了口奶茶，翻了个身：“你当我是弱女子，可他当我是卧底特务，怎么可能手下留情。”

    “不过……也怪咱们上次坑了他二十个亿，他不爽也正常。”阿崽耸肩：“估计除了我，还没人能让他吃闷亏，这也是他要和我打的原因之一。”

    四统还是意难平，它心疼自家宿主：“哈，这么记仇！小心眼的狗男人。”

    “不要这么说。”猫猫好心帮顾泠封辩解：“毕竟是二十多个亿呢，又不是大白菜。”

    如果反过来是顾泠封坑了它二十多个亿，它肯定连做梦都在砍他，捅他，扁他。

    不过它也算看出来了，这位少将对着兽型的自己还能干点人事，对于人形的自己可真是无情的很。

    “四统，帮我查一查顾泠封的性格。”卯亦清淡淡道：“事无巨细的查，务必分析出他的喜好。”

    “好哒！”        

