    为了能顺利靠近鬼子的炮兵阵地，9营的战士都是绕路，趁着夜色的掩护摸上来的。

    战士们都已经很小心了。

    但是日军不是傻瓜，吃了358兵团几次攻克炮兵阵地的亏。

    他们都学精了。

    炮兵阵地的巡逻向来是严密的。

    距离日军阵地将近2千多米，9营的战士就被敌人发现了。

    看到日军鬼子的身影朝着自己包围过来，9营营长刘志标立即明白过来。

    鬼子是发现自己的行踪了。

    他当机立断喊道：“弟兄们，跟我上！”

    他拿着手枪，急忙朝着日军的炮兵阵地的方向发起冲锋。

    “冲啊！”

    9营四百多名战士当即大吼一声，跟着营长发起冲锋。

    宁静的夜晚，立即响起山呼海啸的呐喊声。

    正要悄悄围上来的鬼子一听，就知道敌人发现了自己的行踪。

    日军第119大队的鬼子当即也不再隐藏，他们站起来，拿着枪呐喊着冲了上来。

    进藤荣次郎少佐喊道：“将敌人包围了，不许放过任何一个敌人！”

    五六百米远，两边的士兵机枪就相互射击了。

    砰砰砰……

    在黑夜中，枪火是那样的明亮。

    只是这是致命的光芒。

    不少人只是感觉光芒一闪而过，自己就中弹了。

    疼痛直冲脑门，力气在飞速消失。

    三四百米远，枪声更加急促响亮。

    进藤荣次郎少佐心里大骇。

    “敌人的火力怎么这样强？这机枪数量太多了吧！”

    为了让9营能顺利破坏日军的炮兵阵地，不是来送死，楚云飞可是特意加强了9营的轻机枪，冲锋枪。

    一个营光是DF-27轻机枪就拥有60挺，还有60支冲锋枪。

    这火力根本是碾压鬼子。

    在9营猛烈的火力压制下，日军一个大队根本就组织不起像样的抵抗。

    进藤荣次郎少佐看到敌人火力这样强，自己的士兵都要快要顶不住了。

    他急声喝道：“掷弹手给炸掉敌人的机枪，炮兵立即开炮，给我打断敌人的冲锋！”

    鬼子的掷弹手才发射了几发炮弹，就遭遇9营50毫米迫击炮的反击。

    92式步兵炮在营级火力支援却是很强。

    但是9营也有4门82mm迫击炮。

    在炮火上并不输给日军。

    炮火上没有优势，轻武器上完全处在下风。

    几次血战，只剩下700多鬼子的日军第119大队有点抗不住9营的冲击。

    进藤荣次郎少佐可是清楚师团直属的炮兵大队的重要性。

    哪怕丢尽了脸，他也只能喝令传令兵给旅团长发电报，请求支援。

    第60旅团长国司宪太郎少将接到手下的电报，他简直是想要拿武士刀砍死进藤荣次郎。

    搜索队可是查清了，敌人就只有一个营，四百多敌人。

    一个大队竟然抵不住敌人一个营。

    哪怕是不满编的大队，但也是丢脸。

    第60旅团的脸面都给119大队丢尽。

    国司宪太郎少将对进藤荣次郎是恨得直咬牙。

    他发誓，这一战过后，他就要将对方丢进预备队去。

    他不配当帝国皇军的军官。

    虽然心里很不满进藤荣次郎，国司宪太郎少将也只能按照制度流程，一边给师团发电报，一边调派第118大队支援119大队。

    第69师团本来就只有8个大队。

    现在抽调2个大队了，鬼子前线兵力立即吃紧。

    和鬼子激战的前沿战士立马察觉到，当即上报。

    兵团指挥部。

    方立功从通讯员手中接过电报，快速阅读后，传给楚云飞。

    “长官，前沿阵地报告。日军不知道什么原因，抽调了一部分鬼子。现在前沿日军的火力不如昨天！”

    楚云飞接过电报。

    看完后，他眉头一皱。

    “方参谋。你觉得鬼子这是想干什么？”

    方立功略一思量，说：“或许是9营正在攻打69师团炮兵阵地，日军被逼得抽调兵马支援炮兵。当然也不排除日军这是想要引诱我军加强进攻，然后日军以重兵反攻，一举击溃我军！”

    方立功说的这两种，确实是最有可能的。

    只是到底是哪一种呢？

    楚云飞问道：“你倾向是哪一种？”

    方立功谨慎地沉思过后，说：“按照时间来看，更有可能是9营在猛攻日军炮兵。”

    楚云飞听到自己的参谋长认为更有可能是9营牵扯了日军的兵力。

    他当即下令说：“既然是这样，那就展开全面进攻，支援9营……不！趁着日军兵力吃紧的时候，集中兵力猛攻日军一处薄弱的防线，以点破面！”

    楚云飞想下令全面进攻，支援9营的。

    但是他想到9营不一定就能摧毁日军的炮兵阵地。

    于是改口下令，集中兵力攻打日军的一处防线。

    只要有一处防线崩溃了，就日军现在的兵力，很难及时封堵的。

    到时候，很可能造成日军整条防线崩溃了！

    听到楚云飞的计划，方立功眼睛一亮。

    “好计策。就当如此！”

    “方参谋，参谋部马上拿出作战计划，看看我军攻打日君哪一处防线好！”

    “是.长官！”

    随着命令的一层层传达下去，听到军号声，358兵团的战士当即准备妥当。

    考虑到二纵队之前伤亡比较大。

    这次全面进攻，二队是副攻，主要是牵扯其他阵地的日军。

    一队3个营是主攻。主要负责的是日军在火山关的阵地。

    进攻前，副队长李简吼道。

    “弟兄们，上级将最重要的任务交给我们。我们就要不惜一切代价冲上去，歼灭敌人，占领这块阵地。给全兵团打开一道缺口。能不能做到！”

    “能！”一纵队的战士齐声吼道。

    “进攻！”

    李简的吼声中，一纵队的战士都在拼命。

    一纵队以班为单位，交替着冲向鬼子的阵地。

    负责助攻的3个营战士战士们弯着腰，提着枪，朝着鬼子阵地杀过去。

    他们一边弯着腰往前跑，一边朝着鬼子射击，交替着前进！

    “杀！”

    一纵队一营战士冲在最前头。

    在他们看来他们身为一纵队一营，就意味着他们要当全兵团最好的，最精锐的部队。

    不然就当不起这一营。

    枪法要最好，打仗要最猛。

    就连跑步冲锋都要比其他人要快。

    358兵团发起了全员冲锋。

    一营的战士就冲在全兵团最前头。

    负责把守火山关的日军独立步兵第82大队看到敌人发起冲锋，他立马抽出自己的武士刀喊道。

    “射击。将敌人的冲锋给我打退！”

