
　　江华正在夸着媳妇的时候，隔壁房间的门打开了，汪秀有些别扭的走了出来。

　　说真的，她还是第一次穿这么好的衣服，生怕弄脏了。

　　“妈！”孙英听到动静，转头看了一眼。看到母亲身上穿的衣服，孙英笑了起来，“妈很好看，很精神。

　　“真的？”汪秀有些不相信，心想要是有一面镜子就好了。

　　“妈，当然是真的，我还能骗你不成？”孙英笑了笑上前一把拉过了母亲，有些遗憾的说道，“如果能照张相就好了。”

　　“这还不简单，明天是集我带你们去集上照一张就是啦。”

　　“地里的活还没干完了，哪有时间？”

　　“也不差这一两天。我们可以早去早回。”

　　汪秀还想说什么，江茶直接上前拉着她的衣袖说道，“外婆，外婆，去吧，去吧，我明天正好要去镇上看成绩。您难道不想看我考了多少？”

　　“去镇上看成绩？”汪秀有些不解，她根本不知道江茶参加了小学五年级的毕业考试。

　　其实去小学也能看到成绩，不过要再过几天。但是镇上就不一样了，明天成绩应该就会贴出来，贴在布告栏上。

　　“对啊，对啊。妈，你是不知道茶茶这丫头参加了五年级的毕业考试，听说明天出成绩。”

　　“什么？她才上一年的学，就参加五年级的毕业考试啦。这能考好吗？”汪秀一脸的惊讶，虽然知道外孙女儿学习成绩好，可还是有些担心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈，你就放心吧，茶茶肯定能考好。”

　　“你就这么自信？”

　　“那是你也不看茶茶是谁生的。”孙英一脸的得意，让汪秀不知道要说什么好。

　　孙英把江华买的东西，一样一样的，试过以后就直接收了起来。

　　现在她还是个孕妇，很多东西都没办法用。只能先束之高阁了，等过几个月，她的肚子卸了货以后再打扮也不迟。

　　因为要去镇上看成绩，还要去照相。第二天，江华早早的就起来做了早饭。

　　昨天江华回来后汪秀是要回去的，孙英劝了好一会儿，她才留下来。

　　吃过饭，一家人换上了新衣服，高高兴兴的往镇上而去。

　　江茶先去看了一眼布告栏，成绩还没有贴出来。她也没有等，而是跟着父母去找照相馆照相去。

　　到了照相馆，江茶一看竟然是熟人。照相的师傅就是六一的时候给他们拍照的那个。

　　那师傅也一脸认出了江茶，笑着招呼道，“小姑娘，你来啦，是要照相吗？”

　　“叔叔，麻烦你给我妈妈和外婆照一张。先给他们照一张合照，再给他们各自照一张。”

　　“行，没问题。”照相师傅笑着应了下来，让她们在板凳上坐了下来。

　　等到给二人照完相，他又看着江茶，问道，“小姑娘，你不来一张吗？”

　　“不啦，我之前已经照过啦。不过我们可以再照张全家福。”

　　江茶说完，拉着父亲也在凳子上坐了下来。

　　照完了全家福，江华给了钱，并和师傅说好什么时候来拿照片，这才又往布告栏而去。

　　他们到的时候，成绩已经贴出来啦。看到自己的成绩，将茶的脸上直接笑成了一朵花。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第379章去看成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 