    在冰魔王出手之后，林间啸声连连，一头头冰魔自山林里钻了出来，在几头破坏者和投掷者的率领下向艾伦的突击小队攻来。露茜当机立断，命令小队结成防御阵型，借助林石的掩护开火。汹火步/枪的枪口喷出耀眼的火舌，粗暴炽热的金属射流形成道道火鞭，扫得周围树倒石飞。

    普通的冰魔根本无法抵挡汹火步/枪的射击，它们能够做的事也就充当炮灰而已。露茜的金蔷薇则专门招呼冰魔中的异种，她已经提前装上了烈火弹。火焰是冰魔的天然克星，烈火弹的爆炸和燃烧效果使得破坏者这种体能强悍的冰魔也望而却步，至于投掷者，更是几发放倒。

    在突击队和露茜的火力压制下，冰魔暂时难以攻上阵地来，然而它们的数量源源不绝。突击队的弹药有限，无法持久。

    艾伦将这一切看在眼中，立下速战决心。

    冰魔王和艾伦对撞了一记，讨不到任何好处。知道眼前这个看似柔弱的少年，却有着与身形不符的强悍力量，当下不再硬拼。它双臂展开，身上闪现源力纹路。纹路闪烁，如与周围的环境产生共鸣般，风雪加剧。在冰魔王的周围更是形成了大量的冻气，冻气里，一根根冰锥不断成型，如同导/弹般悬浮在冰魔王的四周。

    冰魔王突然双臂前推，当下冰锥连珠炮发，一根根向艾伦和突击小队的队员轰射而去。

    “趴下！”

    艾伦大叫，却不闪不避，重刀喷出火龙，正面力斩而出。

    其它人听到艾伦的示警，无不知机往地面贴去，露茜也不例外。诸多冰锥顿时从他们头顶飞过，重重地撞击在林石之上。一些倒霉的冰魔被这阵攻击波及到，让冰锥穿透了身体，远远地倒跌了开去。

    艾伦和冰魔王之间则多了轮烈烈炎月，由烈焰所构成的月轮把迎面而来的冰锥击爆融化，形成大片水气。水气里，黑影忽现，冰魔王跃至艾伦头顶，双手抱拳砸了下来。艾伦人往前倾，人如在冰面滑行般闪往前去，和怪物擦身而过。冰魔王一击落空，徒然砸得地面冒起一丛冰刺。

    它手一扫，冰刺爆炸，化成千百大小不一的锐利冰片如雨狂袭。艾伦重刀横拉，刀上火龙扫过，将诸多冰片卷进烈焰中烧个干净。冰魔王从鼻孔里喷出两道冻气，伸出双臂对着胸膛一阵锤打，一阵嗷嗷大叫后朝艾伦发起了冲锋。

    “就在这一击分出胜负吧！”艾伦刀交左手，反持重刀。右手握紧刀柄，千均伸至背后。

    源力升腾，橘黄的明亮光焰里，一缕缕红光如蛇游动。艾伦那宛若红宝石般的双眼被光焰所照亮，他轻喝一声，重刀凌厉斩出。千均在他手中以不同的角度连斩七记，每次斩出，刀尖便会喷发一道橘黄光线。七刀斩毕，冰魔王仍在冲锋的身体上道道光线闪烁。

    七道橘黄光线，错乱分布在冰魔王的身体上。可冰魔王仍末受到影响，依旧奔袭过来。艾伦却收刀站直了身体，就这么看着冰魔王接近。

    冰魔王举拳欲击，突然发现自己的身体正不断错位滑落。就连视野中，艾伦也一分为二，上下错开，中间则是巨大的黑暗。它弄不明白怎么回事，却不知道，自己已经给大卸八块。当它的脑袋居中裂开，摔到地上时，空气里才响起尖锐的鸣叫，七股不同角度的冲击波扩散开去，将直径三十米内的树木山石尽皆震碎！

    这就是炎闪七杀，一口气释放七道炎息闪，使之形成多角度，大范围的斩击。就是冰魔王这种强悍的高阶危险种，也能轻易斩杀。

    冰魔王一死，冰魔无心恋战，特别是斩杀冰魔王的艾伦，在这些危险种眼中无疑是天敌一般的存在。它们很快退去，丢下一地尸体，几个呼吸的功夫已经消失在山林之中。

    匕首把一块呈不规则椭圆状的源玉从冰魔王的胸口里挑了出来，用火在地上雪堆一喷，便形成一个小小的水洼。艾伦把源玉放进雪水中洗净后，丢给了露茜：“这东西能做成霜烈弹吗？”

    露茜用源力一激，源玉顿时寒意升腾，且玉石中隐隐出现一头冰魔锤胸咆哮的虚影。她欣然点头：“这块源玉的品质比六央雪晶要高得多，做成的霜烈弹威力将堪比三级子弹。”

    “那就交给你了。”艾伦笑道。

    他又用恶魔礼赞扎进冰魔王的胸口，源器顿时对这高阶危险种尚末凝固的精血一阵猛吸，得到部分血气精粹。做完这一切，艾伦才挑了段横卧的枯木坐下。旁边士兵们正在分解着冰魔的尸体，等他们搜集完毕之后，他们就可以离开冰魔谷了。

    午后的山谷显得静谧，不时有某种异兽的叫声在山林间回荡。这个山谷看上去没什么变化，可艾伦知道，冰魔王的死就像一颗投进湖间的石头般，混乱的涟漪迟早会扩散到山谷的每个角落。可以预见，在新的冰魔王没有出现之前，这谷中的危险种是无暇理会自己这些邻居了。

    等新的首领出现，到时前进基地也已经建好，再由玫瑰皇后交手。如果冰魔敢打它的主意，就会发现玫瑰皇后可没有自己这么好说话了。那可是联邦的精英军团之一，精兵猛将，说不定就把这个山谷铲平了。不过那个时候，艾伦只怕已经返回地球，自然也就没他什么事了。

    回到营地已经是傍晚。

    “也就是说，接下来我们不用再让冰魔骚扰了，还真是个好消息。”

    营地里其中一堆篝火旁，彼特用石头垒成一个炉子，上面放着个行军锅。锅里正煮着肉汤，肉香四溢。他用一根勺子搅动着肉汤，自己尝上一口，点头道：“味道刚刚好，那么请用吧，这可是用冰魔的肉炖成的极品哦。”

    艾伦用碗盛了一勺，尝了口，果然味道鲜美。他意外道：“原来中尉还会这一手。”

    “我们分配到的资源有限，很多时候都要靠自己捕猎，才能够填饱肚子。日子久了，自然手艺也有一些。”彼特叨着根烟，盛了一碗递给露茜：“你也来一碗吧，美丽的小姐。”

    露茜大方接过，喝了口赞道：“还真不错。”

    旁边一些士兵已经等不及，流着口水叫道：“头儿，该轮到我们了吧。”

    “这些馋嘴的家伙。”彼特笑骂道：“自己动手吧，难道还要老子给你们服务不成。”

    看着士兵们七手八脚地端碗盛汤，彼特摇了摇头。他站了起来，离开了篝火。艾伦看了他一眼，把碗放下跟了上去。彼特跳到一块大石上坐下，弹掉些许烟灰道：“我们得感谢你，艾伦。如果没有你的话，兄弟们不知道还得呆在哪个鸟不拉屎的地方。以往他们平日里也是这般嬉笑怒，可我知道，他们不过是在努力让自己活着而已。因为他们的眼睛里……”

    彼特用两根手指点了点自己的眼睛：“没有光。每年都有受不了那种被放逐的滋味而自杀的软蛋，那种被当成空气的无视感，会把人杀死的……”

    艾伦看向营地里的士兵，干咳一声道：“或许这次之后，我可以请求梅琳将军，让你们驻守在前进基地里。”

    “你真是个好人。”彼特摇头说：“不必了。边戎军在死亡传播的编制里，就算梅琳将军也很难干涉。而且这样会给你和梅琳将军带来麻烦，能够像现在这样，哪怕只有一次，也足够这些家伙以后回味了。”

    “说起来，我想冒昧请你帮我一个忙。”

    艾伦看向他，彼特从脖子上取下一条项链，上面是块刻着他名字的铭牌：“我听说，再过不久你就要回地球了吧？到时候，能不能请你把这块牌子交给我的家人。我们，大概是没机会回去了。”

    “中尉……”艾伦突然不知道要说什么好。

    彼特哈哈一笑，拍了艾伦一把道：“别那么伤感，我们虽然是边戎军，但好歹也在军队编制里。每个月联邦会按时给家里支付薪水，我是回不去。可家人却可以生活下去，这就足够了。只是，我想把它送回去，这样我也算和他们在一起了吧？”

    艾伦不再说什么，伸手拿过彼特的项链：“我会把它送回去的。”

    彼特突然丢掉了香烟，站直了身体，严肃地朝艾伦行了个军礼道：“谢谢你！”

    接着告诉艾伦自己家的地址，艾伦把它默默记在了心中。他将项链收进口袋里，那块还带着体温的铭牌上，写满了彼特的无奈以及思念。

    一周后，栈桥终于通车。艾伦直看到车队安全通过了栈桥，那悬着的一颗心才总算放了下来。成功抵达殒星之渊的另一边，他们便完成了建设前进基地的第一步。接下来的工作则轮不到艾伦操心，工程师开始堪察刀魔哨点旧址附近的地形，以便根据地形设计基地的布局。

    很快，基本的布局决定了下来。按照梅琳将军之前的要求，前进基地将囊括了栈桥附近，乃至包含了哨点旧址在内的大片面积。基地的组成单元将包括面向荒芜之地的防御墙、广场、哨塔、物资仓库、兵舍等在内的一系列设施。尽管各项设施的施工标准大幅度降低，以达到快速投入使用的目的，可根据工程师的计算。要建成这个相对简陋的前进基地，至少需要三到五个月的时间。

    那意味着艾伦的下半年，将在这里渡过。

