    虽然今天简柒说凌素会亲自来找他们，可是心里还是会难过，还是会感觉到伤心！

    还是想要问问凌素，为什么迟迟不来找他们？

    为什么一直到现在为止明知道他们在找她，她却选择一直逃避！

    唐依依一想到这件事情，心里就隐隐的感觉到刺痛。

    为什么要如此？

    没有找回来凌素，在不久之后，她又要失去旁边的这个人！

    她想要挽留他，想要让她留下来，可是她知道，根本不可能的事情。

    他都放弃了喜欢的演艺事业，还有什么东西是能够留下他的？

    已经留不下。

    唐依依扯了扯嘴角，只觉得胸口有些闷闷的难受。

    “依依……”旁边位置，乔柏轻轻的声音响起，如同呓语一般呼唤她的名字。

    唐依依浑身怔住，有些迟疑的转身看向人。

    乔柏安静的躺在沙滩上，嘴里轻轻的念叨着：“依依……”

    那么一瞬间，唐依依的眸子泛起一丝红，胸口的位置越发刺痛得厉害。

    她不知道此刻的自己应该是是笑还是应该哭泣？

    原来，酒醉的时候，你还是会喊我的名字。

    是担心我会喝酒还是什么？

    唐依依往后一躺，直接靠在他的怀中，贴着他的胸口，听到那强劲有力的心跳声，她才觉得，原来，她距离他如此的近。

    有多久，她没有靠近他，没有如此平静的在他怀中躺着？

    眼泪滑落，滴落在他的胸口……

    唐依依缓缓闭上眸子，想要大声哭泣……

    可是她却极力的在隐忍着不让自己哭泣出声。

    奈何，身子还是有些抑制不住的颤抖着。

    像是感觉到她的难受一般，原本醉得迷糊的乔柏却抬手放在她的背上，轻轻的拍打着。

    “是不是冷呀？我抱着你好不好？”乔柏的声音轻轻响起，停下拍打的动作，将她用力抱紧几分。

    唐依依的眼泪却是忍不住汹涌而出。

    乔柏却是抬手用力的更抱紧她几分。

    雪飘落，寒风肆虐的刮着，似乎拥抱的两个人，温暖到可以驱散周围的一切寒冷。

    不知道过了多久，唐依依感觉到抱着她的人呼吸都变得平缓，她才慢慢的从他怀中起身，看着眉头深拧的男子，唐依依忍不住抿唇。

    伸手，将人从地上扶起来，直接自己停在旁边的车走去。

    因为她的动作，乔柏也是处于半醉半醒状态，坐上车靠着，他便再次陷入昏迷之中。

    唐依依望着人看了良久，调整了一下他椅背，这才去驾驶座坐下，将暖气打开。

    暖气很快驱散周身的寒意，可是却驱散不了心里的那处冰冷凉意。

    侧头，看着旁边安静沉睡的乔柏，她眼底的光却是变得越发黯淡。

    因为知道，等到明天天明的时候，这个人就会再次离她远远的，像是戒备着她会靠近一般！

    因为如此，她更觉得心里很难受！

    难受心脏如被人狠狠的捏住，钝钝的疼……

    她在一点点的算着他的时间，看着他什么时候会结束掉所有的工作，算着他会什么时候结束掉一切，然后远远的离她而去！

