    那边胡嬷嬷吃得肚子溜圆，回到李家，自觉身上都沾了那卤菜的味道，立刻去回话恐怕有些不太好，想着回屋去洗漱一番了再去见李母。

    哪曾想李今歌从胡嬷嬷走，就一直等着回话呢。

    贴身的小厮先回来回话，就说起他在贺家吃了一顿极香的午饭，什卤猪蹄，什么猪大肠，什么卤鸡，还有卤豆皮之类的。

    这小厮口舌本就灵便，说起那好吃的来，真是眉飞色舞，形容得极为夸张到位。

    旁边几个伺候的都听得只咽口水。

    李今歌越听越是上火，说来还是他先闻着那张春桃烤鱼烤肉的香味，想见一见人，才让贺岩和贺林遇到了。

    这认识这么久，一路上只闻着味了，还从来没尝到过张春桃的手艺，连这小厮和胡嬷嬷还有那马车夫都吃到了，自己这个当主子的还没摸上呢。

    再看小厮那模样，越看越不顺眼。

    尤其是问这小厮别的，一问三不知，感情去了一趟贺家，就只记得吃了，别的一概没注意。

    这样的蠢货留着有什么用？直接将人赶了出去。

    想了想，往李母这边而来，胡嬷嬷可是老成人，今天去了贺家一趟，应该能看出不少门道来吧？

    结果到了李母这边，居然没看到人？一问才知道胡嬷嬷说身上味道不雅，怕薰着了主子，回去换衣服去了。

    李今歌就先冷哼了一声，什么怕薰着了主子？只怕是吃得太欢了，身上沾了味道吧？难怪那小厮身上有一股说不出的肉香味呢。

    这么想着心里愈发烦闷起来，只让人去催胡嬷嬷，说哪里有让主子等着的道理？

    胡嬷嬷听得说四爷要见她，知道自家这四爷的脾气，也不敢仔细梳洗了，只来得及换了一身家常衣裳，进了屋，先问了安，就一五一十的将进了贺家的院子，看到了些什么，事无巨细，都一一说了。

    李母和李今歌听说贺岩一个读书人，居然洗猪下水，架势还挺熟练，都听傻了。

    再听说屋里确实寒素，家具都是修补过的，堂屋里除了桌子和板凳，别的一概俱无，而且家常衣服都是十分简朴的，上头还打着补丁呢。

    李母听到这里，就先念了一声佛，只说可怜见的。

    李今歌更是不自在了，他不曾想过，张春桃和贺岩的日子居然这么窘迫，那日在船上见的时候，虽然两人穿得寒酸了些，可张春桃不是还带了几样首饰么，身上的衣裳也还算新啊？

    心里想着，嘴上就问了出来。

    李母听了倒是乐了，知道自家幺儿是没吃过苦不曾见过下头人艰难的，解释道：“只怕是家里唯一的撑门面见客的衣裳呢。你是不知道，下头百姓的日子，能吃饱穿暖就不错了。”

    “那贺家岩哥儿要读书，这读书可最是费银钱不过，家境不殷实些的，就得一大家子吃糠咽菜勒紧裤腰带供呢。你那姐夫，当初可也是亲爹娘和亲弟弟咬牙撑着，十几年才供出来你姐夫这么一个读书人。如今能这样，倒是老实人呢。”

    李母有些话自然没明说，贺岩他们这么寒酸，那就说明没怎么沾上贺林他这个大伯的光，想起李氏在她面前哭诉的那些话，忍不住感慨这贺林也是够心狠的，就这么一个嫡亲的侄儿，也没说接济一二。

    李今歌虽然聪明，可因为体弱原因，少与外人打交道，这待人接物上自然不甚圆通，听了这话也没多想，只觉得贺岩两夫妻也太蠢了些，日子都过得这么难了，救了他和大姐的命，也没说提点要求，更没有巴结上来，住到李家来。

    不然一家子亲戚，住在一起，日常用度还能少了他们？

    非要跑到外头去住，受这样的苦？

    那边胡嬷嬷又说起贺岩本是不想收下谢礼的，是她劝了好些话，倒不是那迂腐的，也就收下了，只是人老实口拙，别的话说不出来，只会说谢谢太太。

    想起张春桃的那顿饭，胡嬷嬷又顺嘴添了两句好话，反正不费个什么。

    说看着小夫妻两人倒是有志气的，虽然日子寒素了些，可待人倒是大方，没有说招待客人也抠门舍不得的，荤素都有，看得出来也是尽力了。

    又夸张春桃做饭的手艺好，她这把年纪，跟着主子吃了不少好东西的，都觉得好吃。

    还说看那架势，估摸着是张春桃靠着这个做饭的好手艺，做些吃食出去卖，挣钱供贺岩读书呢。

    说到这里，才又将在贺家院子里，看到一个生意人，好像也是给贺家送东西去的事情也提了一嘴。

    李母这样的官家夫人，每日里操心的事情多了，日常中匮，还有对外交际，若不是事关李家名声，对于这女婿家的亲戚，都不会多问一句。

    只听到贺岩和张春桃收了谢礼，也就安心了。

    不过胡嬷嬷说得有趣，这些普通人家的家常小事，对一个内宅妇人来说，倒也听着新鲜。

    听胡嬷嬷夸张春桃做饭手艺好，忍不住就笑：“你这老货，难得你夸一次人，莫非真有那么好吃？我倒是不信！改日若是有机会，我倒是要尝尝，看看是不是如你所说。若真有那么好吃，我匣子里的那只虾须镯就赏你了，若是你哄我，可得罚你——”

    胡嬷嬷一拍大腿笑道：“那老奴就先谢过太太，这镯子可就算到手一半了！”

    旁边伺候的丫头婆子，见李母这般有兴致，也都凑趣起哄，说想跟着太太见识见识，可不能让胡嬷嬷就这么容易得了这巧宗赏赐云云。

    哄得李母一高兴，索性也就道：“既然这么着，如今岩哥儿要温书，倒是不好打搅，等考完了，请他们夫妻俩进府来，咱们都见见，顺便也尝尝那岩哥儿媳妇的手艺。”

    旁边一个李母身边的一等丫头也就跟着笑道：“那感情好，到时候咱们也沾沾太太的光尝尝，我就不信了，莫非这岩大少奶奶的手艺还能敌得过咱们府里的大厨不成？”

    另外几个丫头婆子也就哄笑出声。

