    很快，车子就在医院的楼下停了下来，范慧月下车之前，和司机说道，“千万不要告诉我奶奶和太奶奶，他们要是问的话，你就说我陪同学在逛商场！”

    “知道了，小小姐！”

    司机恭敬的回了一句。

    范慧月今天回到家中换了一件黑色的连衣裙，脚踩一上黑色的马丁靴，就连在学校经常扎的马尾辫也解开了，披散在脑后。

    今天就是一个仙气飘飘的小美女！

    可是，刚走进医院大厅，范慧月就停下了脚步，因为她总觉得有一双贼眉鼠眼在某个地方看着什么。

    她一手拿着手机，在外面看来，她实在找一个合适的角度自拍呢。

    其实不然，她实在利用看手机里的摄像头，想找到那双眼睛。

    很快，范慧月就发现了坐在角落里的景雪怡。

    范慧月和时梓熙一样，有着一样过目不忘的记忆，这个女人她认识，就是她和时梓熙他们认识的第一天，遇到的那个女人。

    范慧月不是那种八卦的人，也不是那种记仇的人，但是景雪怡给她的印象确实不好，范慧月总觉得这女人憋着什么坏水呢！

    不过，范慧月盯着景雪怡几秒之后，还是选择转身往楼上走去。

    “还是妈咪做的好吃！嗝!”

    时明月说话间，还不经意的打了一个嗝！

    “哈哈，你就不能矜持一点，吃饱不就行了吗？为什么要吃撑呢？”

    时梓轩嫌弃的看了一眼时明月，说道。

    “我才没有吃撑呢，只是打了一个嗝而已！”

    时明月极力的想要去反驳时梓轩。

    “月月，要不你就不要吃了，什么时候想吃，再让妈咪给你做就是了！”

    时梓熙安慰她说道，他知道，吃鸡蛋多了，也不好，更何况时明月还要坐在病床上，又不能下来活动，还是少吃点为好！

    “好吧，哥哥，剩下的你吃了吧！”

    时明月只能狠心的把碗推给时梓熙，说道。

    看着妹妹不吃鸡蛋了，时梓轩又开口说道，“指定是吃饱了，所以才不吃的！”

    “就没有！”

    “那你继续吃啊！也不知道谁跟刚刚，嗝！嗝！这样！”

    时梓轩说话间，就开始模仿刚刚的时明月，仰着脖子，打着嗝。

    看到面前的这一幕，时明月很是生气，怒视着时梓轩说道；“梓轩哥哥，你，你等着，等我脚好了，看我不追着你打！”

    “嘟噜嘟噜！等你好了，我就不再这里了，随便你追！嘟噜,嘟噜！”

    时梓轩说话间，又像时明月做出了鬼脸的表情。

    “哼！梓轩哥哥坏，呜呜呜……”

    时明月是真的生气了，坐在床上的她，又不能追着时梓轩打，还要看着他猖狂的样子，她实在是忍受不了了，但是哭是假的，她就是要哭，这样的话，时梓轩就会被骂。

    “时梓轩，你怎么回事，又惹你妹妹哭！”

    果不其然，不到几秒的时间，时听然就从洗手间里出来了，不见其人先闻其声。

    “时明月，你得逞了，还哭！”

    时梓轩也不害怕，盯着那个假哭的时明月，嘟了嘟嘴，说道。

    时梓轩越是这样说，时明月越是哭的厉害，嗓门就越大。

    听着时明月那撕心裂肺的哭声，时听然不由得叹了口气，谁能体会到带三个孩子的哭闹，尤其是现在，说什么也不听，闹的不行，“时梓轩，你能不能不逗她？你好好的在陪她两天不就好了吗？为什么要给你妹妹留下一个坏的印象呢？”

    “呜呜！梓轩是个坏哥哥！”

    时明月继续哭，一手捂着脸颊，一手指着时梓轩，哭诉道。

    “跟真哭一样，你这样的人，我早晚拉你去演戏！”

    时梓轩只想逗逗她，谁知道今天的时明月哭的这么凶！

    “好了，梓轩你少说两句！”

    时梓熙忙劝说时梓轩。

    “哥，明月现在可会演戏了，不信你们看看，她就没有哭！一滴眼泪也没有！”

    “哼，梓轩哥哥就是哥大坏蛋，不给明月道歉，还诬陷明月！”

    时明月说完又开始哭了。

    “哎！你们这样，我怎么去公司啊！”

    时听然叹了口气，坐在病床边上，有气无力的说道。

    听到妈咪这话，时梓轩瞬间有点后悔了，他不应该在这个时候惹哭时明月，要是耽误妈咪上班，那他就是罪人了。

    正在哭的时明月也收起了哭声，放下双手，小声哭泣着。

    这个时候，时梓轩才发现，原来时明月真的哭了！

    “妈咪，我不逗她了，您不要生气了！明月不哭了啊，哥哥错了！”

    时梓轩变脸特别的快，刚刚还是一副洋洋得意，嚣张跋扈的样子，现在秒变成了一枚小暖男，柔声细语的和时明月说着。

    “哼！”

    时明月并没有接受时梓轩的道歉，反而白了他一眼，轻哼了一声之后，看向时听然说道，“妈咪！明月不哭了，您去公司忙吧！”

    “哎！”

    时听然再次叹气，她要说什么好呢？有时候孩子们就是特别的懂事，有时候，又是特别的吵闹，让人头疼。

    “时阿姨！梓熙，梓轩，明月！”

    这时，范慧月从外面走了进来，和他们依依打着招呼。

    “慧月姐姐！”

    几个小孩子冲着范慧月异口同声的喊道。

    “慧月？你今天不上课？”

    看到范慧月的出现，时听然很是好奇，忙问道。

    “时阿姨，我们今天开家长会，不上课，然后我就来这里找你们玩！”

    “慧月姐姐，你快来我这里！”

    坐在床上的时明月冲着范慧月激动的招手，说道。

    “时阿姨，我先过去！”

    范慧月和时听然说勒一句之后，就往时明月的身边走去。

    来之前，她就听说时明月的脚有伤，等她来到时明月身边的时候，她先是看了看时明月那用纱布包扎的小脚，心疼的问道，“明月妹妹，你的脚现在还疼吗？”

    “不疼了，慧月姐姐！刚进医院的时候，特别痛！”

    “慧月姐姐，她就是娇气，整天就爱哭！”

    时梓轩插话说道。

    “哼，慧月姐姐不要和梓轩哥哥说话，他就会欺负我！”

    时明月也不是那个好欺负的，直接回怼过去。

