    如此精心布置下，防一般人是绝对没问题了。

    但要是罗延的话，那还是不太够看的。

    好在，那种高高手，委实稀少。

    接下来，贾蓉只需看，有哪些人会一头扎进来了。

    他手里掌握的火药秘方，可委实遭人觊觎。

    “惜儿，你还真是放心不下他，连夜下扬州，要不要向我提议美人计？”

    “只要你说，我是肯定会准的。”

    赵瑜看着楚惜，满满的揶揄。

    “殿下。”

    楚惜在赵瑜对面坐下，满脸无奈，这还真是喜欢拿她打趣。

    “我让罗延盯着，不会让你的小郎君，受到损伤的。”

    “要不，我让罗延把他绑回来，解解你的相思之苦，还是你自个亲自去绑？”

    “你自己去绑，未免会让他觉得，过于剽悍了。”

    “搞不好，人直接就被吓跑了。”

    “不是太妥。”赵瑜煞有其事的分析道。

    楚惜默默饮茶，不发表意见。

    她要开口，这人不知道下面还会说出什么来。

    “好了，不闹了，可要见他？”赵瑜正色起来。

    楚惜抿了抿唇，微微摇头，“暗中护他安危。”

    “我希望他可以由着自己的心意行事，不必受那些势力胁迫。”

    “还真是傻丫头，这要叫他们那些人知道，你为了一个男人这般，只怕都要傻眼。”

    “毕竟，他们以为的楚惜，可从来不受外界影响，冷静睿智，制敌千里。”赵瑜抿着茶，浅声道。

    “感情之事，最难自控。”楚惜语气轻柔。

    “去吧，我留得住你的心，也留不住你的心，罢了。”赵瑜略带一抹惆怅道。

    “…”

    这戏怕是有点多。

    在楚惜走后，赵瑜纤手微叩着头，贾蓉那小子，还真是个气运足的。

    一个两个，都为他做尽安排。

    她瞧着，心里都有点酸了。

    “大爷，晏提督遇刺了，剑划过肋下，伤的不轻。”六顺脚步匆忙的到贾蓉跟前沉声道。

    闻言，贾蓉猛地站了起来，眸子发寒，抬腿就往外走，因着要防范觊觎黑火药秘方的那些人，原先暗中护卫晏向的人，被他抽回来了不少。

    没想到有人会揪准这个空隙，朝晏向下手。

    此事，当和洪盛脱不了干系。

    真是让人想多留一天都不行。

    到了晏向的住处，瞧着躺在床上，脸色苍白的晏向，贾蓉眸子里的郁色越发浓郁。

    不用贾蓉说，解忧自觉的上去给晏向把了脉。

    “没太大事，较为严重的皮肉伤，只需将养将养。”

    语毕，解忧就去一旁开方子。

    晏向示意一旁服侍的人把他扶起，半靠在软枕上，缓声道：“自从来这扬州，我这运势是直线下滑啊。”

    “才躺养好了，又得躺。”

    “万幸，命还在。”晏向唏嘘。

    倒没什么惧怕之色，就以他和贾蓉现在涉及进去的旋涡，遭遇刺杀是难免的。

    贾蓉比他遭遇的更多。

    只是这小子防范心强，没叫人得逞。

    “我会把人找出来。”贾蓉静静开口道。

    “别心急，务必一网打了。”晏向劝阻贾蓉，生怕他会冲动行事。

