    他是倒了八辈子霉，才会摊上这样的亲娘。

    “这是你的意思，还是爹的意思？”

    李二娘心虚了一瞬，但很快就理直气壮地说道，“你爹现在不管事，都是我在当家做主，我的意思就是你爹的意思。”

    因而她愈发有恃无恐。

    这也是叶三勇没去找叶伯山做主的缘故，若是李二娘不管不顾在婚礼上闹起来，最终吃亏的还是他。

    “十两银子，我只能给你十两银子。”

    叶三勇忍住怒气，“不接受的话，我情愿没有你这个娘。”

    没爹没娘，还管什么名正言顺？要不是不愿意委屈慕霞，他根本不在意这等俗礼。

    知子莫若母。

    李二娘了解叶三勇的性子，知道他绝对有可能做得出来不认爹娘的事情，但又不愿意鸡飞蛋打，咬了咬牙，说道，“不行，必须要二十两！”

    “十两。”

    “十五两！”

    李二娘退让了一步，不高兴地说道，“你的宅子不止这个数，我才要你十五两，已经算是便宜你了！”

    明明是血缘至亲，却像个商贩似的讨价还价。

    “好，十五两。”

    叶三勇觉得讽刺极了，回屋里拿出十五两碎银子丢过去，冷淡地说道，“劳烦您大驾，替我交换庚帖，婚礼当日稳稳当当地坐着，如果因为您出了什么变故，我是什么性子，您是知道的。”

    李二娘双眼发光，迫不及待地把银子搂入怀里，一块块地咬了辨别真假，才收回兜里，露出心满意足的笑容。

    这会儿她才有心思表示她的慈母心肠，“儿子啊，你挣下这么大的家业，要什么黄花大闺女没有，偏偏找个寡妇做什么呢？太晦气了。”

    叶香草见他随随便便拿出十五两银子，眼红得发热，这会儿也酸溜溜地说道，“三弟，你该不会是被那女人哄骗了吧？这种不守妇道的女人，娶回来也不放心，我夫家小姑子正当年岁，许配给你正好，不如……”

    “滚！”

    话还没说完就被叶三勇打断，他冷面含煞的模样实在吓人，李二娘心口噗通噗通地直跳，瞪了叶香草一眼，“你那小姑子五短身材，貌若钟馗，也好意思许配给你三弟，我看你是丧了良心了。”

    但是她这个当娘的，又好到哪里去呢？不过是五十步笑百步罢了。

    两人最终还是被叶三勇赶出来，李二娘身上有银子，心情倒是不坏，叶香草却恼怒得不行，说道，“三弟现在有了出息，连娘也不认了，您可不能让他继续糊涂下去，他挣的银子，也是有义务孝敬您的。”

    只要李二娘手头宽松，她就有机会得些便宜了。

    即便知道叶三勇挣下偌大家业，李二娘依旧没能改掉她对叶三勇长久以来的印象，觉得他是家里最没用的人，现在被叶香草一提醒，顿时有醍醐灌顶之效。

    是啊，今时不同往日，他这个三儿子已经大大不同了！

    虽然她最喜欢的儿子是叶世明，但她也知道这个儿子以后是指望不上了，以后能不能养活自己都成问题。若是她能争取到三勇的孝心，日后想要贴补二儿子，岂不是容易多了吗？

    李二娘越想越激动，甚至还赞了叶香草一声，“还是你最机灵，三勇是从我肚子里钻出来的一块肉，把他的心笼络回来是再简单不过了。你日后也注意些，莫要惹他生气了。”

    叶香草虽然不愿意，但也应了下来，毕竟她也想的好处呢。

    李二娘闹事，叶蓁蓁有所耳闻，她相信叶三勇能够解决，便没有插手，果然李二娘很快就销声匿迹，再次见她时，已经是在叶三勇成亲当日。

    她今日出奇地安分，甚至还热情招待宾客，表现得像个合格的女主人，差点让叶蓁蓁以为她被人穿越了。

    更让她惊讶的是，叶三勇的婚宴，连马县丞都来了。

    以他的身份出现在一个毫无交集的镖师婚礼上，显然是令人惊讶的，直到旁人看到他和新郎的侄女婿讲话，才齐齐缓过神来。

    原来马县丞是冲着这位来的。

    崔维桢为人低调，但架不住他名气大，只要消息灵通的人都知道他身份，只是没想到他还是新郎官的侄女婿。

    因此，县上不少大户人家闻风而动，随礼一个接着一个，让出席的宾客暗中咂舌，这样的排场在临西县算是独一份了。

    原本龙虎班大当家心里还有些膈应，现在看到叶三勇强大的人脉，那点不快也烟消云散了。

    叶蓁蓁作为叶家唯一称得上有身份的女眷，有身份的妇人都要她招待，这些人妇人浑身上下都长满心眼，她不得不提起精神小心应对，一天下来累得不行，一回到家，就累得瘫倒在床上，连手指都懒得动弹了。

    果然是惯出来的富贵病，这具身体越来越娇弱了，以前一整天干活都不觉得累，现在不过是招待客人而已，比劈了一天的柴还累。

    ——陪人说话也是要费脑力的，精神上的疲惫比肉体的疲倦更加累人。

    她半死不活地躺在床上，感叹道，“当初我自己成亲，都没这么累。”

    正在脱衣裳的崔维桢指尖一顿，把外衫挂在架子上，走到她身边坐下，“抱歉，当初没能给你一场隆重的婚礼。”

    “怎么说起这个？”

    叶蓁蓁也不觉得累了，翻身坐起来，伸手抱住他的腰，靠在他的后背上，“隆不隆重都是给外人看的，只要桢哥儿你心里看重我，那就比什么都重要。”

    崔维桢回头看她，眼神是自己未曾察觉的温柔，“这两种并不冲突，成亲时没能让你凤冠霞帔，来日我定给你挣一身诰命霞帔回来。”

    本朝法律，正六品以上官员能够加封妻、母，叶蓁蓁想要穿上诰命霞帔，以崔维桢如今的条件，即便是考中进士授官，也不能到达六品，非得奋斗上几年才行。

    虽然还是空头支票，叶蓁蓁已经笑弯了眉眼，“好，我等着。”

    崔维桢并没有后世男人的甜言蜜语，平日里连感情都吝啬于展露，能说出这些话，对他来说已经是最甜蜜的情话了。

    她愿意，盛装打扮他赠予的荣耀。

