
李玄上辈子活了二十多年，只是在动物园见过两次狼，还都是野性退化来自美洲的外国狼。

但狼作为凶残、狡诈、团结的掠食者，却是每个人都很清楚的。

七天前，他观看学习马云生的罗汉禅坐最后一式时，师父圆刚以念珠弹射惊跑了一条野狼，当时李玄不以为意。

没想到七天后，自己却被师父圆刚请求去和那条野狼正面对决！

更可怕的是，听过师父圆刚的描述，李玄觉得用野狼称呼它太失礼了，它完全就是一匹妖狼！

这座山中本来没有狼群，虎豹大蟒便是这座山中食物链的顶端。

半月前圆刚发现了这条孤狼的痕迹，不过当时圆刚不以为意，孤狼往往都是狼群中竞争狼王的失败者，算不得什么。

不过很快圆刚便发现这条孤狼有些不同寻常，因为它竟然跟踪窥视自己，仿佛已经确定圆刚就是这山中最强的存在！

那天妖狼趁着圆刚外出采药，跑到木屋房门外窥视里面正修炼的李玄和马云生，如果不是圆刚返回及时，它或许就会趁机袭击李玄和马云生了。

似乎因为圆刚的念珠弹射激怒，这条妖狼从那天起便开始在山中大开杀戒，有好几个采药人都被咬死吃掉！

山下村子里的人无可奈何向圆刚求助，随后圆刚才发现，不仅仅是采药人，甚至连山中的虎豹猛兽都绝迹了！

这条妖狼在圈地盘！

圆刚突然意识到了，普通的野兽为的便是生存繁衍，拥有一块属于自己的领地便足够了，可是这条妖狼却是有意识的在消灭所有能够威胁它的东西，无论是其他野兽还是人类。

这条妖狼灵觉异常，圆刚几次想要亲手除掉它，却总是被它逃掉，更何况其速度力量已经远超野狼极限。

而且这条妖狼报复心极强，最近几日甚至于夜晚潜入山村，袭杀牲畜，甚至破屋而入咬死老弱！

若是任凭这条妖狼肆虐下去，山下村子除了搬离怕是没什么别的办法了。

但苛政猛于虎，众村民宁可忍受这种随时被妖狼袭击的恐怖，也不愿意搬离故土，便有老少纷纷跪拜恳求圆刚救命的情景不停上演。

李玄虽然专心于修炼，却也见过数次，只是没想到自家师父血僧圆刚竟然真的搞不定，而且还要派他出场！

叮，编号丁-9537演武者李玄触发支线任务：以身饲狼。

名称：以身饲狼

难度：困难

任务描述：妖狼肆虐，血僧圆刚欲杀之为村民除害，但妖狼狡诈灵敏难以对付，故圆刚想出以李玄为饵之法，试图引妖狼杀之。

任务目标：击杀妖狼。

任务奖励：100白晶币。

任务惩罚：100白晶币。

简而言之，这条妖狼感应能力超强，尤其是对圆刚有着特别的感应，只要圆刚靠近到一定范围它就会立刻逃跑。

普通人根本没办法阻止他，如果求助马家堡，估计大批人马刚到这条妖狼就逃之夭夭了，在这茫茫大山之中，依靠人数根本无法兑付这家伙。

所以圆刚想了很久，最终得出结论，必须有人将妖狼引出来，拖延住妖狼，然后给自己赶到的时间。

说实话圆刚本想让马云生当做诱饵，毕竟马云生自幼练武，已经有了不错的身手。

不过刚才一番话让他意识到，自己的徒儿李玄才是最佳人选；马云生虽然身手不错，但毕竟是富家子弟，根本没有见过尸山血海，心性犹如碧竹子，貌似上佳，但内里为空，真正遇到那狂暴凶蛮的妖狼，怕是会一触即溃。

李玄却是不同，自己初次见他便是在血肉横飞之中，心中有佛性，必定能够抵抗那妖狼可怕的凶兽之威。

“徒儿，你可愿意？”圆刚解释了前因后果开口让李玄做出决定。

“我不入地狱、谁入地狱。”李玄双手合十，开口道。

“好好好，不过徒儿也不必担心，师父有两样宝物送与你防身，你不必担心害怕。”圆刚大笑着从身后取出一只木箱，放在身前打开。

宝物？

李玄好奇的走过去，只见里面放着一样东西，看起来就是一个的手腕粗细的圆筒，应该时用金属打造的，其中一头镶嵌着类似于玉石打磨的盖，盖子上镶嵌了很多细孔。

“这是魔门鬼影宗的秘传暗器射影针，只要按动机关，便能立刻射出钢针，能力透木板，总共七十二枚无影针。当初我拿到时里面的针是淬过毒的，不过从我拿到已经十年了，上面的毒应该都无效了。”圆刚将这件暗器交给李玄道。

李玄刚听到圆刚介绍，这东西是出自魔门鬼影宗时挺高兴，因为一听就知道这东西是专业人士设计制造的，肯定威力不错。

但听到后面一段，十年之后钢针上的毒素可能已经失效了，顿时心中一凉！

果然如此，既然任务难度标明了是困难，也就是说这个暗器到时候不一定会生效，毕竟是已经放置了十年的东西。

而且就算这东西是新打造出来的，只要是机械就有一定的几率出问题，武道空间不会让自己轻易过关的。

心中很是失望，但表面上李玄还是平静的接过暗器，这个支线任务他是必须接受的，否则就要面临一百白晶币的惩罚。

一百白晶币啊，这可不是个小数目！

“还有这柄匕首你也贴身收好，那条妖狼的速度太快，使用钢刀、长棍根本跟不上它，如果被它逼近了必须用这种短刃来进行战斗。”圆刚又取出一柄匕首塞给李玄，虽然他对射影针很有信心，但还是警告李玄让他不要掉以轻心。

“只要你用射影针击中了它，哪怕它只受一点小伤，接下来它也逃不过我的追杀。”圆刚自信满满道。

李玄在心里翻个白眼，你身为佛门大武僧对魔门妖人的暗器也太过相信了吧，说实话这也是手工三无产品，又没通过质量体系验证，而且已经十年了！

现在只能寄希望于刚才得到的奖励了！

李玄背上干粮水壶，向圆刚早就勘察好的地点走去，至于圆刚会远远跟在他的身后，保证一段足够的距离避免被妖狼发现。

离开小木屋，走出去一阵子后，李玄点开了奖励界面。

这次支线任务的奖励相当丰厚，总共三颗不同类型的神石出现在了眼前，只是选择起来比较难，两颗2星级的天赋神石外加一颗中级下品武技神石！

说实话，天赋神石绝对是最珍贵的神石，因为开启的天赋专长是灵魂技能，无论李玄前去什么位面，这些灵魂技能是永远伴随他的。

但天赋神石的缺点便是需要触发，需要很多特殊的条件，比如说自己快被踢死时才激发出了横炼身天赋。

目前这种状况，李玄决定忍痛放弃选择天赋神石，选择了那枚中级下品的武技神石。

名称：武技神石

类型：赋予型

品级：珍惜级

等级：中级下品

属性：可直接赋予演武者一门中级下品武功。

天赋神石分为体和技两种，没想到武技神石也分为传承和赋予两种。

传承型的武技神石可以将相应等级的武功提升一个境界，但前提是学会那门武功；而赋予型神石则是将直接让你拥有这门武功，省略了学习掌握过程，直接就成为了擅长这门武功的武者。

激活武技神石，李玄心中默念金钟罩三个字，心中想着港漫龙虎门中金钟罩这门神功。

金钟罩在龙虎门位面为达摩四大神功之一，但这门神功总共分为十二关，需要一关一关的逐步修炼。

所以即使这门神功在武道空间被评价为绝学级神功，但第一关总不可能超过中级下品吧！

叮，编号丁-9537演武者李玄激活武技神石，获得龙虎门位面金钟罩第二关功力。

哈哈，没想到的中级下品的武技神石让他直接拥有了金钟罩第二关功力，这可真是让人喜出望外！

这次任务，他总算是有了几分底气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18168"  chaptername="第十一章：赋予型神石">加入书签</a>
</div>
