
　　“无论你说的是否属实，但对我而言都没有意义，我的努力你不清楚吗，无论有没有竞争对手，我都会尽可能变强，若是被他超越，那也是没办法的事，这并非我提前戒备他就能杜绝的，况且，他会隐藏真实实力，难道你就清楚我到底有多强？”

　　叶求仙平静道，自始至终，他都没有睁眼。

　　小蝶想了想，觉得有道理，自己的担忧确实没有意义。

　　她转而问道：“此次外门考核，你有什么内幕吗？”

　　叶求仙道：“倒是知道一些，你可别说出去。”

　　“嗯嗯！”

　　小蝶点头，一脸期待之色。

　　……

　　杨岱连续换了三个秘境，一个月之期即将结束，他未曾下线过，一直忙着吸魂。

　　一个月的成果很喜人，他获得了3092头精怪魂魄、764头妖怪魂魄。

　　杨岱的阴众总数达到8982位，其中妖怪数量达到1681位！

　　妖怪相当于心旋境高手，这份数量，放在大夏，都可以一些二流宗门相比。

　　他的山头上一直有阴众修炼，再加上不断吸魂，他的灵力增长速度未曾停下过，如今已经是心旋境五层，距离六层也越来越近。

　　这一日，杨岱离开秘境。

　　他走入一剑藏宝阁，将材料全卖了，然后购买了五百把普通品级的法剑，他身上有两个储物袋，三个储物戒，空间都很大，装下五百把剑绰绰有余，他又前往丹药坊，购买了各种疗伤药、恢复灵力的药。

　　一切准备就绪后，他才回到自己的山头，将所有阴众收回灵魂空间，再回到现实。

　　回到房间内，他没有召唤阴众，而是准备好好休息一番，顺便了解一下情报。

　　他来到客厅沙发前坐下，然后拿出手机，他看见胡利给自己打了两通电话，他立即拨回去。

　　过了十几秒，对方接听通话。

　　“喂，小杨啊，你终于下线了，看来你在全力备战考核？”

　　“是啊，老哥，有什么要嘱咐的吗？”

　　“此次考核非同凡响，上面也有博弈，你必须全力以赴，你表现得越好，上面给你的奖励越丰厚。”

　　“就算没有奖励，我也会全力以赴，为国争光是我的职责，不过此次考核的内幕能跟我说说。”

　　“十方教与大夏谈判了，具体细节我也不清楚，但短时间内双方不会爆发矛盾，这次考核涉及的事情太多，你应该知道地球除了能进深域外，还有许多异界节点，鬼怪便是从那些异界冒出来的，其实不只是地球能进入深域，深域里也会连接其他世界，在修仙界，这被称为大千世界，此次考核的地方就在一方秘境里，而这方秘境被异界占据，十方教称之为天外邪魔，既是考核，也是想让试炼者证明自己的能力。”

　　异界？

　　天外邪魔？

　　杨岱更加好奇。

　　他忍不住问道：“为何修仙界相信我们地球人，不相信其他异界人？”

　　“因为我们都是人，那些异界生物可不是人，但它们也有高等智慧，所以被修仙界视为妖魔，毕竟修仙界也是以人为主。”

　　胡利的解释让杨岱明白了。

　　说白了，非我族其心必异。

　　夏国人在大夏王朝，只要不主动坦白，根本分不清谁是试炼者，甚至有人说，夏国以前便是从修仙界星际移民而来。

　　聊了好一会儿，杨岱挂断通话。

　　此次考核的规则他也清楚了，除了争夺某些宝物，便是捕杀被十方教认为的天外邪魔。

　　杨岱很喜欢，他说不定可以凑一支邪魔军团。

　　随后，他上网查看了一些地球的异界节点以及异界生物，除了鬼怪外，他看到各种奇形怪状的生物，好似异形、好似丧尸，各种都有，看着就让人害怕、作呕，这般形象怪不得被视为邪魔。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨岱发现此次考核任务已经在天网上传开，据说会有试炼者记者进行文字转播，实况转播本次考核的进展，这已经不是十方教的考核，也是整个大夏修仙界对灵照境以下的考核。

　　夏国内加入大凉的试炼者们直呼可惜，为何大凉修仙界没有加入？

　　杨岱点开聊天软件，开始翻阅相亲相爱一家人的记录。

　　他发现小蝶竟然给他们透露了考核的内情，与他了解的一样，并没有虚报。

　　这丫头倒是蛮热心肠的嘛。

　　两个小时后，杨岱重新进入深域。

　　距离外门考核还有两日。

　　这两日里，他让所有人族阴众都加入天罡大罗剑阵，妖兽们则负责修炼。

　　中途，他下线过一次，网上对于修仙界的这一次考核试炼已经炒火，他向父母道平安时也被问到此事，得知他也会参加，杨腾很兴奋，让他必须好好表现，给老杨家争光。

　　杨岱哭笑不得，没想到这件事竟然闹得如此大。

　　反正新人斗法大赛的宣传片发布后，他已经被国民熟知，也不怕再次出名。

　　“这一次，也该证明一下SS级的实力。”

　　杨岱默默想到。

　　……

　　外门城池外，数千外门弟子聚集于此，还有弟子从四面八方飞来，杨岱与小蝶等人站在一起。

　　十方教的本土弟子对于此次考核也感到兴奋，十方教还从未搞过全门考核，而且是与其他修仙门派一起。

　　王翔笑道：“到时候要组队吗？”

　　小蝶哼道：“能碰见再说吧，大家还是小心点吧，毕竟是秘境，自己人也得小心。”

　　其他试炼者也跟着发话，杨岱则默默听着。

　　举目望去，人真是多啊。

　　大概等了小半个时辰，外门弟子该来的都已经来了，数量超过三万，这般底蕴真是可怕。

　　杨岱还注意到在外门弟子旁边还有一群人，足有数千之数，应该都是试炼者，十方教从五大门派缴获而来的试炼者，如今也成为了外门弟子，只是这些试炼者很抱团。

　　城门上出现一道身影，正是杨岱之前见过的灰袍老者，他左右两边出现一道道身影，秦婆婆、应长歌也在其中。

　　见到大佬们现身，所有人都安静下来。

　　“此次考核将在一方秘境内开展，秘境之中有大量邪魔，原本此秘境乃是十方教培养的凡人天地，却遭遇邪魔屠戮，数千万凡人在短短两年间全都死尽，此次考核的任务便是屠杀邪魔！”

　　“所有人拿出各自的身份玉牌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第66章 天外邪魔免费阅读。https://xs.23sk.com 