    房中的气氛低到了极点，侍女们眼观鼻鼻关心，饶谁都没有想到大姑娘能直接拂了老爷的面子。

    钟氏亦是，待她回神过后，直接哭出了声。

    “老爷，你看看，你看看，大姑娘现在连你的话都不听，更何况我这个继母，做了那般歹毒的事情，丝毫没有反省，反而出口忤逆长辈。”

    赵晚楼端庄地坐在太师椅上，听着钟氏的话语，嘴角噙着讥笑：“我若去了，不就证明了赵怀月的事情是我做的了吗？”

    赵循闻言后，眉梢挑得老高，他对这个女儿心情很复杂，想着有朝一日总有用处。

    当然，此番姜家如果不是赵怀月横插一脚，赵晚楼定会是他手中安插在姜家的一颗好棋子。

    赵循的想法很谨慎，毕竟后宅不能闹过太多的事情，会影响他的仕途。

    赵晚楼与钟氏相比，当然是钟氏重要一些，但赵循也不会就此放弃赵晚楼这颗棋子。

    而钟氏见赵循沉默，心中的怒火更甚，她再次哽咽：“老爷，你要为月儿做主啊，老爷。”

    “够了！”赵循大声呵斥。

    钟氏的抽泣声也戛然而止。

    “你这是不去？”赵循字眼明了的说道。

    赵晚楼眼眸半敛，隐着瞳孔中的情绪，她低声道：“起码父亲得给女儿一个离开云阳的理由。”

    言外之意，赵怀月的事情，这个理由不能让赵晚楼离开云阳。

    砰！

    赵循一怒之下把小桌上的茶盏摔在地面，他深深地看着风轻云淡的少女，正要大声呵斥的时候，从外面跑进来一个侍卫。

    “大人，帝都北镇抚司来人了。”侍卫的额头有着密密麻麻的细汗，他眼中还闪烁着惊恐。

    果然，赵循蹭的一下站起身，面容上有瞬间的泛白，他说：“在何处？”

    “在前厅。”

    赵循想都没想便拂袖离开。

    待堂屋中剩下钟氏与赵晚楼的时候，气氛莫名怪异。

    赵晚楼在听到北镇抚司的时候神色一动，便欲起身离开，就被钟氏的声音让她稳稳地坐在椅子上。

    “赵晚楼，你若识趣就离开云阳，别逼我对你动手。”

    赵晚楼嘴角噙着淡淡的笑容，她这才把目光放在钟氏的身上，她从来就没有把这个女人放在眼中，不管是前世还是今生。

    “夫人应该还不知道事情的严重性。”

    钟氏神色一凛，生冷道：“你什么意思？”

    赵晚楼轻笑一声后，站起身，居高临下地看着主位上满是狰狞的钟氏，笑盈盈地说道：“别逼我，逼急了，指不定我会做出什么同归于尽的事情来。”

    “你！”钟氏猛地站起身，她眼睁睁地看着那披着狐裘大衣的少女走出去，随即惊叫着：“赵晚楼！你竟敢威胁本夫人！”

    芸姑微微叹息，上前安抚道：“夫人，奴婢与你说了，对付大姑娘不要操之过急，你看现在，是不是适得其反了？”

    钟氏等着瞳孔，她看着芸姑，几乎疯魔了。

    “那要等到什么时候！？那个小贱人自来就不会出错，经过老爷寿宴上的事情后，她肯定会加倍小心让我们抓不到错处，如果不好好抓住这次机会，那得等什么时候，才能惩治她？”

    芸姑闻言，皱起眉头，她继续安抚道：“夫人，奴婢知道你这些年来不容易，二哥儿与三姐儿在帝都陪伴老夫人，你身边只有二姑娘相伴，奴婢知道你心疼二姑娘，可就如大姑娘所言，没有任何证据证明二姑娘的事情是大姑娘所做，今夜归云楼的那些人可是都看到是姜宋锦把二姑娘推下楼的，这是毋庸置疑的事情。”

    芸姑见钟氏没有刚刚那么激动，继续说道：“怕就是怕大姑娘知晓二姑娘有孕的事情。”

    果然，钟氏瞳孔猛地一缩，耳边又传来赵晚楼刚刚所说的话‘同归于尽’

    若把赵晚楼逼急，赵晚楼不顾赵家的名声把怀月与姜宋锦的事情宣扬出去，那……

    “二姑娘的仇要报，可夫人也要想想三姑娘和二哥儿啊。”

    芸姑的一番话算是说进了钟氏的心窝中，她沉了沉气，重新坐回位置，说道：“是我过激了。”

    见状，芸姑微微吐出一口气，继续说道：“大姑娘总归孤身一人，如今又及笄，婚事还不是夫人你说了算？想要报复一个人，难道就得明目张胆的报复？有时候让一个人求生不得求死不能，才是最好的报复。”

    钟氏嘴角渐渐扯出淡淡的笑容，她看了一眼芸姑，示意继续说下去。

    芸姑微颔首：“与其和大姑娘针锋相对，不如让大姑娘自毁前程，也省得夫人你亲自动手。”

    “那该如何做？”钟氏做妾因着主母并不是刻薄的，也没有经历过后宅的腌臜，后来连为赵循生下三个子女，又因深得赵循的心，便从来没有受过什么磨难，甚至来到云阳过后，赵循也是一心一意对钟氏。

    钟氏以为记恨的那就是赵晚楼，那个女人的女儿。

    只是这些年赵循对赵晚楼的冷淡，钟氏也没有想要对付赵晚楼。

    自从赵怀月对姜宋锦上心过后，钟氏才觉得当年留下赵晚楼是个错误。

    直到赵怀月出事，钟氏从来没有这般后悔，把赵晚楼留下来，当年她就该下狠手把赵晚楼送走！

    “夫人稍安勿躁，目前老爷是不会就这么放过大姑娘，夫人暂且看看老爷对大姑娘的态度。”芸姑淡声说道。

    钟氏紧紧捏着锦帕，想到赵怀月至今都昏迷不醒眼泪就夺眶而出，发狠道：“我月儿所受的苦，我一定会让赵晚楼千倍万倍地还回来。”

    芸姑站在钟氏的身边，想到赵晚楼的变化，芸姑的眼中竟闪过几丝狠厉。

    ……

    回到阙庭院的赵晚楼便吩咐幽兰守着院子，任何人不得入内，好在阙庭院平日中除了扫庭院的粗使婆子外，便没有格外的侍女。

    夜深后，幽兰要去一进门守着。

    走进耳房中，血腥味让赵晚楼蹙眉，她看着轻闭眼眸的男人半坐在小榻上，手臂缠着厚厚的纱布，几缕青丝飘在男人的脸颊边，说来也奇怪，明明该是很狼狈的画面，因着是这个男人，却硬生生地让赵晚楼觉得血腥中透着优雅高贵的气息。

    “姑娘，你总算回来了。”

    一看弄竹满脸的汗珠赵晚楼就知道弄竹被吓得不轻。

