    张云曦的话，让沈天微微一愣。

    是哦！

    差点走入思维误区了呢！

    之前九儿一直让本殿下度化那些鬼婴。

    久而久之，本殿下都忘记九儿也可以度化的。

    看着这短短时间内，已经把半袋子灵石吸干的九儿。

    沈天想了想，觉得把这只女鬼一起度化，应该能省不少钱。

    “谢仙子提醒，您要不说的话，贫道都差点忘了。”

    “如果可以的话，你把九儿也一起度化了吧！”

    沈天说这话时义正言辞，没有丝毫犹豫。

    而张云曦一直都在仔细观察着沈天。

    她在观察，沈天有没有犹豫。

    ……

    若是犹豫了，便说明这人心里有鬼。

    留下九子鬼母念珠，说不得就是贪图美色。

    然而沈天的表现大大出乎了张云曦的意料之外。

    沈天的目光非常清明，没有一丝舍不得和淫秽之色。

    顿时，张云曦对眼前这位翩翩男子肃然起敬。

    看来这万灵园里的说法，似乎未必是假。

    眼前这人，或许还真是得道高人呢！

    至少就目前来看，他的品德令人钦佩！

    然而就在此时，九儿却泪眼婆娑不干了。

    她魂体飘忽地跪在沈天面前，凄婉哀怨道。

    “不，九儿不想超度轮回，只想留在主人身边。”

    “是主人从黑血老贼手里救了九儿，九儿的命是主人的。”

    “主人若要九儿接受超度，那九儿宁可现在就魂飞魄散而死。”

    ……

    九儿的态度，让张云曦都愣住了。

    怎么得，九子鬼母怨灵也会犯花痴吗？

    就因为这新主人，长得比老主人英俊很多。

    你便连投胎转世都不在乎了，要一辈子跟着他？

    而沈天，此时心里更是一阵无语和无奈。

    怎么得老妹，你这是讹上我了？

    你一天吸本殿下多少灵石，心里没点数吗？

    本殿下把你从黑血真人那里救出来，你也不能碰瓷我啊！

    “九儿姑娘，你还是跟着仙子超度轮回去吧！”

    九儿泫然欲泣：“主人嫌弃九儿了吗？”

    “九儿虽是蒲柳之姿配不上主人，但主人若是有难，九儿也可以用生命守护主人的。”

    “九儿求主人，不要抛弃九儿好嘛！”

    ……

    看着苦苦哀求沈天的九儿，张云曦叹了口气。

    “没想到怨灵中，还有你这样知恩图报的。”

    “也罢，道友你还是把九儿姑娘留下吧！”

    “我神霄圣地倒也有几门鬼修之法。”

    “待会超度鬼婴时，可一并传授给九儿姑娘。”

    “九儿姑娘若是勤修苦练的话，以其至阴体质加持。”

    “想必要不了多久，就能以灵气替代怨气血气，转修鬼道。”

    “只是日后千万不能再行恶事，否则一旦再化作厉鬼。”

    “我神霄一脉执掌神雷，替天行道，定不饶恕！”

    张云曦的话，顿时让九儿心中无比感激。

    她连连道：“不会的，仙子姐姐的大恩九儿铭记。”

    “九儿今后一定虔诚修行，积德行善，绝对不敢作恶！”

    听到九儿信誓旦旦的话，张云曦满意地点了点头。

    同时，她的心里也松了一口气。

    ……

    其实吧！

    张云曦答应九儿不超度她，也不仅仅是因为感动。

    还因为神霄圣地一脉的超度经文妙法，她不是太熟练。

    作为神霄圣地圣女，张云曦从小便信奉以绝对力量解决问题。

    以往遇到邪灵教徒和邪宝，她一般都是直接物理超度的。

    剩下一些需要救赎的可怜残魂，便交给她哥来超度。

    谁都知道，神霄圣地的苍龙白虎金麒麟中。

    身穿白虎明光甲的圣女最是惹不得！

    而九子鬼母珠这种法器，非常的难处理。

    真交给张云曦超度，她也不敢保证一定能成功。

    尤其是阴年阴月阴日阴时出生的女子，怨气最难超度。

    要以外力来洗涤九儿的怨气，张云曦心里是一点把握也没有。

    换成哥哥张云霆或者大师兄方常出手，还差不多。

    哎，干嘛要急着答应这家伙呢！

    超度什么的，最累人！

    早知道这次出山，就让哥哥一起来了。

    张云曦默默地叹口气，怀疑自己刚刚鬼迷心窍。

    怎么就莫名其妙，答应了这家伙的请求呢！

    ……

    就在这时，屋子的门轰然破开。

    一道大红色影子激射而出，直射张云曦。

    “殿下莫怕，老奴已让小高去联系执法队长老。”

    “邪灵教的走狗，休要伤害我家殿下！”

    “殿下，老奴拖住他，您先走！”

    说话间，桂公公已然击出数百道剑气。

    那铺天盖地的紫色剑光，凝聚成一朵诡谲葵花。

    在虚空中朵朵绽放，释放出让人胆寒的锐气。

    “葵花剑气，仅仅炼气期八重天修士。”

    “便然能挥洒出如此强大的剑气。”

    张云曦淡漠地看着桂公公，眼中若有所思。

    “有点意思，莫非是当年那位东荒不败魔尊的传承？”

    “只可惜老头你的修为，还差得远了些。”

    ……

    话音刚落，凤羽面具下的目光微寒。

    张云曦浑身陡然爆发出无尽的紫红色雷霆。

    刹那间，一头浑身缭绕着紫红色雷电的白色猛虎，出现在张云曦身后。

    张云曦缓缓伸出自己如玉一般的右手，双指朝前夹去。

    与此同时，她身后白色猛虎也猛然发出一声咆哮。

    那虎口竟与张云曦的双指完全重合在一起。

    锵！

    顷刻间，天地间的剑光一扫而尽。

    桂公公手中的紫羽软剑，被张云曦稳稳夹住。

    纵使桂公公疯狂地催动灵气，想要将软剑拔出来。

    然而，张云曦的双指如山岳一般岿然不动。

    “念在你护主心切的份上，饶你一次！”

    张云曦淡漠地曲指一弹，雷霆乍惊。

    陡时，那高价买来的紫羽软剑瞬间粉碎。

    一道道雷霆之力，顺着桂公公手臂涌入他全身。

    刹那间，桂公公的头发以肉眼可见的速度竖立起来。

    而他的脸也逐渐在抽搐中飞快变黑，散发出一股肉香味。

    “仙子手下留情，这是误会，桂伯并没有恶意。”

    沈天连忙求情，不过张云曦只是淡淡道。

    “我知道，所以他还能站在我面前。”

    一语罢，张云曦淡漠地转过身去研究念珠了。

    沈天连忙扶起黑脸爆炸头的桂公公：“你感觉怎么样？”

    桂公公晃了晃脑袋：“老奴没事，老奴只是有点晕。”

    沈天哭笑不得：“这位是神霄圣地的圣女，不是坏人。”

    桂公公眼睛一亮，顿时欣慰地笑了。

    “什么，连神霄圣地的圣女都主动来殿下房间里了？”

    “殿下果然厉害，兰妃娘娘若是泉下有知……”

    “一……一……一定会含笑九泉的！”

    