    他晚上不需要睡眠，用来守夜也正好合适。

    南希给2号又灌了点水和退烧药后，就和尤里上楼找房间睡觉了

    这里的主人逃跑时很匆忙，房间大多是凌乱的，床到还算干净，南希将被子掀到了地上，自己拿出一床铺在上面。

    她在卫生间找到了一个塑料桶，装了一点水进去，供她和尤里两个人洗漱，至于其他人，她也只每个给了两瓶水打理自己。

    现在他们没有水系异能者，也只能奢侈的用纯净水了，只要2号挺过来升级了，南希想他们用水应该不成问题。

    换了件睡衣，南希从卫生间出来缩到了床上去，尤里站在窗户边，一双眼睛直勾勾的盯着外面。

    “你在看什么?”南希靠在床头问。

    “一些路过的蜘蛛。”尤里拉上窗帘，转过身。

    漆黑的卧室内，他能夜视的眼睛可以清楚看清南希此时的模样，他的眸光深沉。

    “换个睡衣吧，这里很安全，2号不醒，我们明天也不会离开。”南希用手指了指被子上的衣物和毛巾。

    尤里进去后也只是用了点水冲了一遍身体，就只裹着毛巾出来，衣服未动。

    夜晚的温度降的很低，他的身体钻进被窝时，南希只觉得有一个大火炉钻进来了。

    她缩到他的胸前，感受着那片赤裸肌肤的温暖，叹息一声，“你好温暖。”

    尤里低低应了一声，手臂将她揽的更贴近自己，“没有味道了。”

    南希轻笑一声，“是、没有了，你现在干干净净的。”

    她以为两人之间今晚一定会发生什么，但是尤里什么也没做，安静的抱着她沉思。

    直到南希快被他的体温给捂睡着了，尤里才出声，“如果A市的生活小镇可行，我们暂时就在那停留。”

    “嗯。”南希蹭着他的胸口点了点脑袋，闭着眼说：“我们有很多时间提升自己，慢慢来，总能替你报仇。”

    尤里垂眸看她，抿了抿唇，“你认为杀光这一批研究员，实验就会停止吗？”

    南希的瞌睡虫在听到问题后立刻跑了一半，她的眼睛睁开一条缝，有些犹疑，“其实，人心是贪婪的。”

    人体实验不管是放在从前还是现在，一直都是存在的。

    “但伤害你的只有那么几个。”南希仰头，亲了亲他紧绷的下巴，“我们只要杀死伤害过我们的人就行，别的...没必要在乎不是吗？和我们没关系。”

    尤里的唇角弧度上扬，“嗯。”

    “我只想我们好好在这该死的世界里活下去。”南希伸手抚摸上他的脸，温声说道：“只要活着。”

    尤里俯身在她额上落下一吻，“嗯。”

    两人相拥睡了一夜。

    第二天，南希自然醒来，尤里还在她身边，时间上看上去还早。

    楼下也没什么动静传来。

    看来2号也还没苏醒，南希眨了眨眼，侧过脸看着尤里的睡脸，凑过去亲了亲他的脸。

    这张脸是真的长在了她喜欢的点上，皮肤也好的过分，毫无瑕疵。

    早在她醒来时，一向警觉的尤里就醒了，感受到脸颊上的温热，他一手揽过南希的腰肢，将她压在了身下。

    “你在做什么？”他的声音在晨间有些低哑，一双睁开的眼睛也蒙上了一层雾，赤裸的半身很是性感。

    “昨晚没做的事。”南希环上他的脖颈，轻笑着邀请：“我们要做完啊，不然又要上路了。”

    她的主动邀请让尤里失控，他很快低头吻上她的脖颈，“你说的对。”

    靳修齐他们一早就坐在别墅里了，直到中午都不见领头的两个人下来，他走了上去打算看看情况。

    二楼的门板隔音做的并不是很好。

    靳修齐刚想敲门，手才刚放到门板上，里面就传来了东西砸在地上的碎裂声，还夹杂着一些令人羞耻的喘息。

    他的手指都弯曲僵硬了，脸上也一阵的无奈。

    他刚收回手准备离开，里面又传来书桌移动的刺耳响声，没过几秒，又是桌子裂开的咔嚓声。

    靳修齐木着一张脸回到客厅里，6号询问他，“人还没起？”

    “嗯。”他点点头，颇有无语的说：“我也不知道他们为什么上个（chuang）还需要拆掉一间卧室。”

    这几个暧昧字眼飘入尤娜的耳朵里，她的脸色变得异常难看，虽然是实验体，但她也不是完全的不了解外界，当面明白靳修齐说的是什么。

    她一语不发的离开了客厅，“我去外面看看。”

    南希已经哭求好几次了，等她体力不支晕过去在醒来，人已经被清理干净穿好衣服放在了床上。

    酸痛感让她下意识的就往自己身上丢了个治疗技能。

    等她昏沉的眼睛变得清明，可以撑起上半身，眼前的景象都让她沉默了许久。

    卧室里几乎铺满了从枕头里飞出来的羽毛，床头柜上的台灯也碎了一地，靠窗的桌子也裂成了两半。

    想到之前的羞耻与疯狂，南希叹息一声。

    喂饱一头狼确实不容易，如果没有治疗技能，她大概会成为风流鬼。

    当然、她也是仗着自己有这个技能，默认了尤里的乱来。

    尤里端着食物一进来，就看见南希在发呆，脸红扑扑的，一双眼睛也愣的出神，样子很是可爱。

    他把东西放到床头柜上，“你该饿了。”

    南希看见他那一脸餍足的模样，不满嘟囔道：“你哪来的食物。”

    “小花。”尤里看向门外，坐在外面的小花立刻喵了一声。

    好吧她傻了，她忘记尤里能和她的宠物交流。

    她转头看着床头柜上的青菜肉丝粥和几个肉包子，肚子立刻饿了。

    “现在都中午了吧。”她把碗端起来，舀了一勺进嘴里，满嘴的肉香和青菜的清香，她眯了眯眼，“好吃。”

    看在他这么贴心的份上，她不计较床上那点破事了。

    尤里轻笑一声，在她身边坐下，“2号快醒了。”

    “那也要明天在离开了。”南希说：“等他醒来也估计要傍晚边了，不安全。”

    “我们在这多停留一天。”尤里自然也是这个意思。

