    天元街有一家飞燕火锅城，那是李飞燕十家火锅店之一。

    这家火锅店的地理条件也不差，但生意却不好。

    李飞燕曾亲自去考察过。

    那家火锅店的装修风格是她亲自选定的，服务员的态度没有问题。食材都很新鲜，调料口味适中，价格收费也很公道。

    为了防止店长敷衍，她还私下派人调查过，确实一模一样，没有造假。

    这样一来，李飞燕就纳闷了。

    各方面都没有问题，生意怎么会不好呢？

    当时有人就提出了疑问，会不会是风水的问题？

    做生意的大多信这个，可这年头骗子太多，有真才实学的人太少。

    李飞燕上当了两次之后，就再也不相信这个了。

    刚才听到张明提起，她才想起了这件事情。

    张明既然不贪图年薪七十万，肯定不会骗她。

    “那家火锅店在哪个区？”张明好奇道。

    “中心区。”

    张明愣了一下。

    这么巧？

    “中心区寸土寸金，光租金一个月都是六七万。那块地方确实很不错，放弃了可惜。握在手里，非但不赚钱，反而还亏本，弄得我两头为难。”

    “既然这样，那我明天跟你过去看看。如果真是风水的问题，我来负责解决。”张明一口答应了。

    明天该给苗颖拔除煞气了。

    她住在苗天波的私人别墅那里，而苗天波的私人别墅就在中心区，顺路。

    到了那里，他也正好问问苗天波，薛世明到底找到了没有。

    “真的？”李飞燕非常高兴。“张明，太谢谢你了。”

    “飞燕姐都对我这么好，请我吃西餐，我哪儿能不感恩呢？”

    李飞燕媚然一笑道：“这算什么。要是得空，我亲自做拿手好菜给你吃，保管你一辈子都忘不了。”

    “那我就先谢过了。”

    “不用谢。”

    此时，出租屋里，叶清音一个人在吃饭。

    但吃饭的时候，她的眼睛总会不受控制地往房门看，一副心神不宁的样子。

    “怎么还不回来啊？”叶清音没什么胃口，心里不由得埋怨了起来。

    看了一眼阳台，她又皱起眉头来：“天都黑了，难道还没有吃过饭？”

    说完，她把碗筷放下，起身去沙发那里看电视，不吃了。

    平常她都很喜欢看真人秀，今天却始终提不起来兴趣。

    看了一会儿，她又关了电视，拿起手机。

    点开通讯录，看到了张明的电话，她手指一动，还差零点零一毫米就碰到屏幕，拨打出去了。

    但她却停了下来。

    “客户请吃饭，这是好事，我这么着急把张明叫回来，万一人家不高兴，岂不是会影响到店里的生意？”叶清音自言自语了起来。

    放下手机后，她又觉得不妥，马上说道：“可是，张明那傻小子，笨头笨脑的，万一被人骗了怎么办？那个李飞燕长得那么妩媚妖艳，一看就不是什么好人。”

    拿起手机来，她又打算打。

    但刚要打，她却又停下，说道：“张明身上又没钱，那个李飞燕能骗他什么呢？难道是看上他人了？这也是一件好事。李飞燕开了十家火锅店，很有钱。张明娶到这样的老婆，也不亏。”

    “但是，这样的小富婆是不靠谱的。网上都说了，她们总是喜新厌旧，换男人比换衣服还勤快。张明这么年轻，还那么有本事，怎么能吃这种亏呢？再说了，她都不了解张明，怎么能给张明幸福呢？”

    “可张明要是愿意，我又怎么好意思插手呢？虽然我是他嫂子，但毕竟不是亲的，没资格管那么多。”

    “可他现在跟我住，我就有权力管他，不能让他被人给欺负了。”

    ……

    纠结了小半天，叶清音还是决定打电话。

    咔咔。

    就在这时，钥匙钻孔的声音传来，门一开，张明回来了。

    “张明。”叶清音马上站了起来，很高兴。

    “小七嫂，你吃饭了吗？”

    “张明，你吃饭了吗？”

    俩人异口同声地喊了起来。

    喊出后，叶清音就觉得自己说错话了。

    今晚上李飞燕就是请张明吃饭的，他怎么可能没吃呢？

    张明走了过来，看到餐桌上的三菜一汤，还有旁边的半碗饭，马上问道：“小七嫂，你怎么才吃这么点？身体不舒服吗？”

    “没有。”说完，叶清音马上回到餐桌那里，拿起碗筷继续吃饭。

    张明回来了，她的心情就好了。

    “那你先吃吧，我去洗个澡。”

    “好。”目送张明去了卫生间洗澡，叶清音不由得开心地笑了。

    但她又觉得奇怪，自己怎么会那么高兴呢？

    “我刚才是不是有点反应过度了？”叶清音的心情复杂了起来。

    洗完澡出来，张明就马上说，明天可能要出去一趟。

    叶清音下意识地问道：“是因为那个李飞燕？”

    “对。”

    “她有什么事找你？”

    “飞燕姐开了十家火锅店，其中一家火锅店的生意不太好，她觉得可能是风水问题，请我过去看看。我想着，人家来咱们这儿买了一家火锅店，让咱们赚了不少钱，咱们也应该回报她一下。而且，她一个人带个孩子也挺不容易的，帮一下也没什么。”

    叶清音哦了一声，情绪有点低落。

    “小七嫂，你怎么了，我怎么感觉你好像心情不太好呢？”张明好奇道。

    “有吗？没有啊。”叶清音笑了笑，坐在了一边。

    张明盯着她看，看得她脸颊发热，心跳加速。

    实在是受不了了，叶清音就回头看着张明，故意问道：“你这么盯着我看干什么？”

    “没有啊。”张明把目光挪开，也不说话了。

    俩人就这么坐着，谁也不说话，气氛略显尴尬。

    过了一会儿。

    “那个李飞燕，长得挺漂亮的。”

    “啊？”张明的反应慢了半拍。等回过神来，他才嗯了一声，说道：“是挺漂亮的。”

    叶清音的心里突然酸了一下。

    “身材也挺好的。”

    “嗯，飞燕姐好像挺懂得保养的，看上去好像才二十出头似的。”

    “还很有女人味？”叶清音的拳头微微捏紧。

    “我老是听人说女人味。小七嫂，到底什么是女人味啊？”

    “就是指一个女人很有魅力，单靠自己的言谈举止，或者是一颦一笑，都能吸引到男人。”

    张明想了想，点头道：“飞燕姐好像是挺有女人味的。”

    叶清音忽地起身回房了。

    “小七嫂，今晚不按摩肩膀了吗？”张明急忙问道。

    “已经不痛了。”

    砰！

    门关上了。

    张明坐在沙发上，微微一笑道：“小七嫂这是生气了？”

