    他紧紧抓住她的手腕，她被他抓得很疼。

    “你说什么啊。”她也不是好惹的，冷眼看着他，“你是喝醉了还是有毛病？容锦承，你根本就是个心理变态，臆想症患者！”

    “说，你私底下有没有跟乔斯年见过面？嗯？你最好老实告诉我，否则我对你不客气。”这一次，他像是动了真格，脸色格外冷漠，犹如冰霜。

    韩雨柔愣了一下，乔斯年？

    她最近一次见乔斯年还是两个月前的事了，她没有做出任何出格的事，只是托付乔斯年照顾一些孤儿。

    “你想问什么？”她看向容锦承。

    “你跟乔斯年是不是旧情未了？郎情妾意？你跟我上床的时候，心里头是不是一直想着他？”

    “疯子！”她冷笑，“我和乔先生从来没有开始过，当初只是我父亲一厢情愿想和他联姻，你凭什么侮辱我，侮辱乔先生？容锦承，你就是个疯子！这些事我已经解释过很多遍！我不想再跟你解释！”

    “韩雨柔，还不说实话？你说，我该怎么做才能让你好好开口说实话呢？”容锦承的手指头伸进她的衣服里，游走。

    他的手是冰凉的，带着写字留下的薄茧，引得她一阵阵战栗。

    她伸手要推开他，没想到，他只用了一只手就禁锢住她的双手。

    她在他面前，宛如弱小的虫蚁，不堪一击。

    “你不要碰我，容锦承，你放开我！”她在他怀里挣扎，“你要听什么实话？实话就是我跟乔先生早就没什么往来，就算是以前，他也只是我的上司。”

    “上司？哪个‘上’？上了你的上吗？”

    “容锦承，你有病吗？”她气得发抖，偏偏他没有停手的意思。

    “你就是不肯说实话？乔斯年给了你多少好处，让你这么死心塌地？我容锦承养你两年，真金白银，还比不上他对吗？韩雨柔，你可真让我失望。我对你的失望，完全是你自己作的，别怪我不讲情面。”他的手狠狠揉了她两下。

    韩雨柔吃痛，身体不舒服地弓起：“容锦承，就算没有乔先生，我对你也不可能死心塌地，你凭什么觉得我韩雨柔会对一个强`奸犯死心塌地？怪我说话难听吗？呵呵，你在我眼里就是这种角色！”

    “你还在试图激怒我？你明明知道激怒我的下场不会好。韩雨柔，要不是这一次公司出现机密泄露，合同败诉，核心人员被乔氏挖走，我还不知道公司里出了内鬼，我花钱养了两年的女人，居然会反咬我一口。这一口，可真是厉害啊。”容锦承阴阳怪气，他一边说着，一边加重手上的动作，手指头也从上面伸到了下面，“如你所愿，我公司股份下跌，股东大闹，银行紧急催贷，我这段时间很不好，非常不好。”

    韩雨柔被他弄得很痛，痛不欲生的感觉，声音都有些抖：“你住手……你这个疯子……我什么都没做……你凭什么自己没本事就把事情都推我身上……”

