    她却是什么也不能说，她不能以自己的标准来要求别人，这对别人来说，是一种极大的不尊重！

    夏繁星站在原地，看着忘忧，又看了看君墨。

    她的心，蓦然很酸，很疼。

    她隐隐约约有一种感觉，明明在她面前的是一对神仙眷侣，而他们却因为她反目成仇。

    他们不恨她，不怪她，不怨她，她却更是无地自容！

    “还有那么多漫长的岁月，我不知道以后会变成什么样，但现在，至少是现在，我没有和你再继续下去的意思！”

    忘忧的话，君墨听懂了。

    正因为听懂了，他才不知道自己接下来，应该怎么办？

    夏繁星越是心急，就越是想要说些什么？

    越是想要说些什么的时候，就越觉得自己不知道该说什么？

    蓦然间，她感觉到一股难以言说的疼！

    那一股疼，让夏繁星捂着自己的腹部，娇娇的嚷着一声，“疼！”

    是真的很疼！

    超级超级的疼！

    头皮都发麻了！

    忘忧见状一下奔到夏繁星的身边，她的手，不由分说的扣住夏繁星的手腕。

    “是要生了吗？”

    夏繁星疼的说不出来话，厉苍穹更是一脸蒙圈！

    因为夏繁星这次怀孕，完全不能用常理推断预产期是什么时候？

    “要生了？不是吧？我不知道啊！”

    厉苍穹语无伦次！

    甚至连双手都不知道往哪里放！

    他的双腿发软！

    事实上，他曾经看过生产的视频，看完之后，只觉得女人真是太太太伟大了。

    然而，这能改变什么呢？

    什么都不能改变！

    厉苍穹又急又怒，忘忧觉得在这个时候，肯定是指望不上厉苍穹了。

    “君墨，抱着她。”

    君墨不由分说的抱着夏繁星。

    忘忧在一旁打气，“别担心，我们都在！”

    夏繁星已经彻底无视了厉苍穹，她泪眼汪汪的看着忘忧，“忘忧，我好疼啊！”

    是真的好疼啊！

    肚子就好似要裂开了似的！

    忘忧也不知道生孩子到底有多疼，但许多人都说，生孩子特别的疼！

    忘忧一想，夏繁星肯定也不是一个例外啊！

    她握住夏繁星的手，“别怕，要不行，我给你用止痛药！”

    夏繁星一想到，万一顺产不下来，要剖腹产，肚子上划一条口子，那更得疼了！

    一瞬间，觉得好绝望！

    “忘忧，听说，有人生孩子死掉的，我该不会也会死掉吧？”

    忘忧听见夏繁星这话，反而笑了，“你怕死吗？”

    “我不怕死，我怕有人欺负我孩子呀！呜呜呜，好疼！”

    夏繁星被君墨放到了车上，君墨转过身给摄像师说，“停止拍摄！”

    摄像师哪里敢擅自作主同意，说不定，生孩子这过程，拍出来，也是一个巨大的爆点，收视率肯定会更高的！

    然而……

    “我得问……”

    君墨一把揪住摄像师的衣领，薄唇微启，“滚！”

    那杀气，一瞬间让摄像师乖乖的闭上嘴。

    好可怕。

    君墨一把拎起像一滩软泥似的厉苍穹，“你是废物吗？”

    厉苍穹抱着君墨的手臂，“我第一次当爸爸，有点紧张！”