    陈风走上前去，开始查看范坚强的仓库。

    首先引入眼帘的是大量的载具升级材料。

    铁块、铜块、银块、金块种类繁多，而且数量非常的多。

    这些有可能是范坚强从鱼人王的鱼人宝藏中得到的，也有可能是范坚强自己的，当然，现在都是陈风的。

    升级材料，陈风简单一眼扫过，他重点关心的是其他的东西，尤其是宝藏中出现的特殊道具。

    范坚强的仓库，东西并不多，估计是为了让自己的手下升级到3级，大部分都变卖成生存点了，所以仓库中除了一些饮食，还有一瓶【3级强化药剂】和大量的红蓝药水。

    除了这些，有一个东西吸引了陈风的注意，陈风甚至认为，它很有可能就是鱼人宝藏中出现的稀有道具。

    这是一个外形有些复杂的机器，非常现代化，外形和碾磨机非常相似。

    【珊瑚精提炼器（橙色）不可强化】

    说明：消耗电能，将大量珊瑚置入其中，可以提炼出能够升级鱼人等级的珊瑚精。每1000KG珊瑚植物可以提炼紫色珊瑚精1瓶（需工作2小时）。

    注：提炼出的珊瑚精可以二次提炼，10瓶紫色品质珊瑚精可以提纯为橙色珊瑚精1瓶，10瓶橙色品质珊瑚精可以提纯红色珊瑚精1瓶，以此类推！

    评价：有了珊瑚精提炼器，主人再也不用担心鱼人们无法升级啦！

    看到这个机器的属性，陈风的表情顿时定格。

    万万没想到，这次的宝藏居然出现了这么一个逆天的宝贝，居然能出产能让鱼人升级的珊瑚精！

    自从吉娜成功升级之后，陈风再也没有得到珊瑚精这种道具。

    他已知的珊瑚精品质有两种，分别是紫色和橙色，分别可以有概率的升级中级和高级鱼人，当然，对有欧皇天赋的陈风来说，这个概率就是百分百。

    有了这个机器，那得到紫色和橙色品质的珊瑚精只是时间问题，而且还能通过合成得到红色品质的珊瑚精。

    红色品质！按照橙色珊瑚精的经验，橙色品质应该可以让吉娜升到5级！

    陈风简单算了一下，条件满足的情况下，使用这个机器，得到红色珊瑚精只需要200小时，八天多的时间，到时候吉娜就能再次升级，变成和鱼人王一样等级了！

    而且，肥仔和美美乐乐三人一直都是中级鱼人，等得到紫色品质的珊瑚精，也能将它们升级一下。

    想想鱼人王恐怖的威力，陈风的嘴都要笑歪了，这下，可算是得到了一个好东西。

    至于提炼器所需要的条件，一个是珊瑚植物，一个是电能。

    电能好说，有吉娜在，陈风什么时候差过电能，珊瑚植物就更不用说了，现在每个鱼人岛秘境都出现鱼人王了，岛屿上的珊瑚植物遍地都是，陈风随意在【交易】中收购，绝对是白菜价，以后也能将珊瑚种在自己的农田里，保证原材料充足。

    等时间长了，说不定还能合成出比红色品质还高的珊瑚精，到时候吉娜还能更升一级！

    美滋滋的将珊瑚精提炼器收起，陈风又清点了一下范坚强仓库中的材料。

    铁块*57184

    铜块*45421

    银块*8671

    金块*1872

    没什么好说的，全部装进自己的仓库，好在来之前陈风就整理过自己的仓库，不然还有些不够装呢。

    收拾完范坚强的仓库，陈风走出控制室，这时，吉娜的身影也飞了过来。

    “主人！除了您脚下的战舰，其余三艘载具全部摧毁，人员也全部击杀，这是载具之心和游轮掉落的【螺旋桨】、【军用雷达】，那些死亡之人掉落的盒子我检查过了，大多都是一些饮食和低劣的武器，没什么珍贵的，我全堆在一起了。”

    吉娜化作人形，恭敬的将手上的东西全部递给陈风。

    吉娜办事，还是非常靠谱的，一会的功夫就全部解决，省了陈风好大的功夫。

    两个帆船之心，一个游轮之心，以及游轮上的动力装置。

    说起载具的掉落，陈风看了一眼甲板上的密集阵，吩咐吉娜：“把这战舰也摧毁了吧！”

    既然范坚强死了，这艘战舰也没有留着的必要了，陈风还惦记着舰载武器呢。

    陈风下了战舰，吉娜十万伏特不停使用，花了好一会才将战舰全部摧毁。

    随后，陈风又得到了一个【螺旋桨】、【战舰之心】、【军用雷达】以及舰载武器【密集阵防御系统】。

    【密集阵防御系统（橙色）】

    说明：消耗幽能和铁块，产生大量的高射速子弹进行攻击，因为炮筒是六管20毫米口径自动旋转式，所以射速极快，每分钟5000发，射程5000米，只要能频繁的击中，可以重伤、秒杀3级及以下实力生物，轻伤4级及以上实力生物。另外，密集阵防御系统可以拦截一部分的远程攻击。

    注：每5000发子弹消耗100幽能、500铁块，幽能充能：485/1000

    评价：有了防空武器，你的载具才能算得上安全。

    看了密集阵的属性，陈风摩梭着下巴，这武器的威力，说实话，很一般，不管是射程也好，或者攻击力也好，和自己的导弹根本不能比，甚至连幽能火炮都比不上。

    但是这武器的射速极快，这点是火炮和导弹都无法比拟的，也许攻击别人的载具效果很差，但是攻击人的话，效果还是很强的。

    况且，这武器主要是进行防御导弹的，算是一个有攻击力的防空装置。

    总体而言，也算的上精品了。

    一切收拾妥当，陈风全部打包放进仓库，转头看向吉娜：“吉娜，准备回去。”

    可陈风还没离开，一帮人就涌了过来，领头的赵石头急忙呼喊，深怕陈风飞走。

    “陈风大佬！陈风大佬！等等！”

    看到赵石头，陈风回过神来，这人的酬劳还没给呢，这次赵石头帮了不小的忙，没有他，陈风都找不到范坚强的位置，所以该给他的报酬陈风也不想赖账。

    赵石头走到陈风面前，支支吾吾的不敢开口，像是一个害羞的老娘们，刚刚陈风展现的实力对他来说实在是过于震撼了，面对陈风，他当然有些发慌。

    陈风瞥了他一眼。

    “答应你的报仇不会少你的，但是生存点就不给你了！”

    听到这话，赵石头一惊，还以为陈风要赖账，本想吃个闷亏了事的赵石头听到陈风下一句话，忽然眉开眼笑。

    “这次你多谢你了，这些载具能分解出一些升级材料，你去搞定吧，还有范坚强手下人死后掉落的仓库都归你了！”

    陈风说的这些东西，可比三千生存点的价值高多了，赵石头惊喜的将脑袋狂点，生怕陈风反悔一样。

    说完这些，陈风也没有和他废话的心思，删了他的好友后，骑着吉娜直接往自己的载具飞去。

