    重击技能无疑是亡灵狗头人给陈凡地又一个惊喜。

    作为二转之后的战士职业的稀有技能，他的独特之处就是超高的伤害倍率以及能够造成属性伤害！

    50%的属性伤害虽然不多，但是对于普通玩家们来说属性伤害最重要的一项功能就是能够激发体内的魔力，让魔力值的具体数值显示在系统面板之上。

    没错，陈凡只是个特例。

    在曙光的设定中，近战类职业只有在二转之后才能够通过学习技能调动体内的魔力，彻底发挥出近战类职业的全部威力。

    相对应地，由于一开始战士玩家只能够使用平砍类型地技能，而且相同等级的战士和法师相比较而言，战士职业的体内的魔力想对较少，但是作为补偿，二转之后战士职业的每个属性点的加成会比同等级的法师职业更高。

    不过这些对于陈凡来说都不算什么，唯一隐藏职业龙裔战士让陈凡刚刚一转的时候就将体内的魔力值具现化了，而且高额的属性点加成让陈凡体内的魔力值完全不低于同等级的全智力加点的暴力法师。

    陈凡看重的就是重击的超高的伤害倍率，他现在最需要的就是这种能够调动体内魔力的技能书，这能够让他的本就超高啊攻击力彻底释放出来威力。

    而这样地技能书一般只能在二转之后在转职导师处学习，或者靠击杀高等级boss掉落技能书来学习。

    普通的一转战士职业的技能，陈凡依靠前世千锤百炼的技巧完全能够自主使用。虽然没有系统的认定会导致消耗增加，但也完全够用。

    能够一次性掉落出来两本自己能用的高级技能书，对于陈凡来说无疑是运气爆棚的一天，两本技能书，不论哪一本放在拍卖行都能够瞬间引起全球所有玩家的震动，价值更是不可估量。

    心满意足收拾完所有的收获，陈凡拿出了boss掉落的最后一个物品。

    【物品名称】：狗头人的头骨

    【物品属性】：任务道具

    【介绍】：这肮脏而可怜的狗头人，死了也无法得到安息，头颅竟然还被做成了钥匙简直残忍！

    【提示】：什么？你还在找门在哪里？你自己回头看看！

    这块从boss身上掉落出来的头骨直径还不到十厘米，就像是狗头人脑袋的袖珍般，全然没有狗头人的狰狞感觉，看起来竟然还有点可爱。

    要不是上面还萦绕着无比强烈的魔力波动，这个像极了一个挂饰的头骨，根本让人猜联想不到这竟然是开启青铜门的钥匙！

    陈凡手上拿着头骨走到了巨大的青铜门前。

    离近了之后陈凡才发现，这看似普通的青铜门上雕刻满了造型华丽的各种花纹，液化的魔力在花纹的纹路中缓缓的流淌，两扇青铜门的中心则存在有一个小小的凹陷，想来这便是放置钥匙的地方。

    仔细打量了之后，陈凡发现青铜门上雕刻的花纹竟然全部都是一座座精密的魔法阵，整个青铜门竟然是一个无比强大的炼金物品！

    青铜门上的魔法阵一环套一环，牵一而动全身。

    只要有人试图使用暴力破解青铜门就会瞬间激发所有的魔法阵，释放出无比强大攻击将所有试图暴力破解大门的存在给瞬间抹杀！

    “好东西啊！”

    感知到大门上强力的魔力气息，陈凡不但没有害怕，反而露出了惊喜的神色，这两扇大门至少也得是紫色级别地炼金物品！

    这般强大的炼金物品前世游戏进行了二十年之久也是无比的罕见，几乎从来没有出现在过普通玩家的视野之中，只有在最顶级的玩家才会秘密的交易，因为这种东西普通玩家倾尽所有资产估计都买不起上面的一个魔力阵图！

    走之前一定要想办法把这两扇门给撬走！

    陈凡暗暗下定决心，然后将狗头人的头骨放在了凹陷处，迷你的头骨跟凹陷处完美地契合在一起，随后整个青铜门发出了耀眼的红光，一阵极为强力地空间波动在青铜门前扩散开来。

    吱吖一声，两扇三十多米高，十多米宽地巨大青铜门向这两边缓缓的开启，一个直径三十米左右的空间通达出现在陈凡的面前。

    将团团和圆圆收入宠物空间，陈凡细细打量了一下空间通道之后，迈步走入其中。

    咻的一声，陈凡的身影像是泡沫一样消散在深渊底部。

    被黑暗笼罩的深渊底部再次归为平静。

    ……

    东方城，城主府。

    八名造型各异玩家正汇集在城主府外，仔细一瞧竟然是各个辅城的指挥使们。

    “这陈凡到底去哪了？兽潮马上又要开始了，他人呢？”

    一个体格魁梧的壮汉挥舞了一下手中的骑枪，语气颇为不耐烦。

    “刀兄，不必太着急，才过了五分钟而已，再等等吧。”

    三尺长剑面色温和的看向略显焦躁的壮汉，被称呼为刀兄的壮汉猛地一甩胳膊，然后坐在了台阶上不再说话。

    旁边站着的饮月歌则带着依旧害羞的不敢见人的小豆丁待在一个角落中，小声的交谈着。

    红烧狮子头乖乖的站在城主府的正中央，整个人略显拘谨，看起来十分腼腆，其余人则各自找了个地方，静静的等待着。

    又过了两三分钟，一道大笑声从众人身后传来，众人瞬间将目光全部望向了身后。

    只见暗夜之王拱着手，满脸笑容的对着在场的八个玩家们挨个打了个招呼。

    “啊哈哈哈哈，各位辛苦了，对不起我来晚了，实在是有点事情耽误了，让各位久等了。”

    等到众人看见清了来人，互相对视了一眼，眼神中充满了了疑惑。

    这货谁啊，怎么一副自来熟地样子？我们认识么？

    只有三尺长剑颇为惊奇地看着暗夜之王，出声问道：“暗夜兄？你怎么在这里？”

    “哈哈哈，我当是谁呢，原来是长剑大哥，我今天就是过来传个话，一会就走。”暗夜之王看见三尺长剑出现在这里似乎并不出奇，表明了自己的来意之后就冲着在场的所有玩家款款说道。

    “各位玩家，我今天是替凡神给大家传话来了。”

    “凡神独自去完成副本任务二了，现在不再东方城中，接下来的兽潮就全靠各位自己努力了。当然东方城的主城防守就由我暂时代为指挥，如果各位有什么需要帮助的直接联系我就可以了。”

