    “我们的实验室才刚刚成立不久，还没开始应用到正式的侦查工作中来，祁队的消息可真灵通啊。”卢沪生笑着插话，因为是刚成立的部门，他们也想早点做出成绩来，可DNA检测技术在国内还属于新鲜事物，盛海本地的警察不太信任，他们也缺少案例，沈隆的电话可谓是雪中送炭，他们马上就答应下来。

    “我认为，DNA检测技术是未来刑事侦查工作的发展方向，在以往的刑事案件中，办案人员曾存在轻信口供的错误证据观，甚至为追求口供采取刑讯逼供等非法手段，而DNA检测技术可以降低口供的重要性，甚至实现零口供办案，可以帮助我们避免使用这些非法手段，同时也减少冤假错案的发生，意义非常重大。”这些话有一半是对秦思远说的。

    “零口供办案？这个说法很有意思。”秦思远果然中了沈隆的全套，连忙拿出笔记本将沈隆刚才说的话记下，他干了多年的公安系统宣传报道工作，刑讯逼供和冤假错案也接触了不少，这种事儿大多时候也是无奈之举，破案期限就摆在这儿，警察为了破案很多时候都不得不采取这种非法手段。

    虽然情有可原，但非法手段就是非法手段，没办法拿到台面上来说，有些老油子还故意激怒办案人员施以刑讯，然后借机攻击警方非法刑讯从而脱罪，如果真能利用DNA检测技术实现零口供办案，现有的破案率肯定能大大提高，同时也能避免采取这种非法手段，对公安系统来说可是一件大好事儿。

    “等检测结果出来之后，你就和我一块回吕州去吧，看看我们是如何利用DNA技术找到证据的。”嗯，秦思远已经动心了。

    “祁队到底是汉东大学的高材生，思维就是活跃。”秦思远佩服地说道，前面有拆屋击破贩毒者心防的事儿，现在又搞出来一个DNA检测办案，这些办法可都不是一般人能想到，他已经开始琢磨如何利用这个素材写一篇大文章出来了。

    到了盛海公安局的DNA实验室，把那些烟头，还有从犯罪嫌疑人和受害者家庭成员身上取下来的头发交给实验人员，让他们进行检测。

    秦思远拿着相机不停地拍照，检测需要一些时间，所以在拍完照之后，秦思远就跟着沈隆一起来到盛海公安局的招待所，抓着沈隆追问7.23大案的情况。

    “这个案子之前是刘警官负责的，犯罪嫌疑人也都是他找出来的，具体情况你问他好了。”沈隆并不介意将功劳给下属分润一些，从这两天的观察情况来看，刘洪生是一名素质过硬的刑警，而且和李明建也不是一路人，完全可以收归自己手下。

    “谢谢祁队。”刘洪生感激地对沈隆点点头，他知道《公安通讯》的分量，沈隆将介绍案情的工作交给他，有着重说明他在这个案子中所发挥的作用，这就意味着如果案子真的破了，他的名字也有机会出现在这本杂志上，并被全国公安系统的同事们看到。

    这些不仅仅是荣誉，更是升职的资本，刘洪生虽然专业素质过硬，可是由于脾气太硬，不会讨好上级，所以熬了许久也没有出头，现在机会终于来了。

    他一五一十的将案子介绍了一遍，除了一些必须保密的信息，可谓是知无不言言无不尽，听完后秦思远也很是感慨，“这个案子的确不好办，如果不是祁队找到了那个烟头，还真不好给凶手定罪啊。”

    他虽然在宣传部门工作，但接触的多了很容易就能判断出这件案子的难度，如果不是那个烟头、没有DNA检测技术，还真不好确定凶手。

    “现在也只是找到一点儿线索而已，如果检测出来的结果显示烟头上的DNA是受害者的家庭成员，或者和被我们找到的犯罪嫌疑人DNA都不匹配，那咱们还得继续寻找新的线索。”沈隆谦虚地说道，实际上，有行道树的提醒，他很确定真正的凶手到底是谁。

    过了一天，实验结果出来了，检测结果显示，那根烟蒂最长的烟头上留有的DNA和其中一个犯罪嫌疑人头发毛囊中提取的DNA完全一致。

    “的确有群众看到他案发时在案发现场附近出现过，但是我之前提审过他好几次，他都一直否认自己曾经进到过受害者的家中，这下总算找到证据了。”刘洪生一脸的兴奋，有了这项证据，接下来的审讯工作就好办多了。

    “好，那咱们今晚上就回去，明天重新提审这名嫌疑人，这项工作还是你来做。”祁同伟并不打算独占这份功劳，凭借那个烟头和提出DNA作为证据的建议，功劳的大头他已经拿到了，让刘洪生分润一二一点儿也不影响他的政绩。

    “我跟你们一块儿回去，我已经和总编申请好了，在下一期给你们做个专题报道。”秦思远意识到，这个案子说不定会成为部里的又一个样板案子，要是由他主笔撰写这篇文章，对他也大有好处。

    他现在看沈隆越发的顺眼起来，自从接触他之后，这文章素材真是源源不断啊。

    请卢沪生和实验室的工作人员吃了一顿饭，沈隆带着刘洪生、秦思远踏上了返回吕州市的火车，在火车上刘洪生一直抱着从实验室拿到的资料翻看研究。

    他越看越对DNA检测技术在刑事侦查工作中的应用感兴趣，甚至问起了沈隆，“祁队，你说能不能在咱们吕州市公安局建立一个DNA实验室啊？如果有这样的实验室，我感觉之前积压的好多案子都能迅速告破。”

    “这可有点不容易，如今这些检测设备都要从国外进口，想要建立一个实验室，少说也得一两千万，咱们局里怕是拿不出来啊。”你让沈隆在短时间内弄到一两千万一点儿问题都没有，大不了去趟澳门就是了，但是没有用自己的钱来办公事的道理啊，不过似乎可以……

