    不能自己吓自己。

    剑持拓海应该不是怀疑余惊鹊和地下党有关系，他将地下党的同志弄来特务科，应该是有别的目的。

    那么剑持拓海的目的是什么？

    这是需要余惊鹊去注意的。

    因为剑持拓海不可能平白无故，将地下党同志弄来特务科，吃力不讨好，一定是有什么想法。

    他的想法是什么？

    诬陷余惊鹊和地下党有关系？

    那么你就算是将人弄来特务科，也诬陷不了余惊鹊啊。

    虽然余惊鹊刚才是想过救人的，但是剑持拓海猜不到余惊鹊会想要救人啊。

    其实还是那个道理，剑持拓海既然不怀疑余惊鹊和地下党有关系，怎么可能猜到余惊鹊想要救人。

    所以余惊鹊想要救人，只有余惊鹊自己知道，和剑持拓海的行动是没有关系的。

    那么剑持拓海的行为，是为了什么？

    这让余惊鹊坐在办公室里面，心里久久不能放下。

    剑持拓海难道还在什么地方等着阴自己一手吗？

    现在还能救人吗？

    现在当然是不能救人的，如果现在救人，就等于说是剑持拓海瞌睡了，你给人家送了一个枕头。

    剑持拓海就是等着对付你呢，却不知道怎么对付你好，你跑去救人，这不是找死吗？

    眼睁睁的看着组织的同志，不能营救，余惊鹊心里不是滋味，却也要忍着。

    至于剑持拓海的阴谋，余惊鹊到下班都没有想明白。

    晚上回到家中，季攸宁看出来了余惊鹊的心事，有所询问。

    余惊鹊将剑持拓海的所作所为，和季攸宁讲了一下。

    听完之后，季攸宁秀眉微微一紧，她说道：“你确定剑持拓海不是发现了你和地下党的关系？”

    在季攸宁看来，剑持拓海这样做，看起来完全就是试探余惊鹊会不会救人的举动。

    不然干嘛要将地下党的人，从宪兵队，弄来特务科呢？

    余惊鹊摇头说道：“刚开始我也觉得是，但是后来我想了想觉得不可能，剑持拓海没有理由怀疑我。”

    “如果仅仅只是因为火车站的话，太牵强了。”

    这一点余惊鹊还是可以确定的，自己到底有没有暴露，他心里自然是最清楚。

    如果等到敌人怀疑上你了，你才发现自己可能已经暴露了，那么一切都晚了。

    现在只是一个阴差阳错，恐怕剑持拓海都不知道，自己这样的举动，刚好就撞在了余惊鹊心口。

    听到余惊鹊如此确定的说法，季攸宁说道：“既然不是试探你和地下党的关系，那么他这么做，确实有点多此一举。”

    “难道要自己自导自演，来一场救人，说是你想要救人？”

    季攸宁的语气，完全就是不相信，自导自演救人，诬陷别人，特务科都是傻子吗？

    季攸宁又说道：“就算是将人杀了，说你杀人灭口，也不行啊。”

    这些事情，听起来都让人觉得可笑。

    余惊鹊心里点头，确实是这样，不然余惊鹊也不可能想了一下午，都不知道剑持拓海想要做什么。

    因为他觉得剑持拓海什么都不能做。

    不管剑持拓海想要做什么，都是诬陷余惊鹊，很难做到不说，还特别容易被人揭穿。

    最后弄不好，都是搬起石头砸自己的脚。

    可是偏偏余惊鹊又觉得剑持拓海不是这样的性格，既然将人要到了特务科，肯定是心里已经有了想法，哪怕是大概的想法。

    你觉得剑持拓海什么都不能做，到时候剑持拓海突然就做出来了什么，你怎么办？

    这才是余惊鹊担心的，他就是担心，剑持拓海出人意料，让余惊鹊措手不及。

    季攸宁摇头，表示自己也想不明白。

    余惊鹊突然对季攸宁问道：“你说我们现在有可能能救人吗？”

    听到余惊鹊的话，季攸宁认真的看着余惊鹊说道：“我知道你不想看着同志牺牲，但是我要劝你一句，不要想着救人。”

    “现在的情况你看到了，剑持拓海可是虎视眈眈的在一旁盯着，你现在想着救人，不是找死吗？”

    余惊鹊也知道不能救人，不过还是没有忍住提了一嘴，没有想到被季攸宁一通教训。

    其实余惊鹊明白，季攸宁是担心自己的安危。

    他笑着说道：“我知道了，不救人。”

    “你还是想想怎么应付剑持拓海吧。”季攸宁提起来剑持拓海，也是头疼。

    不知道这个人阴魂不散的，到底想要做什么。

    “大概率是想要对付我，只是我不知道他会用什么样的办法。”余惊鹊觉得剑持拓海，肯定是为了对付自己。

    只是对付自己的办法，自己现在看不明白罢了。

    “不管他用什么样的办法，只要你什么都不要做，问题应该都不大。”季攸宁觉得，余惊鹊只要不自己去救人，那么就算是被剑持拓海给阴了，也能解释清楚。

    “我明天和蔡望津说一声，让他心里有个准备，不然到时候我被阴了之后，他误会了就麻烦了。”余惊鹊觉得要未雨绸缪了。

    先给蔡望津提个醒。

    “你要和你们组织汇报一下吗？”季攸宁问道。

    “这件事情上面应该知道，如果需要我做什么，会联系我的。”余惊鹊不用主动给陈溪桥汇报这件事情。

    这件事情其实不算是秘密，应该都已经知道了。

    组织如果接下来有行动的话，会通知余惊鹊，余惊鹊不需要去联系组织。

    “我担心你们组织不清楚其中的情况，想要你帮忙救人。”季攸宁担心的是这一点。

    大家都想要救人，在宪兵队不救人，到了特务科，有余惊鹊在，是不是就可以救人了？

    但是季攸宁担心地下党组织不知道这是剑持拓海的阴谋，冒险让余惊鹊救人，其实是给别人做了嫁衣。

    面对季攸宁的担心，余惊鹊说道：“你放心吧，我想要救人，组织都不会轻易答应的。”

    陈溪桥和组织的专业性，是不需要怀疑的。

    余惊鹊和季攸宁都能猜到的问题，组织不可能猜不到。

    而且余惊鹊的身份和位置非常重要，也不是轻易可以暴露的。

    听到余惊鹊这样说，季攸宁才松了口气。

    兵来将挡水来土掩，余惊鹊打算静观其变，看剑持拓海到底能玩出来什么花。

    难不成还能和杀女学生一样，再杀一次地下党，说是余惊鹊杀的？

    这手段，你用两次，会不会太小瞧大家了。

    