    “这是哪儿啊？！”

    夏翔弯着腰，气喘吁吁的看着周围。

    周围是一片小树林，旁边是一个长长的木制护栏。

    护栏的另一边则是空旷的田野，一栋两层的破旧别墅矗立在田野上。

    夏翔和大古两人趴在栏杆上，目光仔细寻找着老巫婆的身影。

    “这老婆婆……跑挺快…”

    “在那里！”

    夏翔顺着大古指的方向看过去。

    一辆载满糖果的小车靠在别墅门口。

    “你呆在这里不要走动，我去去就来！”大古丢下一句，直接跑向了别墅。

    “怎么可能！”

    夏翔跟上大古，也进了别墅中。

    别墅一楼中，破乱的杂物到处堆起，房间内布满了蜘蛛网。

    幽暗的房间内只有一盏小灯忽明忽暗。

    夏翔和大古背对着背，仔细观察着房间。

    “不是说了让你不要过来的吗？！”

    夏翔皱眉道：“那老婆婆一看就知道不是普通人，我怕你吃亏……”

    这时，夏翔一不小心踹倒一具布满蜘蛛网的骷髅。

    “真晦气！”

    本来夏翔没怎么在意，但是细看之下却发现这具骷髅骨面粗糙，凹凸较多，不像是那种玩具那样光华，而且刚刚碰到的那一下，夏翔明显感觉到这具骷髅非常有质感……

    “这不会特么是真的吧？！”

    夏翔看着年久失修的房子，越看越不对劲。

    “亚哈哈哈哈～”

    “唉哈哈哈哈哈～”

    两声桀桀怪笑传来，大古从腰间掏出胜利海帕枪，猛然看向通往二楼的木制楼梯。

    夏翔一手抹上口袋里的闪光剑，犹豫了一番，最终从宽大的裤兜里掏出一根彩色棒棒糖。

    这是刚刚老巫婆递给夏翔的，他终究还是偷偷拿上了。

    这种棒棒糖贼大，能拍脸的那种大，姑且当一下武器吧……

    大古嘱咐道：“跟在我后面！”

    然后走向楼梯。

    “呵哈哈哈哈哈～”

    “哟呵呵哈哈哈…”

    不断有喋喋的怪笑传来，烦人不已。

    大古和夏翔小心翼翼的走在二楼，木制的地板被他们踩的吱呀作响。

    咔嚓！

    其中一个房间的门自动开了个缝隙，丝丝缕缕的古怪光芒从里面溢散出来。

    大古先夏翔一步走到门前，猛然把门彻底打开，胜利海帕枪架在胳膊上，警惕的瞄准着门内。

    门内光影重重，什么都看不清楚。

    “亚哈哈哈哈哈…”

    喋喋的怪笑声正是从门内传出来的。

    “我先进去看看。”

    大古直接冲进门内，古怪的惨白光芒闪烁，一阵刺目，大古就消失在了光芒里面。

    “我等一分钟再进去吧……60、59、58、57……算了不等了！”

    夏翔扶着门框，直接一头撞入光门内。

    又是一阵刺目的白光。

    夏翔放下挡在眼前的双臂，仔细观察着周围的环境。

    夏翔皱眉道：“游乐园？！这到底是哪里？！”

    吱呀！

    身后的门户突然关闭，然后消失不见。

    夏翔走到门户消失的地方，抬起头自言自语道：“是类似于空间转移的能力吗……”

    地面上散落着各种各样的玩具，夏翔身旁还有几个秋千。

    夏翔此时明明踩着的是柔软的土地，可这土地却如同清澈的水面一样倒映着天上的白云，以及旁边树木较高的地方。

    夏翔小跑着追上前面走着的大古，警惕的看向四周。

    大古无奈道：“你又没听我的话……”

    夏翔看着前方，道：“前面有几个孩子！”

    夏翔和大古跑到一颗大树下，冲着蹲在地上不知干什么的三个孩子道：“喂，小朋友！”

    三张惨白而又稚嫩的面孔回过头来，看着夏翔两人。

    “这……”

    这三个小朋友目光中完全没有小孩子那种灵动的感觉，只有麻木和呆滞，就仿佛是小孩子的身体里面承载着几个大人的灵魂。

    三个孩子站起身来，向他们两人走过来。

    看着三个孩子那麻木的眼睛，夏翔下意识的倒退了一步。

    那三个孩子看了一眼他们后面，眼中明显流露出一些慌乱，急忙向远处跑开。

    大古超前跑了两步，喊道：“喂，你们怎么了？！”

    天空突然阴暗下来，原本的光芒都被挡住。

    夏翔和大古看着地面上倒映着的巨大黑影，猛然回头。

    一个脸部长着水晶，头上有两个圆环的巨大怪兽正盯着他们！

    “亚哈哈哈哈哈！”

    夏翔惊讶道：“她就是那个老巫婆！”

    大古冷声道：“没想到还真是怪兽！”

    这个地区突然出现强烈磁场，大古本来就是和队员一起来调查的，不过谁能想到，竟然是怪兽，而且还能化身成人类的样子！

    那化身成老巫婆的怪兽双臂交叉在脸部水晶前，一丝丝的紫光开始凝聚。

    “不好！”

    大古意识到她的动作，连忙掏出胜利海帕枪，可终究是晚了。

    “啊！”

    “啊！”

    一道紫色光线射中大古和夏翔两人，紧接着他们就昏迷了过去，然后消失不见。

    ……………

    丽娜咬着棒棒糖，打开PDA掌上电脑，道：“嘿，大古，你听到没有？！回答一下好不好……”

    丽娜四处张望，突然一个南瓜王子打扮的人撞入丽娜视线中，吓了她一跳。

    “讨厌！”

    丽娜把棒棒糖反手藏在身后，义正言辞道：“不可以单独行动的，知不知道？！”

    看着孤身一人的南瓜王子，丽娜奇怪道：“唉？夏翔呢？这三个小朋友他还没领回去呢……”

    咬着棒棒糖的麻衣抬头看了一眼丽娜。

    她刚刚好像听到要被领回去了……

    南瓜王子指了指自己。

    “好吧，那就交给你了！”

    等到丽娜走出一段距离后，南瓜王子拉着麻衣，搂着美月和夏美站在原地，没有跟上……

    ……………

    叮咚嘀嗒滴滴咚亚……

    耳朵中传来一阵舒缓的音乐，大古的意识渐渐苏醒。

    睁开眼睛，大古发现自己置身于一个透明圆柱内，而自己的外衣也被扒了下来，只剩下一条裤衩和一件上衣。

    看着周围闪烁的彩灯，大古疑惑道：“翔呢？！”

    “啦啦啦啦啦啦……”

    一阵童音传来，大古顺着声音看向一旁。

    一个孩子骑在木马上，高兴的唱着歌，而在孩子的旁边，就是夏翔。

    夏翔骑在一个比较高大的木马上面，比大古还惨，只剩下一条裤衩了。

    夏翔此时欲哭无泪。

    木马是小孩子才玩的好吗！

    可是无论夏翔怎么折腾，身体都好像被一股看不见的力量给控制了，除了头部，身体其他部位全都动弹不了。

