    听到父亲一心想要将云曼集团总部迁移到内地。

    楚斌有些犹豫。

    “爸，我认为总部留在港岛更有利我们的发展。”

    楚云飞听到向来服从自己命令的楚斌竟然反对自己的意见，他刚想生气地拿拐杖墩地教训他的。

    看到他挺拔的身躯，楚云飞有些恍惚。

    当年自己也是这样风华正茂吧！

    楚云飞按捺下自己的脾气，说：“说说你的理由？”

    “爸，现在国内的政策还不稳定，也不知道未来会有怎样的改变。现在就将筹码都放在国内来, 太冒险。你在港岛经营多年，拥有足够的实力。而且经过你的扶持，港岛中文大学，港岛理工大学在亚洲在世界都排的上名。在港岛你可以说要人有人，要资金有资金。我们在港岛更容易打造一个商业帝国。”

    这些话是楚斌心里早就想说出来的，只是他以前不敢说。

    现在见多了看多了，尤其是在他慢慢接管云曼集团后, 他的想法就有了一些改变。

    楚斌是爱国的，这点他并不怀疑自己的立场问题。

    该投资的依然会投资。要捐款建学校的，他也不会含糊。

    但是事关云曼集团未来的发展，他觉得自己应该说出自己的看法。

    不让父亲被感情蒙蔽了双眼。

    楚云飞看着眼前站着，开始倔强反驳自己的儿子。

    楚云飞有些欣慰，又有些伤感。

    儿子长大了，有自己的主见了。

    但是也不再是那个见到自己就好似老鼠见到猫一样害怕的儿子了。

    是他翅膀硬了，还是自己老了。老的都让人没有畏惧了？

    到了一定年纪，就会对岁数更加敏感。

    历代君王到了晚年昏招百出，就是因为他们依然觉得自己是头雄狮，不准许任何人挑战他们的威严。哪怕是错，也不容任何人反驳。

    楚云飞双手抓着拐杖，严厉地盯着楚斌，问道：“这是你自己的想法, 还是其他人的想法！”

    楚斌没有退缩, 他直视着眼前这个向来让自己感到十分敬佩，也十分害怕的父亲。

    “是我的想法, 但是徐叔叔他们都赞同我的观点。认为父亲你太感情用事了。不是不能投资国内, 但是就像你常说的，鸡蛋不能全部放在同一个篮子。国内政策还不明朗, 你就急着将资金转移过来，这会严重影响到集团的运转的。徐叔叔他们都开始不满了！”

    楚云飞当然知道楚斌口中说的徐叔叔到底是谁。

    云曼集团的股东之一，董事会成员徐大统。

    “你应该明白我们云曼集团的核心是制造业，金融还有其他文化产业都是为了给制造业提供资金支持的。”

    楚斌解释说：“我知道，你说过。制造业才是真正影响一个国家发展的支柱产业！我也会一如既往地投入制造业中。但是就算是这样，我们在港岛也可以发展制造业，当然我知道受制于土地，将工厂开在港岛不现实。但是总部和研究所可以放在港岛。”

    “研究所？总部？制造业?呵呵……”楚云飞露出不屑的笑容。

    港英政府放纵下，六七十年代警察贪婪成风就不说了。

    现在黑社会纵横难道不是港英政府放纵出来的？

    不少市民幻想着是一朝暴富，沉醉于股市、赌马、六合彩等。

    整個港岛的风气都变了样。

    在后世，港岛也是看到轻工业等行业都转移到内地。他们也想过发展高科技。

    1999年，港岛当时看李家拿出来的那个数码港PPT项目计划，那个叫激动。

    当即拍板同意了。

    也别管什么公开投票了，就你李家了。

    结果李家吃进大片土地后，生生将数码港变成了房地产项目。

    李家吃饱了。

    数码港？

    什么数码港？

    什么高科技？

    后来港岛为了缓解房价的压力，想要开发元朗、西贡等地，以及和深圳合作。

    消息一出来，港岛四大地产商齐出。

    什么环保啦？安全啦？房价贬值啊？

    反正硬生生搅乱了计划。

    港岛也就只剩下地产和金融。

    哪怕港岛有3座世界前列的大学，高科技什么的都和港岛无缘。

    这一世, 楚云飞阻击了四大家族，让他们的发展远不如原来的时空。

    但是以汇丰银行扶持下，长江实业还是吃下了和记黄埔。四大家族还是成为港岛有实力的地产商，在地产行业这一块他们加起来已经能和楚云飞扳手腕了。

    这几年，在汇丰资金的支持下，四大家族联合起来围剿云曼地产的事就没有停过。

    要不是楚云飞当年强行收购了恒生银行，加上其他产业的支持，云曼地产早就被打败了，被他们四大家族吃掉了。

    事实上，这几年英国佬的黑手越来越多，云曼集团在港岛的情况不太好。

    除了云曼国际投资基金以外，恒生银行、地产还有纺织业都受到了或明或暗地打压，受到了不少的影响。

    这也引起了徐大统他们的不满。

    在他们看来，以你楚云飞的本事。伱要是坐镇港岛的话，那四大家族怎么敢这样嚣张。

    你打个喷嚏，只怕他们就吓得像个孙子一样坐在一旁，哆嗦地不敢出声。

    但是一直到现在你就待在内地，一心想着扶持内地的实业。

    四大家族看到你没有将重心放在港岛，他们才会越来越嚣张了，甚至都不将云曼集团放在眼里了。

    这就让徐大统这些老人不满了。

    不是不放你投资，不是不让你建学校。

    我们不也是有投资，不也是有捐钱建学校。但是你得将重心放在港岛上，这才是你的根本好不好。

    他们的怂恿，加上楚斌自己也是十分不满四大家族对云曼集团的挑衅。

    当年我们楚家称雄港岛的时候，你们四大家族都不知道躲在那个角落数蚂蚁呢。

    现在竟然敢挑衅我们楚家，还想要蛇吞象，吃掉我们楚家的云曼地产？

    对于没有受过多少挫折的楚斌来说，根本忍不了。

    他现在就想着回到港岛，将四大家族吊起打。

    也好让他们明白到底谁才是老大！

    楚云飞看着自己的儿子，他沉思了一会儿。

    “你想对付四大家族？”

    听到父亲一口点破自己的心思，楚斌只是犹豫了一下，果断点头。

    “嗯！就算要投资大陆，也是需要资金的。港岛是我们的大本营，我们绝对不能丢！”

    楚云飞站起来，拿着拐杖看着窗外。

    “你也长大了，只怕我现在也管不到你了。你想怎样做就去做吧！”

    听到楚云飞竟然同意放手放自己去收拾四大家族，楚斌喜出望外地说：“谢老爸。你看好了。我一定会将四大家族都收拾好的，不会让你失望的！”

    说完，楚斌转身就往外走。

    除了想获得父亲的认同，他也是希望能借着这个机会赢得云曼集团其他股东的认同，这样他日后接班的时候，才会顺利，不会出任何意外。

    看着儿子的身影，楚云飞摇了摇头。

    这人啊！

    不被毒打几下，是看不清自己到底有多少斤两！

    也没有办法真正成长起来！

    算了就看看他能搞出什么花样来。

    反正到最后要输也就是输港岛的云曼地产而已。

    不过是一家地产公司，云曼集团还输得起。

    楚云飞拄着拐杖继续看着窗外的天空！

