
　　罗封的心中略微激动，他没想到千百世沉睡之后，竟然还能够遇到自己家族中的弟子嫡传。

　　“罗道一，快快起来，说一说，如今的这罗家如何了？

　　可还人丁兴旺？”

　　罗封心潮澎湃，他看向罗道一。

　　罗道一则是鼻子一酸，嚎啕大哭起来。

　　“弟子不肖，弟子无能，不能保住祖先留下的基业！”

　　“罗家……罗家已经被灭族了！除却弟子等寥寥几位在外弟子，整个罗家的基业都已经风族覆灭的，亿万罗家弟子尽皆被风族活祭，如今，这阴间之中已经没有罗家了！还请老祖宗做主，做我等出头，为罗家复仇啊！”

　　罗道一哭的伤心。

　　而罗封的脸色则是渐渐的凝重与阴沉下来。

　　“什么？

　　罗家灭族？

　　好大的胆子！”

　　罗封拍案而起的，他的怒气冲天。

　　一双眼睛瞪的滚.圆，似乎有怒火欲要从中喷涌而出。

　　方岳看的迷糊，他都不敢确定这罗道一究竟是在演戏还是真的遇到了自己自家的祖宗。

　　但是无论他信不信，反正这罗封是信了！“祖先复生之时，应该是能够感受到天地间无尽血脉之力汇聚！那正是族中的宿老联合诸多族人，不干成为风族的祭品，关键时刻，献祭了自己，将己身的血脉融入祖先的体内，让祖先复苏！”

　　罗道一的话，让罗封的心中大震。

　　“似乎我的确是曾感应到族人的呼唤，我亦是在那次呼唤中醒来，重聚肉身，再活一世，没想到那竟然是罗家灭亡之日，我的子嗣以血脉为桥，献祭自己将我唤醒！风族，我罗封若不杀你们誓不为人！”

　　罗封大吼一声，整座万座战场都在震颤！他的眼中遍布血丝，他罗封从来都没有这么憋屈与窝火过。

　　“不知道祖上已经恢复到了什么样的境界，若是未到无上境的层次千万不要贸然暴露自己的身份！当日，我罗家鼎盛时日被灭绝之时，族中亦有数位大罗境层次的老祖，然而风族的无上出现，仅仅一掌便是将我罗家之中的高手尽皆碾压成泥！随后，百族围攻，落井下石，让我罗家之人犹如丧家之犬，罗家弟子尽皆被屠杀殆尽，甚至有个别天骄被炼化成为了奴隶傀儡！”

　　罗道一将当日的罗家惨状一一道来。

　　罗封则是强压下心中的怒火，缓缓说道：“我如今虽然只是刚刚恢复到灵仙境巅峰的层次，但是道之意志已经全部恢复，纵然是面对大罗我亦有一战之力，不过若是这风族中有无上境的强者，就需要从长计议了！不过，罗道一你放心，待我恢复巅峰之日便是这风族族灭之时！”

　　罗封的声音铿锵有力，像是他这种人物尽皆是一言九鼎。

　　“多谢老祖为罗家报仇，我罗封定当为大人鞍前马后，万死不辞！”

　　罗道一的眼圈通红，对罗封说道。

　　罗封笑道：“大可不必！你的天赋出众，虽然只是圣人境的层次，但是恐怕亦有真仙之力，虽然你只是一道傀儡分身潜入，但是你我血脉相连，你的潜力天赋却会映入我的眼中！只是如今这座万族战场之中，除却我罗家之外，还有幽冥谷与的不灭山三方鼎力，互相纠缠之下，我等倒是不好离开这座万族战场了！”

　　罗道一拭去泪水，坚决说道：“愿为祖上分忧，只是不知道这余下的两方势力又是什么来头？

　　竟然让祖上都是为难？”

　　罗封的脸上微微露出一抹凝重之色。

　　“其实，我与幽冥谷、不灭山并无太大恩怨，甚至我与这两方势力都不是出自于同一个文明纪元。

　　只是幽冥谷有不灭山与我争夺这片万族战场中的稀有资源曾经起过几次冲突，故而我等敌对，相互之间并不和谐！”

　　“这座万族战场之中，生产恢复类的资源，其中有魂液、生命精华、不朽之力出产，我等刚刚复苏无论自己还是手下都不曾恢复到巅峰状态，若是放弃这万族战场中的资源，贸然离开的话，恐怕会延缓恢复巅峰的时间！”

　　罗封的话音落下。

　　方岳不由微微一惊。

　　他这是第一次听说这万族战场中还有魂液与生命精华出产的。

　　至于那不朽之力，方岳更是闻所未闻，不过这不朽之力应该是一样好东西，只是层次太高，他不曾解接触到罢了！“前辈所说的魂液是何品阶？”M.23sk.com

　　方岳询问。

　　罗封的眸光落到了方岳的身上。

　　“这位是？”

　　因为方岳与罗道一同来，所以罗封对方岳倒是也没有多少防备。

　　“方岳，我的伙伴！”

　　罗道一没有过多的介绍方岳，因为多说多错。

　　方岳既然开口了，肯定就是有自己的谋划和打算。

　　他倘若说的太多，说不定会打乱方岳的计划。

　　“方岳……方家的人？”

　　罗封犹豫了片刻，然后试探性的说道。

　　“方家，已经存在了数十个文明纪元，到了你们这个文明纪元应该也还存在吧！”

　　罗封的话，让方岳一惊。

　　存在了数十个文明纪元。

　　只是不知道罗封口中的方家是否是他所在的方家。

　　如果是的话，那么这方家的底蕴也未免太深了。

　　“我不知道！”

　　方岳如实说道：“我只是一个外系弟子，前段时间方才被准许回归家族！但是到现在，我都还没有机会回去一趟，所以我也不知道我所在的方家是否就是前辈口中的方家！”

　　方岳老老实实的说道。

　　罗封轻笑：“如果我猜的没错的话，应该就是了，方家喜欢将族中的弟子散养，开枝散叶，分部到不同的时空，不同的宇宙之中！这样做，一来是能够保证薪火不灭，同时也可以让家族中的弟子得到足够的历练！若你是方家弟子的话，倒是可以替我到这不灭山走一趟！因为这不灭山的主人也醒方，我怀疑他也是方家之中的一位老祖宗！”

　　罗封的话，让方岳都有些无语。

　　怎么哪哪都有方家的人啊。

　　如果这不灭山真的是方家的老祖宗的话，说不定他到了不灭山中也得认祖归宗，来上罗道一这么一出。

　　“行，一会儿我去看看！如果是的话，大家可以达成协议，和平的瓜分这万族战场中产出的资源了！”

　　方岳的这道灵气分身进入到这座万族战场中本来也就没有搭着能够活着出去。

　　至于冒险，这有什么啊！大不了这道分身葬在这里！“不用去不灭山了，我已经不请自来了！”

　　神道天宫之外，一道爽朗的声音传来。

　　方岳的灵魂微微一颤，竟然生出了一股深刻的灵魂共鸣！这灵魂共鸣与血脉有关。

　　“方文宇，没想到你敢来我的地盘！”

　　罗封的目光陡然间变得凌厉起来。

　　“别动手，这位可能真的是我的老祖宗！”

　　方岳拦住了罗封，随后他踏破虚空而去。

　　下一刻，方岳出现在神道天宫之外。

　　天空中，一位身着白袍的，笑容温和，丰神俊朗的青年男子站在神道天宫之外。

　　这人正是罗封刚刚所说的方文宇。

　　“方家弟子果然是方家弟子！刚刚我就感受到了强烈的血脉共鸣，但是转眼的时间，那共鸣却是消失了！随后，我又感觉到了极为微弱的血脉之力，想来便是你的本尊离开，换成了这道灵气分身了吧！”

　　方文宇上下打量方岳，眼神中透着说不出的欢喜。

　　“方文宇，你敢来我的地盘，你看你是讨打！”

　　罗封出现，他不分青红皂白，便是抽出了一根金色的铁棒向着方文宇的方向打出。

　　“前辈住手！”

　　方岳担心两人真的干起来，落得一个两败俱伤。

　　方岳已经是相当的肯定，这方文宇就是自己的老祖宗，而且这方宇文与他相隔的辈分不会超过十辈，极有可能这方文宇正是这个文明时代的强者！“不用管他，这个蠢货只知道打打杀杀和炼制一些没用的破烂！虽然在同一个境界之中，但是我一个打他十个绝对不成问题！”

　　方文宇骤然出手，他的手指轻轻一点，虚空之中一圈圈的涟漪浮现出来。

　　虚空凝固。

　　罗封的铁棍竟然被定在半空无法再落下分毫！“空间天道大圆满！”

　　方岳的瞳孔一缩。

　　天道圆满可是要比他的大道圆满的难度大上十倍，百倍！纵然是观遍人族的史书，其中记载的天道圆满之人也都是寥寥无几！“真的是好生热闹啊！方文宇你终于肯出手了！我早就已经说过了，咱俩联手对付这罗封，三招之下肯定能够将他拿下！”

　　一股阴冷的气场席卷八方。

　　一个黑袍之人出现。

　　不用说，这一定是幽冥谷的主人。

　　这家伙同样也是灵仙境巅峰的存在。

　　“哼！亡心，你这个惟恐天下不乱的家伙，若非是你始终从中作梗，我等早就已经可以划分好这片万族战场中的利益分配，离开这个鬼地方了！”

　　罗封的身周，淡淡的青色光芒溢出。

　　空间封禁困不出他。

　　道之意志能够屏蔽一些规则之力！“道之意志，原来是这样用的！”

　　方岳第一次看到有人施展出道之意志。

　　不算惊天动地，甚至有些润物无声。

　　但是这种道之意志的施展方式却是值得他学习与借鉴！十方天道，三千大道，难保他不会遇到有什么克制他的道则。

　　这道之意志，万法不侵，则能够帮助他屏蔽一些法则之力。

　　“冥族？”

　　方岳看向那亡心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百四十三章 各种亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 