    当看到吞噬漩涡都被震得爆破，林昊眼中瞳孔，狠狠一缩。

    轮回武意！

    当即，他哪敢有丝毫的保留，急忙引动了轮回法则。

    就在那抹妖异红芒即将临体之际，充斥轮回之力的黑白漩涡，瞬间凭空闪现。

    嗤嗤嗤！！！

    在轮回武意的消磨下，那抹红芒的威力，明显出现减弱的迹象。

    红芒似乎具备灵性一般，知道无法伤及林昊，便是闪退而开，脱离了轮回武意的抵抗范围。

    “区区人类，竟能扛得住我的意志残念，很不错。”

    而后，雄劲的声音再次响起。

    只见那抹红芒迅速蠕动间，变化成一道魁梧的强壮红影。

    其形，正是炎魔王！

    “刚才攻击我的，原来只是一缕意志残念……”

    目光戒备的盯着炎魔虚影，林昊脸色一阵变幻。

    想不到，自己竟然连一缕意志残念的攻势，都险些遭殃。

    如果面对真正的炎魔王本体，岂不是连抗衡之力都没有？

    对此，林昊内心惊讶之余，也是不禁暗自感慨一声。

    他在武道一途，要走的路还很长……

    “本王记得，当年人类的九玄宗掌教，就是一位轮回眼觉醒者，自从陨落之后，便再无诞生新的轮回者。”

    炎魔王目光深沉的打量着林昊，沉笑道：“没想到，我如今仅剩的这缕意志残念，还有机会再见到。”

    虽然在笑，听其语气，却仿佛感慨万千。

    “你认识我们的祖师爷？”

    林昊心头微动，好奇询问道，打算借此拉近下双方关系。

    “认识，他是我所见的人类之中，最强的一个。”

    炎魔王淡笑一声，“当年若非他的协助，欲要把神族驱逐，恐怕并非易事。”

    听到这，林昊紧绷的心思，顿时放松了些许。

    有这一层盟友般的关系，应该不会有什么敌意了。

    “炎魔前辈，你说的那些神族，来自哪里？”

    林昊忍不住问道。

    “神域。”

    炎魔王直言道：“虽说他们卑鄙无耻，但不得不承认，他们的实力，确实极为强大。”

    神域？！

    闻言，林昊微微诧异。

    难道是什么武道圣地？

    对于林昊的疑惑，炎魔王耐心讲道：“大千世界，有着无数的位面空间，神域便是所有位面连通的中心点。”

    “那里的族群，自称为神族，却是如同劫匪一般，四处掠夺其他空间世界的位面之胎，汲取能量。”

    “而我们苍穹大陆的位面之胎，由于已经发育完善，灵气旺盛，无疑被他们当成了猎夺的目标。”

    “如果位面之胎损毁，或者被强行吸收大量能量，这片天地的灵气，必将变得稀薄。”

    “没有灵气的支撑，这个世界的所有武修者，也必然停滞不前，直到位面之胎重新发育起来，才有希望。”

    听到这，林昊眼中闪过一丝恍然。

    旋即他心头一动，似是想到了什么。

    如果，位面之胎发育完善的话，是否意味着将会诞生混沌符珠？

    如此想来，这个可能性显然极大！

    “虽说通往神域的空间通道，已经封印，但无法保证，那些无耻的神族，不会再卷土重来！”

    炎魔王炯烈的目光，盯着林昊那有着几分凝重的脸色，他却释然一笑：

    “不过，本王如今已经陨落，至于后面会发生什么变故，就要靠你们自己了。”

    其笑声之中，倒是有种置身事外的味道。

    对此，林昊凝重的面色，数息之后，同样一脸释然。

    因为他知道，除了即将爆发的种族大战，至少在未来万年时间，苍穹大陆仍然处于一种安定的状态。

    也就是说，这段期间，位面之胎并没有遭受掠夺。

    不过，那些神族，倒也是一个极大的隐患。

    只能希望，在自个有生之年，通道的封印稳固永存。

    “相遇即是缘，既然你能找到这里，念在九玄宗那位人类老弟的情义上，本王就赠你一场造化。”

    炎魔王沉笑一声，“但能否扛得住，一切只能靠你自己。”

    声音落下的刹那，他陡然化为一抹红芒，射向林昊的身体。

    那一瞬间，林昊仿佛意识与肉躯分离，陷入一个独立的空间。

    视线所及，全都一片赤红。

    而后，一个炎魔毫无征兆地闪现而出，手持一柄长剑，杀气腾腾的暴冲过来。

    “就这？”

    林昊眼神微凝，感觉这种考验，并非多难。

    对方的攻势，看似凶悍无比，但漏洞百出。

    那等攻击程度，正常情况下，完全不被林昊放在眼里。

    他脚步侧移一步，火鳞龙枪在手中闪现，正欲一枪刺杀掉这个炎魔。

    可就在这时，结果却出乎林昊的意料之外。

    他惊异发现，自己出枪的速度，竟然缓慢无比。

    那种感觉，仿佛受到某种力场的规则压迫，重新回到了圣域以下，淬体期的战士级程度。

    这些年来，林昊已然习惯极速攻击，以及强大的力量。

    对于这种突如其来的变化，一时半会，显然难以适应。

    眼看长剑劈来，林昊顾不得多想，立即施展游龙步法，向后面暴退出去，

    但如今的速度，也就只有他巅峰状态的百分之一。

    太慢了！

    这般速度，完全无法避开炎魔的攻势。

    “嗤——！”

    毫无悬念，林昊瞳孔紧缩，眼睁睁望着那柄红色长剑，劈在自己的身体！

    强劲的剑气，带着一股灼热的能量波动，直接把他左肩的半边身子，劈砍而下。

    顿时间，剧烈的痛意涌至灵魂深处。

    那一刻，林昊感到，死亡是如此的真实！

    自从踏入武修之后，虽有多次面临险境。

    但从未发生过生命垂危的事情，哪里像现在这般，身体都被劈掉了一半。

    霎时，鲜血喷射，林昊痛得面容扭曲。

    一股恐怖的死亡感觉，形成浓郁的黑气，飞快蔓延向灵魂。

    仿佛意识，也在这股黑气的侵蚀下，逐渐消散。

    不对，这是幻象！

    某一霎，林昊突然醒悟。

    虽是幻觉，但若是真的接受这种死亡，他的意识也将陷入死一般的沉睡！

    轮回武意！

    想到这，林昊心头一凛，当即引动了轮回法则。

    黑白漩涡瞬间在灵魂之海凝现，硬生生将那股死亡的黑气，尽数绞成粉碎。

