    第158章百鬼夜行

    这里原本就是邹家的抛尸地。

    白小白发现了这里，它要做什么？

    明珞的心一沉。

    她掐指一算，今日黄历七月十五，正是鬼门洞开的日子。

    他们是想……

    百鬼夜行？

    她想到这一种可能，瞬间瞪大眼睛。

    邹青青原本就鬼力滔天，今日的她本就很难对付，再加上一个白小白,两人的魂力合二为一，将无敌于天下。借一道鬼门在此地出现，的确能引动百鬼夜行。

    到时候，整个广乐山恐怕会被血洗一通。

    而此事，是要遭天谴的！

    “白小白，你不想活了？”

    “……”白小白默了默,冷声道：“邹家该死,他们这些年借助玄术害了不少人,今日是他们遭报应的时候。”

    明珞默了默，“百鬼夜行，非同小可，你想和邹青青魂飞魄散？我有可以保住你们魂魄的法子，放我出来。”

    白小白沉默了。

    良久，它苦笑一声。

    “太迟了！来不及了……”

    “明珞，你真的挺不错的。”

    “如果有下一辈子，我倒是愿意认你为主，只不过，可惜了。”

    它缓缓出现在明珞的神识之中。

    明珞这才发现，它怀中抱着一具栩栩如生的女尸，那女尸容貌精致，正是邹青青。

    她太过鲜活，仿佛一睁眼就能从睡梦中醒过来。

    但浑身上下缭绕的黑气，又显示着即便她醒过来，也不会是一个人，而是一个没有意识的厉鬼。

    白小白目光怜惜的看着邹青青，将它身上和邹青青的魂线再次连接在一起。

    “邹家害了我，害了青青,不杀他们不足以泄愤。”

    “至于我和青青，有没有下辈子已经无所谓了。”

    “这世间不值得……”

    “即便有下辈子，她不是她，我也不是我，我们如此，已经很好了。”

    “明珞，你很幸运，能够重活一世，既然已经重活了，过去的有什么放不下呢？”

    “聂瑜琛是不是你的弟子真的很重要吗？”

    “我走了……你保重。”

    他说完缓缓消失在明珞的神识之中。

    明珞眼角微胀，一种说不清道不明的情绪在心中蔓延。

    她缓缓睁开眸子，对上了聂瑜琛漆黑的眸子。

    明明这么黑的地方，应该什么都看不见，可莫名的，她觉得聂瑜琛在认真的看着她，似乎还在控制着自己的冲动。

    两人离得太近，如今天气,穿着又单薄。

    身体接触的地方,明显有什么不同。

    明珞的心中涌上一股莫名的情绪,耳边是森森鬼力呼啸的声音。

    百鬼夜行开始了。

    一阵阵的鬼气探查着这棺材,最后又都缓缓离去。

    百鬼夜行，活人避让。

    活人的血肉在今夜是最好的滋补品。

    而今夜过后，强行打开鬼门的白小白和邹青青将彻底的魂飞魄散，再也无存于天地间。

    人渣的确该报复，但用玉石俱焚的法子报复人渣。

    不值得！

    明珞深吸一口气，终于下定了决心。

    “聂瑜琛，我要向你借一点儿东西。”

    “你随意！”

    聂瑜琛郑重道，他伸出自己的手，在黑夜中摩挲着交给明珞。

    而明珞却眸色渐深，握住他的手后，轻轻咬住聂瑜琛的唇，悄无声息的剥夺了聂瑜琛的生机……

    (本章完)

