    第491章笑柄

    贵妃却不同意，当天就找上皇帝，“远儿是长子，长幼有序，二皇子和四皇子想办婚事，无论如何也要排在远儿的后面，臣妾不同意同一天办，到时候大臣们要来喝喜酒，到底喝谁的？”

    关键，她儿子一辈子的终生大事，不能受委屈。

    皇帝一听，有道理，便让钦天监重新选日子。

    萧恂听说三个皇子都准备要娶妻了，他急得跳脚，明明他先订婚，难道要最后娶妻？

    却也是白跳了。

    九月初，皇帝下旨前往御狩山秋狩，朝中自然会有一些文臣武将随行，其中包括谢眺和谢元柏，谢知微自然也在其中。

    御狩山离京城约有三百里，马车在路上要走十来天，且一路上人多马杂，若遇上天气不好，耽搁的时间更长。

    九月十八日，是钦天监选定的日子，提前十来天，袁氏便盯着倚照院的人给谢知微准备行装，其中骑装都准备了十来套。

    谢眺从衙门里回来，特意将谢知微叫到了书房，他沉吟片刻，道，“微姐儿，这个家里，有你盯着，祖父特别放心，原本有些担子,不该由你担着,但眼下祖父也没有办法。”

    谢知微何等冰雪聪明,她笑着抬起头，看着祖父道，“祖父,其实，孙女也想跟祖父说,这一次秋狩,孙女想把二妹妹带上。”

    谢眺只觉得欣慰无比,他吩咐沉霜，“你去把我前两天带回来的那个黑匣子拿过来。”

    沉霜忙去了,回来的时候，将一个黑匣子递给谢眺，谢眺接过来,将黑匣子推给谢知微,“微姐儿,这是祖父前两天和同僚在外头逛书店的时候,淘到的一本古书，知道你喜欢收集这些,特意给你带回来的。”

    谢知微笑着接了过来，她打开一看，见是一本笔记,记录的人名叫好客居士，里头五花八门什么都有,甚至还有两个治疗尿床的偏方。

    谢知微忙欢喜地起身行礼，“多谢祖父,孙女很喜欢！”

    谢眺摆摆手，“这个家,微姐儿你操了很多心,祖父很欣慰，将来你出阁,祖父不会亏待你！”

    谢知微笑道，“孙女知道啊,祖父亏待谁都不会亏待孙女儿。”

    谢眺被孙女逗得开怀大笑,索性从荷包里摸出一张一万两的银票，递给谢知微，“给你这次出门的时候花。”

    谢知微自然毫不客气地收了回来,看到面额,不由得想到被义武侯府坑去的那一万两银子，眼神变得冷了起来。

    不仅如此,义武侯夫人在外面到处胡说,说谢家二姑娘是被他们家退过亲的人，以至于，如今二妹妹的婚事就变得艰难起来了。

    九月十八日，皇后娘娘和八皇子留京，随驾的是云贵妃，蒋家姑娘已经和大皇子过了礼，皇后索性做了人情，让皇家那些未来的儿媳妇随驾，海家姑娘便把薛婉清带上了。

    谢知微的朱幄朱轮车紧随着元嘉等三位公主的车辆走在前面，紧接着是崔南嘉的马车，之后才是海雪筠的马车，她撩开帘子，看到萧恂骑着一匹通体雪白的马，少年翩翩，跟在谢知微的马车旁,不由得冷哼一声，骂了一声，“不要脸！”

    薛婉清看了她一眼，海雪筠顿时很不高兴,冷冷地瞥了薛婉清一眼，要不是萧昶炫非要她带薛婉清出来，她才不想带呢。

    但母亲说，眼下要哄着四皇子殿下，一应的事等过门了再说，且薛婉清离及笄还有三四年，而她一过门就能服侍四皇子殿下，眼下犯不着为了这么个玩意儿惹得四皇子殿下不开心。

    海雪筠放下了马车帘子，问薛婉清道，“皇上怎么会亲自下旨给你和殿下赐婚呢？”

    还是个庶妃。

    薛婉清垂下眼帘，遮住了眼中一闪而过的冷意，笑道，“圣心难测，我也不知道。”

    她不可能像那些真正的妾室一样，在主母跟前自称为妾。

    海雪筠盯着薛婉清好好地打量了一番，不由得笑了，薛家如今算什么？

    任何人家的主母都不是只靠夫君的宠爱立足，婚姻讲究的是门当户对。所以说，哪怕四皇子殿下再怜惜，求到皇后的跟前，最终也只能得个庶妃的名分，还沦为笑柄。

    萧恂靠近谢知微的马车，诱.惑道，“湄湄，前面的官道好走，你要不要和我一块儿骑马？我准备和他们赛马，你也来吧！”

    谢知慧虽说被义武侯夫人败坏了名声，但她也并没有把这件事放在心上，谢家虽然重清誉，但也犯不着为了莫须有的罪名而与自己过不去，她性格还是很开朗，她跃跃欲试，“大姐夫，赌注是什么？”

    许良从旁边挤了过来，一马鞭朝萧恂的马屁.股上抽去，萧恂的飞云骓吃痛，朝前跃出去好远，将马车旁边的位置让了出来，他对上谢知慧的眼睛，“赌注是一百两银子，要不要来？”

    谢知慧突然发现，不知道从哪一天开始，她似乎天天看到这个人，不由得多看了许良一眼，见他笑得见牙不见眼，一口大白牙在阳光下明晃晃的，晃得人眼都花了，但也不令人讨厌，便道，“好啊，比就比，谁怕谁？”

    谢知微见妹妹兴致很高，也不拦着，中途休息的时候，两人换了马，一群少男少女约好了在城外十里地处的长亭汇集，随着大皇子一声令下，数十骑，浩浩荡荡地朝前奔去。

    谢知微一身红色的骑装，脸上蒙着同色的面纱，她弯腰贴俯在马身上，目光紧紧地锁住前面人的身影，几乎与胯.下的枣红马融为一体。

    她的前面是萧恂，萧恂朝后看了一眼，放慢了马速，等谢知微冲上前来，稍微越过自己，便随在她的身后朝前冲去。

    “二姑娘，你大姐姐的骑术可真好！”许良等人甚为惊讶，他话音未落，谢知慧便夹紧了马腹，马儿突然提速，朝前跃去。

    元嘉等人跟在后面，其他的少男少女们也都纷纷随后，气氛高扬，西凉等国的使臣们纷纷侧目。

    奔出去约十来里后，萧恂二人将身后的人落得很远，萧恂生怕谢知微的腿又磨破，便让马儿停了下来，在一处岔道处的时候，萧恂指着通往另外一个方向的路，“湄湄，我们抄近道吧！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

