    吃饱喝足的队伍在月夜中向宽奠堡行去。

    白老虎带队走在最前面，秦山湖却是凑到王笑身边，问道：“侯爷，末将听说亲卫们说，你打死了那个建奴，然后……自己和自己说话？”

    王笑一愣，反问道：“你也觉得我不该杀他？”

    “末将管他去死。”

    ——末将是觉得，侯爷你是不是失心疯了？

    秦山湖再粗豪也不会就这么直接问出来，换了一个问法，道：“侯爷你是不是看到鬼了？末将第一次杀人那夜，也觉得看到鬼了，当时我八岁，那可是吓得不轻……”

    “放心，我不是对鬼说。”王笑道：“那些话，是用来说服自己，说服了也就是了。”

    秦山湖想了想，忽然问道：“侯爷是不是不快活？”

    前方便有个兵卒没忍住笑了一下，接着迅速低下头。

    ——侯爷不和我们一起玩，当然不快活。

    秦山湖一脚便踹在他腚上，怒叱道：“你想什么呢。”

    王笑眼神中便又有些灰暗起来。

    他知道这些兵卒眼里的‘快活’是什么样……

    这些兵卒与自己同生共死、性命相托，有时候想来，他们对自己而言是极可贵的存在。

    但彼此心灵间也有着巨大的鸿沟，王笑有时候对他们的行径……甚至是感到厌恶。

    如果用马斯洛需求层次的理论来说，他们的需求层次还停在生理需求，没有足够的时间和长期的引导，所谓爱与归属、尊重、自我实现……这些对他们而言，暂时还不太现实。

    王笑走在他们当中，一呼百应，被受崇敬。但偶然间却也会感到巨大的孤独。

    如果有可能，他或许能与额勒贺把酒相谈，就着人类和平的话题聊很久，却很难与这些士卒中的某人酣畅淋漓的交谈，是指‘交谈’，而不是他每天单方面的演讲。

    ——现代人的灵魂就是想得太多，婆婆妈妈的。

    他心里这般自嘲了一句。

    ……

    秦山湖又低声道：“打仗就是这样的，侯爷你不必想得太多了。”

    “我知道，杀伐绝断嘛。”

    “侯爷已足够杀伐绝断，末将想说的是，侯爷埋在心里的坎……”

    王笑其实从未表露过任何低迷的神色，因此没想到秦山湖能这样说。

    他转头看去，只见这大糙汉眼神中带着些关切……

    秦家子弟个个粗豪，看起来大大咧咧，却没想到这秦老四竟还有这般细腻心思。

    这倒让王笑稍吃了一惊。

    ——秦山湖，你是会绣花的张飞吗？

    “说句不该说的，末将的大孙子也就比侯爷你小两岁。看着侯爷你这一路做的，末将担心侯爷受不住……”

    王笑眉头一皱，手在秦山湖大肚子上就是一拍。

    “你可闭嘴吧，我打算和你爹拜把子。孙子？以后叫我王叔叔。”

    “哈哈……”

    “噤声，快到宽奠堡了……”

    ~~

    月光下，宽奠堡的轮廓在山崖下显现出来。

    七十年前，楚朝于边地筑六堡，以扼守女真拓张的出口，一堡经管一段辽东长城，时人称其为‘八百里新疆’。

    宽奠堡并不算大，如今只驻兵一千人，汉兵七百、旗兵三百。

    兵数虽少，但此堡却是壁厚而墙高，极是坚固。整个城廓北宽南窄，呈梯子形。

    城北无门，直接抵着山崖。城南门窄，易守难攻……

    王笑俯在树林间望着这一座城堡，登时便有些头大。

    “不好攻。”

    四千人没带攻城利器，若是强攻，围着这一座城堡，便是全部被箭矢慢慢射死了，怕也拆不下一块砖来。

    “他娘的。”白老虎骂道：“要不换一个别的堡打？”

    “不行。再往北去打别的墩堡，万一兴京城得到动静就前功尽弃了。”

    白老虎皱眉想了想，指着那道山崖道：“那我们爬到那座山上，吊下去攻堡。”

    “不行，望山跑死马，要想绕到那座山崖没走两三天根本就不好过去。另外当时这样筑城，便说明山崖背面更不好爬。”秦山湖道。

    “那他娘的怎么办？偏偏老子们要的是火药，不然还可以来一手‘草船借箭’。”

    “草船借炮？借你个头……”

    ~~

    如今守宽奠堡的将领有两人，一是楚军降将，备御将军林光赫；二是清军牛录额真萨克达。

    说起来，林光赫守城要比萨克达尽职尽责的多。

    倒也并非是这个楚奸对大清朝有多么鞠躬尽瘁，而是林光赫与萨克达的处境不同。

    两人共同守城，出了岔子彼此要付出的代价却是天差地别。萨克达大可将罪责往降将头上一栽，自己什么事也没有；林光赫却是要家破人亡的。

    如今有楚骑在肆乱大清腹地，福陵被毁、盛京被炸、辽阳被淹……林光赫一得到消息便马上紧张起来，每日督促宽奠堡的防务，风雨不缀，卖力得不得了。

    萨克达却完全不当回事。

    “嘁，狗奴才，看看自己那幅狗腿子的样，还真以为大清朝有你们这些二臣降将的份？”

    心中这般想着，这夜才到丑时，萨克达便派人去将林光赫唤来。

    林光赫才睡了不到一个时辰，慌慌张张便披甲跑回来，抱拳道：“额真大人，可是有敌军攻城？”

    “没有，但是爷病了，今夜换你轮防……”

    萨克达这几天派人四下寻找，捉来了一个楚人女包衣、一个朝鲜女包衣、一个蒙古女子，又偷偷抢了一个满州女人，现在人弄齐了，他今夜便打算来一场‘四国大战’。

    ——敌军攻城？蠢材，这样的地方能有个鬼攻城？爷现在却是要去攻城了，哈哈哈……

    林光赫心中无奈，只好拱手应下。

    萨克达基本就没守过城，往日也就罢了，林光赫还能在城楼上眯着，如今却不敢不慎。

    他便让人弄了点酒菜，也不敢多饮，只拿了一小壶，一边慢慢品着，一边翻看兵书。算是比在楚朝为将时要尽心得多。

    不多时，却有一个八旗小伍长径直登上城楼，二话不说便拿眼睛四处打量。

    林光赫转头看去，颇为客气地问道：“逊塔，何事？”

    “备御将军。”逊塔行了一礼，眼睛中却透着凶狠，嚷道：“我婆娘丢了。”

    林光赫一愣，心道：你婆娘丢了关我屁事。

    这宽奠堡中虽有杂役，却没有百姓，但满人下马便是牧民，便多将家属一道带来，其中逊塔的婆娘勉强算是堡内满州女子当中最有姿色的一个……

    林光赫虽是将军，但降将的身份摆在那，也不愿与旗兵将士发生纠葛，便问道：“是不是白日里出城还未回来？”

    逊塔目光在林光赫脸上扫了一眼，问道：“是不是备御将军你派人抢了？”

    林光赫的脸便沉下来。

    “不是。”

    逊塔哼了一声，意思是谅你也不敢。

    他便又大步下了城，四下去找。

    这边林光赫饮了一杯酒，心头亦是火气直冒。

    便有心腹亲兵凑过来赔笑道：“将军莫气，不与那粗鄙蛮夷一般见识。”

    林光赫脸色更是一沉，轻声骂道：“说话注意点，让人听到了，本将也保不了你。”

    “是是……小的只是替将军不值，将军威风盖世，却日日受这等闲气。”

    “等着看吧，大清天子圣明，早晚剁了萨克达这样的国之硕鼠。”

    正说着话，忽听城关上有喊声响起。

    林光赫一惊，起身便向城头跑去。

    “戒备！”

    ……

    他到了城头一看，便见十余名清朝百姓在城门前呼嚎，道是被朝鲜山贼追杀，请求放自己入城。

    林光赫眯了眯眼，目光在这些人的鼠尾辫上扫了一会。

    “不许开城！”

    城下那些百姓哀求不已，林光赫满眼警惕，就是不开城门。

    逊塔却是跑到城头，向那些人喊道：“你们可有见过我婆娘？”

    过了一会，城下百姓中有人用满语问道：“你婆娘长什么样的？”

    “下巴上有个痣，很好认的。”

    “白天我见过，现在怕是被朝鲜山贼捉去了……”

    逊塔大怒，抢了一把弓箭对着人群就是一箭射去。

    黑暗中有人痛叫一声，似是受了伤。

    一群人便又慌慌张张从城墙下跑开。

    林光赫一张脸铁青，很是无语。

    ——这些满州人难以管束不说，还不讲道理，人家好心好心告诉他，还拿箭射人家……

    “加强戒备，不许开城门！”

    ~~

    远处黑黝黝的树丛里便几个人低声咒骂起来。

    “这楚奸……去他娘的……”

