    有内奸不可能，所以杨逸不会怀疑是不是被人出卖了。

    杨逸和布莱恩都是从鹈鹕湾监狱出来的，即便只是推测或者说合理的假想，亚伦也能把杨逸和布莱恩联系到一起去。

    所以杨逸之前不提布莱恩，那是因为他必须隐瞒，现在他主动说起布莱恩，那是因为他不必隐瞒下去了。

    看着亚伦，杨逸沉默了好一会儿，然后他低声道：“这是个问题，终究是需要解决的，原来我的目标是干掉你，所以布莱恩的存在肯定不是问题，但现在……布莱恩就是大问题了。”

    亚伦笑道：“那么你打算怎么解决这个问题呢？”

    杨逸深深的吸了口气，道：“还没想好。”

    亚伦摊手道：“哦，在你决定叛出清洁工，对清洁工发起报复的时候，难道你没想该怎么处理水组织面临的这个大问题吗？别告诉我你忘了布莱恩的存在，还有他有多恨我。”

    杨逸叹了口气，道：“当然想到了，但我知道肯定会有解决办法的，嗯，好吧，说句实话，当时的我根本不在乎这些。”

    亚伦笑道：“这不是成熟的领导者该有的表现。”

    杨逸沉默了一会儿，然后他很坚定的道：“以我对你的了解，或者说在接触清洁工和灰衣人时间长了之后，我觉得你会有解决办法的，所以我在下定决心背叛清洁工的时候，也顺便决定了把这个问题交给你来解决。”

    亚伦愣了一会儿，道：“你这么回答，我是真的没想到。”

    杨逸微笑道：“是这样的，我和清洁工的共同看法是只要你发现了我身上的价值，那么就算你知道或者说发觉我是个清洁工，你也不会第一时间干掉我，而是会试图从我身上找到了解清洁工的途径，或者说，你明知道我是清洁工，也会养着我，我在试图窥探你，刺杀你的同时，你也能看到我背后的清洁工想干什么，有多大的能量，以及会使用什么手段。”

    亚伦点头道：“没错，我真的舍不得干掉一个清洁工派来接近我的人，就算只是为了传递些假情报给你，也是该留下你的。”

    “所以我根本就没有特别小心的隐藏自己。”

    “是的，你露出的破绽太多，我都好奇清洁工为什么会派你这样一个莽撞的年轻人来靠近我，稍微想一想，也就能想到这是反向操作了。”

    “这是阳谋。”

    “没错，阳谋比阴谋更容易实施。”

    杨逸点头道：“没错，所以我不怕你联想到我和布莱恩的关系，也不怕你识破我的身份，而且你看穿了之后只会给我更大的自由度，更大的权力，却不会立刻干掉我。”

    亚伦微笑道：“这是反常规的操作，也是普通的间谍很难想象的做法，因为这是灰衣人和清洁工之间的斗争，而不是国与国之间的斗争，我们都知道对方要什么，知道对方最需要保护的秘密是什么，除此之外的一切秘密都不是秘密。”

    杨逸呼了口气，道：“意外是萧苒的受伤，如果她没有瘫痪，我绝不会选择变节，因为我和清洁工的利益纠缠的太紧密了，变节要付出的代价太大，可是萧苒是我的一切，她是我……”

    杨逸摇了摇头，亚伦微笑道：“当着另一个爱你的女人说这种话可不够绅士。”

    杨逸重重的叹了口气，道：“意外发生了，我发现自己并不够那么冷静，清洁工对我有很多限制，有很多共同利益，尤其是我父母的死亡所带来的仇恨，让他们以为我不会变节，但是在我真的被怒火冲昏了头脑的时候，不管是利益还是仇恨，这些对我都不重要，我只要让清洁工付出代价！”

    忍不住挥了下手，带动了脖子上的伤口而疼的杨逸一哆嗦之后，他沉声道：“当然，你很明白，说这些都没意义，因为这一切可能是我和清洁工联合起来搞得阴谋，所以我只是说要投靠灰衣人不够，我需要证明自己的价值以及诚意，以及清洁工不可能付出的代价来证明这不是我和清洁工联手制造的假象，现在，你看到结果了。”

    亚伦似笑非笑，他只是看着杨逸。

    杨逸突然觉得有些不妙。

    果然，亚伦轻吁了口气，道：“问题是，就算清洁工付出了极大的代价，真的死了很多人，甚至损失了几个城市的网络，可这一切代价都是值得的，想要得到最大的成果，当然要付出足够大的代价，华夏人有句话，舍不得孩子套不着狼，这句话你应该很了解吧。”

    杨逸觉得心里发冷。

    亚伦微笑着摊手道：“所以呢，只要能发现城堡隐修会的核心秘密，清洁工就算损失掉全部的外围成员，损失掉这几十年来辛苦积累的全部也是值得的。”

    亚伦怎么看的这么清楚？

    杨逸试图获得主动权，他一脸不耐的道：“说的很轻松，你肯付出这么大的代价吗？”

    “当然肯，毫不犹豫，毫不迟疑。”

    杨逸呼了口气，道：“也就是说你根本不信任我，你从头到位都是在配合我演戏？那么你还等什么，该下手了吧，该叫人或者你亲自把我抓起来了啊。”

    亚伦摇了摇手，道：“我只是说有这个可能，而不是说你一定就是和清洁工配合着演戏来骗我，有可能和已经确认是两码事，我可能永远也无法发现真相了，因为清洁工不会告诉我真相的。”

    杨逸觉得嘴里开始发苦了。

    这个时候，亚伦还是淡淡的道：“我信任你，知道为什么吗？因为就算你到现在为止做的一切都是阴谋，一个试图获得我信任之后打入城堡隐修会的阴谋，我也不在乎，因为我有自信，我相信你肯定会真正的了解我们，理解我们，最后加入我们，所以，我为什么要担心这是个阴谋呢？就算这是一个阴谋，那么能借你的手削弱清洁工的力量，我又何乐而不为呢？”

    亚伦看的太透彻了，杨逸用的是阳谋，但亚伦也是用应付阳谋的办法来应对，他把一切都看透了，就站在了不败之地。

    所以现在只剩下了一个问题，亚伦的信心到底是哪儿来的！