    “神族神尾？什么鬼？”

    本准备最后跟罗刹国老妪死拼的陆天龙背着突然起来的小子给弄懵了。

    看模样，大概二十几岁，挺年轻的，就算比自己也大不了多少。

    身材不错，修长健壮，张相俊朗，气质也挺不错，算是风流倜傥英俊潇洒。

    不过陆天龙却一点也不知道这家伙的来历，也确认以前从来没有见到过。

    但是有一点可以肯定，这家伙肯定是为了救陆天龙几人而来的。

    而且，现在他身上涌动着一股很是诡异的能量，让陆天龙惊叹，让罗刹国的三个使者也是无比谨慎。

    她们丑陋的脸上满是警惕，暂时放弃对陆天龙等人的攻击，快速转身看着面前这个自称少爷的家伙。

    “神族神尾？你是神族的人？”

    罗刹国老妪死死盯着这个家伙，阴森无比道。

    “你这老太婆耳朵是不是有问题？”

    “难道我刚才说的不够清楚，本少爷，神族神尾！”

    “我当然就是来自神族的人了。”

    “神尾，便是本少爷的名字！”

    这叫神尾的家伙瞥了一眼罗刹国这老妪，有些不耐烦道。

    “……”

    众人很无语，这家伙还一副不耐烦的样子，可谁能想到他竟然起这么一个怪异的名字。

    “神族，哼，没想到神族也来掺和我们罗刹国的事？”

    罗刹国老妪阴森道。

    神族，同样是超级古族，而且极其神秘，千百年来，几乎都没有他们的什么动静。

    以至于很多普通古族的人，根本就没有听说过这个名字。

    但罗刹国，圣狱，末日浮屠，幽灵一脉等这些超级古族的族长们，自然是知道这件事的。

    “我们神族要做什么，还轮不到你这丑老太婆指手画脚。”

    “再说，听你的意思，好像我们神族还不能掺和你们罗刹国的事儿？我呸，还真把自己当成玩意儿了？”

    这叫神尾的家伙一脸不屑瞥了眼罗刹国这老妪，慢慢悠悠道。

    “……”

    罗刹国老妪直接语塞，一张脸气的更加狰狞。

    一个毛头小子，竟然根本不把她放在眼里，还当着这么多人的面，羞辱罗刹国，简直不能容忍！

    旁边的陆天龙倒是乐。

    他暂时还不知道这个家伙来历，也不知道他的目的。

    但是这小子的脾气，倒是挺对自己的胃口。

    就冲他对罗刹国老妪这不屑的态度，就让他心中有了好感。

    “别这么瞪着我。”

    “就你们这丑脸，会给我造成心理阴影的，本少爷以后还要找老婆的，被你们弄的有了心理阴影，那怎么办？”

    “万一我要是对女孩没了兴趣，那得多少少女哭瞎双眼？”

    见罗刹国老妪咬牙切齿盯着自己，那神尾笑眯眯的道。

    “噗！”

    就这几句话，让晴儿和温天豪等人也全都无语了。

    这特么的活脱脱一个陆天龙第二嘛。

    油嘴滑舌吊儿郎当嬉皮笑脸，反正这些成语用在他们的身上都特别合适。

    “少废话。”

    “今天我就要杀了他们，我倒是要看看，你能不能将他们救走！”

    罗刹国老妪斗不过这家伙的嘴皮子，有些恼羞成怒，恶狠狠开口道。

    “哈哈，别吓唬我，我胆子可小。”

    那叫神尾的家伙哈哈一笑。

    不过他紧接着眯起了眼睛，神色之中带着一股让人琢磨不透的东西。

    “可是，就凭你们三个人，想要杀他们，恐怕做不到！”

    “恩？难道你以为，你一个人，能够拦住我们三人？”罗刹国老妪冷笑一声道。

    “我一个人？不不不！”

    神尾摇摇头，目光突然转向了另一边的约翰森。

    “这不是还有三个圣狱的高手吗，再加上本少爷，四个人对付你们三个人足够了。”

    ”……“

    旁边的约翰森三人无语了，这神族的小子怎么就知道自己三人要参战？

    “怎么，难道你们不要参战吗？”

    “还能不能要点脸？还能不能要点脸了？”

    这叫神尾的家伙突然瞪大眼睛，看约翰森几个人有些犹豫，莫名其妙开喷了。

    “……”

    “我们怎么就不要脸了？”

    约翰森也觉得很委屈。

    刚才他确实是想要出手帮助陆天龙的，但是罗刹国的这老妪实在太阴险了。

    没有直接针对陆天龙，而是找借口要对劳伦斯出手，导致约翰森几个人没有正当的理由再帮忙了。

    “别用这种无辜的小眼神看着我。”

    “现在天下古族什么情况，你们不知道呀？”

    “不管怎么说，陆天龙是隐龙的小龙王吧。”

    “今天他为什么这么狼狈，为什么隐龙会被这些废物欺负，你们不知道原因吗？”

    叫神尾的这家伙像是连珠炮一样开口，一副很气愤的模样质问道。

    ”……“

    约翰森几人竟然无言以对。

    别看这个神尾模样看着挺不着调，但是仔细想想他说的话，却都有深意。

    比如说，为什么隐龙现在被欺负，为什么陆天龙这么狼狈。

    还不是因为隐龙龙皇和东南西北四个龙王不在？

    他们为什么不在，因为正在和其他的超级古族的高手，一起在对抗天罚！

    一般人不知道这些事，但是约翰森这些超级古族的人，可是知道的！

    若是龙皇在，若是四大龙王在，就凭幽灵帝君，大浮屠王，还有罗刹国老妪这些人，还能肆意凌辱陆天龙？

    绝不可能！

    “我话不多说，你们自己掂量。”

    “要是觉得自己是个爷们，那就跟我一起参战。”

    “当然，要是想要在旁边看戏，我也不怪你们，但是我保证，你们会后悔的，而且，会很快后悔！”

    神尾笑眯眯的看着约翰森道。

    “这……”

    约翰森稍微犹豫了一下。

    突然觉得这神尾别看吊儿郎当的模样，但是每一句话，似乎都耐人寻味。

    要是看戏，会后悔？而且会很快后悔？

    难道……

    约翰森的心中突然闪过了一个念头。

    刚才西方天空出现异变的时候，他就猜测，很有可能是天罚异变。

    现在听神尾这意思，似乎猜测的没错？

    “隐龙龙皇和四大龙王，为了天下古族正在拼命。”

    “但此刻，他的族人却在这里被欺负，这件事不能忍。”

    “所以，现在我们三人参战，不为别的，只为道义！”

    约翰森突然下定决心，抬起头来，大声开口道。

    不为别的，只为道奇，那就等与是把他们三个人现在的行动，和古族分开，意思就是完全是个人行为，不代表所在古族的态度。

    “嘿，老奸巨猾的家伙。”

    “我就不在乎那么多，我就是代表神族，罗刹国要不服，到时候别欺负我，有本事找神族那些老家伙们的麻烦去。”

    神尾趾高气昂的开口道。

    “……”

    旁边众人无语。

    这小子真不着调，这句话就完全是在说，他是奉命来的，代表古族不代表个人，所以你们以后要找麻烦，去找神族别找他……

    “废话少说。”

    “就算你们参战，也改变不了结果。”

    “今天这邪灵战甲，我们罗刹国势在必得！”

    被这神尾胡搅蛮缠了这么长时间，罗刹国老妪有些不耐烦了。

    既然圣狱的约翰森几人要参战，那就参战，她们今天无论如何，都要从陆天龙的身上夺取邪灵战甲。

    “你们两个，拦住圣狱的这三个家伙！”

    这老太婆马上下达命令，让自己的两个同伴拦住约翰森等人。

    “幽灵帝君，你对付这个小子！”

    她又伸手一指叫神尾的这个家伙，对旁边的幽灵帝君吩咐道。

    “还有你，拦住凤凰之主和那个丫头！”

    接着又安排大浮屠王去对付凤凰之主和晴儿。

    幽灵帝君和大浮屠王两个人心里有些不服气，这老太婆刚才想要左手渔翁之利，抢夺胜利果实，现在对方来了帮手，竟然又要命令他们？

    “不要废话，今天若是陆天龙不死，以后死的便会是你们！”

    罗刹国老妪看出幽灵帝君和大浮屠王的犹豫，一脸阴森道。

    “……，好！”

    两人稍微犹豫一下，一想她说的没错，真若是放虎归山，按照陆天龙的脾气，肯定会加倍报复。

    “出手！”

    罗刹国老妪再不多说，安排其他人抵挡住神尾和约翰森等人，她自己一人无比凶狠的扑向陆天龙。

    “喂，那个叫陆天龙的小子。”

    “我只能帮你到这了，至于你能不能坚持下来，那就看你自己了哈。”

    “你最好能够坚持住，要不然，这天下古族第一帅的头衔，可就是我的了，哈哈！”

    这时候，那叫神尾的家伙竟然还一脸没心没肺的笑容，朝着陆天龙的方向喊了一声。

    “天下古族第一帅……”

    陆天龙直接无语。

    这家伙是猴子派来的逗比吗？

    算了，先不管他，还是先想办法对付面前的罗刹国老妪。

    陆天龙朝着那神尾的方向翻了个白眼，随后脸色变得阴冷下来。

    目前形势来看，就算有了神尾和约翰森三人的加入，自己这边也是凶多吉少。

    毕竟凤凰之主和晴儿等人重伤，现在根本不是大浮屠王的对手，自己更不可能打的过面前正全盛状态的罗刹国老妪。

    一交手，马上证明了了他的猜测。

    这才三五个回合，凤凰之主和晴儿那边便传来闷哼。

    陆天龙同样被这罗刹国老妪强悍能量再次震飞，可还没等落地，那凶狠的罗刹国老妪竟然再次扑了上来，出手便是杀招。

    她显然不想给陆天龙任何机会！

    “吼！”

    可就在此时，一声龙啸遥遥传来。

    声传万里，整个天地似乎都为之一颤！

