
　　“不行，杨氏集团可是我们天海市的大企业，影响力很大，而且石井集团更是东瀛第一大集团，势力庞大，你这样没有任何证据就去搜查，是会引起很大麻烦的。”

　　“到时候甚至会对两国的关系造成恶劣的影响，这个责任我们承担不起，这件事情你就不要管了，让上面去处理吧，好了，你可以出去了。”

　　戴笠一脸坚决的说道。

　　听到戴笠的话，肖若琳虽然有些不甘心，但也没有其他的办法，只能是离开了办公室。

　　“不行，不能让那群混蛋就这么将宝藏带走。”

　　走出办公室的肖若琳暗暗思忖着，想到了什么，眸子闪过一抹亮芒，快速的离开了警局。

　　“什么，你让我和你去对付那群东瀛人，抢回宝藏？”

　　一辆警车上，萧逸风看着肖若琳一脸无语的表情。

　　“这种事情不是有警方和国家负责吗？干嘛要我去啊？我可没有那个闲工夫。”萧逸风直接拒绝道。

　　“这次因为杨氏集团和石井集团的关系，我怕上面不会相信，而且万一又像是那天一样出了什么差错。”

　　“到时候这批价值连城的国家宝藏就要真的落到东瀛人的手中了，那将是我们华夏的巨大损失，所以我绝对不能让这样的事情发生。”

　　“今晚这艘货轮就要离开码头，一旦让他们离开码头一切就晚了，你作为一个华夏人，难道不应该为国家尽点责么？”

　　肖若琳一脸严肃的看着萧逸风。

　　“我说，如果那批宝藏真的在这艘货轮中，就凭我们两个能够对付的了那么多东瀛人么，他们可是连龙魂的人都给打败了，我们两个去不就是去送人头么？”萧逸风撇了撇嘴。

　　“我们不是和他们硬拼，而是去确定那批宝藏到底在没在那里，一旦确定，我就会联系警局，他们就会派人过来的，再说了，我知道你实力很强，不会那么容易送死的。”

　　萧逸风眸子一转，道：“要我去也不是不可以，不过这风险太大了，如果没点好处我可不会去的。”

　　“你想要什么好处？”

　　肖若琳眼神盯着萧逸风，后者一脸贱兮兮的笑容打量着肖若琳，尤其是在其那傲人的所在停留了几秒钟。

　　感受到萧逸风的目光，肖若琳脸色一红，猛地挡在胸前，娇喝道：“你这个混蛋，最好停止你那些龌龊无耻的想法，我是不会答应的。”

　　“我想要的好处很简单，你再叫我一声老公，叫的我十分舒服了，我就答应陪你去。”萧逸风邪邪的说着。

　　“你……你这个无耻，下流的家伙！”

　　肖若琳俏脸通红，眼眸狠狠的瞪着萧逸风。

　　“反正又不是没有叫过，怕什么，要不你就让我感受一下你那里到底是真的还是硅胶的怎么样？”23sK.com

　　萧逸风说着，眼神又是朝着那36E的所在偷瞄了几眼，有一种想要捏一下的冲动。

　　“休想！”肖若琳一口否决道。

　　“那就算了，你自己一个人去吧，到时候被抓了，可不要再来找我救你。”萧逸风说着，就要下车离开。

　　“等一下！”

　　肖若琳连忙说道，目光不断闪烁着，眼神中充满了犹豫和纠结。

　　“到底要怎么样？你自己快点决定吧，不要浪费时间了，哥的时间很宝贵。”

　　萧逸风玩味的笑着。

　　犹豫了半响，肖若琳终于期期艾艾的开口：“老……公……”

　　“不够动听，带点感情，就像上次那样！”

　　萧逸风连忙纠正道，气的肖若琳肯不得将这个混蛋给咬死。

　　深呼了一口气，肖若琳鼓足全身的勇气，带着几分娇媚的语气：“老公！！”

　　“嗯，这声音不错。”

　　萧逸风点了点头，这一叫让他有一种飘飘欲仙的感觉，尤其还是从一个女霸王花的口中听到这么一句称呼，简直是暴爽。

　　“现在可以了吧？”

　　肖若琳带着娇羞难耐的神色看着萧逸风，结果就看到萧逸风突然在她红润的樱桃小嘴上亲了一下。

　　“老婆，这是我送给你的，不用感谢我！”

　　萧逸风突然袭击后，就跑下了车，消失的无影无踪。

　　“混蛋！我的初吻！！！”

　　警车中传出一阵咆哮声，肖若琳满脸怒火中烧，手指捂着自己的嘴唇，对于萧逸风这个无耻，卑鄙，下流的大色狼是恨的牙根直咬。

　　这个混蛋竟然就这么将她的初吻夺走了，还让她叫对方老公，太可恶了。

　　而在苏杭，一家大型的医院病房之中，飞刀门门主段沧海出现在了这里，面色阴沉，眉宇间隐隐蕴含着一股怒火。

　　在这病床上躺着一道面色发白的声音，四肢全部打上了厚厚的石膏，正是飞刀门战将豹子。

　　“门主，对不起，豹子无能，给飞刀门丢脸了。”

　　豹子脸色苍白的说着，眼眸带着一丝黯淡落寞的神色，如今的他四肢被废，已然是个废人了。

　　“豹子，你放心吧，你是我的手下，如今变成这样，这个仇我一定会替你报的，我会让那个家伙付出更加惨痛的代价，你先好好休息吧，不用再想其他的。”

　　段沧海说完，眼眸闪过一抹凌厉的杀机，转身离开了这病房。

　　走出病房的段沧海点燃了一根香烟抽着，翻云吐雾，面色森冷，眸子中杀机四射，显然是动了真火，浑身都散发着一股可怕压抑的气息。

　　这时一个身穿灰色貂皮，面色深沉，双手带着一双黑色手套的男人快步走了过来。

　　“门主，豹子怎么样了？”男人开口问道。

　　段沧海吸了一口烟说道：“四肢全部被废掉了。”

　　“出手竟然如此狠辣！”男人脸色一凝，眸子闪过一抹冷芒。

　　“而且根据其他几人介绍，对方乃是一招就废掉了豹子。”段沧海再次说道。

　　“一招！”这个穿着灰色貂皮的男人神色一惊，眼眸闪过一抹震惊不已的神色。

　　“一招废掉豹子，此人的实力恐怕最少达到了化劲巅峰，甚至是化劲大圆满，这怎么可能，不是说对方不过二十来岁么，怎么会拥有这么强的实力，难不成是武道界的人？”

　　男人眸子不断闪烁着，神情有些凝重的说着。

　　“这个目前还不能确定，不过可以肯定的是对方绝对不是一般人，真实背景绝对不简单。”

　　段沧海吸着烟语气沉重的说着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第204章 赠送一吻免费阅读。https://xs.23sk.com 