    我蹙眉，被他这样圈着，不太自由，不由开口道，“你先松开我。”

    气氛有些诡异，四目相对，我不由眨巴了几下眼睛。

    我不知道，这成了导火索，傅慎言亲吻下来的时候，我还是有点懵。

    直到有些呼吸不过来才瞪大眼睛看着他，他似乎很享受我的表情，将我松开片刻，“你打算这样让我守一辈子活寡？”

    “傅慎言，不行。”

    四年没有过，对于正常人来说可能是煎熬，可对于我来说确是放过。

    四年，我治愈了自己所有的悲伤和回忆，但唯独身体上的缺陷，我自己没有办法，治愈。

    ……

    次日醒来，往常已经走了的傅慎言，还闭目躺在我身边。

    男人睡得深，我挪了挪身子，翻身看着他的眉眼，突然觉得时间过得飞快。

    怎么眨眼间的功夫，七年便过去了，仔细想想，似乎现在所有的艰难都一点一点的熬过去了，以后迎来的，是岁月静好才是。

    可我心里终究是不踏实的。

    想得入神，傅慎言睁开眼，我都没有察觉，直到他低沉沙哑的声音想去，我才回神。

    视线聚焦，四目相对，男人俊朗的脸上带了笑，“饿了吗？”

    我摇头，“不饿！”

    他伸手将我拉近怀里，声音低沉内敛，“最近瘦了，得多吃点。”

    我浅笑，“明明胖了。”靠在他怀里，心里多了几分安稳。

    早晨很简单，陈毅送来粥，味道很好，但我吃了几口，便怎么也吃不下去了。

    胃里莫名的有些难受，忍了许久，等傅慎言出了门，我才去了卫生间将吃进去的都吐了出来。

    兴许是不想吃，所以才吐。

    院子外面的记者还有，但没有那么多了，关于我和傅慎言，还有顾翰之间的事，多少被翻了出来。

    不出意外，我在媒体的笔下，已经被写成了一个荡，妇。

    不能仔细研究的，否则身心都将无法继续存活，事情被闹得人尽皆知，我没有办法继续去京大上课，索性也就只能留在别墅里学习。

    几天下来，记者蹲不到什么人，似乎也就放弃了，风头刚过，我也没有出去的想法，但偌大的一群人在外面守了几天，说没有影响是假的。

    我们是人，不是神，不可能对一切流言蜚语都置之度外。

    四季在沈家住了几天，回来的时候，一直抱着我，仰头看着我道，“妈妈，你是不是不要我了，为什么要让我住在外公家？”

    我愣了愣，不由道，“妈妈这几天有事，所以不能去接你，所以才让你住在外公家，怎么了？”

    孩子单纯，想了想道，“可是外公家的阿姨说你不要我了，说我不是你亲生的，以后等我大了，你就会把我送走。”

    我拧眉，“阿姨？”沈家人口不多，能在四季身边叨叨的，几乎就只有保姆了。

    她点头，“就是每天给我们做饭的阿姨，外公太忙了，每天都要工作到很晚，舅舅也很忙，他只有晚上才能回来给我讲故事，所以就只有阿姨陪着我。”

    我抿唇，不再多说，将四季抱在怀里，微微开口，“四季，妈妈没有不要你，也不会不要你，你是妈妈亲生的，以后不管谁和你说这些都不要理会她，好吗？”

    她点头，倒也没有在这件事上纠结，让她在院子里自己玩。

    我原本想着给沈钰打电话，但想了想，还是作罢了。

    傍晚，傅慎言打来电话，似乎刚忙完，声音有些低哑，“吃饭了没？”

    若不是四季回来，我基本晚上都不做饭的，看了看厨房里还在煮着的饭，我开口，“还没！”

    “晚上一起去大都吃，一会我过来接你和四季，外面冷，多穿点衣服。”电话那头他似乎还在整理文件，应该还在公司。

    这些日子没出去，我愣了愣，有点担心，“现在突然出去会不会引来不必要的关注？”毕竟风头才刚过去。

    “没事，我订了私人餐厅，不影响。”顿了顿，他又道，“隽毓从华都回来，说想见见四季。”

    我蹙眉，骨子里就不愿意四季和他有接触。

    见我突然沉默，他不由开口，声音温润，“你如果不愿意四季和他见面，我们就一家三口出气走走。”

    “没事！”我即便有再多的不愿意，四季也是程隽毓的女儿。

    半小时后，傅慎言将车子停在院子门口，我和四季上车，直接都做到了后座。

    他微微蹙眉，回头看向我，“怎么了？”

    我摇头，将脖子上的围巾取了下来，车里开了空调有些热，甚至还有些闷。

    四季话多，解了不少安静的气氛，我一路上没说什么话，没什么情绪，只是觉得心里有些闷。

    来到餐厅，进了包厢，程隽毓已经等在里面了，好在就只有他一个人。

    见到四季，他一张俊朗的脸上挂了笑，拉着四季问东问西的。

    我坐到位置上，手被傅慎言拉住，他慎言低沉内敛，“心情不好吗？”

    我抿唇，摇头，动作很浅，声音很低，“没事！”

    服务员上了菜，见四季和傅慎言说话，程隽毓的目光一直落在四季身上。

    我沉默了一会，看向程隽毓，开口，“陆可应该快要生了，你……”

