    “兄弟，谢了。”

    叶逍遥突然有点惭愧，自己现在的行为有点变相的利用徐凡。

    “都叫兄弟了，还说啥客气话。”徐凡摆摆手道，也就是损失了几个傀儡，小问题。

    “兄弟归兄弟，说了重谢，必须有。”

    叶逍遥说着拿出一个空间戒指，说道：“我看你还没有空间戒指，这个你拿着，里边有百丈方圆的空间。”

    “这多不好意思。”徐凡接过空间戒指说道，这种大空间的空间戒指只有精通空间符文法阵的炼器宗师能炼制，市面上非常少见。

    正当徐凡感觉跟着猪脚也能喝汤的时候，潜水艇旁边突然裂开一道空间裂缝，直接把潜水艇吞了进去。

    秘境中，徐凡的潜水艇掉落到了一处破败的城门前。

    徐凡有点发蒙。

    “这是什么情况。”徐凡看向四周说到。

    只见潜水艇身后是一处残破的城门，看样子至少已经有几百年无人居住，城外是一片广阔的草原。

    “小凡，我要是感觉没错的话，咱们发了，这是一处小世界。”

    “咱们想办法出去，上报宗门，能获得巨大的好处。”

    “当然，废弃的小世界除外。”叶逍遥看了看四周之后又说到。

    这时，开着鹰眼术的徐凡，看着远处说道：“发不发财先放一边，眼前有一个大麻烦。”

    “叶大哥，你还有几分战力。”徐凡问道。

    此时，叶逍遥也感受到了大地的波动，看向远处，边发祥远处天边飞来一群怪鸟。

    “老剑，这是啥情况。”

    “渡劫期开辟的小世界，等你恢复后找到位置就能出去。”

    “还有我观察了一下，这个小世界只有一些剑道传承，别的没啥他重要的东西。”

    “不具有探索价值。”

    听到老剑的话后，叶逍遥还挺高兴，有剑道传承也行啊。

    这时，老剑又说道：“别怪我没提醒你，你的实力至少需要10天时间恢复，能不能活下来，还得看你的好兄弟。”

    老剑的语气颇为戏虐。

    这时，叶逍遥看着远处天上的地下的成群妖兽，脸色慢慢变了。

    “小凡，我现在战力还没有恢复，咱们找一个地先藏一下吧。”

    徐凡用鹰眼术看了好久，才慢慢的说道：“藏是藏不了，先跑吧。”

    灵风舟被徐凡放出来，把还处在虚弱期的叶逍遥扶了上去。

    天空中，徐凡与远处的妖兽群保持同样的速度。

    “叶大哥，有办法出去吗。”徐凡问道，这货有个百科老爷爷，不问你问谁。

    “等我恢复实力后，就能找到出口。”叶逍遥说道。

    “叶大哥需要几天恢复。”

    “10天。”

    “叶大哥，我保你。”

    徐凡继续不紧不慢的操控灵风舟与后边的追赶的怪鸟妖兽保持距离。

    “还好，这群妖兽妖兽中，最强也就是个金丹期。”

    “要是有元婴期就麻烦了。”

    徐凡不是不想隐藏起来，只是他们在进入这个世界时，便已经打上了标记，无论怎么隐藏都没用，这种不属于这个世界的气息，如同黑夜中的千瓦灯泡一般。

    “小凡，你向这个位置飞，那边好像有大能修士的住所，里边说不定会有传承。”

    “明白。”

    徐凡随即调转方向，向着叶逍遥说的位置飞去。

    又要进入喝汤环节吗，别出事就行，徐凡想到。

    不多时，徐凡飞到一处如俗世皇宫一样的建筑群。

    叶逍遥指向一个宫殿，说道：“小凡，去别的地方没用，只去传承大殿就行。”

    “好的。”

    灵风舟突然加速冲向传承大殿，这是一道声音响起。

    “老夫剑云生，此去极空之域寻找破界之法，特此留下传承赠与有缘人。”

    “日后有缘在大千世界相遇，咱们在续师徒缘分。”

    徐凡自动过滤这无用的废话，开始在传承殿快速的收取一切有用的东西，多为玉简和传承玉蝶。

    这时，身后追赶的妖兽以成包围之势，把传承大殿包围起来。

    原本这座宫殿是有法阵保护的，只是两人一进来，守护法阵就消失不见了。

    确定传承殿所有东西都拿走后，徐凡带着叶逍遥登上灵风舟直接在传承殿顶部轰出一个大洞，驾驭着灵风舟冲了出去。

    看着天空中遮天蔽日的怪鸟，其中大部分都是练气期妖兽，少量的筑基期，个头庞大的金丹期怪鸟也有几只。

    徐凡对着叶逍遥说道：“叶大哥，一会可能会有点颠簸，你忍一下。”

    叶逍遥虚弱的点了一下头。

    “兄弟，放手去做。”

    徐凡点了点头，拿着一个面具带在了脸上，黑色灵力铠甲附身。

    同时在徐凡灵风舟周围出现了十多只飞鸟形状的巨型傀儡，灵风舟上也出现了一队弓箭手傀儡，个个都有筑基期的实力，手里拿着上等的弓箭法器。

    “我就说吧，你这位小兄弟不简单，起码这炼器的手法，很有创意。”叶逍遥心底有个声音说道。

    “不就是傀儡吗。”叶逍遥说道。

    “这些傀儡都是灵智的，虽然不如正常人，但应对一些简单的战斗绰绰有余。”

    这时候，灵风舟在徐凡的操控下向着一处没有金丹期怪鸟的方向突破，灵风舟周围飞鸟状的傀儡一马当先冲了过去。

    飓风术、火球术、风刃术、金剑术...........。

    怪鸟释放着自身所带着法术，虽然都是最近基本的法术，但个个威力都非常的巨大。

    只是一波法术轰炸，大片的怪鸟尸体向着地面落去，为灵风舟打开了一个缺口。

    灵风舟乘机冲出了重围。

    “小凡，你的傀儡厉害啊，个个都有着筑基期的实力。”

    “金丹实力的傀儡能炼制吗。”叶逍遥看着在前边护卫的傀儡说道。

    “可以啊，金丹实力的傀儡，需要完整的元婴期妖兽的尸体和魂珠。”

    “叶大哥需要的话，我给你打八折，30万灵石一个，不包料。”徐凡说道，猪脚的生意还是能做的。

    “哈哈，大哥也穷，等有灵石一定照顾你的生意。”叶逍遥哈哈说道，30万灵石，他还想着买材料进化他的飞剑那。

    “好，那我等着大哥。”徐凡微笑道，看着身后遮天蔽日的怪鸟妖兽，眼中闪过一丝凝重。

    这一关，貌似有点难啊。

