    “嗯，好吃！”

    过了良久黑皇打了一个饱嗝，将黑锅里的汤汁一扫而光，摸了摸自己圆滚滚的肚子，站了起来摇摇晃晃，一边口吐精气所化的神兽一边开口说道：“吃了这顿大餐。”

    “我的修为也算是恢复了三成，只要还来这么几顿恢复到我的巅峰状态应该也很快。”

    黑皇话罢直接扑通一下就倒在了地上呼呼的大睡了起来。

    “呼！”

    见状的林不凡却是吐了口气，将地上的仙骨拾起拿在了手里，望了眼苏云裳直接将其递给了她。

    “云裳，来这块仙骨给你，此等东西对于我来说没用，不过对于你现阶段来说却是了不起的东西。”

    “算你明白！”

    “你区区一介废物，要敢拿此等宝物，先不说我会杀了你，就算我不杀你，眼前这些生灵也不会让你活过明天。”

    苏云裳将仙骨拿在手里，瞥了眼林不凡就走开了，“知道将它交给我，算你知道我的厉害。这样我才能保你一命。”

    “你过来……”

    林不凡倒没有注意苏云山的表情，毕竟她的态度一直就是这样冷冰冰。

    不过他的眸光却望向了一头强大的穷奇勾了勾手指。

    见状的穷奇虽然心里害怕，但是一点也不敢反抗，向着林不凡就一步一步走了过来。

    “我问你这里是什么地方？！”

    林不凡目光落向穷奇，“你最好不要撒谎。”

    “不，不敢……”

    穷奇目光畏惧的望着林不凡道：“这里是金沙岛。我们是从失落之城赶到这的……”

    “失落之城？！”

    林不凡神情一震继续问道：“那是个什么样的地方？”

    “失落之城！！”

    穷奇咽了咽吐沫道：“是仙灵界各大禁忌势力在东海禁忌之地建起来的。”

    “哦！”

    林不凡应了一声，到是第一次知道。

    不过穷奇却是露出了诧异的目光。

    失落之城！！

    在仙灵界可不是什么秘密，几乎各大不朽势力都知道，眼前这尊大能怎么好像第一次听说？！

    难道他们不是来自仙灵界。

    而是来自传说中的仙域？！

    “对了！”

    穷奇眼前一亮，“定是如此……要不然他们怎么会有这等逆天的手段。”

    穷奇如此一想，可就不再淡定了。

    眼前的人可是从仙域来的要是自己能跟随他们。

    那以后自己还不飞龙上天。

    穷奇心念至此瞬间畏惧的目光一扫而光，脸上立马扬起了谄媚的表情来。

    开玩笑！

    眼前可是仙人啊！

    如果能取得他们的欢心，随便指点自己一二，那还不比整天九死一生在这禁忌之地寻找机缘强。

    林不凡可不知道穷奇所想，反而是询问了一番将失落之城的情况摸清楚了之后才放过穷奇。

    时间静悄悄的流逝！！

    很快就过去了几个小时，随后的时间里段德他们都从修炼中睁开了眼眸。

    黑皇也苏醒了过来。

    虽然还是一只脱毛狗，不过浑身的精气神已经比开始要好很多了。

    “原始真解？！”

    苏云裳却是将林不凡给她的仙骨握在手里，脸上露出了异常兴奋的表情。

    因为那块仙骨是原始真解！

    上面所蕴含的符文全都是最原始的，面对这种东西苏云裳也不由得脸上充满了惊喜，毕竟这种东西可是可遇不可求。

    那怕她身为绝情女帝。

    前世也只是听闻，并没有见过这种神物。

    不过获得过这种原始仙骨的人，据说最后都成为了了不起的大帝。

    现在自己就获得了一块。

    是否在预示着自己。

    此生必定不凡。

    将来定会无敌于天下。

    突破仙灵界的桎梏！

    证道成仙？！

    苏云裳这么想着，林不凡却是走了过来，抬手摸了摸苏云裳的头道：“云裳，你醒了？！我们可以出发了。”

