

半年的精心，换得的就是这么一句感谢。甄隽云心里却十分高兴。不过表面还是十分不屑。

“来，都到这了，喝杯茶吧。”

甄隽云相邀，陈友好跟着走进甄家的大门。

“对了，说起来我租住的房间还是你朋友的，之前的房租我是交了多久来着？应该续租了吧？”陈友好说道。

“啊，我也没记啊，好像是半年吧。”甄隽云挠了挠头。

“要不，打电话给你朋友问问？”

这房子本来就是甄隽云的，只不过是借着朋友的名义租给陈友好。

此时陈友好一问，甄隽云赶忙摆手，道：“不用不用！一点房租而已，算了吧。”

“那不行，一码归一码。”

“呃，主要是我朋友出国了。她有钱的很，这房子反正也是丢在那里吃灰。你不住白不住，就这样啦。”甄隽云尬笑道。

“是这样吗？”陈友好摸了摸下巴，忽然道：“如果这房子你朋友是闲置下来不住的话，能不能商量下，干脆卖给我得了。”

“买下来？”甄隽云吓一跳，买卖房子，房产证上总有名字啊！到时候可没法解释，甄隽云为什么要介绍陈友好租在自己的房子里。

当初甄隽云为了避免褚正的骚扰。

原本的打算是，让陈友好住在自己的房子里。然后自己也搬进去。给褚正造成一个，自己已经有男朋友的误会，让褚正知难而退。

结果之后褚正被陈友好捶了一顿，又没甄隽云警告了一番。还真就没有再纠缠自己。

现在暴露出来，很多事情就不好解释了。

“如果他误会我别有用心，就是想找理由接近他，我怎么解释？”

要是甄隽云行得正坐得端，那陈友好误会也就误会了。可问题是……甄隽云扪心自问，她心虚啊！

“你，你要买房？算了吧，你哪有那么多钱啊？这房子很贵的。”

陈友好笑了笑，道：“渭城大学附近的放假也就一万出头吧。多的没有，百来万的钱我还是拿得出来的。”

百来万，对于现在的陈友好来说，那真就是毛毛雨了。

“咳咳……这个事情以后再谈。不就买房子吗？渭城大学又不是商业圈，地段也没多好。你要想买，我到时候帮你介绍个好地方。这事不急不急！诶，爷爷！你看谁来了！“

甄隽云一看见甄老，如同见到救星，连忙开口喊道。

“友好！”甄老刚从楼上下来，一见到陈友好，顿时眼睛一亮，大笑上前：“好小子，从盛海回来了。我还想着你这小子什么时候过来拜访我，没想到现在就来了。”

“甄老，好久不见。”陈友好一句招呼还没打完，便被甄老拉着上楼，道：“先不说别的，跟我上来。”

“呃，甄老，你这是要做什么？”

陈友好被甄老拖着就走，疑惑问道。

“本来就想着找你，今天你自己送上门来，可不能轻易放走！先给我写两幅字再说！”甄老开口说道。

“啊？”

后面的甄隽云也愣住了，道：“写字，写什么字？”

“当然是毛笔字了，还能是什么字。”甄老说道。

甄隽云噗嗤一笑，道：“爷爷，你是不是糊涂了。就他的毛笔字，写的好不如我呢！你要他的字有什么用！”

甄隽云当初可是见过陈友好练字的，还指点过陈友好。如今听到甄老想要陈友好的字，自然啼笑皆非。

“还不如你？”甄老挑了挑眉，道：“我怕你说话风大闪了*！友好，你别理他，跟我去书房，今天必须得给我多谢几幅字！绝对不能输给你送给唐老头的那两幅。”

“额……”陈友好哭笑不得，算是明白怎么回事了。

肯定是唐老给甄老炫耀了那两幅字帖，这两老头斗气起来，甄老就想着要陈友好也写几幅给气回去。

“行吧，甄老您尽管放心，你说要几幅我就写几幅。”

“这可是你说的。”甄老眼睛一亮，嘿嘿笑道：“我也不要多，就给我写三幅。比唐老头多一幅就行。”

三人来到书房，甄老亲自取出文房四宝，给陈友好添水磨墨。

甄隽云在后面看的纳闷不已，这算怎么回事？陈友好写的字，他可是看过的，说他的毛笔字跟狗爬的一样，那都是侮辱狗了。

眼下不过几个月的时间，就算陈友好书法一道真有天赋，而且苦练不辍，进步神速。能够赶上甄隽云的水准，都算他厉害了。

怎么能做到让爷爷也如此珍重？

要知道，甄老虽然只是个商人，但出身也算书香门第。论及书法，比之一些现在闻名遐迩的大师，也是不遑多让。

“甄老，你要写什么？”陈友好问道。

“先写一幅陋室铭吧！”甄老嘿嘿一笑，道：“你是不知道唐老头那假货有多臭屁。往他那破店里摆上一幅陋室铭之后，就屁颠屁颠的拍视频给我炫耀！有什么好炫耀的啊？”

“对了，我也要瘦金体的！”

陈友好沉默片刻，抬眼看了下书房这豪华的装修，心里默默吐槽。

唐老的古玩店，装修上就偏向古朴，虽然不是真的廉价。但从风格上，也勉强赔的上陋室铭。但您家这金碧辉煌的，挂这字帖合适吗？

不过甄老坚持，他也不好多说。

“你还会写瘦金体？”甄隽云瞪大眼睛，瘦金体她也练过，不过这个字体本来就很难练。没有足够扎实的书法基础，就容易将瘦金体写飘，变得十分难看。

当初甄隽云只练了几天，就选择了放弃。

“会一点吧。”

陈友好苦笑了下，稍稍凝神，而后提笔落下。

甄隽云仔细看去，本来还担心陈友好写不好，闹出笑话。只是当陈友好落笔的那一刻，这份担忧立即消散不见，反而屏住呼吸，紧紧地盯着陈友好的落笔。

隽秀灵动，仙气渺渺的字体自陈友好的手下流出，积攒成一篇不似凡间的篇章。每一个字仿佛都要化鹤飞去，让望者心动神往。

很快，一篇文章写完。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。