    唐晨看到承影不闪不避的时候，就有了不好的预感，自家老师虽然不擅长战斗，可是他却是把乱披风锤法给老师完整的演示过啊！

    　　只见承影的锤子，在朝长空灵活的躲避下，落在了空地之上，砸出一个大坑，朝长空的蛇杖落在承影的手臂之上……留下一个红印儿……

    　　没错，承影的手抖都没抖一下，足以把四环魂宗打的躺上一个月的一击，打在他身上也就是留下一个红印而已。

    　　之前的人面魔蛛，要不是回光返照的绝死一击，其实根本连承影的皮都破不了，这也是为什么，足以贯穿独孤博的攻击，落在他这只能割破手指的原因。

    　　承影的防御力也让朝长空有些震惊，不过看承影的年纪，最多也就二十岁，修为再高也就是五环，根本没什么好担心的。

    　　“不过是个皮糙肉厚的莽汉，还真以为自己无敌了？我不过是没有尽全力罢了！”说着他运起全力，对着承影的手腕打去，试图将他手中的昊天锤打飞。

    　　承影依然不予理会，继续按照他的动作，挥动了第三锤，轰的一声，再次砸出一个大坑，而蛇杖则只是在他手腕上留下一小块淤青，而且就是这淤青也在迅速消退。

    　　“我到要看看你这莽夫能抗住几下！”朝长空冷哼一声，轻松躲开承影的锤子，灵巧的在他周围游走，不断的给他身上增添新的淤青。

    　　承影每挥出一锤，他都至少能给承影三下，可即便如此，他也无法阻止承影的动作，甚至最初攻击导致的淤青，此时已经完全愈合了。

    　　到这时，朝长空已经觉出来不对了，承影的力量和防御实在有点太夸张了，他根本想不明白到底是什么武魂才有这种效果。

    　　特别是他无意中注意到，承影每一锤子砸出来的坑，都要比上次大！这无疑让朝长空感觉相当糟糕，他倒是没想过这种增幅能叠加八十一次之多，可依然感觉到了棘手。

    　　锤子的威力变大，速度自然也会变快，到时候恐怕就不是那么好躲开了。

    　　虽然不清楚乱披风锤法的可怕，但朝长空依然选择了第一时间阻止承影继续，只见他第四魂环闪烁，一道惨绿色光芒照射向承影，正是之前定住孟蜀的魂技。

    　　然后……

    　　惨绿色光芒破碎，朝长空也像是挨了一拳一般脸色一白，他太低估承影的实力了，这一招就算是魂力比他更高的魂师都能暂时控制住，只要差距不到一个魂环，一秒钟内绝对挣脱不出来，可到了承影这里，却连起到效果都做不到。

    　　这也是没办法的事情，毕竟如果单纯比魂力总量，他就是当之无愧的大陆第一，不接受任何反驳那种，百万年虽然是睡过来的，但修为却是实打实的，除非封号斗罗，其他人的控制魂技对他的效果都近乎于无。

    　　朝长空还不信邪，第三，第四，第七魂环同时亮起，手中蛇杖明显得到了极大的增幅，释放出璀璨的绿色光芒，再次照射在承影身上。

    　　依然是屁用没有……绿光破碎，遭受反噬的朝长空直接一口血喷了出来，面前的这个小辈简直邪了门，就好像根本没法跟他硬刚。

    　　而承影这个时候，也挥出了第三十六锤，这一锤的威力，已经是第一锤的八倍，承影脚下也已经配合起乱披风锤法的身法。

    　　朝长空后退躲避，他就以圆弧形画着S形追击，速度不算快，可每一下的破坏都让朝长空瞪眼。

    　　承影的全力一锤，单单论破坏力可比现在的唐晨强得多，现在强化八倍，每一下都能砸出一个直径四五米的大坑。

    　　以至于像是最开始那种见缝插针的攻击朝长空都不敢尝试了，只能一边后退，一边释放出一道道蛇形魂力，进行远程攻击。

    　　没办法，承影的攻击，已经从一开始的单体攻击变成了AOE，进入大坑的范围就会被波及，典型的破坏范围比射程更远，就连承影自己也在破坏范围里。

    　　面对这种丧心病狂的对手，朝长空也只能尝试放风筝把他拖死了。

    　　但是很快，他就注意到了不对，承影的破坏范围还在增加，第48锤的时候，爆炸范围直奔十米而去，第64锤的时候更是变成了骇人听闻的三十米。

    　　到了这时，承影已经不是在战斗，而是在清地图，一锤下去，方圆三十米内寸草不生，每一锤都会带起音爆云，朝长空已经后悔答应这场战斗了，此时完全就是在拼命逃窜。

    　　不跑不行啊！承影虽然只能以S形前进，每锤一下还必须停顿一下，可人家画弧形的时候是特么亚音速啊！

    　　在第64锤之后，乱披风锤法附带的身法就是全大陆地面上最快的身法！就算朝长空飞起来都无法改变两者之间距离正在飞速缩短的事实。

    　　等到第72锤时，他第一次被直径五十米的爆炸范围波及，直接被炸了出去，最后的九锤，明显是一锤比一锤狠。

    　　此时的朝长空完全不想要什么魂环了，魂环哪特么有小命重要，拿着昊天锤那个就是个变态，就是封号斗罗被那玩意正面锤一下也得一口老血喷出来。

    　　好不容易挺到了第八十锤，此时的朝长空已经衣衫破碎，狼狈不堪，眼瞅着承影一跃而起，身周缠绕着一条咆哮的黑龙从天而降，脸都绿了。

    　　当即也不顾什么魂圣的骄傲了，蛇杖在地面一跺，从没用过的第一魂环闪烁，地面顿时多了个十多米深的地道，朝长空二话不说就跳了进去，抱头蹲防……

    　　黑龙咆哮着随着锤子从天而降，落地的瞬间，数千米外的唐晨都能感受到大地的颤抖，他现在唯一庆幸的就是昊天锤足够结实，不然肯定已经折了。

    　　而原地则只剩一个直径百米的大坑，大坑之中寸草不生，甚至大坑中央还流淌着岩浆，承影就站在岩浆里，看着浑身伤痕，就剩一条内裤的朝长空，面无表情。

    　　其实他更惨，最后一击的时候内裤都被岩浆烧没了，可是谁让他能直接幻化出衣服呢？反正至少看起来，他还是白衣飘飘。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【逆雪凌风】打赏的100起点币

    　　感谢【兔女】打赏的200书币

