    铺天盖地的推广，病毒般的裂变，大家都预料到了咖啡正义会火爆，但没预料到会火爆到这种程度。

    说起来，还是咖啡正义的广告词和传播方式够先进，先是用小资生活给白领洗脑，再用本土品牌和文化自信激起消费者的认同感。

    具体火爆到什么程度。

    媒体用了一个形容词, 开业前三天，咖啡正义差不多成了一张社交名片，不少人是带着相机去打卡的。

    第一时间拿到咖啡以后，立马拍照留念，再然后在线下门店里或坐或站摆poss拍照。

    按照顾允的安排，新用户免费送持续一星期, 培养用户习惯，下一个星期就改成发放优惠券了。

    一切都好的超乎想象。

    有小桔书这种沉淀许久的内容社区带来的巨大支持, 咖啡正义几乎跳过了市场培育期，直接进入爆满模式，各项营业指标好得一塌糊涂。

    温桔在公司几乎忙得脚不沾地，每天分析各种营销数据，以及产品、流程和运营体系的磨合，几天下来，出现了明显的黑眼圈。

    开业第二周，江城百家门店基本走上了正轨。

    就连顾允回到学校时，都能发现很多同学叫了咖啡正义的外送，上课时就摆在桌角，用一上午时间慢慢品尝。

    下午放课后没什么事情，钟乐怡拉着顾允出了学校。

    昙华林，位于江城的东北角，东起中山路，西至得胜桥，是一条情侣必逛的文艺老街。1861年后，昙华林一带逐渐形成华洋杂处的特色, 使得这里的建筑, 呈现出不同的风格。

    两人停好车走进昙华林，晚霞透过树林的剪影打在钟乐怡身上，少女上身穿了一件白色宽松小长袖，搭配阔腿牛仔裤，白色帆布鞋，青春无敌的马尾在街边饱经风霜的老建筑中央甩来甩去。

    钟乐怡和顾允十指相扣，小口小口喝着生椰拿铁。不得不说，她永远站在潮流前线，最流行的咖啡要喝，最好看的衣服要穿，最适合情侣手挽手漫步的老街，她也要赶快去体验。

    各式各样的文艺小店分布在街头，又高又粗的槐树将它们分割开来，钟乐怡拉着顾允逛了个遍，店里有着琳琅满目的小商品，少女买了三张明信片，准备寄给天南海北的同学。

    道路两旁绿树成荫，来往的行人步伐缓慢, 夕阳下踩着小碎步的钟乐怡整个人洋溢着快乐, 和顾允游玩、休憩、闲聊。

    少女清澈的笑容绽放在复古街道上, 这是她的十九岁, 与上一世截然不同的十九岁。

    她盛放的青春，就该是趁着恋爱的喜悦，和喜欢的男孩一起奔跑在阳光下，鲜花烂漫，鸽子在飞。

    逛到尽兴之后，钟乐怡坐在路边的长椅上，忍不住捏了捏小腿。

    “累不累？”

    顾允有点心疼。

    “不累啊，你都一个多星期没陪我出来逛街了，我可要好好珍惜。”

    钟乐怡说罢，又重新站起来指向路边一家名叫vox的livehouse，“听同学说这里经常有乐队来表演，我们也进去看看吧？”

    “好啊，我去买票。”

    早期的vox现场票往往很难买到，顾允排了一会队，运气不错。

    vox是小二层结构的布局，场地不算大，但是走出过不少知名乐队和民谣歌手，顾允和钟乐怡进场时，面前已经挤满了不少听众，人声鼎沸。

    乐手要到九点钟才能来，时间稍微有点早，两人挤到中间的位置，顾允到吧台给钟乐怡点了一杯莫吉托，自己要了一杯龙舌兰日出。

    “这是什么？”

    钟乐怡望着透明的鸡尾酒问道。

    “Mojito，正适合你。”

    顾允把酒杯递给少女，莫吉托度数不高，晚上来一杯可以瞬间驱散空气中的热空气。虽然没有千杯的醉意，但那种微醉的感觉，加上淡淡的甜味，淡淡的青涩，就像是初恋的味道。

    钟乐怡低头吸了一口，眯起眼，还挺好喝的。

    “你的酒好好看，是什么味道？”

    少女被顾允杯中的橙红色鸡尾酒吸引住了，从侧面看非常漂亮。

    谷嫍

    身边的人越来越多，观众的声音越来越大，钟乐怡讲话的时候不自主地凑到了耳边，气流打在耳畔，热热的，带着少女独有的香甜。

    顾允低头深吸了一口杯中的龙舌兰日出，转头捏住钟乐怡的下巴，少女还没来得及反应，便被吻住了娇嫩的唇瓣。

    “怎么样，好喝吗？”

    顾允慢慢把酒渡了过去，眼中满是笑意。

    “又套路我！坏男人。”

    钟乐怡狠狠白了顾允一眼，风情万种。

    两杯酒见底后，两人也到达了微醺状态，乐手刚刚登台。

    站在台上的是两个看上去年纪不大的少女，左边的女孩挎着吉他，戴着一顶小帽子，帅气逼人。右边的女孩留着齐耳短发，眼神干净清澈。

    “大家好，我们是——房东的猫。”

    房东的猫？

    在场的听众给予了新人组合足够的热情，欢呼声和掌声此起彼伏，台上的乐手对视了一眼，看得出来有些害羞。

    江城人自古就不戴有色眼镜，无论是知名乐队还是小众组合，既然登了台，大家一起热闹热闹，照样捧场。

    没人听过这支小众组合，除了顾允。

    房东的猫，江城财大出身的民谣少女组合，她们的原创作品《下一站茶山刘》曾经让前世的顾允数度潸然泪下。

    每次听他们的歌，就仿佛置身于黄昏的沙滩上，你望着西边那逐渐下沉的夕阳，而你喜欢的人正温柔地同你讲述她的故事。

    日后红极一时的原创组合，此刻还走在翻唱他人作品的路上。

    一首《喜欢你》，台下观众被点燃了所有热情，掌声如雷，短发少女握住话筒，似乎有点紧张。

    顾允也被主唱温柔有力的声线带动得心潮澎湃，前世的他可从没机会来过房东的猫现场，虽然此刻二人还没火遍全网，但现场已然能看得出张力十足。

    他下意识地去牵身边少女的手，却落了个空。

    人呢？

    钟乐怡哪里去了？

    一曲唱罢，台上的歌声消失，只剩下和弦伴奏依然没有停顿，观众的呼声却突然一浪高过一浪，大家纷纷拿出手机，好像要拍照记录下这一刻。

    “我遇见了一个人......”

    无比熟悉的女性声音在台上响起，顾允猛然抬起头，她什么时候跑到台上去了？

    她......要干嘛？唱歌吗？

    钟乐怡站在顾允始料未及的话筒前，面对台下的人潮汹涌深吸一口气。

    告白，这一定是告白吧！台下的观众纷纷起哄，那个男孩子在哪？

    顾允的心砰砰直跳。

    “有了他，我可以满心欢喜地拥抱春天，所以，真的很感谢你出现在我身边。”

    话筒中的声音带着微微颤抖，少女双颊绯红，眼中藏着星点，嘴角有弧线。

    “我希望和你一起经历所有的美好，我希望带你走进我的生活，也想走进你的生活。想和你去海边散步，想带你看所有我喜欢乐队的现场，想把我琐碎的日子都讲给你听，甚至连今天喝的咖啡有几分糖，我都想告诉你。”

    最多几百人的场地，全场起哄声却地动山摇。

    多久没有那种想要大阔步全力奔向一个人的冲动了？

    多久没有在众目睽睽下说出那句深藏已久，让心脏砰砰直跳的告白了？

    “顾允，我最最喜欢你！”

