    祁墨从楼上下来，一群人快步上来，视线看向身后却并未看到沐寒。

    “副队，你还把人给绑着的啊？”一个老兵开口。

    “他走了！”

    祁墨的语气显得有几分凝重。

    一群人也是一脸疑惑的望着祁墨。

    鳄鱼忍不住开口：“可是，老大还没有来啊！”

    “这件事情，我会找他谈的，走吧，去找他汇合！”祁墨道。

    众人点头，跟着上车。

    对于里面两人的谈话并未过多的谈，因为知道这事情祁墨会告诉他们的！

    “简柒和封亦去哪里了？”祁墨扫了一圈都没有看到这俩人。

    “刚刚柒姐拉着封亦去那边，说有什么重要的事情和他谈？”鳄鱼道。

    “我去叫他们俩，你们先上车！”祁墨说着，已经转身朝着那个位置过去。

    鳄鱼害怕他找不到，也跟着走了上去。

    两人围着那个位置找了一圈都没有找到人。

    祁墨侧头问：“人了？”

    鳄鱼：“……”

    我咋知道？

    那两个大活人一下子不见了，这就真的很尴尬啊！

    祁墨扫了一圈，视线落在那边刚刚沐寒跳出来的位置。

    那个位置还留着粉末状的东西。

    祁墨拧眉，这两个人又做了什么？

    “副队，你们在那干什么？”突然出现在旁边的封亦笑着开口问。

    祁墨看了看他旁边，并未看到简柒的下落：“简柒人了？”

    “她说去找老大了，让我和你们说一声，她提前走了。”封亦淡定开口。

    “说实话！”祁墨沉沉道：“你们俩是不是对沐寒做了什么？”

    封亦：“……”

    女神，你又骗我，说好的，他们什么都不会知道了？

    他才说一句话就被拆穿了！

    看着祁墨那凉飕飕的眼神，封亦忍不住紧张的咽下一口唾沫，在这威压之下，毫无意外的将简柒给“出卖”了！

    “简柒她……把沐寒给弄晕了，然后带人走了，她说，她会把沐寒带回来！一个属于烈火特战队的沐寒！”

    封亦说到最后，语气也显得凝重了很多。

    祁墨眉头越发深拧了几分。

    简柒知道沐寒对于他对于唐靳御的重要性。

    所以才会如此做。

    分明最不了解沐寒，和沐寒最没有交集的也是她。

    偏偏她却选择了相信。

    “人走多久了？”祁墨问。

    自然是不会让简柒一个人冒险。

    因为刚刚聊天的时候，明显能感觉出来沐寒对她的怀疑。

    所以，断然是不能让简柒一个人深处危险之中。

    他担心沐寒因为怀疑简柒的身份，到时候若是简柒遇到危险，沐寒会选择旁观。

    他可不能让简柒出现意外。

    “已经走好一会了，而且，她要带人跑，你们应该追不到吧？”

    封亦看着祁墨那黑沉沉的脸，自己也是相当的无辜。

    果然，简柒就是一个坑！

    “上车，找人。”祁墨沉沉开口。

    一群人朝着简柒消失的位置而去，车刚开了一段距离，闪电便接到了唐靳御发过来的消息。

    “老大说他暂时不回来，让我们先回国，他要去一趟鹰组织总部。”

    闪电的话让祁墨脸更沉了。

    简柒跟着沐寒，唐靳御又要去鹰组织……

    这两人……

