    苏黎乘着木筏离开金汇中心，朝着紫风大厦而去，看天气，现在已经到了下午，苏黎早就感觉到了饥肠辘辘，好在身上带了几块真空包装的面包，撕开包装袋，将这几块面包吃了，先垫垫肚子。

    他现在饭量越来越大，随着身体的不断进化，消耗的能量也越来越大，需要人体通过进食补充，可惜这种面包里含有的能量实在太低，只能勉强垫垫肚子，根本无法满足他现在身体的日常所需。

    “这样进化下去，以后食物方面会越来越麻烦，普通的食物很难满足我身体所需，除非有更高级更营养的食物。”

    “击杀灵源兽都可以获得灵源，不论是有效的还是无效都有，这灵源从某些方来说就是一种能量，从原理上来说应该已经满足了我身体所需要的能量，却想不到依旧会如此饥饿，看来灵源的能量主要牵涉到了身体的进化、力量、体能方面，显然身体无法完全依靠灵源而生存下去，所以还需要额外通过进食食物来补充其它营养，所以不论汲取多少的灵源，依旧需要进食来补充营养。”

    苏黎将双剑都收了起来，拿着桨，越划越快，以他现在的力量，随便一桨下去，拔动水面，在那股生出的巨大力量作用下，木筏就像箭似的贴着水面飞了出去。

    很快，紫风大厦遥遥在望，苏黎远眺，突然看到了迎面远方有一张木筏，木筏上有三个人，两男一女。

    “是他们？”苏黎有些诧异，想不到这么巧，他会在这途中碰到了蒋水珏、凌一和谷铭峰三人。

    对方三人显然也注意到了苏黎，双方都调整了木筏的方向，朝着彼此划来。

    “苏黎——”谷铭峰远远摇手，大声叫了起来，显得有些兴奋。

    之前苏黎逃走，被丁世界追杀，他们都很担心他的安危，现在突然看到了苏黎，三人脸上都露出了惊喜的神色。

    在双方的控制下，两张木筏在水中慢慢靠到了一起，谷铭峰拿着自己木筏上的绳索，跳到了苏黎的木筏上，将两张木筏拉到了一起，脸上神色又惊又喜，道：“苏黎，还能再见到你真的太好了，我们都以为你……”

    苏黎微微一笑道：“都以为我死了？”看了蒋水珏一眼，发觉她微微抿着嘴，虽然没有说话，但眼圈却微微泛红，看来，她心里很激动，现在只是强忍着没有表现出来。

    谷铭峰哈哈一笑道：“是啊，你快说说，你是怎么逃走的？”

    苏黎不答，反问道：“你们呢，你们怎么会在这里？”一边说一边看了远方的紫风大厦一眼，他们在这里出现，难道刚刚是去了紫风大厦？

    蒋水珏终于开口了，道：“你离开后，金鹰联盟又来了很多人，我们不是对手，原本我们是想要和大家一起战死在那里，可是我想到你之前说过，一定要让我把刘大哥安全护送回紫风大厦，这是你拜托我的，我不能失约，所以我就施展‘雾迷宫’，和铭峰他们逃走了，将刘大哥平安送到了紫风大厦。”

    “那你们现在……”苏黎隐隐猜到了什么。

    谷铭峰哈哈一笑，接口道：“现在我们已经完成了约定，那位刘大哥也平安返回了紫风大厦，我们自然该重返金汇中心，和那般龟孙子决一死战，就算战死，我们也不会抛下金汇中心的兄弟姐妹。”

    苏黎心头微微一震，看着面前的谷铭峰，然后又看看蒋水珏和凌一，蒋水珏和凌一没有说话，但三人脸上都隐隐有些悲壮的气息。

    他们这是下定了决一死战的决心，就算知道返回极有可能是送死，依旧义无反顾。

    “难怪之前听他们说蒋水珏逃走了，觉得有些不像她之前的性格，原来她是因为我的一句话而不得不逃，她要护送刘大哥……”

    苏黎突然发觉自己被眼前这看起来有些纤细柔弱的女子感动了，虽然她外表看起来像个小女人，但骨子里的坚强却超越了绝大多数的男人。

    苏黎轻轻吁了口气，脸上露出了微笑，道：“不用担心，我已经赶跑了金鹰联盟的人，大家都平安无事。”

    蒋水珏美眸一亮，谷铭峰又惊又喜道：“真的吗？那个追杀你的人呢？”

    他说的是丁世界。

    苏黎在丁世界的追杀下，还能出现在金汇中心，赶走金鹰联盟的人，实在令人匪夷所思，虽然他们认为苏黎不至于撒谎，但的确难以置信。

    苏黎脸上带着微笑，左手伸到了胸膛前方，一柄半透明的剑柄从胸膛里自动冒了出来。

    他握住剑柄，就将半透明冰蟒剑抽了出来。

    这冰蟒剑便似冰雕，表面浮着蛇鳞，蒋水珏、谷铭峰和凌一都不陌生，当看到这剑的时候，都深深倒吸了口气，露出无法形容的震惊神色。

    这柄剑比任何语言都更有震撼力。

    这是丁世界的灵源武器，现在能够出现在苏黎的手上，只有一个可能性，丁世界死了。

    “你……你杀了他……”谷铭峰说话都不利索了。

    虽然他们都知道苏黎不弱，但绝对没想到苏黎强大到这样的境界，能够击杀丁世界。

    毕竟，那可是“金鹰联盟”的老大，蒋水珏三人联手都未必是他的对手。

    苏黎慢慢的又将冰蟒剑收了起来，才点头道：“是的，丁世界死了。”

    谷铭峰喃喃道：“原来那家伙叫丁世界。”一时之间，他似乎不知道该说什么，原本他想夸奖苏黎厉害，突然发觉不知道该怎么夸了，因为这完全超出了他的想象。

    蒋水珏一双眼睛里泛着光，看着苏黎，突然道：“苏兄，我们想加入紫风大厦，可以吗？”

    苏黎一怔看向了她，谷铭峰和凌一也有些错愕，然后一起看向了蒋水珏，似乎没想到她会突然这么说。

    蒋水珏见三人都有些错愕，解释道：“我们金汇中心人不多，实力也不强，这次是金鹰联盟来了，我们依靠苏兄化解了危机，但下一次呢？我们又依靠谁呢？”

    她说到这里看向了谷铭峰和凌一，道：“与其这样担惊受怕，不如并入紫风大厦。金鹰联盟的人当时要来联盟，我一开始也并不反对，只是他们的条件太苛刻了，我才无法接受，但苏兄却不是这样的人。”

    谷铭峰听到这里点头道：“是的，我赞同，虽然我和苏兄弟只见过几面，也不能算是深交，但我相信苏兄，至少他不是丁世界那样的疯子。”

    凌一没有说话，只是默默点了头，代表他也认可了。

    “苏兄，那你愿意接纳我们吗？”蒋水珏说完这句话的时候，笑面如花，一双美眸里水汪汪，显得说不出来的可爱诱人。

    苏黎愣在原地，然后才笑道：“你们愿意过来自然是太好了，那以后我们就是并肩作战的兄弟姐妹了。走，我这就跟你们一起去帮你们搬家，对了，人手够不够，不够我再去紫风大厦叫些人来帮忙。”

    见苏黎激动的模样，蒋水珏忍不住卟嗤一笑，然后又忙着用手掩住樱唇，似乎感觉这样笑有些失礼，俏脸上升起了红晕。

    “人数够了，我们现在直接返回金汇中心吧，然后就一起搬过去。”谷铭峰一边说一边看向蒋水珏，征询她的意见。

    蒋水珏点头，嗯了一声。

    苏黎暂时也就没有返回紫风大厦，而是跟着他们三人一起，又再次来到了“金汇中心大楼”。

    蒋水珏将所有人都召集了起来，说出了自己的决定。

    现在的“金汇中心大楼”，加上蒋水珏三人，总人数也就只有十八人，其中话事人就是蒋水珏三人，他们决定了，其他人自然无人反对。

    那三个女子又再次见到了苏黎，得知现在要搬去苏黎居住的地方，不只不反对，还感觉到兴奋激动。

    之后众人一起行动，将金汇中心大楼里所有能搬走的东西都搬了下来，运上这些大小不等的木筏。

    苏黎要帮忙却被蒋水珏挡住了。

    “以后你就是我们大家的首领，我们怎么能让首领动手搬东西？”蒋水珏轻笑说着。

    苏黎摇摇头道：“这些人还是归你管理，我对管理这一块一窍不通，也没什么兴趣，以后千万别叫我什么首领之类的，直接叫我苏黎就行了。”

    蒋水珏想了想道：“那我以后叫你苏哥哥吧。”

    蒋水珏声音很好听，听起来很绵软，这一声“苏哥哥”叫得苏黎骨头都酥了，恨不得她再多叫几声，只是脸上不好表露太明显，点头道：“好的。”

    “我叫你苏哥哥，那你叫我什么呢？总不能再叫我蒋姑娘吧？”蒋水珏一双眼睛就像会说话似的，水汪汪的，如寒潭碧海，一直盯着苏黎看。

    她越看越觉得苏黎好看，百看不厌。

    苏黎脸上露出一丝笑意，道：“那我叫你水珏妹？”

    蒋水珏道：“不好听，换一个。”

    “蒋妹？”

    蒋水珏摇头：“更难听了，再换一个。”

    “我想到了，以后就叫你水妹？”

    蒋水珏：“……”

