    夜幕降临。

    道宫的弟子们都上楼歇息去了。

    傲天宗和他们有约在先，若是要在白帝城中滞留，不得惊扰居民，夜晚不得出行。相比于陈长生和他那帮满脑子杀人夺宝的散修相比，道宫弟子们已经算的上是草食性修士了。

    这得益于理念的不同，道宫向来主张众生平等，不求打打杀杀，只求自我升华。

    天狼门的理念完全相反，人分三六九等，修行之路就是夺他人之造化，成就己身。

    散修就更为有过之无不及，他们本就没什么机缘，真的有什么机会，可不是拼了命的去争去抢......

    许天明和赵雯琪踏上了有些年头的木制楼梯，楼梯发出“吱嘎吱嘎”的声音。

    路过慕剑茵卧室的时候，慕剑茵恰好就等在外头。

    她看着两人谈笑风声的走过来，出声喊住了许天明。

    “许道友，今晚月色正浓，不如与贫道对弈两局？”

    闻声，许天明和赵雯琪停下了脚步。

    赵雯琪眨了眨眼，上下打量了一番这位剑眉英气十足，长相正气凌然的道姑，出声问道：“莫非阁下就是道宫圣女，慕剑茵慕师姐？”

    道宫和天衍宗有不少长辈有着深厚的友谊，且来往密切，所以赵雯琪也便喊慕剑茵为师姐。

    “不错，正是贫道。”慕剑茵爽朗一笑，“看这位师妹生的如此仙姿玉貌，想必就是天衍宗的赵雯琪赵师妹了。”

    赵雯琪露出礼貌的笑容，对着身形高挑的慕剑茵抱了抱拳。

    “久闻圣女大名，今日一见，果然如白水鉴心般高洁素雅。”

    慕剑茵含笑回礼。

    “哪里哪里。贫道才是久仰赵师妹的美名，今日一见，自行惭秽。”

    ......

    两位出身名门的大家闺秀互相客套了一会。

    许天明就在旁边干巴巴的等着。

    等到差不多聊完了她们祖上的交情，没东西可聊了，慕剑茵这才回过头对许天明说：“许道友，这对弈一事，你意下如何？”

    “哦，正好我也手痒，就陪你下几把吧。”许天明点点头说道。

    毕竟这里连卧房都没给他准备，总不能睡马厩吧？

    听到许天明同意了慕剑茵的提议，赵雯琪的脸上流露出一丝不悦，虽然她仍在微笑。

    “许师兄，你的意思是，今晚要在慕师姐这里过夜？这......不太好吧？”

    这抹不悦之色，被同样身为女人的慕剑茵，敏锐的捕捉到了。

    慕剑茵看着面前这位几乎小她十岁的女孩，轻笑一声。

    “师妹，你若是想让许道友睡你那，贫道也不反对。”

    听到这话，赵雯琪面颊上顿时绯红一片，连连摆手。

    “什、什么？没有，我不是那个意思......我只是担心这事传出去对咱们俩家的声誉不好。”

    “什么两家，以后都是一家人。”慕剑茵呵呵一笑。

    赵雯琪见没有露馅，连忙深吸一口气，拍了拍碎花长裙的裙身，掩饰一下尴尬。

    “是啊，咱们天衍宗和道宫情同手足，也算是一家人。”

    随后赵雯琪灵机一动，看着许天明和慕剑茵含笑说道：“要不然这样吧？我对棋术也有一些研究，不如咱们一起来，这样旁人也不会说什么闲话了。”

    许天明当即吓得一机灵。

    ‘一起来？’

    他脑海里当即浮现出了一个极其刺激的画面......

    许天明连忙出声制止。

    “赵师妹，你刚受过血咒的侵害，身子得好好调养一番，还是回去按时睡觉吧！”

    慕剑茵沉吟片刻，也是颔首说道。

    “是啊，师妹你还小，这种事现在对你来说可能为时过早......等你再长大一些，咱们再一起耍吧。”

    “这样啊......那好吧。”赵雯琪叹了口气，没想到下棋还会被人嫌弃棋龄太小。

    “那许师兄，慕师姐，我先去睡觉了。”赵雯琪难掩失落之色，礼貌地向两人道别，回房睡觉去了。

    .......

    慕剑茵和许天明进了屋。

    许天明坐在茶几旁，重重地松了口气：“想不到这小妮子这么会纠缠......她也太担心宗门的面子问题了。”

    慕剑茵换上一件半透明的睡袍，给许天明倒了一杯水，一脸嫌弃地看着许天明说道。

    “你在说什么屁话啊？你难道看不出她在吃醋吗？”

    ？

    许天明眼神迷茫。

    “赵师妹她吃的哪门子的醋？”

    慕剑茵移开了视线，摇头，嘴角咧起一抹鄙夷的笑容：“你呀，上面这个头还没下面这个聪明。和她在一起那么久都看不出来吗？这姓赵的小姑娘明显是中意你啊。”

    许天明被骂了，却没有感到不爽。

    “不会吧？她怎么可能中意我？”许天明二丈摸不到头脑，发出疑惑的声音，“不对啊，我只是一个普通弟子，虽说现如今已经是峰主之位了，但是比上不足啊。赵师妹她可是宗主的女儿，一个小小的峰主算球啊，她要是愿意，那找个年轻的宗门新晋长老都是绰绰有余。”

    慕剑茵仰躺在摇椅上，翘着二郎腿，不屑地笑了笑：“哼，直男。”

    此刻的她看起来非常诱人，半透明的睡袍下婀娜的身姿若隐若现，两条白的发光的大长腿交叠着，一晃一晃。

    许天明仍然不相信，还拿出镜子照了一下。

    看着镜子里长相平平无奇的自己，他喃喃道：“不可能啊，我又长得不帅......你肯定感觉错了！”

    最后，许天明直接一票否决了慕剑茵的观点。

    “哎呀，无所谓了，反正到时候你看着好了。”慕剑茵无奈地耸了耸肩，然后嘿嘿一笑，将大长腿伸出去，用软乎乎的脚底在许天明的小腿上摩挲。

    “哼，不来，今天我累了！”许天明直接冷哼一声，甩开慕剑茵的腿，脱衣上床，倒头就睡。

    慕剑茵一下子给气笑了，心想这人还挺幼稚，无奈地叹了口气，在许天明身边睡下哄了他两句好话。

    “天明哥哥，都是贫道不对。”

    “来嘛~”

    许天明充耳不闻。

    一夜无话。

    .......

    很快，又几个月过去了。

    这期间，洞天里屡次有橙色至宝问世，七大宗弟子和散修都为此打的不可开交。

    而白帝城这边，一片祥和宁静。

    这几个月里，许天明和慕剑茵打得火热，磨合的已经相当默契了，到了你中有我，我中有你的境界。

    不过在外人看来，他们还是普通的志同道合的朋友关系。

