一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第467章你拿她当试验品？

    可现在根本容不得安妮多想了。

    现在她的身体只被大脑的一个想法支配着——逃命。

    就在云翊抱着叶安离开这个地方不久，一道隐在黑暗里的身影突然出现在了这栋木屋建筑群的面前。

    他身后跟着的一个人同样走了出来，看着地上成堆的尸体，还有房屋内弥漫出来的诡异气息，让他突然想起了什么。,

    “团长！当时……当时在星洛紫微星学院的时候，也是这样！也是这种气息！不过这一次比上次还要浓烈。”

    鸣幽说起的时候都还有些后怕。

    蓝修蓝色的眸子凛了起来，“也是，这种气息吗……”

    鸣幽肯定的点头。

    可蓝修的注意力似乎并没有放在鸣幽所说的话上。

    他缓缓的转过身，看着那道身影远去的方向，自言自语。

    “看来……我又晚了呢……”

    说着，他唇畔微勾了起来，挂着一抹没有笑意的弧度。

    鸣幽不知道蓝修在说什么，不过也没问。

    只是他觉得，团长好像有心事。

    蓝修看了身后的木屋一眼，然后道：“走吧。”

    鸣幽点头，跟在了蓝修的身后。

    可就在蓝修刚走几步没多远，他突然伸出右手，高举在空中，清脆的打了个响指。

    “轰！！”

    瞬间他身后的木屋发生了剧烈的爆炸。

    紧接着蔓延起大火，立刻将这个地方连片烧了起来。

    像是蝴蝶效应，发生了一次大的爆炸后，很快又是一阵又一阵的爆炸声接连响起。

    “这样，才干净。”蓝修弯唇留下一句话之后，才带着鸣幽离开了。

    而这个地方，所有的尸体，包括木屋里所有，不该留下的东西，全都化成了灰烬粉尘，很快就被雪掩盖在了地底下，

    云翊抱着叶安在树林里越走越快。

    因为叶安的血根本止不住，越流越多，几分钟不到的时间，已经把他的衣服全都染成了血色。

    “安安！安安！”云翊眼里开始出现慌乱。

    但不管他怎么喊，叶安根本没有一点反应。

    血水把他的手都凝了起来。

    云翊现在就像是个手足无措的孩子，根本没有了平日里的那种霸道，就像是要失去自己最珍爱的东西那样无助。

    他开始呼唤着身体里的另外一个人，“哥！你救救安安！”

    声音有些无助，还带着一种依赖，求救。

    因为使用了那种能力，云翊的精神力也变得极差，双膝一软跪在了地上。但双手依然紧紧的抱住怀里的人，生怕她摔落下去。

    小恶魔在这个时候彻底的收起了自己的危险的触角，所有平时的恶劣在这个时候都荡然无存。

    他的精神力开始变得越来越弱，最后抱着叶安一起倒在了地上。

    被压住的干枯的树枝，发出一阵清脆的断裂声。

    雪很快就覆在了他们的身上，像是盖上了一层薄薄的白毯。

    叶安的呼吸声也变得越发微弱，血水逐渐凝结，很快就凝在了伤口，也不再继续往外流了。

    过了几分钟的时间，那双戴着黑色手套的手突然动了动，眼睛蓦地睁开。

    当看到眼前的人的时候，他眼神陡然凝了起来。

    “安安！”

    不知道过了多久，叶安只觉得身体里有着什么东西在飞快地流失。

    她的意识只截止到云翊出现的那一刻，从那之后就彻底陷入了深度昏迷。

    再后来，不知道在一片黑暗的意识里过了多久，她才感觉到她的身体，她的神经，依然处在之前的状态。

    不过比之前好多了，她中的这个神经毒素主要是为了控制她的行动。

    所以短时间内不足以致命。

    只要短时间不会致命，就足够她身体产生这个毒素的抗体。

    但之前所受到破坏的神经元已经被破坏了。

    意识察觉到自己的身体状况之后，紧接而来的就是从肩胛的地方传来的剧痛。

    她低低的闷哼了一声，想醒过来，但怎么也醒不过来。

    挣扎了一下之后，整个人的意识又一次陷入黑暗。

    “我真是信了你的邪，你怎么知道我就在金三角附近的兰城里？”容玥简直怀疑傅云深在他身上装了监控。

    傅云深眼睛一眨也不眨的看着床上的叶安，嘴里却是对着容玥说道：“星洛这几天的外交正好是金三角附近的两个自治城，并对这两个城市提供医学上交流和援助。作为星洛最年轻的医学博士，你出现在这里，不是很正常吗。”

    傅云深的话不冷不淡的，却让容玥浑身都冒了下冷汗。

    他一边用针吸入一管药剂，一边说道：“所以你就让我抛下一干政界首脑，跑来你这儿？”

    “多你一个不多，少你一个不少。”傅云深淡声道。

    容玥：“……”

    好吧，他还是别跟傅云深这家伙掰扯了。

    “幸亏你在，否则现在送到我面前的叶安，恐怕会更更惨。

    你再生的能力，让被破坏掉的神经元以及肩膀处的伤口都重新生出了新的组织，代替了坏死的神经元，和原先的肌肉组织。”

    容玥走到叶安身边，消毒之后，将那根针扎进了叶安的身体。

    “虽然再生了坏死的组织，但神经毒素依然停留在她的身体内。

    即便神经毒素没有再继续蔓延，但依然会感染到其他的部位。这一针应该调和之前被注入的毒素，让它完全从叶安的体内分解。”

    将针管拔出来之后，容玥才松了一口气，“不得不说，连我都佩服我自己，这药剂还是我刚调出来的。叶安也算是小白鼠了……”

    “你拿她当试验品？”傅云深的声音有些危险。

    容玥嘴角抽了抽，笑的有些尴尬，“怎么能这么说呢？你必须得信我啊，而且你也得信你老婆不是……就她这个身体，这样都死不了，我这一针下去怎么可能会有事呢……”

    容玥越说自己都没底气。

    本来他还是很自信，挺有底气的，但是吧这么一说……自己一觉得挺那啥的。

    尤其是傅云深那冰冰凉的眼神，看得他更没底气了。

    傅云深眼神凉凉的扫了一眼容玥，算是警告。

    他也是信任容玥，相信他不会乱搞。

    不然的话，容玥根本不会还好好的站在这个地方。