    

    曾可薇端着阴冷的面孔，瞳孔里紫火闪烁。

    竟然有种说不出的诡异。

    面目狰狞的界王，在面对她的时候，脸色竟是空前的凝重，甚至有那么一丝丝的恐惧。

    “知道了。”

    他面无表情地回答道，“恶水护法。”

    “希望你不要变成跟影霸一样的货色。”

    曾可薇，又或者说是恶水护法，咧嘴冷笑，“不然的话，我们随时考虑让别人取代你的位置。”

    “哼，不要把那个家伙跟我相提并论！”

    界王嗤之以鼻的说道，目光却始终落在了那水晶棺材上，“说实话，我还应该感谢你们，要不然我也没有办法得到这股梦寐以求的力量。”

    懵懂无知的柚子在阴谋诡计上哪里是界王的对手，一进入影界就被他所特制的浓雾给迷晕了，成为他的实验品。

    正是回到了大连市的恶水护法亲口告诉他，那个叫柚子的女人身上，有着极为强大的幽冥能量。

    而这股不同于影界的幽冥能量，正是自己进化的关键

    作为曾经也是人类最杰出的科学家，界王非常渴望能够通过科技手段来改造自己的身体，最终实现长生不老。

    无论是先前派人与叶家合作，还是把柚子诱骗到影界，都是为了实现他这个终极目标。

    “很快，我就能够超越人类的极限，得到永恒不死的力量啦！哈哈哈哈！”

    界王得意地大笑起来，笑声遍布了整个山洞，额头青筋凸起。

    就在这时，外面丑将嗫喏的声音又幽幽的传来：

    “界……界王，大事不好了！”

    他哭丧着脸，屁颠颠的跑了过来。

    “怎么了？大惊小怪的？”

    界王的笑声戛然而止，一脸不悦的说道。

    “山洞外面，全……全是光影铠甲的召唤人！”

    他战战兢兢回答起来，如临深渊。

    “什么？你在开玩笑吧！”

    界王一愣，将手放在光球上，弹出一个绿色的界面。

    上面正是这样一副画面：宁远带着A队的五位铠甲召唤人，正聚集在山洞口，磨拳擦脚的，跃跃欲试。

    “西钊？！”

    界王瞥到了一个熟悉的面孔，愤怒的咆哮起来，“他竟然敢背叛我！”

    整个山洞猛然一震，掉落一地的碎渣。

    “居然带着外人打到了这里来！”

    他恶狠狠的咬牙，攥紧了机械手臂，“岂有此理！看我不给他点颜色看看！”

    “界王，对方看起来气势汹汹啊，这么多人。”

    丑将咽了口唾沫，哆嗦着嘴唇道，“恐怕这次没有之前那么好对付啊！”

    “哼！”

    界王瞪了胆小的丑将一眼，

    “我还没有追究你把SS级铠甲傀儡弄丢的事情，现在竟然敢在这里给我临阵退缩！是不是不想活了！”

    “属下绝对没有背叛界王的意思啊！”

    丑将一瞅情形不对劲，赶忙就跪了下来，磕头道：

    “实在是对方确实不好对付啊，上次您让我去叶家，遇到那个金色铠甲，我们被打得是一点还手之力都没有啊！”

    一提到金色铠甲，界王的面部肌肉就微微抽搐起来。

    躲在暗处的恶水护法，肩膀也下意识地颤抖了几下。

    “哼！这次不管是谁来，我都在这里恭候了！”

    他看着水晶棺材旁边，一个硕大的培养皿，露出贪婪的表情：

    “我把我手上所有的异能兽，都交给你和冰儿去指挥。除此之外……”

    他把一瓶小药剂丢到了丑将的脚下，“这是我最新研发的强化药水，能够在短时间内大幅度激活你的力量。万一遇到突发情况，你就喝下这个鬼东西，去招呼招呼这些乳臭未干的小鬼！”

    “明白！”

    接过药剂，丑将欣喜若狂，嘿嘿一笑道，“界王放心，我一定会把这群铠甲召唤人给打得粉碎！”

    界王的眼神一瞄，看向了另一个人：“冰儿，怎么了，也不说话。”

    一直沉默的冰儿望着绿色屏幕上的北淼，一时间竟然失神了，眼角还有泪花闪烁。

    这不就是自己小时候的小北哥吗？

    自己以前跟北淼是在同一个福利院长大的，后来界王派人入侵福利院，冰儿就被异能兽给抓走了，二人从此断了联系。

    一隔这么多年，她还是一眼就认出了北淼。

    见思绪被界王打断，她赶忙回过神来，回应道：

    “请界王放心！冰儿保证完成任务！”

    …………

    影界山洞外。

    炘南、东杉、北淼、坤中、西钊五人齐肩并立，前面正是由宁远带领，目标直指影界大本营。

    这五人之间，或多或少都有过那么一些交集，所以经过刚才的短暂攀谈，很快都彼此熟悉起来了。

    由于场面气氛有些尴尬，所以五人很快就沉默起来，专心一致的把目光朝向前方。

    “怎么还不杀进去？还在等什么呢？”

    急性子的北淼第一个问话道。

    目光冷冽。

    “或许，是在等界王的人出现来对付我们。”

    西钊则是相对冷静的说道。

    “第一次使用铠甲，好紧张啊……”

    坤中发现自己手心全是汗。

    “来了！”

    眼尖的东杉突然叫起来。

    “大家准备战斗，影界的人出现了！”

    炘南也随即叫了起来。

    只见山洞口冒出了一团黑雾，丑将和冰儿领着手下的异能兽们，徐徐朝六人走来。

    “哼哼，胆子这么大，竟然敢主动送上门来！那就别怪我们不客气了！”

    丑将一副小人得志的丑恶嘴脸，桀桀一笑。

    身后的异能兽发出震耳欲聋的嘶吼声，叫声阴森瘆人。

    面对着前头的影界大军。

    前头的宁远面不改色，兀自扭头，嘴角慢慢咧开，浮现出一个迥然的笑意：

    “就让我看看诸位的本事吧！尽情战斗吧！”

    界王这个大BOSS，正是他特意留给五位铠甲召唤人打怪升级用的，现在正是铠甲A队第一次协同作战，大展身手的机会！

    五人皆是脸色一凝，瞳孔骤然紧缩，清冷的寒光从眼底闪过。

    “炎龙铠甲，合体！”

    “风鹰铠甲，合体！”

    “黑犀铠甲，合体！”

    “地虎……铠甲，合体！”

    “雪獒铠甲，合体！”

    金、木、水、火、土五种元素的光晕及时亮起，将周围的阴霾全部都驱散开了！        

