    要是李秀琴知道李沁月在想什么，估计得气死。

    不过，她也没有多想。

    李沁月在众人眼里，就是爱笑爱闹的疯丫头，经常会这样神经兮兮的傻笑。

    就连丁瑶也没有多想。

    吃过饭，江枫驾车载着丁瑶和李沁月，一起来到了酒吧。

    这时，酒吧已经装修的差不多了，只剩下一些装饰和软包之类的还未粘贴。但整体风格跟格调已经显露出八八九九了。

    “姐夫，装修的好像有点奢华呀！”

    看着已经有成形的装修，李沁月忍不住吐了吐舌头，“看来，要走高档路线了！”

    “嗯。”

    江枫只是淡淡的应了一声。

    他的身价早就超过了千亿，这家酒吧盈利与否压根就不在乎。

    索性，就弄一家比较高级的酒吧，将那些消费能力底下的顾客直接刷掉！

    这样的话，酒吧里的人会少一点，同比例，素质低下的顾客也会减少许多，可以省去很多麻烦。

    “看样子投资是不少。”

    丁瑶打量着周围的装修，问道：“你准备怎么经营？”

    “这家酒吧，我准备只对VIP客户开放。”

    江枫毫不犹豫的答道：“整个云城，也就唐朝娱乐的那家酒吧生意比较好，但太乱了，经常发生偷鸡摸狗，甚至是猥亵女性的事情，要不是周元能耐带，场子早就被封了……所以，我准备把那些没消费能力，却靠着坑蒙拐骗的顾客先排除掉，只对真正的有钱人开放。”

    “啊？”

    李沁月一听，忍不住蹙眉道：“那样……就把会很不热闹的！甚至，生意也会很冷清。”

    “那就要看我们酒吧的格调够不够高档了。”

    江枫淡淡一笑，“有钱人看重的就是品牌效应，排除一些比较装逼的富二代，大部分有钱人更喜欢一个清静，但又不失身价的地方。目前，云城似乎还没有这种消费场所。”

    “可……能行吗？”丁瑶忍不住问道。

    “看运气吧。”

    江枫也没调查过云城富豪的消费水准，但他很清楚，相比喧闹杂乱的抵挡酒吧，那些有钱人更喜欢环境优雅，私密性够强的地方。

    比如，私人别墅派对，游艇派对！

    “那就走一步看一步吧。”

    丁瑶也不知道江枫的思路可行不可行，但木已成舟，只能希望这些钱不要打水漂。

    李沁月却在想着，本姑娘卡里还有六百多万，办一张至尊VIP应该绰绰有余吧？

    看完就把的进度后，丁瑶又拉着江枫去了云城最有名的天云庙。

    天云庙在云城很出名，庙里的智光大师更是名声在外，每天来庙里求智光大师算命、占卜、看前途的人都能从庙门口排到山脚下。

    对于智光大师的威名，丁瑶和李沁月早就有耳闻。

    只是，她们从来不曾来过。

    今天来这里，当然是为了江枫。

    “这么多人啊，排到我们，天都要黑了呀！”

    看着眼前的一条长龙，李沁月一脸生无可恋，“要不我们回去吧，明天早点来排队！”

    “我明天还要上班，你要是无聊，就去车里睡会……”丁瑶道。

    丁瑶并不信命，只是江枫的酒吧开张之际，她想帮江枫讨个好彩头，顺便测测那一天开张财运毕竟旺盛！

    江枫也知道这些，心里一暖，道：“你们两个人都去车上休息吧，我自己排队……等快到的时候，我再打电话通知你们，如何？”

    “好的好的，姐夫你自己排队吧，我和姐姐去车上休息。”

    不等丁瑶开口回答，李沁月已经拉着她的胳膊要走了。

    “可……”

    丁瑶还想说什么，但李沁月不干了，直接装成可怜巴巴的样子，说道：

    “以前姐姐嘴疼我的，现在有了姐夫，就不要沁月了是吗？……所以，爱是会变的对吗？”

    丁瑶，“……”

    “好吧，正是怕了你这个疯丫头”

    最后，丁瑶强忍着一身鸡皮疙瘩，宠溺的敲了一下李沁月的前额，道：“走吧走吧，我陪你去车里等着！”

    “嘻嘻嘻，姐姐最好了。”

    李沁月这才露出笑脸，抱着丁瑶的胳膊离开。

    江枫看着二人的背影，只是淡淡一笑。

    前面排队的人还有很多，江枫也不着急，就这么静静的站着，大约十几分钟才能往前迈几小步。

    大约两个小时后，江枫的手机忽然响了起来。

    一开始，江枫还以为是丁瑶的电话，可拿出手机之后，微微一怔。

    是蝮蛇打来的！

    蝮蛇奉命暗中保护红渔，他此刻打电话过来，只有两个可能……要么就是红渔寻到了与她身世有关的东西，要么就是用于遇到了麻烦。

    如果是第一个可能性，那还好。

    第二个的话，就麻烦了。因为，若是红渔遇见了小麻烦，蝮蛇自己就可以搞定，根本不需要打电话通知江枫。

    江枫眼睛轻轻一眯，接通了电话。

    “龙主，燕都最近出现了一批人，正在寻找那枚玉佩的主人。”电话一接通，贪狼就急忙汇报道。

    “那些人的底细，查清楚了吗？”江枫问道。

    “还没有……不过，他们并不是普通人，属下目前已经见过六名来寻找玉佩主人的高手了。”蝮蛇答道。

    能让蝮蛇成为高手的，那些人一定很不简单。

    最起码，实力不会弱于蝮蛇。

    “六个高手吗？”

    江枫的目光轻轻一凝，心里已经有了危机感。

    这些人都在寻找小渔姐，万一不坏好心，那红渔的危险状况，怕是比之前的江家更凶险十倍不止！

    江枫沉默几秒后，开口问道：“小渔姐知道这件事吗？”

    “红渔小姐还不知道这件事，但对方的本领，想要找到红渔小姐，恐怕用不了多久。”蝮蛇道。

    “你保护好小渔姐。”

    江枫目光一寒，冷声道：“在不清楚对方的意图之前，不要接触到小渔姐……另外，今天早上我已经让贪狼返回燕都了，本想监督江家，现在看来……就让贪狼与你一同保护小渔姐的安全好了。”

    “龙主放心，属下就是粉身碎骨，也不会让红渔小姐受到半分危害的！”蝮蛇信誓旦旦的保证道。

