    陈汉升要送萧容鱼回家，王梓博双手插兜跟在后面，他也不觉得狗粮难吃，总是又不是第一次。

    不过还没到苍梧绿园小区，三个人远远的就看到萧宏伟站在小区门口，他嘴边还有一点火星燃烧，小区的保安队长在旁边陪着说笑。

    本来老萧有些不耐烦的应付，眼睛一直眺望着马路，等到陈汉升和小鱼儿两个身影出现以后，老萧的肩膀很明显松垮下来，也开始有一搭没一搭的和保安队长聊天了。

    小鱼儿超过10点没回家，“女儿奴”老萧已经坐不住了，要不是陈汉升也在场，他早就去接闺女了。

    “萧叔，在这里等了好久啊？”

    走近了以后，陈汉升笑眯眯的问道。

    “没等。”

    萧宏伟举了举手上的烟头：“在家里抽烟影响你吕姨，我就主动下来抽烟而已。”

    大概还有保安这些外人在，可爱的老萧同志觉得自己一个实权部门领导，眼巴巴的在小区门口等女儿，传出去有些折损威名，还故意装着不承认。

    “萧局，您不就是在等女儿嘛。”

    可是保安队长太实诚，居然无情的戳破了这个谎言：“您都盯着马路多久了，快20分钟了吧。”

    “······咳！”

    老萧干咳一声：“班级聚会结束了啊，那你们就先上去吧，我再抽根烟的。”

    “结束啦。”

    萧容鱼乖巧的说道：“我们也在这里等着吧。”

    “哎呀，外面多冷啊，那爸爸不抽了。”

    老萧马上就把打火机塞回口袋：“一起上去吧。”

    “萧局慢走。”

    保安队长客气的告辞，尽量想给小区里的“大人物”留下深刻印象。

    萧宏伟点点头不说话，反倒是陈汉升专门弹出一根中华烟，甩给了保安队长：“辛苦辛苦啊。”

    保安队长接过以后，对着陈汉升殷勤的笑了笑。

    老萧看了一眼，不过什么话都没说，只是关心的问着小鱼儿“想吃什么水果，爸爸可以帮着削皮······”

    回家以后，萧宏伟和萧容鱼自然不会有任何拘束心里，陈汉升也不懂啥叫客气，只有王梓博突然有些紧张。

    以前小时候读书，每个人似乎都有“粪土当年万户侯”的豪迈气概，那时，不要说萧宏伟一个公安局副局长，就算是港城市长都不放在眼里。

    不过接触社会以后，这才逐渐发现，原来地市的公安局副局长这么牛逼啊。

    尤其小鱼儿家里的装修虽然看着典雅清淡，不过还是能在细微处瞧出花钱的痕迹，再加上吕阿姨清清冷冷的气质，家庭条件最普通的王梓博有些不太自在。

    “小陈。”

    陈汉升换好拖鞋正好去客厅，王梓博突然拉了他一下，指着鞋柜悄悄说道：“没男拖鞋啦。”

    “没拖鞋，你和我说个屁啊。”

    陈汉升忍不住笑道：“要和吕姨说啊，让她给你拿双新的。”

    王梓博犹豫了一下，结结巴巴说道：“你更熟悉，你帮我说吧。”

    “······我真他妈的服了！”

    陈汉升无语的摇摇头，他也懒得说，直接把脚上拖鞋踢给王梓博，自己就赤着脚走向客厅。

    陈汉升赤着脚，还真没人会说什么，王梓博赤着脚，说不定吕玉清就要皱眉了。

    萧奶奶已经切好了哈密瓜放在玻璃茶几上，每块上面还插着牙签，陈汉升也没谦虚，他今晚喝了酒，嘴里正有点干燥，一个人“稀里哗啦”的干掉大部分哈密瓜，最后才想起来还有王梓博。

    “你吃不？”

    陈汉升端过去，示意王梓博尝几口。

    “不用，不用。”

    坐在沙发尾端的王梓博瞅了一眼诱人多水的哈密瓜，嗓子里咽了一口唾沫，笑着摆摆手拒绝道。

    当然王梓博也很渴，不过性格里不自信的那一面，在这样的环境里被放大了，所以刚才不敢提要求新拖鞋，现在也不好意思吃水果，总觉的会吸引别人的注意力。

    其实他完全想多了，萧宏伟和吕玉清两口子只把王梓博看成“女儿和女婿”的高中同学，并不会太关注他。

    “不吃拉倒。”

    陈汉升默默嘀咕一声，他自己全部吃完后，抽出纸巾边擦嘴边和萧容鱼说道：“我明天要去建邺了，你开学那天我尽量回来接你，接不了的话你就让萧叔送一下。”

    “啊？”

    小鱼儿正在看电视，马上转过身子问道：“为什么这么早？”

    “公司有点事。”

    陈汉升打了个饱嗝：“我必须提前回去。”

    “新世纪的事情吗？”

    萧容鱼追问。

    陈汉升也不说清楚，只是点点头：“的确和新世纪有关。”

    “噢。”

    小鱼儿闷闷的答应了，总之她只要和陈汉升分开太久，心里就有点不高兴。

    “汉升又开公司了？”

    萧宏伟也很好奇，火箭101好像破产才几个月啊，他又找到路子了？

    “小公司，正式员工还不到10个人。”

    陈汉升一脸无所谓的说道。

    其实他也没撒谎，果壳现在的正式员工真的不到10个人。

    “你小子就是能折腾，精力太旺盛了。”

    老萧问道：“这次是哪方面的，还是快递吗？”

    “电子产品这一类的。”

    陈汉升又解释的细致点：“大概是MP4和手机。”

    “哦，我们也不懂这些。”

    萧宏伟点点头：“总之你现在有经验了，稳住脚步不要心急，一定可以再次成功的。”

    吕玉清也难得关心了几句，以她清清冷冷，甚至可以说有些“自私”的性子，主动询问已经是把陈汉升看成自家人了。

    王梓博看了看这和谐的“一家四口”，心想小陈工厂都开起来了，其实对他来说，成功是必然的，只是考虑的是何时成功吧。

    接下来又聊了下萧容鱼开学后去美国的准备，吕玉清想请假跟在女儿身边。

    “不需要啊。”

    陈汉升大大咧咧的说道：“我陪着就行了，你们何必请假呢。”

    老萧还是很担忧：“听说美国那里比较乱啊。”

    “这也分具体情况的嘛。”

    陈汉升碾了碾手指：“美国那个地方，只有你身上有钱，哪里都是天堂，处处都是天使，没钱的话处处都是地狱，周围都是恶棍。”

    “噢······”

    萧宏伟有些奇怪，陈汉升对美国的定义，好像不同于现在的一般大学生。

    局里有些刚毕业的小年轻，他们对美国的态度就是两个极端，一种觉得美国就是“自由的空气，甘甜的雨露，惹人怜爱的制度”，另一种就是恨不得捐工资打美国，刺刀见红的拼个你死我活。

    陈汉升的态度说不上公正，不过非常的实际，这也让老萧有些放心。

    “我们请假去美国其实比较麻烦，手续上很繁琐。”

    老萧想了想说道：“到时再看看吧。”

    萧宏伟和吕玉清都是体制内领导干部，他们出国的话审查制度会严格一点。

    又坐了一会，陈汉升和王梓博起身告辞，两个大男人也不担心有人劫财劫色，匆匆忙忙跑回家里。

    陈汉升开门后，发现客厅里亮着一盏壁灯，其他地方都是黑漆漆的，父母卧室的门缝里也溜出一点微黄的光亮。

    陈汉升正小心翼翼换衣服的时候，梁太后突然喊道：“陈汉升吗？”

    声音有些疲惫，还夹杂着有着浓浓的困意。

    “昂。”

    陈汉升担心被骂，赶紧答道：“妈，你还没睡啊。”

    “神经病，这么晚才回来。”

    梁太后果然还是骂了：“同学那么好，你不如跟着他们回家好了！”

    接着，只听“嘭”的一声响，父母卧室的房门这才彻底关起来。

    “嘿嘿。”

    陈汉升笑了笑，为什么父母都这么嘴硬啊，梁太后明明在等着自己，偏偏要凶巴巴的表达。

    想着想着，陈汉升就不知不觉哼起了黄蓉的《爸爸妈妈》。

    哦嘿妈妈

    那天你再次为我悄悄流下泪；

    你可知道它已化作伤痛，滴滴落在我心扉；

    ······

    哦嘿爸爸

    从小就给我最多保护那个人；

    你为什么总是低着头，一直的抽烟不说话；

    ······

    哼，真是一群可爱又要面子的父母！

