    张绣来到主营大帐的时候只有曹仁坐在主位，曹洪和曹休坐在下手，荀攸等人则是在闭目养神，于是张绣做到左手外将那一系也跟着闭目养神。

    很快乐进，李典，徐晃等人也都陆陆续续的出现，扫了一眼张绣的位置各自坐下，最后夏侯惇和夏侯渊等人才出现在帐中。

    双方的座位非常的清楚明了，曹氏宗族和外将一人一排，根本不像刘备那边坐在一起，该说刘氏宗族在武将上基本对于刘备没啥支持。

    “现在的情况想来诸位也都清楚，通知诸位前来，就是询问一下，我等是追出长城和鲜卑厮杀，还是保证边疆无碍，驻扎在原地。”曹仁将当前最大的问题抛了出来。

    “这还用说，呆在这里目送鲜卑离开，怎么可行，难道之前所做的一切都是为了浪费我们的粮草？”曹洪当即挺直身体说道。

    “如果我们现在追杀出去，兵力不足，一旦鲜卑人狠下心来，兵分两路，并州必然失守。”李典毕竟年轻，根本没有顾及曹洪的颜面。

    “难道你意思是我们看着鲜卑离开，他们已经劫掠了一部分了，虽说不足以过冬，但也够保下一部分青壮了！”性格暴躁的曹洪直接反驳道，吕布都打出了那么大的功绩，难道他们眼睁睁的看着！

    “我军的实力不足，这才是影响我军战略的重要原因，当初徐州之战就是因为战略的错误，才导致我们到现在还没缓过气！”李典现在还处于年轻气盛的状态，完全不知道，自己这句话撕了多少的伤疤。

    瞬间对面从夏侯惇往下统统面色漆黑，以至于连主位的曹仁脸色都不是很好，但曹仁毕竟更有大局观一些，“好了，之前的事情且不要再言，我找你们不是来吵架的。”

    被曹仁喝退之后。第一次参会的李典也才明白自己错在那里，张了张口，最后还是放弃说话了。

    “还是打吧，事情到了这个程度。不赌一把，我们很难逆转形势。”程昱起身无比威严的说道。

    “程公，我军兵力太少，敌方兵力太广，战过一场恐怕也是难胜。”杜袭摇了摇头说道。“虽说曼成所言有所颇偏，但也不得不防。”

    “哪一战敢说必胜。”程昱冷厉的说道，“鲜卑虽众，然则士气大衰，稍有风吹草动，可能都会引起恐慌。”

    “我们知道，轲比能也会知道，因而他现在应该已经开始赏赐和稳定军心了，我听人言和连并不得人心。”杜袭摇了摇头说道，“我们还没有到必须赌的地步。”

    程昱和杜袭摆明了谁都说服不了对方。毕竟不管是战还是坐观鲜卑撤退都有好处，但都有风险，只不过大小不一而已。

    “荀侍中……”曹仁看了一眼在那里默默皱眉的荀攸问道。

    “我在想我军打鲜卑这一战目的是为了什么？”荀攸皱着眉头。

    “自然是守卫边疆，巩固民望，为收服并州做准备。”夏侯惇毫不客气的说道，而程昱和杜袭则皱眉思考。

    “自是为了壮大我们，以应对刘备。”杜袭默默地开口道。

    “壮大的是我们的兵力，民力，也就是我们整体实力，诚如曼成所言我们在之前一战失去了我们最重要的兵力。”荀攸在说这话的时候也是心下苦笑。若非此，曹操能沦落到这个地步？

    “我们需要练兵啊。”荀攸叹了口气说道，“歼灭西鲜卑并非是最重要的目标，壮大自身才是。所以这一战必须打。”

    杜袭无话可说，“如果要打的话，我建议还是全军出击，并且将这个消息放给鲜卑，让对方攻打一次。”

    “也只能如此，虚则实之。实则虚之。”程昱也是点头，“只可惜我们兵力不足，鲜卑也未进入埋伏圈。”

    “让羌胡和我们联动吧，单凭我们实力不够。”荀攸看着曹仁说道，“我们主要是以练兵为主，不需要压的太紧，轲比能自然能感觉到我们的忌惮，不会大军挑衅我们的。”

    “好。”曹仁点了点头，荀攸和程昱等人的计策非常简单，但有句话怎么说呢？上面动动嘴，下面跑断腿，再好的计策也要看曹仁等人执行的如何。

    “张将军，如果鲜卑大军来袭，你部全力出击能击溃多少的鲜卑大军。”荀攸扭头看着张绣问道。

    “一万五千人为宜，两万五千人拼着伤亡可以击溃。”张绣略一思付之后开口说道。

    “那就好，到时就劳将军费心了。”荀攸点了点头，没有再说什么。

    如果荀攸没有估计错的话，到时候得到并州空虚消息的轲比能，肯定不会率军前来，而那部分不服科比能的头人，必然会撺掇，而轲比能必然会为之妥协，以消除怨气。

    只不过这一部分能来多少人，荀攸就不敢保证了，毕竟曹操一方对于北方胡人的情报能获知的真的不多，轲比能到底有多高的统治度，荀攸也只能按照当前鲜卑大军的稳定程度来估计。

    荀攸对曹仁点了点头，然后曹仁快速的开始给个人分配军务，这一战不得不打，他们曹军的新军必须要见血，否则只能是累赘。

    快速分配完毕之后，曹仁看着张绣说道，“张将军，劳烦您驻守营地，防备鲜卑偷袭。”

    张绣微微睁开双眼，并没有因为让先锋坐镇后方而感觉到不满，他已经不是那个张绣了，而是需要庇护张家的张伯渊了。

    “放心，只要我还在，那么绝对不会让鲜卑攻入并州。”张绣无比沉稳的说道，不由得让曹仁高看了一眼。

    是夜，曹军大部撤出并州大营，朝着长城外赶去，与此同时马超一路从西往东剿灭完全没有准备的鲜卑各部，直奔王庭而去。

    然而在马超抵达鲜卑王庭的时候，只看到了一地的废墟，若非看到那个被砍成两段的鲜卑王帐的金鹰装饰，马超都不敢相信这被冰雪掩埋的废墟居然就是曾经的鲜卑王庭。

    “这里发生了什么事？”马超看着从雪地里面挖出来的尸体，喃喃自语道，王庭里面没有一个活人走出王庭十步的范围，所有人几乎是在瞬间被人击杀。(未完待续。)

    PS：  啧啧啧，这赠币还真是没完了啊……

