    树上的风二娘听到这句话呆了呆，最后还是身边一个山贼，不，应该是义军小弟给她打手势，问她要怎么办，风二娘这才重新回过神来。

    之后她也没再废话，解下伸手背着的硬弓，抬手就是一箭，正射在了那番子的一条小腿上。

    后者发出一声痛呼，栽倒在地。

    而树上的义军们则发出了一阵欢呼，接着就是什么当家的威武，将军厉害之类的马屁，跟不要钱一样送了上来。

    风二娘刚才看陆景秀了一整场，自然也不希望堕了威风，于是很快就又抽出了第二箭。

    这一次她挑的是那番子的眼睛，原本是想效仿陆景之前树枝穿眼眶的杀人技巧。

    也算是……也算是来一波梦幻联动了。

    然而风二娘却是有些高估自己的箭术了，那番子挨了一箭，也知道树上有人，自然会格外提防冷箭。

    所以她这第二箭便在那番子的奋力挣扎下落空了。

    见到这一幕那此起彼伏的喝彩声不由为之一滞，风二娘自己的脸颊也有些发烫。

    尤其当她看到陆景又捡起插在地上的弯刀，走过去，抓起那番子的头发，轻轻一划后者的喉咙。

    那动作就跟屠夫宰鸡一样干净娴熟。

    而那被抹喉的番子，扑腾了几下，很快也就不再动了。

    不只是风二娘，树上的那些义军也全都惊到了。

    心中就只剩下一个念头——这男人究竟是什么来头？

    风二娘毕竟是做老大的，短暂的失神后也不再扭捏，直接从树上跳了下去。

    陆景刚听到动静的时候也有些意外，因为风二娘他们那一伙人所在的位置还挺高的，一般人还真不敢就这么蹦，差点让陆景以为风二娘是什么武林高手。

    结果抬头就看到了对方身后的飞索。

    好吧，这伙人走得是人猿泰山的路子。

    风二娘玩了把速降，稳稳落地，而眼见当家的已经动身，剩下的人也都纷纷下树，不过还是留了几个在树上盯梢，观察周围动静的。

    陆景大致扫了下下树的人，发现居然有二十七人之多，再加上树上的，怕是已经超过了三十人。

    而且除了风二娘外看起来都很健硕，身上还披了盔甲，虽然五花八门的，至于风二娘……她虽然没有那些个手下那么壮，但是放在陆景前世也是个金刚芭比了。

    更别说她背后背的还是一把硬弓，目测超过了两石，对一个女人来说，这臂力当真非常了得。

    陆景冲着风二娘点了点头，“多谢将军刚才出手相助。”

    风二娘听到陆景喊她将军而不是姑娘，心中又是一喜，同时更觉得这书生有意思了，和她先前见过的那些酸儒完全不同。

    虽然身子骨看起来依旧弱不禁风，然而眉宇间自有一股任侠之气，让风二娘是越看越是喜欢。

    陆景道完谢，用衣角擦了擦弯刀上的血迹，就握着那刀走向了一匹战马。

    但是走到一半又想起了什么，拐了回去，开始扒起了一个番子身上的衣服来。

    风二娘见状精神不由又是一振，心想这业务咱熟啊，只是没想到陆景这浓眉大眼的竟然也是个同行。

    她二话不说，就上去给陆景搭手了，一边扒还一边指点起什么值钱来，末了又问，“现在这兵荒马乱的，这些东西你有门路出手吗？没有的话我给你介绍个。”

    陆景摇头，“我不是要卖，是自己穿。”

    “啊？”风二娘闹了个乌龙，有些尴尬，但是之后想起了什么，又上下打量了陆景一遍，然后道，“我看你刚刚打架是挺凶的，但是身子骨却是一般，披甲……虽然能给你带来防护，但是也会大大影响你的行动，对你来说恐怕未必是什么好事。”

    顿了顿她又道，“而且现在各地还是有不少义军的，你穿成这样逃，要是其他义军撞上了，说不定就当番子给砍了。”

    “多谢将军提醒，不过我没打算逃走。”陆景道。

    “你不逃，那要去哪儿？”风二娘好奇。

    “回去，我还有个同伴，之前城破的时候，兵荒马乱的，不少人都在四散奔逃，也让我跟她分开了。”

    或许是因为女人特有的直觉，风二娘很快就从陆景的话语中听出了重点，“同伴？是女人吗？”

    “没错，是我喜欢了很久的女人。”陆景干脆承认。

    风二娘心中复杂，一方面这消息让满心期待可以跟这白面书生擦出点什么火花的她很是失望，但是失望之余，她却是愈发欣赏陆景了。

    毕竟这年代，无论男人还是女人都讲究个含蓄，就算是真爱也不能大声讲出来，而陆景一介书生，却是一点也不做作，就这么大大方方说了出来，不只是风二娘，就连一旁的其他男人也都啧啧称奇。

    陆景从尸体上扒下盔甲后又一件件穿在了自己的身上，再从地上抓了把土，去那被割开的喉咙里接了点血，混在一起拍在自己脸上，最后把头发一割，就这么散开劈在肩上，倒是有几分草原男儿的样子了。

    做完这一切后，陆景看到之前自己骑的那匹宝驹又被人给牵回来了，就对风二娘的道，“这马能还我吗？或者再借我骑下也行，作为报酬，剩下三人身上的财物都归你们了，嗯，等我救完了人，马也能再还你们。”

    风二娘没着急回答陆景的问题，却是先叹了口气道，“平日里咱们总笑读书人胆小，说什么读书人没用，直到今儿个撞到了你，我才知道这世上还有书生的胆子这么大。

    “好不容易逃离虎穴，大多数人都是有多远跑多远，我没想到还有人敢再扭头回去的。”

    “这个世界上总有些事情比死亡更可怕，比如牛头人，”陆景道，“再说我也死不了。”

    风二娘不知道牛头人是什么，但是就连陆景这种胆大包天的人都谈之色变，那想来必当是非常恐怖的东西了。

    随后风二娘犹豫了片刻，却是忽然咬牙道，“那我跟你一起去救人吧，多个人也能多分力，不然你要是再遇到之前的情况，没有树林又该怎么办。”

