    另一边，李维已经开始了今晚的工作。

    他就职的这家工厂规模不大，做的生意也很小众：

    这里制造的产品是海克斯科技音响，也就是海克斯宝石驱动的魔法版家庭音响。

    而李维的工作就是坐在一个窄工位上，握着一把电热秘银焊枪，往那些海克斯音响的印制回路板上面，焊接元器件及秘银回路。

    这活倒是不累，但必须操作精细，否则焊错一个地方就会毁掉整块板子，让自己本就不多的薪水又打上一个折扣——

    秘银可是种珍贵的材料，损耗多了就得赔偿。

    一直重复着同样的劳动，还每分每秒都得注意不能出错，这无疑会给人带来极大的精神压力。

    李维只不过在这儿坐了两个钟头，就已经觉得有些眼花头晕。

    他不得不放下秘银焊枪，揉起酸痛的眼角。

    “怎么了，李维？”

    旁边工位上的工友，一个长得跟猴似的瘦子，这样关心地问他。

    李维“记得”他，这家伙叫巴库，是原主在厂里最要好的朋友。自然，巴库也来自祖安。

    “你今天是不是生病了？”巴库问。

    “没有。”

    “没病你今天怎么这么软？”巴库贱笑：“才两个小时就不行了，是不是太快了点？”

    李维假装没听见这货的下三路隐喻，只是发自内心地吐槽：

    “两个小时已经很累了好吧...”

    “累么？”巴库愣了一愣：“这不比我们在祖安的时候轻松多了？”

    “额...”那还真是。

    祖安那边可找不到悍回路板这么轻松的工作。

    那边只有不见天日的黑矿山、熔渣四溅的钢铁厂、污水横流的炼金厂、铁屑弥漫的机械厂...

    为了得到铁矿，那个李维的爷爷奶奶，被埋在了矿洞底下。

    为了把铁矿炼成钢，他父亲失足掉进了熔炉。

    为了把钢制成零件，他母亲被机器卷到了头发。

    现在李维总算出息了。

    他只需要坐在皮尔特沃夫明亮安全的厂房里，把祖安那边运送过来的机械零件组装一下，安装上作为核心部件的秘银回路板和海克斯宝石，加工成音响就行。

    不累，安全，挣得还多（对比祖安的话）。

    “这你还有啥好抱怨的！”巴库好心地鼓励道：“李维，咱可得好好干，可别让咱班长看见你偷懒了！”

    “……”李维无语。

    他突然发现，自己先前对形势似乎产生了误判。

    他本来以为祖安学徒工这个群体已经成了大火药桶，给点火星就能炸出漫天花火。

    但现实却是：

    因为有祖安老家炼狱一般的生活做对比，这帮已经run到皮城的祖安学徒工...好像还都对现状挺满意的？

    “喂喂...李维，说真的，你别休息太久了！”巴库还在好心地提醒他：“因为偷懒被开除的话，可是会直接被遣返回祖安的。”

    “你不会还想再回祖安，跟那些没出息的混一块儿吧？”

    “……”李维更无语了。

    得，这都还没拿到皮城的居留权呢，就开始歧视老家的穷亲戚了...

    难怪巴库这家伙能这么知足——想着运河对面还有一帮天天对他羡慕得直流口水的穷亲戚，干起活来可不得有劲儿嘛！

    “可你不觉得，我们现在也没好到哪儿去么？”李维不动声色地开始拱火：“在那些皮城佬眼里，我们和祖安老家的人又有什么区别？”

    “...”巴库一下子没声儿了。

    他憋了好久才憋出一句：“谁让我们是祖安人呢...命贱。”

    “祖安人的命也是命，凭什么就贱呢？”

    “我们和那些皮城工人做的明明是一样的工作，甚至比他们干得更多、更重，凭什么他们比我们的待遇好那么多？”

    皮尔特沃夫为了优先保证本邦人的就业，规定每家工厂至少得有50%的雇工是来自皮城本土。

    而这些皮城本地工人的薪水待遇，几乎是同岗位祖安学徒工的十倍。

    这种不平等是明摆着的。

    稍微一拱就能窜窜冒火。

    “哎...说这么多有什么用。”巴库憋屈得脸都黑了：“说再多，那些皮城佬还不是骑在我们头上？”

    “不，骑在我们头上的是皮城佬吗？”李维趁热打铁地加以引导：“那些歧视祖安劳工的政策，难道是我们每天见到的那些皮城工人制订的吗？”

    “这些皮城工人也只是普通人，这一切该怪他们么？”

    “当然怪他们了！”巴库停都不带停的。

    只听他恨得牙直痒痒，张口就骂：“那帮该死的皮城佬天天拿着高薪不干活，一有工作就推给我们去做...我们简直就是在免费养这群肥猪...还得天天被他们骂祖安佬，骂地沟老鼠...好处全是他们皮城佬的，等到出了事呢，责任又全是我们祖安人的...我们干得再好也不能升职加薪，而皮城随便来条狗都能当我们领导...”

    巴库这一骂就是好几分钟，骂的内容竟然都没有重样的。

    可见他对那些皮城佬是有多憎恨了。

    这让李维很是头大。

    “召唤师先生。”青鸟迦娜在他的工装口袋里动了一动，又悄悄用意念与之交流。

    “这是不是你之前说的...”她今天学了很多新词，寻见机会就想实践理论：“转移矛盾？”

    “嗯。”李维回答。

    “看来这孩子恨错了人。”迦娜悲悯叹息。

    “也不完全是。毕竟矛盾已经客观存在，不是讲理论喊口号，它就不存在了。”

    “皮城人已经对祖安人形成了系统性的歧视和群体性的压迫，而这也是巴库这样的祖安劳工，日常中接触到最多的一种压迫。”

    “而那些真正给他带来痛苦的大企业主们，反而因为同他的日常离得太远，让他想恨都无从恨起了。”

    “那我们该怎么做呢？”迦娜问。

    她渐渐意识到，李维正在带着她做一件可以颠覆世界的大事。这件事哪怕是她这位女神，都会觉得迷茫、无助。

    可实操经验为零的李维，其实也没比她好到哪去。

    面对巴库那字字带血的怨恨倾诉，他也不知该如何劝解。

    那些苦头都是他亲身经历的，比李维的大道理更有说服力。

    无奈之下，他只能静静听巴库倾诉，顺便劝他不要太过激动：“巴库，冷静一点儿...让班长听到你可就倒霉了。班组长他可也是皮城的。”

    “哎...”巴库倒是不继续骂了。

    他被李维拱起来的那团火，像是总算烧完了。

    而这时，只听这家伙惆怅地叹道：

    “哎，我要是个女的就好了。”

    “哈？”

    “是女的多好。往那些皮城佬的床上一爬，领张证就成皮城人了。”

    “你看看咱们厂里的那几个女工，现在都傍上了班组长、技术员...过得不比我们轻松啊。”

    李维：“……”

    这踏马就是你骂了这么久之后的想法？

    YY都不敢YY点大的，能不能有点出息！

    “嘿，你这么看我干嘛？瞧不起我啊？”

    巴库情绪是稳定了，但笑容却又贱了：

    “李维，你自己想想——”

    “要是有个皮城富婆想包养你，你踏马会拒绝吗？估计裤子都提不上了吧！”

    “滚尼玛的！”祖安人说话含妈量极高。

    李维也入乡随俗地骂道：“你以为人人都跟你一样没骨气？为了点钱就跟有钱大妈睡觉，你特娘就不觉得恶心！”

    “呵，那要是年轻富婆呢？”

    “呸，年轻富婆凭啥看上你啊？能看上你的能是什么好货，你踏马也不怕长疮！”

    “滚！看上我的就不能是又纯洁又漂亮的淑女小姐了？”

    “我就打个比方——”

    巴库还真跟他认真YY起来了：

    “比如说，就我们老板，埃尔文先生的女儿。”

    “她要是看上了你，你难道还能拒绝得了吗？”

    “嗯？”李维眉头微皱。

    原主的记忆告诉他，埃尔文老板的确有个女儿。

    但这位大小姐可能是生了什么怪病，一年到头从早到晚都躲在工厂隔壁的家里，几乎就没出过家门。

    原主从来没见过她长啥样，也不知道她叫什么名字。

    “你难道见过？”李维还真有点好奇了。

    “没见过。”

    “没见过你说个屁啊？”

    “用得着见吗！你又不是没见过埃尔文先生和他太太，他们女儿能不好看？要是埃尔文先生想招你当女婿，你能把持得住？”

    “呵，怎么不能？”李维清高一笑。反正是吹牛，清高不值钱的。

    “燕子和麻雀，又怎么会知道天鹅的志向？”

    “我才不会随随便便给人当女婿，哪怕是埃尔文先生。”

    “除非是埃尔文先生的女儿倒追我——”

    “那还有那么一丁点儿可能！”

    这边牛正吹着呢...

    “李维！”

    突然有个威严深沉的男声，在身后响了起来。

    然后一巴掌就敲在了头上：

    “我女儿倒追你？”

    “你踏马想得倒美！

    .......................

    PS：兄弟们尽量别在书评里整活搞键政...我这书把握住度是能写的，怕的是评论区把握不住...就一本YY小说而已，大家别太认真。

    尤其整活也别整啥神油烂活...真了解过理论和历史的话，就该知道我跟他们绝对不是一路的。

