
　　草之国。

　　阳光明媚，万里晴好。

　　“这是我们之前来过的地方。”

　　宽阔的大道直通向了远方，从木叶出发一路往西北方走去，地势呈渐渐上升的趋势，但也没有许多山峦叠嶂，一眼可以望到很远的地方。

　　草波原野。

　　万里一碧，绿草盈盈。

　　呼啸的狂风黑色的发丝随风飘扬，宇智波晴挽了一下被风吹起的发丝，别到了耳后，白皙的脸颊上露出了笑意。

　　少女穿着绿色的忍者制服。

　　护额套在了白皙的脖颈上。

　　一双修长紧致的玉腿上套着一层薄薄的黑色网袜，左腿上缠绕着一圈白色的绷带。

　　黑色的忍者鞋。

　　腰间悬挂着一柄黑鞘长剑。

　　一只手按在腰间的剑柄上，纤细的五指好似弹钢琴般的一根根抬起又一根根落下。

　　五年前的这里曾经是木叶与岩隐村的战场。

　　宇智波晴曾经和她的同伴们在这里执行着往返木叶押送物资的任务。

　　“没错。”

　　白色的眼眸中一片清澈。

　　同样穿着绿色忍者制服的白眼少年平静的点了点头。

　　那一次的任务记忆犹新。

　　几支下忍小队对抗被岩隐收买的流浪忍者们，虽然最后还是击退了他们，但是下忍们也付出了一些伤亡。

　　默然看着那个与自己年龄相仿的少年抱着同伴的尸体恸哭的模样。

　　刺痛了心脏。

　　日向右从那次任务回去之后对于自己的训练量又翻了一整倍。

　　他不想有一天自己也抱着同伴的尸体痛哭，也不希望反过来落在自己的身上。

　　所以...作为队长，他要保护好她们。

　　也要保护好自己。

　　在下忍时期沉沦了三年的时光，日向右与宇智波晴都在去年的中忍考试中闯进了最后的四强角逐。

　　虽然最终还是折戟在了四强之战，但仍然得到了中忍的资格。

　　拥有了一件属于自己的忍者制服。

　　木制的车轮缓缓滚动，坐在马车内的女孩听到了宇智波晴与日向右的对话，有些好奇的掀开了红白相间的帘子。

　　“晴姐姐，你们也来过草之国吗？”

　　睁大了一双清澈的眼眸。

　　火之国礼教司的使者前往草之国访问。

　　所以在木叶村发布了一个B级任务，雇用了一队木叶忍者来充当护卫。

　　虽然是B级的任务，但是火之国左近卫大将财大气粗，这个礼教司的小女孩正是他的女儿，名叫上原梨。

　　上原大将与火之国大名也有一些沾亲带故，所以安排他的女儿成为礼教司未来的掌舵司使并不是什么难事。

　　对于自己女儿的安全问题没有丝毫的忽视，一个B级的任务给出了A级任务的酬劳，只希望雇用一队实力强大的忍者。

　　两个中忍一个下忍的日向右小队正好适合，于是便接下了这个护卫火之国礼教司出使的任务。

　　“对呀。”

　　晴笑眯眯的点了点头。

　　她对于这个瓷娃娃一样的小女孩没有任何抵抗能力。

　　“那个时候姐姐还有...”

　　刚想要说下去，话音却突然止住。

　　她突然想到了面前这个女孩仅仅还是一个八九岁的孩子，关于战争的那些话题有些不好在她的面前开口。

　　“那个时候...姐姐帮助了草之国的百姓击退了欺负他们的坏人。”

　　对于上原梨来说，战争还是一个懵懂又疏远的话题。

　　宇智波晴轻轻捏了捏女孩肉嘟嘟的脸颊，然后缓缓收敛了笑容。

　　...

　　车帐缓缓驶入到了草之国的京都。

　　虽然是一国的首都，但相对于木叶来说还是小了许多，也没法与火之国的京都相比较，就好像是一座小城。

　　街道上来来往往的人并不算太多，有些好奇张望着这一行三辆的马车是何方来客。

　　居然会有如此大的牌面。

　　在草之国这个贫瘠的国家仅仅只有大名出城或许才有这样的威势。

　　但等看清了马车上的标识后围观的百姓们便了然了。

　　一团熊熊燃烧的火焰。

　　这是火之国宫廷的标志，象征着火之国大名的权威，来的人是五大国的客人，自然正常了许多。

　　一行人包括日向右小队的三名忍者都一起住进了草之国招待外宾的客栈。

　　高大的庭院楼台，接待外宾的当年草之国还是下了一番功夫。

　　红油漆的房顶和立柱，雕刻盘桓着神话中的异兽。

　　这里也可以说就是草之国的礼教司。

　　国家间的互访，交流都是礼教司的职责。

　　有一间屋子的大门敞开，其中供奉着一座神像。

　　宇智波晴路过的时候有些好奇的张望一下，只看到了一个赤脚好似欲腾空飞起的女神雕像，身披白色古朴的巫女神袍。

　　“这是谁？”

　　有些好奇。

　　然而身旁的日向右和竹内也都是摇了摇头，并不认识。

　　“这是卯之女神。”

　　草之国礼教司的司使是一名年龄稍大些的女孩。

　　声音清澈。

　　“草之国神话中记载着的一位女神。”

　　女孩的皮肤白净，长的更是绝美，一颦一笑都充满了古典美女的韵味。

　　草之国礼教司摆下了酒宴款待远方来客。

　　席间宇智波晴只感觉浑身有一点难受。

　　跟草之国司使这样女孩坐在一起，处处显露出来自己的不拘小节。

　　没有对比之下也就没有伤害。

　　不是说宇智波晴长得不如司使女孩好看，首先一国司使不说是全国挑一人那也差不太多。

　　代表着国家的形象外出访问，容貌是必须要过的去关。

　　晴长得也很好看，大大的眼睛白净的脸颊和现在越来越明显的身材。

　　随着渐渐长大，脸颊上的稚气也被扫空。

　　但是对方从小便训练的礼仪，动作，一颦一笑，每一个细节，仅仅只是沏茶的动作都是一套行云流水，毫不拖泥。

　　而不像是她端起了就直接倒了下去。

　　似乎是看出了她的尴尬，草之国司使眉宇间也多了几分的笑意。

　　一直没有存在感的竹内也忍不住多看了司使几眼。

　　他的实力现在已经渐渐拖了队伍的后腿。

　　虽然宇智波晴和日向右都没有提起过，但是竹内自己心知肚明。

　　这段时间也有一些压抑，给自己很大的压力，拼命的想要提升自己，追赶得上这两个大家族的同伴。

　　酒席间，日向右秉持着大族的风范，礼仪方面也是做得很到位。

　　倒是为火之国挽回了一些颜面。

　　“明天我带上原小姐去见大名。”

　　酒过三巡菜过五味。

　　这才到了正事。

　　上原梨虽小但也肩负着职责，带来了火之国大名的亲笔信，需要交给草之国大名。

　　“嗯。”

　　粉嫩嫩的小女孩故作紧绷脸颊，但嘴角的油汁还未擦净，惹得众人莞尔。

　　“大家想必都是第一次来到草之国吧。”

　　司使轻笑，美的让人心神摇曳。

　　“那么明天下午就带大家转一转草之国的风土人情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百零二章 故地重游免费阅读。https://xs.23sk.com 