    张昌宗在边疆忙着帮助群众回归原籍和抓春耕，顺便等待着谈判换俘协议，洛阳城里，随着增刊的发布，舆论渐渐热起来，各种稿子像雪片似的投到季刊的编辑部。不拘是来参加春闱的士子，各处有些文名的人，投稿渐渐多起来。

    薛崇秀审稿也谨慎起来，牢牢地把控着选稿的方向，慢慢地引导着，可以有争议，但观点不能偏激，实在没有满意的，就找人，给个主题，让人写“命题作文”，准备攒一攒，六月的季刊上刊登一些，看舆论发展，如果有需要再出个增刊，薛崇秀严密关注着。其实不止薛崇秀，所有关心这件事的人，都在关注，舆论还在掌控中。

    洛阳城郊，最大货栈，掌柜鲁四正在低头算账，柜台突然砰地响了一声，鲁四抬头，是个胡商，在货栈这边住了好几天了，说是从铁勒来的，鲁四记得貌似叫穆萨，职业性的微笑：“这位客人有何事？”

    穆萨操着不太熟练的中原官话：“结账，我要走了，不敢再留在你们大周了。”

    鲁四一怔，微笑着应道：“可以。客人存着货物，只要是大周境内，我们都可以帮忙联系转运的船只和马车，客人看需要什么？我们可以提供帮助，当然，这种帮助不是无偿的，需要收取少许的介绍费。”

    穆萨满脸纠结与犹豫：“掌柜，那些货物我无法带回去，可以麻烦你问问有谁可以一次吃下吗？我赶时间回去，可以便宜些。”

    鲁四目光一闪，笑道：“可以，我们就是做这一行的，跟城里各大商家都有几分关系，在下可以帮客人介绍一二。不过，客人怎么突然想走了呢？您在账上可是订了一月呢。”

    穆萨苦着脸道：“我也不想的，只是，不走不行，你们大周人太可怕了！以后再也不敢到中原来做生意了！”

    这是洛阳城最大的货栈，聚集着来自各地的商人，不止中原商人，还有外国地，铁勒、契丹、波斯等各国的都有，闻言，全都抬头看向他。一个波斯胡商立即问道：“穆萨，是有人向你勒索或是敲诈吗？你可以找掌柜，请他帮你介绍，大周的衙门有人管经商秩序的。”

    穆萨连连摇头：“不是，不是，大周管得很好，但是，大周的军队不好，太可怕了！”

    “军队？！大周的军队怎么了？”

    众人好奇的问了一句，鲁四面容微沉，默默看着穆萨，就听穆萨道：“我刚收到的消息，大周的军队把突厥的军队打败了。”

    “突厥人劫掠成性，我曾被突厥劫掠过，损失很大，被大周的军队打败不好吗？打败了他们就不要随意来抢劫了！”

    胡商高兴地说道。穆萨却连连摇头：“不好，不好！你们是不知道，大周的军队可凶残了，杀了突厥人垒京观！”

    “垒京观？！”

    在场的商人们皆一愣，鲁四面容沉下来，凝目打量穆萨两眼，微笑：“穆萨你这是从哪里得来的消息？”

    穆萨道：“最近到大周的商人们都在说这件事。这位领军的将军太可怕了，他命人杀突厥人垒京观，说明他不仁义，以后会不会也杀商道上行走的商人们呢？太可怕了，太可怕了，我还是回去吧，不想有命发财，没命花钱，啧啧，太可怕了！”

    一时间，货栈里的商人们都有些惊疑不定，对他们这些行商的商人来说，边疆领兵的将领实在太重要了，有良心的会少剥削他们，只拿该拿的就放他们过关，就怕遇到那种心狠的，也不是没发生过将领带兵劫杀商人的事情。一时间，货栈里不禁人心浮动，各大商人的人满京城的晃悠，四处收集信息。

    ++++++++++

    “大郎，赴宴的时间快到了，您今天答应了章举人的宴请，要去参加文会。”

    “知道了，命门房准备好车马，更衣！”

    “喏。”

    薛崇胤站着任由婢女们给他穿衣打扮，准备外出，冠帽佩饰，虽精美却不显，反而透着一股素雅，六郎说了，这叫低调的奢华。

    想到领兵出征的六郎，薛崇胤微微抿唇，待侍女伺候好他的衣饰，他屋里的大丫鬟贞娘端来一盘子折扇，供他挑选——

    这折扇是大妹做的。以硬物为骨，以纸或是绢帛为面，可于其上作画、写字，颇为文雅，先是只是在两京的文人士子中流传，现在，怕是已经传遍天下。他的大妹虽是女子，在文字墨客中却颇有名望。

    “用这个吧。”

    薛崇胤选了一把扇面素净，扇面上只有大字的，一面是静字，一面是定字。打扮停当，骑上马，带上小厮去赴宴，不是在家中举行的家宴，而是在酒肆的雅间设下的宴，是他在国子监认识的外地举子。

    “薛兄总算到了！就等你了！”

    “劳章兄等候，别的人都到齐了？我不会是最后到的吧？”

    “你说呢？”

    “好好，我自罚三杯便是。”

    说笑寒暄中进去雅间坐下，果然，在场的人中，人手一把折扇，章举子还从平康坊请了席纠来，显然是打算好好地聚一聚。

    薛崇胤坐下，立即有个貌美的女妓过来，恭敬行礼，眉目间一片景仰之色：“奴家名唤团娘，服侍郎君。”

    年轻人的聚会，从平安康请知名的席纠和女妓是常有之事，薛崇胤常在外行走，自然应付自如，微微一笑：“有劳团娘，我不善作诗，稍后少不得麻烦你。”

    团娘眼睛一亮，笑着恭敬应道：“喏，请郎君放心，奴一定尽力。听章郎说，郎君是薛大家的兄长？奴不才，琵琶还奏的不错，若有机会，还请郎君鉴赏指点。”

    薛崇胤手一顿，但脸上温文尔雅的笑容却不曾变化，故意求饶道：“团娘还是饶了我吧，我与新安虽是兄妹，但我音律只是一般，并不是说，新安是我妹妹，我就精通音律的。”

    团娘笑起来，赧然道：“是奴家唐突了，薛郎莫怪，奴家这就自罚一杯。”

    薛崇胤笑着道：“我都习惯了，不用罚酒，团娘若有心，待会儿作诗卖力些，少让我受罚就好。”

    “喏，奴一定用心。”

    说笑中各自落座，有席纠在场，自然是要行酒令的，年轻人在一起，玩得比较放飞自我，场面十分热闹。

    酒过三巡，同时国子监的同学之一的谢韧开口道：“薛兄，听说你在季刊任职，能否私下透露一下，贵刊何时出下一期？可有出增刊的打算？”

    薛崇胤微微一愣，道：“增刊刚出了一期，接下来三月时的正刊，之后是否还有增刊，还要看情况。”

    谢韧点点头，道：“原来如此。小弟这里有篇文章，烦请薛兄斧正一二，看是否有登上贵刊的资格。”

    说着，?从袖笼中拿出备好的文章，递给薛崇胤。薛崇胤草草看了一眼，是写这次与突厥打仗的事情的，文中还有抨击张昌宗垒京观的事情，观点颇为激进。

    薛崇胤顿了顿，道：“抱歉了谢兄，若是平常的诗文，我还能做主参与遴选，但事关与突厥对战的文章，皆是我家阿妹亲自遴选。”

    谢韧有些失望：“啊，不是薛兄做主啊？我还以为季刊是薛兄主事呢！季刊这等地方竟让女子主事，放着薛兄不用，公主真是家教有方！”

    薛崇胤脸孔板了起来，章举人连忙圆场：“谢兄少说两句，胡说什么呢！薛兄，谢兄是喝醉了，胡言乱语呢，你别放心上。”

    薛崇胤不说话，只是盯着谢韧，谢韧在同伴的拉扯劝说下，致歉：“对不住，薛兄，我并无恶意，我只是觉得有些奇怪，我们那边，都是男子主事，女子只需要在家相夫教子就行。”

    这话一出，所有人都变了脸色，用看傻子的眼神看着谢韧，当今御座之上坐的可是女皇帝。薛崇胤直接站起来：“章兄，我突然想起来家中还有事，先走了，改日再有我做东，设宴向章兄赔罪，告辞。”

    薛崇胤起身走人，其余客人皆起身，陆续告辞。章举人挽留不成，看好好的宴席也搞不成了，愤恨看谢韧一眼：“你胡说什么？”

    谢韧悻悻然道：“本来就是嘛，女子就该安分些，薛兄也是好脾性，竟让妹妹掌权，自己闲赋，若是我，早就跟母亲抗议了，凭什么……呜呜呜！”

    “噤声吧你！”

    声音渐熄，薛崇胤默默站着，也不看小厮的表情，淡然道：“走吧，回府。”

    “喏。”

