    诸天万界在惊悚。

    星空中，大战连连，这一战足足持续了数个时辰。

    两大高手，被叶寒正面强行杀死了数十次。

    到最后，两道身影再一次诞生，再次复苏过来……。

    整个起源之地无数的世界内部，无数强者全部陷入了沉默，每个人都是冷汗流淌。

    这太恐怖了！

    当日，叶寒斩杀九大天帝，也是一日之间一口气全部杀死，没有任何的意外。

    谁知道今天从亘古十九州降临的这两位，能强横到这种地步，居然展现出这种恐怖无敌的底蕴。

    杀死了数十次，都能再度重生？

    “天帝不会坚持不住吧？”

    无数生灵，在内心祈祷。

    从来没有哪一次，诸天万界的生灵如此刻一般齐心。

    众生意志所向，全部希望叶寒能够坚持到最后，彻底斩杀掉彼岸降临的这两尊恐怖存在。

    如果叶寒溃败，整片起源之地将没有天帝守护，那等结果，不堪设想。

    诸天万界都会直接混乱，哪怕没有什么妖魔乱世，都会出现各大天界、无数世界内部的混乱，无数古老的大势力、绝世强者彼此厮杀、征战。

    “杀不死，就往死里杀，我看你们能够复苏多少次！”

    叶寒冷笑。

    就在这时，他突然间祭出了纪元古炮。

    昔日得到的一切武器、宝物，早都被叶寒融合炼化，变成了帝龙戟内部的精华。

    唯有这纪元古炮，叶寒留了下来。

    这件武器的威力很强，很特殊，直接炼化掉太过浪费，未来前去亘古十九州，甚至还能寻找到其他的物质进行进一步的加持。

    轰！

    凶猛的一炮，顷刻间轰了出去。

    可怕的力量狠狠轰杀在前方星空中央。

    一炮，两个刚刚复苏的高手便再度崩溃。

    再度复苏……

    再度崩溃。

    这一战，持续到此刻，如形成了一种轮回。

    “看你们能复苏到何时！”

    叶寒声音沉冷彻骨。

    他已彻底掌控了战局，甚至无需施展什么惊天杀术，只需要催动纪元古炮进行一遍一遍的收割。

    他相信，没有不死不灭的存在。

    事实上，这两人的状态和自己不死之身第三重的状态还有些不同。

    他们只不过是因为武魂之力太过强大，本源太过强大的缘故，才能够不断地复苏起来。

    但这一切，终究会有极限。

    到最后，总会有无法重生的那一刻到来。

    不知何时，星空之巅，封天之门的后方，出现密密麻麻的身影。

    御千秋和皇甫天两人的生命状态出现了问题，引起了天地玄黄门的警觉，门中的高手终于被吸引而来。

    诸强出现，其中，有一道熟悉的面孔出现。

    “叶寒，你该死！”

    开口的是当初现身过的玄门之主，此时他的本尊出现在封天之门的彼端，死死盯着叶寒。

    “我该死？该死的是你，老家伙，给我闭嘴！”

    叶寒冷笑之间，再次一炮轰杀而出。

    啊……！

    两道惨叫声同时响起。

    随后，整片星空如同陷入了沉寂。

    隐约可见两道虚影要再度重生，但这一次，终究是底蕴不足，武魂复苏到一半就停止了。

    “复苏不了了吗？那便等死！”

    叶寒掌指一变，瞬息刹那，沟通万界龙帝图，一眨眼将整片星空包裹，以防止那两人逃走。

    “放人，不然，死！”

    又一尊高手在封天之门的彼岸开口。

    “老杂毛，你又是什么东西，敢对我颐指气使？”

    叶寒冷笑。

    他的手臂探出前方，猛然翻转，狠狠一压。

    同时，双目之中爆射可怕的眸光，狠狠轰杀在那两道武魂虚影之上。

    砰！

    乾坤颠倒，星辰混乱，伴随着一声大爆炸，那两道虚影再度爆炸，变成了无数的碎片。

    “老夫乃天门之主！”

    星空彼岸，沉冷的声音传递过来：“现在放人，你死罪可免！”

    玄门之主、天门之主！

    天地玄黄门的四门之主，今天居然现身两位。

    这两位全部都是不可想象的存在，虽然不是什么至强者，但绝对已经在天帝九劫的道路上走了很远。

    “谁敢动我太虚书院弟子？找死？”

    又一尊高手开口，一名中年男子匆匆赶来，出现在封天之门另一端，死死盯着叶寒。

    可惜，吓不到叶寒。

    “一群老杂毛，在这吓唬谁呢？”

    叶寒手中帝龙戟指向星空：“来啊，真当我叶寒是吃素的，当初阻拦我成为天帝，如今居然还敢派人降临？找死！”

    极度的杀意绽放，叶寒再度冷笑：“来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

    “你……！”

    天门之主怒声开口，猛地踏出一步。

    可惜，他这样的存在，想要降临下来更为艰难。

    御千秋和皇甫天两个都是渡过三次天帝大劫的存在，还能强行将自己的力量封印、镇压到普通天帝的状态而降临，但是天门之主境界更高，想要将力量封印而降临，完全不可能做到。

    这就好比一只翱翔九天的雄鹰，想要收敛自己的威风霸气，暂时变得和麻雀一样弱小，可能吗？

    不可能！

    而且这一次……。

    天帝级的高手肉身本体降临起源之地。

    这是什么？

    本身就已经违反了彼岸的约定，甚至是在打天地玄黄门自己的脸。

    皇甫天，本身就已经犯了大错，此次就算将叶寒斩杀掉，他回去之后都要受罚。

    “老杂毛，给我滚！”

    叶寒吐出最后一句话，万界龙帝图猛然收缩。

    瞬息之间，方圆百万里的星空，直接被万界龙帝图吞噬到内部。

    “不……！”

    星空中，恐惧的声音响彻。

    皇甫天、御千秋，两尊彼岸所属的绝世妖孽，终于第一次出现了恐惧之意。

    他们的武魂虚影再现，努力挣扎着想要复苏重生，逃出生天。

    可惜已经没机会了。

    万界龙帝图内部的世界，吞噬这片星空场域的同时，将他们的武魂碎片也吞入了其中。

    轰！

    封天之门彼岸，天门之主暴怒出手，打出了一道可怕的元力手臂。

    他的意志加持其中，强行降临一道大手，想要在关键时刻解救皇甫天二人。

    可惜，这大手探出封天之门的同一时间，叶寒施展诛天三式，帝龙戟狠狠爆杀而出，瞬间将那手臂轰成了碎片。

    天门之主又怎样？

    就算他的本尊再强大，降临到起源之地的力量，依旧只能够达到普通天帝的上限，叶寒根本不怕。

    就这样，在几个呼吸之内，皇甫天和御千秋的生命痕迹完全消失。

    万界龙帝图内部的时空挤压、变幻、轰杀。

    一切都在叶寒掌控之中，在瞬息之间，彻底将两人的武魂碾成了虚无，连一丁点痕迹都没有留下。

    皇甫天、死！

    御千秋、死！

    彼岸众人暴怒连连，全部怒吼。

    什么玄门之主、天门之主，还有所谓的太虚书院所属的高手，皆是双目赤红，充斥着浓烈的杀机。

    如果没有封天之门的阻挡，他们恨不得现在冲杀下来，将整片起源之地都屠戮殆尽。

    可惜，没有那么多如果。

    “一群老杂毛，来啊？怎么不敢下来？”

    叶寒意气风发，声音暴涨，战戟直指封天之门：“迟早有一天，将你们这些老杂毛全部灭了！”

    昔日他不是天帝，面对那彼岸的力量，弱小如鸡仔。

    如今，时过境迁，亘古十九州这些家伙，还当他和以前一样好欺负？

    斩杀两人，叶寒毫无畏惧。

