    第5028章你果然依旧爱我

    帮他设置为不接受未关注人的私信，“你将来要进行研究，是避免不了使用计算机的，不要偏科哦，少年！”

    赵元璟笑笑，抬手按了下她的脑袋，忽然说：“如果你想搜集李斌犯罪的证据,我可以去做的。”

    “不行。”

    “你不相信我的能力吗？”赵元璟笑道，“我虽然身体变得年轻了，但我的武功和经验可没有变。”

    “这里可不是你的大周，也不是打打杀杀的江湖。我只想你做个普通的高中生。”云黛轻声说，“专业的事情，交给专业的人去做。你对这里毕竟也很不是很了解，我也不想让你有任何危险。”

    “好啦，知道你关心我，担心我。”赵元璟心满意足的收回手,“你果然依旧爱我。”

    “……我真的很奇怪，你说这些话的时候，自己觉得害臊吗？”

    云黛虽这么说，却并没有反驳他的话。

    如果她之前只是对赵元璟有好感，那么在恢复一部分记忆之后，她对他的感情便无法再言说了。

    她并不知道自己此时对他的爱意是因为记忆，还是因为她自己。

    其实，她也挺迷茫的。

    但感觉无法骗人。

    至少，她不能自己骗自己。

    她不想抗拒，只想顺从着自己的感觉。

    俩人在商场逛了一圈，又去了超市,买了些文具和生活用品后,以及蔬菜,鱼,肉,便打车回了家。

    云初同还没回来,云黛便拿出围裙,准备下厨。

    赵元璟寸步不离跟在她身后。

    “你跟在我屁股后面做什么嘛，厨房都转不开身了。你去择菜。”云黛把一把芹菜塞给他，把他赶到餐厅去。

    赵元璟拿了板凳，坐到厨房门口，一边择菜，一边看着她。

    “你这是什么眼神？”云黛抽空回头看他一眼，“你以为我不会做饭吗？”

    “呵呵。”赵元璟笑起来，“你以为当年你凭什么能进东宫做厨娘？不就是凭着一手好厨艺吗。你还记得小皇叔吗？”

    “伱是说，秦王啊。”

    “他被你的一顿烧烤征服，还为你烧了靳瑶的住处。”

    “这我也记得。”云黛浅笑，“现在回想起来，我那是吃醋吧？也太可笑了吧，做了许多蠢事，还牵连了秦王。”

    “一点也不可笑。”赵元璟柔声说，“我却很高兴呢。”

    “有些蠢事我可不想记起来，你别提醒我哦。”云黛回过头去，挥舞刀子，继续折腾案板上的鱼。

    若说在大周的三十年,她最对不起谁,那便是秦王赵纾了。

    她明白秦王对她的情意。

    若非先遇到了赵元璟，也许她会接受秦王。

    但这世间没有如果，她确信自己是爱赵元璟的。

    那就够了。

    她的厨艺还不能与十年后比，但做几道可口的家常菜，还是没问题的。

    等云初同回来，三菜一汤已经摆到了桌上。

    云黛和赵元璟齐齐坐在桌边，等待着他。

    赵元璟细心的为云黛擦手上的水珠。

    云初同看到这一幕，心头微暖，本想责备的话，也就有点说不出口。

    搜索

    复制

    (本章完)

