    当陈楚来到临德殿的时候，鲁肃和周瑜两人正在等候，边上还站着一位传令官。三人一见到陈楚进来，一起行礼道：“拜见陛下！”

    “不必多礼！”

    陈楚在上首坐下，问道：“是否有伯符的飞鸽传书？”

    传令官当即禀报道：“陛下，刚刚收到孙策将军发来的飞鸽传书！”取出两封传书，双手呈上。崔莹走下台阶接过传书，转承给陈楚。

    陈楚看了一眼手中的两封传书，拆开其中一封，看了一遍，欣慰地道：“伯符果然没有辜负我的厚望！李破军也干得不错！”抬起头来，见周瑜、鲁肃两人流露出好奇的神情，微笑道：“伯符和李破军已经于数日前击溃月铎的主力，占领尤堪行省及其周边的两个行省！现在控制在西贵霜手中的行省为七个，相当于原贵霜领土的四成，已经达到了我们的预期目标！现在可以进行下一步了！”

    “陛下，不知道目前双方兵力的情况是怎样的？”周瑜问道。

    陈楚看了一眼手中的传书，道：“目前李破军的西镇军为十五万人，兵力已经恢复到了往昔的水平，不过其战力只怕还无法与当年相提并论；伯符手中除了我们的水军之外，还有六万以非贵霜人组建的远征军，这些人由于有我军装备的直接支援因此战力不俗！值得注意的是这支远征军，其中的成分三分之一有汉人的血统，我认为可以将其造就成一支帝国正规军，以便我们直接影响东、西贵霜的局势！你们认为呢？”

    鲁肃思忖道：“可以是可以！只是这后勤补给该如何做呢？如果有帝国直接供应，只怕代价太大！”

    陈楚点了点头，笑道：“既然直接供应代价太大，那么就让西贵霜负担吧！我们帮他们击败了月铎，他们也该付出些代价！”

    陈楚不禁心头一动，“如果我们让各地的仆从国负担当地帝国军队的后勤给养，你们认为如何？”

    “万万不可！”周瑜断然道。

    “为何？”

    “陛下，虽然我军由于先生和内部结构的原因，在忠诚上几乎是无可挑剔的！但是，一旦将后勤辎重的大权下放到地方，则极有可能引起问题！”

    陈楚不由的想到唐朝节度使的故事，暗叫一声好险，点头道：“公瑾所言极是！这件事就不提了！”

    陈楚看了一眼手中的传书，吩咐道：“传令伯符和李破军，停止进攻，就地等待命令！他们连续做战了这么久，也该休整一下了！”

    “陛下，您不打算派使者与月铎谈判吗？”鲁肃问道。

    陈楚双眼一眯，微笑道：“现在应该月铎来求我们，而不是我们去找他！他如果聪明一点，相信使者已经在前往尤堪行省的路上了！”

    陈楚道：“现在东西贵霜即将罢战，是该考虑商业方面事务的时候了！”

    鲁肃笑道：“陛下，关于这事，还是您亲自与月妃娘娘谈一谈吧！”

    陈楚呵呵一笑，点了点头。分外期待地道：“战争方歇，正是物资极度匮乏之时，只要运作得当定能赚个盆满钵满！”

    鲁肃、周瑜不由的一笑。

    陈楚放下手中的传书，拿起另一封传书，拆看，看了一遍。眉头一皱。鲁肃和周瑜见状，立刻意识到一定是发生了什么事情。

    陈楚颇有些感慨地道：“我早就说过刘备是蟑螂！如今看来，果然如此！这刘备不仅是蟑螂，而且是蟑螂中的王者！妈的，从没见过这么生命顽强的东西！”

    陈楚扬了扬手中的传书，对两人道：“这是伯符转发的传书，来自中南半岛的密探！”

    周瑜和鲁肃不禁一惊，鲁肃抱拳问道：“难道刘备又崛起了吗？”

    陈楚看了一眼手中的情报，皱眉道：“暂时还算不上崛起！不过照目前的情况发展，只怕整个中南半岛都将被刘备所控制！到那时，就是麻烦了！可恨的是，目前我军根本就无法向中南半岛派出军队！”

    周瑜皱眉道：“即便能够派出军队，只怕也得慎重！如果通过陆路，必须穿过数百里的蛮荒雨林，这对于我们以北方兵卒为主力的军队来说比百万大军还要可怕！另外，即便穿过了这边雨林，后勤也将是一个极为严重的问题，后勤辎重很难从中原运往中南半岛，因此只能依靠交州一地的储备，可是这个地方的农业才刚刚起步！如果通过水路，则问题更多！”

    陈楚皱眉点了点头，“这确实是个大问题！看来，有必要扩建弱水岛的基地！”

    周瑜思忖着点了点头，“弱水岛距离中南半岛不远，可以做为进攻的出发基地！”随即苦笑道：“不过这可是一项大工程啊！”

    陈楚思忖道：“这件事急不来，只能一步一步按部就班！先询问伯符他们在弱水岛建设基地的可行性，然后再进行下一步！”

    “陛下英明！”周瑜抱拳道。

    “子敬，交州的农垦仍没有多少进展吗？”陈楚皱眉问道，语气有些不悦。

    鲁肃连忙回禀道：“陛下，主要是因为人手不足，还有水利设施还未竣工！”

    陈楚正色道：“开发交州对于我们巩固在那里的统治至关重要！切不可懈怠！这项工作必须加紧！”

    “是！”

    陈楚思忖片刻，道：“这样吧，让户部先在扬州、豫州、徐州征召二十万户百姓前往交州！”陈楚统治下的大秦帝国也实行类似汉武帝的移民政策，不过与汉武帝时不同的是，陈楚的移民政策是通过征召志愿者的形式进行的，一般不采取强制手段，当年移民瀛洲的数十万户百姓便是通过这种方式征召的，当然，为了达到目的，朝廷一般会许以相当优厚的待遇，比如五年免除所有的农税等等。

    “是！”鲁肃应诺道。

    陈楚喃喃道：“这个时代的人口还是太少了啊！看来有必要实行鼓励生育的政策！”

    “公瑾、子敬，随着咱们帝国面积越来越大，人手就越来越捉襟见肘了！必须实行鼓励生育的政策！”

    鲁肃、周瑜互望了一眼，鲁肃抱拳问道：“陛下的意思是~~？”

    陈楚思忖道：“给军功不合适！免除农税似乎也不合适！这样吧，每户从第三个小孩开始，由官府抚养！你们看，怎么样？”

    鲁肃、周瑜思忖片刻，周瑜道：“似乎可行！只是可能会出现些问题！”

    陈楚朝靠背上倚靠，笑道：“这就是你们的事情了！你们内阁给我拿出个方案，这件事不用急，尽量考虑周全！”

    “是！”两人抱拳应诺。

    此时，陈楚和他的两位内阁大臣还不知道，这项政策对大秦帝国将来的影响有多么的大！

    赵云率领大军抵达杜伦特要塞正南面的平原上，安营扎寨。此时，罗斯的二十万援军已经进入了杜伦特要塞，不过另外十万援军却在距离杜伦特要塞数百里的德诺行省的德诺城停了下来。

    秦军抵达杜伦特要塞后，立刻派出骑兵对土伦特要塞周围的城镇及渡口进行了扫荡，将杜伦特要塞完全孤立了。

