    两人来到房门前。

    一股淡淡的药香飘来。

    “好香啊！”雷灵素在空气中使劲嗅着。

    萧阳将门轻轻推开。

    老禅师正拿着一把蒲扇扇着火炉。

    炉灶上摆着一个药罐，香味正是从里面飘出来的。

    “萧阳，你来了？”

    颜洛妃连忙坐了起来。

    萧阳连忙上去将她按住：“别动，你受了伤，先躺着。”

    旁边的床上，立马发出了呜咽的哭声：“阳哥，受伤的是我们好吗，你看我们都变成啥样了？”

    说话的是颜星星，脑袋肿的跟猪头似的。

    他旁边的蓝小飞更惨，眼睛肿的只剩下一条缝，说话都说不全。

    “阳哥，你……你来啦……”

    至于姜妙言，只是受了点皮外伤，倒没有多大的事。

    四人之中，要说受伤最轻的，就属颜洛妃了。

    除了当时被萧枫捏住脖子，留下几道痕迹之外，再没有任何的伤势。

    “师父，对不起，是我没有保护好大家。”

    姜妙言十分自责。

    萧阳摇了摇头：“遇上萧枫这种狠角色，连我都没办法保全自己，更别说你们了。”

    “你们能做到这个程度，已经出乎了我的意料。”

    颜洛妃叹了口气：“这次本以为能找到萧无漏走私稀土的证据，没想到最后被他算计了。”

    “现在国内的线索全部断掉，再想对付他，就只能去米国搜集证据。”

    “萧阳，等我处理好国内的事情后，我就和你一起去米国。”

    萧阳摆摆手：“先不急，我最近不打算出国，萧无漏不会这么简单就罢手的，肯定还有后招。”

    “不把局势平定下来，恐怕会有大患。”

    正在扇风的老禅师，突然把手停了下来：“萧无漏这种鬼才，百年难得一见。”

    “萧阳，这块绊脚石很大，你打算怎么跨过去？”

    “我没想着跨过去啊。”萧阳笑道：“我不一直都是遇到绊脚石，就直接给踩死吗？”

    “要是连一个萧无漏都没有信心对付，那还谈什么打上古族？”

    “哈哈哈！”老禅师大笑起来：“很好，我就喜欢你这股子傲气，这一点是萧无漏所欠缺的，也是当今武道界所有武者都欠缺的。”

    “这么多年来，唯独你一个敢有这种傲气！”

    ……

    与此同时。

    萧阳的别墅内。

    刘彩霞偷偷躲在房间里接听电话，她将声音压得极低。

    “你说什么，叶老哥你没骗我吧，那么多大人物都会到场？”

    “天呐，连古族萧家其中一位夫人都在？”

    “好好好，我一定会带女儿来参加葬礼的，这次说什么也不会让萧阳这混蛋，搅黄我女儿飞黄腾达的好事！”

    电话里，叶福笑呵呵道：“不过你可得瞒着云舒啊，她对我们古族有偏见，要是知道目的，肯定不会来的。”

    “放心好啦！”刘彩霞一个劲的点头，脸上全是狂喜之色。

    刘彩霞使劲的深呼吸几口，强行压制住内心的狂喜，然后装作一副十分悲痛的模样。、

    这样做也是有原因的。

    如果表现的太过欢喜，叶云舒肯定起疑心，会怀疑她又去巴结古族叶家了。

    反倒是这种悲痛慌张的模样，更能让其放心。

    她急匆匆的推开叶云舒的房门，大喊道。

    “云舒，快跟妈走，出大事了！”

    叶云舒正在看婴儿车，被她的举动吓了一跳：“妈，出什么事了？”

    刘彩霞装得十分悲伤，眼泪都流了下来：“妈刚刚接到电话，一个玩得很好的闺蜜，昨晚车祸去世了。”

    “你快跟妈去参加她的葬礼，妈想见她最后一面。”

    她一边说话，一边拉着叶云舒往外走。

    然而她拉了一下，发现自己就跟拉一座山似的，根本没办法拉动。

    “女……女儿，怎么了？”

    叶云舒表情有些冷：“妈，你在燕京，好像没有朋友吧？”

    刘彩霞被看得一个激灵，小心思像是被看穿了似的。

    但她还是强作镇定，继续装出悲伤的模样，一屁股坐在地上大声哭嚎。

    “你个没良心的，妈就那么几个朋友，现在还死了一个，就这样你都不陪我去。”

    “嫁出去的女儿泼出去的水，你就只知道听那个混蛋萧阳的。”

    “你别拦着我，你让我一头撞死算了啊！”

    这一哭二老三上吊的操作，把叶云舒整的心里也过意不去。

    她连忙将刘彩霞扶起：“妈，你真的没骗我？”

    “你不信？”刘彩霞怒道：“不信你就叫你老公来，让他陪我去。”

    “那……好吧，我陪你去。”叶云舒勉强答应。

    她知道，如果自己这位妈真的说谎，是绝不敢让萧阳也跟着去的。

    但是为了以防万一，她还是叫上了朱坚强一起陪同。

    刘彩霞虽然不愿意，但也不敢表露出来。

    车上，朱坚强总觉得哪里不对劲。

    “师娘，要不还是给阳哥发个信息吧，燕京就这么点大，阿姨的闺蜜，说不定也是阳哥的朋友呢。”

    叶云舒哪里听不出来弦外之音，可是看到刘彩霞不断在那里抹眼泪，还是心有不忍，摇了摇头。

    当女儿的，怀疑自己母亲已经是很内疚的事情了。

    如果到地方后发现真的是葬礼，她以后都不知道怎么面对刘彩霞。

    而且在燕京这种天子脚下，也不可能有人乱来才对。

    车很快便开到了郊区，又顺着马路开了十几分钟后，朱坚强越发觉得不对。

    他缓缓把车停下，回头看向刘彩霞，眼神中有了怒意。

    “阿姨，你老实告诉我，到底要带师娘去哪？”

    刘彩霞目光闪躲：“能……能去哪，当然是去参加我闺蜜的葬礼，你不过是萧阳的徒弟罢了，我们的家事，你……你少过问！”

    朱坚强冷笑一声，眼中已经绽放了寒芒。

    “阿姨，再往前面走，就是萧天辰的府邸了，你是把我和师娘都当傻子么？”

    听到这话，叶云舒猛地反应过来。

    她刚才一直关心刘彩霞的情绪，才忽略了这个问题。

    等现在发现的时候，才意识到问题有多大。

    她怒道：“妈，你究竟带我们来这里干嘛？”

    “呵呵，她带你来，当然是参加葬礼的了。”

    这时，一道阴恻恻的声音，从前方传来。

    抬头望去，只见一个管家打扮的中年男人，脸上带着奸笑，从道路尽头走了过来。

