    法则凌驾于领域上，此乃铁律。

    只不过万物总有例外。

    如果只是腐朽一种领域，哪怕是半神的力量，对于死者之神来说也是信手捏来，可能无需一秒就能完成。

    但腐朽多重领域，那时间将会延长到十几秒甚至数十秒。

    而当领域的数量积攒到一定规模时，那么数量就会抹平与质量之间的差距。

    此刻的二者情况便是如此。

    面对巫妖王阿兰德各式各样的狂轰乱炸，死者之神疲于招架，缠绕在他身边的各种领域之力周而复始不断出现，虽然还不足以破开他的防守，却也如狗皮膏药一般怎么甩也甩不开。

    最主要的是，别忘记死者之神还有伤在身呢。

    之前大决战那一次，死者之神硬扛了白骨先锋官与自爆将军的双重洗礼，虽然没有直接死在二者手中，可这一身实力也已大损，没个千八百年根本恢复不过来。

    眼看对方已经与自己处于平等实力，知道凭借自己重伤之躯根本打不赢对方的死者之神，猛然转手指向虚空。

    下一刻，无穷无尽的黑气蔓延开来，属于腐朽的法则在这一刻彻底展现威力。

    空气，死气，甚至是时间与空间。

    以死者之神为中心，方圆数百米的一切全部被黑雾笼罩在内。

    渐渐的虚空开始崩塌，能阻挡神明越界的空间壁垒，都在这一刻逐渐分崩离析。

    各式各样的位面透过四周被腐蚀的空间壁垒，出现在巫妖王阿兰德与死者之神眼中。

    死者之神其实是有能力永久性穿越到其他世界的，他的腐朽法则之力，是少数一些可以破开空间壁垒的能力。

    只不过想腐蚀掉空间壁垒并非容易之事，死者之神想要穿越过去必然会陷入一段漫长的虚弱期。

    这对于一个神明来说是很危险的，更别提他可是一个亡灵呀，其他神明前往另一个世界永久驻扎，还能说是换块风水。

    可一个亡灵换世界有个屁用，毕竟其他世界就算再好，对亡灵而言也永远不及亡灵界本身。

    就如同陆地在好，鱼也不可能愿意上岸一样。

    伴随着四周位面越来越清晰，死者之神的身影也逐渐开始模糊。

    已经明白他这是准备逃跑的巫妖王阿兰德，开始施展各种领域拦截。

    然而不管是能冻住空间的寒冰领域也好，可以粉焚毁万物的火焰领域也罢，甚至就连时间与空间这种至强的力量，都难以突破对方腐朽的气息。

    在一个神明有了准备，并且全力防守的情况下，莫要说是本就低于对方一个档次的领域之力，就算是同级别的法则，除非是能力太过克制对方，否则也无法在短时间内突破对方防线。

    黑雾逐渐收缩，被腐蚀出来的空间缺口也迅速复原。

    整个人直接站在了空间壁垒另一侧的死者之神，与停止攻击的巫妖王阿兰德隔墙遥望。

    望着自己手段尽出也没能拦住对方逃走，巫妖王阿兰德已经恢复过来的脸上露出一丝怒意。

    “很好！我不得不承认在逃跑这方面，你确实对得上神明这两个字，但你还能逃到哪里去？你逃到一个世界！陛下的军队就会追到一个世界！你逃到天涯海角！亡灵大军就会杀到天涯海角！终有一日这万千世界都将臣服于吾主面前！而你！将无处可逃！”

    抬手一抓，刺骨的寒风逐渐凝聚在掌心，最终化作一把晶莹剔透的巫妖法杖。

    巫妖王阿兰德抬手指向时空壁垒另一侧的死者之神，眼中露出一丝冷意。

    “出来！拿出你身为神明的尊严！与我正大光明一战！我允许你死在亡灵帝国第一位神明的手中！否则等到我们再找到你之时！你恐怕连面见我的资格都没有了！”

    站在时空壁垒另一侧的死者之神，闻言眉毛微微一挑，猛然探头摆出了一副吖屎啦类的表情。

    “你是不是以为我这几万年都活到狗身上了？就你这种激将法也想骗我上当？你以为我能活到现在成为神明靠的是什么！本尊可是从上位神明手中成功逃走过的！就想骗我出去！至于你们会追杀到这里？”

    抬手一摊，死者之神一脸无所谓的表情。

    “你们敢来，我就敢跑，反正我已经一无所有了！我无所谓！我倒要看一看到底是你们杀的快！还是我跑的快！位面数千万个！我就算在每个里面只生活一年！还能活几千万年呢！”

    “你！”

    面对死者之神摆烂的行为，巫妖王阿兰德被噎的哑口无言。

    还不等他想好该怎么反驳，眼前的时空壁垒突然微微颤抖，从中被腐蚀出一个小洞。

    死者之神抓起旁边的石头，顺着小洞猛然就朝这边砸了过来。

    伴随崩的一声，额头中招的巫妖王阿兰德面色铁青。

    而他前方的黑雾则迅速消散。

    随着腐朽法则之力彻底收拢，出现破损的空间壁垒顷刻间恢复如初，至于已经跑到另一个位面的死者之神，也彻底消失在了巫妖王阿兰德视野中。

    微风吹过，四周寂静无声，只有巫妖王阿兰德孤零零站在原地，诉说着某种凄凉。

    死者之神又怂了，而且这次怂的异常果断，甚至直接跑了。

    没有坐标，没有线索，别说是巫妖王阿兰德一个，就算古二蛋这边全员成神，也别指望能轻易找到他。

    这个意料之外的变故，让巫妖王阿兰德这位刚刚进阶为神明的存在抬手捂住了胸口，只感觉胸中一阵绞痛。

    完蛋了！这下彻底完蛋了！

    本来他在出手之前已经计算好了事情的大致发展。

    陛下感知到自己有危险，至少有九成把握会选择救他，毕竟这第一神明的争夺，说白了也就是个彩头而已，真正在意的也就那么几个人。

    像是自爆鉴将军那种特种作战单位，人家压根就没在意过这玩意。

    只是自己逼迫陛下救自己，终究是犯了大忌，必须得给个说法才行。

    如今唯有自己强行成神，然后舍命干掉死者之神这个最大隐患，拿着这个家伙的神格回去。

    这样一来就算不能将功补过，也至少能让陛下脸色好看些，也不至于重罚自己。

    可现在好了，死者之神跑了，自己啥战利品都没拿回去。

    这要是真空着手回去…………

    似乎想到了什么恐怖的画面，巫妖王阿兰德整个人很明显抖了一下，甚至下意识抱紧了手中的法杖。

    结果被手中这个冰法杖冻的又抖了一下。

    他，该不会成为第二个咸鱼王吧…………

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>