
吞并整个河套地区，成为中原疆域面积第二大的国家，虽说李郃对此十分心动，但他也明白，他少梁目前并不具备这个能力。

首先，乙旃、乌兰两大部落只是在这场战役中遭到重创，但若细究下来便可知道，这两大部落依然还有一半的力量。

或许有人会问，既然李郃率领的中原联合军能击溃乙旃、乌兰部落的一半力量，难道就不能再胜一场，击溃另一半力量么？

事实上，这确实很困难。

要知道中原联军此前的胜利，建立在草原氏族对中原军队抱有轻视的情况下。

比如匹娄，率有两万余骑兵的他，最后竟被李郃堵在蔺地那片三面环水的绝地，进不能进、退不能退，最终全军覆没，就连自己也被投诚中原的五位氏族首领所杀。

再比如夫蒙，他在被李郃率军攻下扶施的情况下，仍旧没有吸取教训，在扶余、小乌兰率领援军赶到后，居然试图再次攻陷肤施，与中原联军打攻坚战，事实上攻坚战并非是草原军队的强项，乙旃与乌兰所谓的奴隶军队，充其量只能仗着人数优势欺负一下不太强的中原军队，倘若遇到‘攻赵魏军’这种级别的中原正军，立马就会被吊打，更别说陷阵士、魏武卒这种精锐。

草原骑兵真正的强项在于旷野游击，这也是李郃不敢贸然进兵草原的原因——从高望往北，整片河套有着方圆将近千里的草原，面积比除楚国以外任何一个中原国家都要大，在如此广袤且一马平川的草原上与胡人骑兵作战，中原军队非但没有任何优势，且粮食、后勤方面的长途运输也是重大问题，倘若进入草原太深却被胡人骑兵截断了粮道，那迎接中原军队的就只有覆亡。

虽说少梁目前也收编了近十个胡人氏族，组建了多达破万的左都护骑兵，但相较整个草原，这点数量的骑兵仍然不够看，先不说乙旃、乌兰两大部落仍有能力组建数万骑兵与少梁厮杀，更关键的是，草原上不止乙旃、乌兰两大势力，还有大野部落，还有匈奴人的部落，以及那令整个林胡势力都难以战胜的草原强国——楼烦。

因此想要真正占领河套，少梁非但要与乙旃、乌兰为敌，还要与大野部落以及匈奴人厮杀，等到以上这些都打赢了，少梁就要直面楼烦，这好似挑战般一关又一关的对手，让李郃不得不剿灭进兵草原的打算。

“我上郡下一步的战略是休养生息，平稳度过两国的城池交接。”

在击溃草原联军后的第三日，李郃在肤施召开军事会议，与少梁、魏国两方的将领商讨他上郡未来五年的战略方针，否定了立刻进兵草原的路线。

他的主张，赢得了魏上郡守公叔蒙的赞同与支持，但龙贾、方邯、郑侯等一批来自中原腹地的将领，对此难免有些失望，毕竟进兵草原、驱逐外族，这是注定会扬名整个中原诸夏、流芳百世的壮举，似龙贾、方邯、郑侯、蔺战这等尚在壮年的将领，自然渴望建立此等赫赫功勋。

但失望归失望，这些位将领倒也不至于认为草原就真的如此不堪一击，理智告诉他们，李郃与公叔蒙的主张是正确的。

李郃也察觉到了诸将的遗憾，笑着激励道：“别那么沮丧，按照我的估测，最多五年，上郡就能有进兵草原的实力。”

“五年？”

别说龙贾、方邯、郑侯等中原将领露出惊讶之色，就连胡亥、叱于、仆兰等投诚的胡将们，脸上亦流露几丝异色。

不过即便如此，龙贾、方邯二将依然感到遗憾。

李郃自然明白其中缘由，在会议后与二将谈话，笑着说道：“我说过，最多五年，我上郡就能有进兵草原的能力，若是你二人不想错过，何不留下辅佐公叔郡守？……虽然乙旃与乌兰此次战败，但我想二者仍不会善罢甘休，定会伺机报复上郡，若两位能率军驻扎此地，相信上郡定能固若金汤。”

面对李郃的暗示，龙贾尴尬地笑笑，委婉拒绝：“这个……末将无法做主，需要请示大梁。”

李郃点点头，对于龙贾委婉的回绝并未多说什么，毕竟上郡相比中原腹地实在过于偏僻落后，龙贾怎么说也是魏国的大将之一，让他率军将林胡从上郡驱逐不难，但要他在上郡驻守五年，龙贾不乐意也不意外。

更何况，五年只是李郃的说辞，万一要十年、二十年呢？龙贾可不愿让自己下半辈子拴在上郡这片贫穷落后之地。

“你呢？”

李郃转头看向方邯，带着几分鼓励说道：“上郡十分欠缺像魏武卒这样的精锐，若你能带兵留下来，相信公叔郡守定会十分高兴。……五年以后，我等可以再次组建联军，征讨草原，令草原从此不敢再窥视中原。”

方邯虽然也猜到李郃力邀他留下的目的，但也不禁有些心动。

与身兼大夫职位的龙贾不同，方邯是纯粹的带兵将领，尚未被魏国上流阶层那种声色犬马的奢靡生活所影响，心中仍有少时建立赫赫功勋、扬名立万的壮志，‘进兵草原’对于他来说是莫大的诱惑。谷

但遗憾的是，他率领的是魏武卒，是魏国最精锐的军队，是去是留并非他一人说了算。

而李郃也是看出方邯心有犹豫，趁机说道：“若你有意的话，不妨向瑕阳君说说此事。”

这确实是个不错的办法，瑕阳君回国之后就要出任魏国的相邦，拥有极大的权力，只要方邯以及他麾下的魏武卒愿意，瑕阳君自能说服魏王。

“我考虑一下吧。”

在龙贾频频用眼神示意的情况下，方邯点点头说道。

听方邯这么说，李郃脸上也露出了笑容，据他对方邯的了解，方邯这么说，就表示他其实愿意留在上郡。

事后，公叔蒙得知此事，亦是大为惊喜，毕竟他上郡魏军谈不上什么强军，倘若方邯愿意率领近七千魏武卒，还有那近两千魏武骑留在上郡，那势必能大大增强他上郡的力量。

于是他亲自找到方邯，对方邯许下重诺：倘若方邯愿意率军留下，他愿意任命方邯为郡佐，执掌上郡兵马。

简单地说，这是把方邯从‘一军军将’，生生提了一级，提升到了‘准大将’的级别，相较其他人至少缩短了五到十年的奋斗，方邯心中自然也是欢喜。

而期间，李郃也找郑侯、华贾二将谈了谈，毕竟在完成城池交割后，上郡十五邑中有八座城邑将划为少梁的国土，成为少梁治下的上郡，简称‘梁上郡’。

既然设了郡，那么要驻扎郡军，而以目前来看，郑侯、华贾二人所率的元里军，无疑是驻军梁上郡的最佳人选，因此李郃找二将谈了谈，看看二人是否愿意驻军在此。

他对二将说道：“我知道上郡贫苦，但新设的上郡，着实需要有大将、强军坐镇，希望你二人不辞辛苦，承担下这个重任。”

同时他又承诺郑侯与华贾，只要二人愿意，他将奏请少梁推荐郑侯为郡将，权比郡守，驻军阳周，负责整个上郡的军事，并监督胡亥的左都护军与狄羊的右都护军；而华贾则作为郡佐，驻军雕阴，只要负责应付秦国方面的压力。

从一军军将提至大将级别，郑侯、华贾二人自然不会有什么不满，至于上郡贫苦，他们又不像龙贾那样身兼大夫之职、拥有自己的封邑，品尝过声色犬马的滋味，更何况作为郡将与郡佐，上郡再贫苦也贫苦不到他俩身上，二人自然愿意。

答应之余，郑侯笑着说道：“我就怕日后再也吃不到少梁的菜肴，品尝不到少梁的美酒。”

“这事你俩大可放心。”

李郃高兴之余，信誓旦旦地说道：“两三年之内，我少梁会全力打通本郡至定阳邑的道路，本郡的菜肴也好，酒水也罢，日后会源源不断地运至上郡。”

听到这话，华贾大喜抚掌：“好极！”

郑侯苦笑不语，谁让华贾日后驻军的雕阴就在定阳隔壁，而他驻军的阳周与定阳却隔着一条几百里的雕**呢。

之后两日，联军依然在忙碌于清点伤亡、整顿军队、安置俘虏。

在李郃的示意下，狄羊接管了在这场战争中俘虏的数万胡奴，使他右都护军的人数一口气暴增到了八万人，只不过这支军队基本上没有什么作战能力，未来几年将暂时扮演‘垦建团’的角色，负责在上郡屯田、兴修道路，以及协助魏上郡兴修北面的长城。

狄羊从一介平民被李郃提拔至一军军将的地位，而且还是足足八万人的军团，提携之恩让他信誓旦旦地向李郃做出保证，定会管理好右都护军，完成少梁以及新任郡将郑侯发布的命令。

至于抓获的胡人，则全部交给了胡亥的左都护军。

作为左都护军的军将，投诚少梁的第一人，胡亥在李郃的默许下，将那些零散的胡人战士吸收到了他亥氏部落，比如首领战死、侥幸存活的达步氏、讬跋氏的战士，再次壮大他亥氏部落的实力，与他关系最好的云水氏族首领阿罗也占到了便宜。

至于拔拔氏、那卢氏、疋娄氏等连带着其氏族首领一同被联军俘虏的，胡亥就不敢这么做了，率先来请示李郃，看看李郃如何发落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180125"  chapterid="70831344"  chaptername="第三百一十五章：展望">加入书签</a>
</div>
