
【苏哥哥，你今天有空吗？可以顺路到朝阳中路108号花园小区东门接我去学校吗？】

早上五点，周秀秀硬是顶着满身困意起来给苏木青发消息，这是她的一个战略，故意在这个时候问他，会让苏木青觉得她是纠结很久才做的决定，这样对方就会更加同情她。

消息发出去一分多钟，苏木青都没有回复。

周秀秀有些不放心，又编辑一条新消息发出去，【我.......是不是让你为难了？】

【苏哥哥，对不起啊，我真的没有办法才找你帮忙的，要是你实在不方便就算了，我没关系的，我走路去学校也是可以的，反正抄近路也就半个小时的路程。】

看着自己的连番示弱，周秀秀很满意，她太了解苏木青，那个人天生的正义感，只要自己稍微可怜一点，就同情心泛滥，马上答应她的要求。

顾优优这个草包真是够蠢的，嘴上说着喜欢苏木青，实际上连苏木青喜欢什么样的女生都不知道。

刚刷完牙出来的苏木青看到周秀秀的话，不禁皱了皱眉，他之所以那么袒护周秀秀，是觉得她一个出身普通的女孩，想要在学校安慰学习很难，所以大多时候只要她开口，他都会答应。

只是，这次........

他盯着屏幕上那几行字，心里有些不舒服，有种自己的好心被消费的感觉。

不过他还是回了一个好字。

反正他也帮不了周秀秀多久，等高考结束，他们各自去不同的地方上大学，日后也不会有联系。

就当是好人做到底。

苏木青这样想。

收拾东西下楼，客厅父母正在吃早饭，今天的早饭是豆浆油条，油条这种被认定为垃圾食品的东西能出现在苏家的餐桌，得多亏苏木青。

这段时间苏木青经常让佣人打包早餐，苏家夫妻看在眼里，尤其是苏夫人慕思雅，那揶揄的眼神，看着苏木青后背发凉，虽然他多次强调给人带早餐只是因为输了赌约，但夫妻两并不相信，甚至让他加把劲，说不定能比大哥更早结婚。

解释得再多也没人信，索性，苏木青也不解释。

吃过早餐，慕思雅热情地将打包好的早餐递给苏木青，“木青，拿着，让你的小女友多吃点，有什么想吃的，让她尽管提，咱家什么都可以做。”

“妈，我都说不是。”

苏木青无可奈何，幸亏他百般地叮嘱司机不要把他去顾家给顾优优送早餐，接周秀秀去学校的事给说出来，否则以老妈的性子，马上整装待发登门提亲。

别人的家长都担心孩子早恋，他的家长却天天想让他谈恋爱。

真以为他聪明绝顶，能感情学业一手抓。

慕思雅：“是是是，妈知道，快去吧，免得让你的小女友担心。”

苏木青提着早餐，生无可恋地坐上车，既然要接周秀秀，苏木青打算到学校再把东西给顾优优，反正她也是要带去学校。

接到苏木青的信息，周秀秀开心极了，她的方法果然是对的，苏木青就吃这套，等会他来的时候，便等着他发问，她就可以顺势而为装乖卖惨，驳取他的好感。

周秀秀立马清醒不少，下床洗漱，然后背着书包就出门。

苏木青很快就到了。

周秀秀立马跑上去，甜甜地跟他打招呼，“苏哥哥，早。”

“早。”苏木青有些平静。

上了车，周秀秀看到苏木青手里提的早餐，“苏哥哥，这是给优优带的吗？”

“嗯，抱歉，又我忘记带你的了。”

她这么一说，苏木青才又想起又没有给周秀秀准备，这些早餐都是老妈提前让佣人准备的，每次都是一人份。

“没关系，我去食堂吃就好。”周秀秀满不在意，“现在要去顾家把早餐送给优优吗？”

“不用，直接到学校再送吧。”

周秀秀迟疑，“苏哥哥，我觉得还是现在就送吧，学校那么多人，要是让人看到........又该说闲话了。”

要是直接到学校再给顾优优，她不就没有机会在早餐上做手脚了嘛。

最近关于苏木青是舔狗的消息在各个班级流传，说他天天厚着脸皮一到饭点就跟着顾优优去食堂，啥也不说，刷完卡就走。

这行为，不是舔狗是什么？

最重要的是，顾优优曾疯狂追求过苏木青，而苏木青却不留情面地拒绝了顾优优。

现实版的今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！

不少学生对此津津乐道。

弄得周秀秀心里很憋屈，明明那是属于她的权利，却被另一个女生强占。

见苏木青迟疑，周秀秀继续说，“反正，这里离顾家也不远，去一趟用不了多少时间。”

苏木青开口，“去顾家。”

周秀秀顿时眉开眼笑。

到了顾家家门口，周秀秀阻止苏木青要给顾优优发消息的举动，自告奋勇要亲自把早餐送到顾优优手里。

苏木青也不想跟顾优优碰上，有人帮忙求之不得。

周秀秀知道顾家大门的密码，用密码开了门，提着早餐走进去，走到顾家别墅门口时停下来，她转身四处看了看，确定周围没有外人，确定苏木青看不到她，便从包里拿出一包药，撕开包装全倒进拿瓶豆浆里。

这是黎天成上次用剩下的泻药，上次让顾优优侥幸逃脱，这次，我要让你拉到脚抽筋。

周秀秀嘴角扬起一抹得逞的笑。

顾优优，你再厉害又如何，还不是被我算计！

放了泻药，她又折了回去。

这早餐不能从她手里送出去，顾优优对她那么戒备，要是知道早餐经过她的手，肯定会有所怀疑。

周秀秀咬了咬唇，柔柔弱弱地说，“苏哥哥，对不起啊，本来我是想用这个方式跟优优谈和的，可到了门口又有些退缩，我跟优优之间的事，不该把你牵扯进来的，这早餐，你还是拿到教室再给优优吧。”

苏木青眉头微蹙，“没关系。”

周秀秀：“那我们去学校吧。”

到了学校，周秀秀以去食堂吃早饭为由跟苏木青分开。

苏木青提着早餐到教室，径直走到顾优优的位置，把东西放下。

沐晨毫不客气地替顾优优接下，“谢谢苏少爷的早餐。”

苏木青什么也没说，转身就走。

“真大牌。”沐晨低声喃喃，打开保温杯的盖子，浓郁的豆浆想起顿时弥漫。

在座位上的叶家荣闻着香气跑来，“好香啊~~~~”

沐晨也被这香气给俘获，“想喝的话就拿杯子来。”

“我要喝，我要喝。”

叶家荣屁颠颠地拿了杯子。

沐晨给他倒了一杯，“优优，你要喝吗？”

“你们喝吧。”

沐晨不由分说往顾优优的杯子里倒了一半，“哎呀，好东西要一起分享，再说，我也是沾了你的光才有机会吃到这么美味的早餐。”

顾优优没有动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370283"  chaptername="第52章我要让你拉到脚抽筋">加入书签</a>
</div>
