    近乎半个月的旅行，姜泉与大甜甜先后碾转六省，游玩旅行，体会当地风土人情，欣赏当地美景美色。旅行期间，虽然姜泉接了好几个工作和剧组方面的电话，但都是简短回应后，就结束了通话，没有从单纯接电话一下子发展成电话会议。

    两人最后一站是西北，大甜甜的老家。大甜甜带着姜泉游览了各处名胜，又去了著名的小吃街好好吃了一顿，这才心满意足的回了燕京。

    两人旅行期间，时不时的被一些粉丝记者拍到，网上的主流观点才终于相信了姜泉和大甜甜的恋情......

    嗯，终于......起初姜泉自己都纳闷，明明在《这个杀手不太冷》的首映式上，当着记者的面和大甜甜官宣了恋情，为什么网上就有这么多人不信是真的，认为这只是在炒作，一直坚姜泉信自己会跑出来辟谣......

    后来，还是在《庆余年》剧组时，大林给姜泉翻出一段网络视频。姜泉这才有了答案。

    “哥，你进了网友评的，华语娱乐圈最可能永久保持单身的男性明星排行榜，你是第二。”

    当时，姜泉的心情犹如千军过境，万马奔腾，看视频看的差点要打人。也不知是谁搞出的这个无聊的排名视频，这个视频播放到姜泉时，通篇都是姜泉在接受采访时的经典“活该单身”语录。

    “我喜欢蔡依琳，可蔡依琳也不是没成我女朋友吗。所以，尽管放弃我好了。”

    “看到女孩子摔倒？我当然......噗！”

    “为了爱慕我的粉丝，我绝对不让粉丝爱慕我。”

    “吵架？我经常吵，所以我至今单身。”

    “醒醒，你喜欢的不是我，而是喜欢我的长相。”

    姜泉虽然觉得自己并没有说错什么，但还是决定尽量改正之前的态度。

    回到自己的家，姜泉环视四周，家还是那个家，只是大甜甜都快成这里的女主人了。

    大甜甜居然比自己还熟练，坐到了沙发上，一手拿着仅剩几颗的鱼丸的纸包，一手拍了拍沙发坐垫：“来啊，快坐这里。”

    姜泉哭笑不得的坐在了大甜甜身边，大甜甜轻轻倚着姜泉，往嘴里丢了一个鱼丸笑嘻嘻的问：“这次旅行，有你一直在我身边真是太好了，以后，我们只要有时间，就接着再这么出去走走好吗？”

    “没问题啊，只要你不腻就行。”姜泉无所谓的说。能多陪陪身边的人，还是尽量要多陪的。

    大甜甜不为所动：“我们以后可以去其他地方旅行，世界这么大，有很多地方值得我们去观赏。”

    姜泉嘴角露出若有若无的笑容：“说的也是，这次旅行看你玩的挺开心的，也不枉此行。”

    “是啊，这是我这几年最开心的旅行了。来，张嘴。”

    大甜甜说着，把手中最后一颗鱼丸递到了姜泉嘴前。姜泉刚一张嘴，大甜甜立刻迅速的把鱼丸放进了自己嘴里，笑眼盈盈挑衅似的看着姜泉。

    居然又调戏自己，姜泉手托着大甜甜的脸，就向着对方的嘴吻了去。顷刻，成功从大甜甜口中夺食的姜泉嚼着最后一颗鱼丸，轻松的说：“没收了。”

    “哼！”大甜甜佯装生气，可又立刻没忍住笑。

    “要不我明天赔你一百颗，让你一次吃到够。”姜泉显得特别大方的说。

    大甜甜却皱了皱眉：“还说呢，这次旅行没管住自己的嘴，我肯定胖了两三斤了。从明天开始，说什么我都要定食定量。”

    上上下下打量了大甜甜一番后，姜泉不以为意：“其实你真的不用刻意控制自己的体重，你本来就是胖点才好看。”

    大甜甜疑惑的看着姜泉：“我还是第一次听说，有人喜欢胖的女生。”

    见大甜甜满是怀疑，姜泉又进一步解释：“我只是喜欢胖一点的你而已。”

    说着，姜泉把手伸进大甜甜衣服里，试探了一下大甜甜的腰部，并没有赘肉。

    “我发现你越来越胆大了，最早的时候，被我从身后一拍，你都会吓一跳。现在都主动占我便宜了。”大甜甜戏谑道，但没有阻止姜泉的手。

    姜泉松开手后理所应当的说：“毕竟以前我们还没在一起。而且，我是真怕身后突然出现一个人啊。”

    大甜甜淡淡笑着说：“懂了，以后你要是再惹我，我就偷偷跑到你身后吓你。”

    姜泉发觉自己说了不该说的话，讪讪一笑：“甜甜，我可是你男朋友。没有任何深仇大恨的。不能这么对付我。”

    “那以后，看你表现。”大甜甜得意洋洋的叉着腰，终于找到姜泉怕什么了。

    这场对话后，大甜甜把自己的体重标准，稍微增加了三四斤。毕竟，姜泉说喜欢胖一点的自己。

    之后的时间，姜泉便和大甜甜商量起之前的剧本。大甜甜挑中的那个剧本，姜泉只写了其中的七分之一。而且那本来还是个电视剧剧本，

    姜泉之所以把它改编成电影剧本，一是觉得其中有些内容，用电影的方式表现，会更有张力。二是如果自己未来顺利，还打算用电视剧的剧本来钓一波人。为什么不现在钓，因为对方还是未成年......

    除非他们自己愿意，成年人的纷争，未成年还是不要去参与。

    这个剧本的内容，简单概括就是倒霉催的且互不相识的男女主，在风和日丽的一天，坐上了同一趟公交，然后开启了两人在公交车上不停被炸死，又不停重生回爆炸前几分钟的循环。最后循环无数次，两人终于阻止了这场爆炸案的故事。

    如果让老美拍这剧本，一准就是翻版的《死神来了》。重点突出人在面临死亡时的无力和绝望。但国产电影不同，重要的是传达人在危险面前，展示的勇气和魄力。

    姜泉在书房中，找出那写了还没一半的剧本，就和大甜甜讨论了起来。

    “你说，危险关头，什么样的情况，才会让一车人，齐心协力？”

    大甜甜想了想说：“我觉得是有一个人，先做出表率的时候。”

    “怎么样设计，才能让男女主不停循环中，不会对死亡的麻木，始终留存对生的希望。”

    “让他们爱上对方。”

    “这样行吗？”

    “观众视角这样比较容易接受。”

