    这十大巫神留下的记忆，要比起楚风眠得到数百道武道，还要有用的多。

    他现在最为欠缺的，就是对于创造世界的经验，以及对于法则的参悟，可以说楚风眠是一概不知。

    他想要真正踏入仙帝境界，必须要创造出自己的小千世界才可以，可这需要的经验，积累，可不是一朝一夕可以做到到。

    许多的仙尊巫王，都是经历了百万年，千万年的参悟，尝试，最终才成功，凝聚出了自己的小千世界。

    而甚至是有着更多的仙尊巫王，赫赫有名的天才，都困死在了这一步上，无法真正凝聚出自己的世界，无法突破仙帝，含恨陨落。

    这样的例子，不在少数。

    虽然只是一步之遥，可是真正可以迈过这一步的强者，却是寥寥无几。

    而现在楚风眠得到了十大巫神的经验，可以说是站在了巨人的肩膀上，这其中的许多经验，可以让楚风眠少走不少的弯路。

    “原来是这样，创造小千世界，只需要完善其中一道法则，融入一道武道，到达极致，便可，所以一般仙帝创造出的小千世界，运转的法则，都跟他们的武道，几乎一模一样。”

    楚风眠看着其中的内容，自言自语道。

    “但是中千世界，却不止是这样，必须要完善十大基础法则，才可以晋升为中千世界，十大巫神虽然每一位都只掌握一股法则之力，可是十个世界合为一体，却是正好完善了十大基础法则，令古域化为了中千世界。”

    “可如果是其他的仙帝，却是没有这样的能耐了，除非是找齐十位主修十大基础法则的仙帝，然后自愿联手在一起，将世界融合起来，才可以化为中千世界。”

    “可根本没有仙帝会愿意这样做。”

    楚风眠心中默默想到。

    仙帝，可已经是站在了世界巅峰的强者了，在三大圣域，在天九域之中，仙帝都是最为顶点的强者，主宰受制于天道不敢出世，仙帝就是其中的最强者。

    又有哪一位仙帝，愿意将自己的世界，跟其他人联合？

    这其中的危险性，可以说稍有不慎，就会失去自己的小千世界，倒时候甚至境界都有着跌落的情况下。

    没有那一位仙帝，会选择这么做。

    十大巫神，团结一致，才可以做到这一点，不怕会有人暗中下手。

    可人类仙帝之中，却是根本找不到这[笔趣阁 www.xbqg5200.co]样十位仙帝，更何况还必须要是参悟了不同基础法则的仙帝，这两个条件加起来，令人类仙帝之中，根本没有仙帝会做出这样的尝试。

    将小千世界融合在一起，化为中千世界的事。

    也只有巫族之中才有过。

    不止是人类武者，妖族，荒兽一族，荒古百族之中，可都没有过这样的例子。

    “也幸亏是十大巫神，都是一心为了巫族，心无二心，才可以做到这一点。”

    楚风眠心中不由的想到。

    融合世界，本身就是无比困难的一件事，更何况是要将十个世界，融为一体，这要求这些世界的主人，必须要心无旁骛，不能有着任何一点点的犹豫。

    如果在融合之时，哪一位巫神有过一点犹豫，就会失败，可以说是可遇而不可求的事。

    所以十大巫神留下的传承之中，也并不建议后来的巫帝这么做。

    而他们的建议，却是要让人在创造世界之时，就要提前将十大基础法则，融入其中。

    世界一旦定性，在想要改变，可就无比困难了，可如果是在创造世界之时，却是要简单的多。

    但是想要将十大基础法则融入其中，那便是意味着，需要先将十大基础法则参悟成功才行，这一点，可是要比起单单融入一种基础法则要困难的多。

    单单是融入一种基础法则，一种武道，创造一个小千世界，就令历史之中许多赫赫有名的天才困在了这一步，终生难以再进一步。

    这个想法，可是要比起凝聚一个普通的小千世界还要困难上百倍。

    可十大巫神，提出了这个办法，却也同样是想到了一个解决办法，那就是古域，在古域的核心，巫神领的最深处之中，留有这十大巫神对于十大基础法则的参悟。

    这十大巫神，秉承天地之意，融入太初之力，他们对于十大基础法则的参悟，要比起许多仙帝要深的多，比起一般的主宰，都相差不多。

    得到了巫神领最核心之地的参悟，足以令参悟法则的速度，快上数百倍，如此一来，哪怕是按照这十大巫神传承之中留下的办法，在创造小千世界之时，提前加入十大法则进入其中，那创造小千世界的难度，也就跟其他仙尊巫王，创造出自己的小千世界来，相差无几了。

    只是这个办法，只能够用一次，巫神领中留下的法则参悟，也就只有一人可以得到，一旦是被人参悟过，就会彻底消散。

    巫神领中留下的法则参悟，也是十大巫神不知道是耗费了多少手段，才做到的，像是将自己的法则参悟传授给他们，本身就是一种违反天地规则的事。

    十大巫神的传承之中虽然没有记载这巫神领中的法则参悟，究竟是怎么留下的，可其中的艰辛，楚风眠的心中也可以明白。

    十大巫神耗费了如此之大的力气，留下巫神宫，留下巫神宫内的传承，就是为了有朝一日之中，令巫族之中再度出现一位十大巫神层次的强者，支撑巫族。

    十大基础法则融入到小千世界之中，虽然不足以直接晋升为中千世界，可也要比起一般的小千世界强大的多了，这也是火之巫神有着自信。

    按照这传承之中留下的方法，修炼到极致，就可以有着抗衡主宰的原因。

    楚风眠看了足足半天时间，才终于是将这传承之中留下的内容，全部看完。

    “十大巫神，穷其一生都要尝试冲击主宰的境界，只是一直没有成功，只能是反其道而行，凝聚出了古域来，可他们也想了不少的办法。”

