    “琴姐，我已经让人将《将军令》的排片量降了三成，因为没有盗版，依然场场爆满。”方宇看着梁琴脸色极其不好，小心翼翼地说道，“还有些无良电影院，售制假的电影票卖出去，换句话说，《将军令》现在的票房并不是真实的，甚至还要高。”

    “既然如此，就别怪我了。”梁琴冷笑一声，拿起手机，将几张照片传给了某人，嘲讽道，“我现在倒要看看，他们怎么跟我斗！”

    方宇看着喜怒无常的梁琴，一股冷意顿时爬上了自己的背脊，不知为何，他总觉得有什么事情会发生。

    不出一个小时，某知名娱记爆出一条新闻。

    标题是：云夕为打败梁琴，不知羞耻引诱肖梓黎开房。

    紧接着是几张照片，每张照片都有详细描述，说得惟妙惟肖，仿佛亲眼看见，不知真相的群众自然是相信的。

    下面还写了云夕和梁琴之前的恩恩怨怨，还有之前报道琴肖组合遭遇第三者的新闻，以及其它新闻来作证这件事的真实性。

    很快，不少梁琴和肖梓黎的粉丝在网上大骂云夕，并且在网上抵制《将军令》这部电影。

    梁琴看着网上沸沸扬扬的，嘴角不由得扬起一丝阴险笑意。

    “云夕啊云夕，想跟我斗，还差得远呢！”

    方宇站在一旁，微微皱眉，不知道为什么，他觉得倒霉的会是梁琴。

    新闻出来之后，《将军令》的票房或多或少有了一些影响，但依然有不少人冲着顾亦霆去的，还有一些人是纯粹为了看电影的。

    梁琴这一招对《将军令》这部电影来说，没有什么影响，对云夕来说，的确是有些打击的。

    梁琴和肖梓黎的粉丝涌到云夕的微博下，骂她是狐狸精，破坏感情的小三。

    但闹腾了好久都没有看见云夕出来解释一句，不少人也就撤了，觉得没意思。

    并不是因为云夕淡定，而是她在剧的组几个月，已经习惯了不看手机，不看娱乐八卦了。

    林淼淼则不同，她是娱记，如今又是总编，加上她敏锐的触觉，很多隐藏的八卦，都是她挖出来的。

    这一次没有在网上发声，是想这件事闹得越大越好，最好是人人皆知，否则，她处心积虑存的那些资料可就没用了。

    就在网上闹得沸沸扬扬的时候，肖梓黎的微博更新了。

    发了一张照片，十指相扣的两只手，最惹人眼球的，是两人手指上的戒指，是卡地亚最新款。

    配了一段话。

    我早就有相爱多年的女友，我与琴姐没有任何关系，之前只是为了宣传电影《红颜宴》制造的话题。

    云夕不是第三者，是我最好的朋友，在我人生最低谷的时候，她拉了我一把，若不是她，大家也不会看见现在的我，请大家不要再针对云夕。

    感恩。

    @不知云夕@娱乐狗头林三叔@黑山影视@孤岛岛主。

    肖梓黎的微博顿时炸了，粉丝们快速换了目标，不再纠结云夕和肖梓黎的关系，而是追问自家偶像的女友是谁，各种猜测，好不热闹。

    没了肖梓黎的粉丝帮衬，梁琴的粉丝怎么也蹦跶不起来，很快就消停了下来。

    林淼淼没想到肖梓黎这么快就澄清了这件事，还想熬个两三天，等这件事发酵得更大，但既然已经这样了，她就等着梁琴出第二招，顺势给安明轩发了一条短信，让他做好打仗的准备。

    很多人都是萌琴肖组合的，如今肖梓黎在网上澄清了和梁琴之间的关系，他们自然有些失望，连琴肖的电影都不想去看，而是纷纷转向《将军令》。

    山涧影视见销售越来越差，开始着急起来，自己花钱买电影票，希望到时候票房不会太难看。

    谁都没有想到《红颜宴》开高走低，连成本都没有拿回来。

    山涧影视的老总自然将这股闷气发泄在梁琴身上，若不是她执意要买下《红颜宴》这个剧本，也不会弄成这样，还想靠这部戏进军风魅奖，看起来，简直可笑。

    梁琴被人劈头盖脸的骂了一顿，自然心有不甘，她将这笔账算在肖梓黎和云夕身上。

    “方宇，帮我联系炮哥。”梁琴阴冷地看着方宇，低声道，“上一次果真是心软了一些，这一次，我要让这两个人在人间蒸发！”

    方宇紧抿着嘴角，说实话，他只是一个经纪人，不想跟这些人有什么来往。

    梁琴见方宇一动不动，顺势拿起面前的烟灰缸朝着他的方向掷过去。

    方宇下意识地躲避，但依然被烟灰缸砸破了额头。

    “现在是不是连你也不听我的话了？！别忘了，我才是你的老板！我给你那么多钱就是让你来解决问题的！不是来气我的！”梁琴歇斯底里地大声吼道，“赶紧给我打电话，若不然，就给我滚！”

    方宇捂着额头，一脸错愕的看着梁琴，那张绝美的脸变得扭曲狰狞，可怕万分。

    他知道，如果再这样下去，他的人生就会因为这个女人而完蛋，想到这里，方宇跌跌撞撞地跑了出去，不理会身后的女人如何的尖叫怒吼。

    梁琴见方宇也离自己而去，忍不住一脚踹在面前的茶几上，酒瓶顺势滚落在地上，落在地毯上，顿时整个房间弥漫着酒香。

    “想要绊倒我，门都没有！”

    梁琴抓起身边的手机，亲自给炮哥打了个电话，对方似乎一直在等，铃声只响了一下就接通了。

    “梁大美人，这次又有什么好关照的？”流里流气的声音从电话里传出来，“你知道规矩。”

    “月山酒店2367房。”梁琴眯着双眸，阴冷地道，“如果这次办得好，双倍。”

    不等对方说什么，梁琴直接将电话关掉，红唇逐渐上扬，露出诡异的笑容，重新找了酒杯跟红酒，静静地品茗着。

    方宇离开之后，越想越觉得不对劲，按照梁琴的个性，绝对会向云夕报复的，他内心一直忐忑不安，最后，还是给云夕的微博发了一条私信。

    害怕云夕没有看见，他又给黑山影视的微博发了一条私信，之后，方宇就将手机关机了，他只能做到这样的程度。

    云夕许久没有上微博，自然是没有看见私信，而方宇发给黑山影视的私信内容，不到五分钟，就出现在了顾亦霆的手机上。

    顾亦霆看了短信许久，微微皱眉，将其内容复制下来，直接丢进了群里。

