
　　“礼物？”

　　秦一连忙拒绝：“我说了我不需要。”

　　安珞立刻解释道：“我们知道你不要钱，所以送你的东西我们不花钱。”

　　“不花钱？那是什么？”

　　听她这么说，秦一顿时有些好奇起来。

　　“diy空间魔方的9折终生购买资格。”

　　安珞说完，还没等秦一反应，又继续解释道：“你别以为我们吃亏，其实这样我们也有得赚。你以后做全息游戏，肯定需要大量的空间，我们也是会打折的。你买得多，我们赚得多，这是双赢的局面。”

　　“希望你不要拒绝。”

　　安珞的语气十分真诚。

　　秦一仔细思考了一下安珞说的话，现在空间魔方的价格肯定不是成本价，卖得多，赚得多也是真理，所以打九折并不算过分。

　　再者联邦都想到这个份儿上了，拳拳盛意她也不好再拒绝。www.23sk.net

　　于是秦一大方的说道：“好吧，那就谢谢了。”

　　安珞顿时露出舒心的笑容：“那你之前花费的版权费，我们这边算过后也会打给你。”

　　那点版权费不贵，秦一也没有推辞。

　　完成《不如跳舞》的捐赠流程之后，秦一手头未完成的游戏就只剩下了两个。

　　moba和狼人杀。

　　狼人杀的综艺还得明天才开始拍摄，所以秦一打算今天先继续制作moba。

　　“游戏是灵魂，我得先起个霸气的名字。”

　　秦一摸着下巴思考，英雄建模她采用的是东西方神话角色，米迦勒路西法伏羲女娲。

　　关于神话故事，在联邦中留下并不多，所以这方面在联邦人眼中就充满神秘感。

　　《恋之编年史》的主角帝莲就是放置的神话背景，这样会显得更加有格调。

　　这么看来《恋之编年史》算得上是这款moba游戏的后世。

　　“《神祗争霸》！”

　　秦一满意看着这几个字，很好！霸气侧漏！

　　这个游戏的世界观大抵是神灵陨落，全部复苏在这片大地上。

　　他们在这里进行东西方阵营的争斗。

　　西方：我亚当夏娃，东方：我伏羲女娲

　　西方：我农神丰收神，东方：我伏羲女娲

　　西方：我战神幸运之神，东方：我伏羲女娲

　　西方：我太阳神……行了，别说了，我知道你们又要说伏羲女娲了，他们怎么什么都能干？

　　东方：也不一定，就是这俩就能把你们吊打

　　秦一乐呵呵的yy了一阵，她是东方神话吹，打心底觉得西方神没有那么厉害。东方神灵特别卷，像西方神那样不工作的，早就被淘汰了。

　　当然做游戏的时候，表面上双方还是得势均力敌。

　　联邦记载下来的神话故事不多，秦一就得绞尽脑汁的从回忆中自己抠，好在关于这俩的游戏不少，复刻一些熟悉的神灵职能不在话下。

　　秦一正在记录新想出来的角色，突然收到了徐安适的消息。

　　她顿时有些怅然，好像有好久没有联系到这位第一个认识的朋友了。

　　一个星期？半个月？

　　上次发去的消息还是问他有没有兴趣继续给她的新游戏当美工，但从那之后他就没回复了，所以她只能拜托《恋之编年史》的美工人马。

　　“抱歉，我们临时出了一个任务，最近才回来。”

　　“新游戏还需要美工吗？”

　　徐安适的声音十分疲惫，一听就是很久没休息好。

　　秦一心中有些疑惑，他们还是学生也需要出任务吗？

　　但是听他这么疲惫，还是按耐住了自己的好奇心。

　　“没事，我已经找到美工了，好好休息吧，明天再聊。”

　　“嗯。”徐安适回复完倒头就睡。

　　封启的精神比他好一些，还有余力打开游戏。

　　他打开《恋之编年史》，眼睁睁的看着自己错过的那么多东西，心在滴血。

　　“你的设计不合理。”

　　他怒气冲冲的找到秦一。

　　“我错过了活动，你应该制作一种模式，让我在不在的时候也能完成任务。”

　　秦一听见这个要求笑了，光明正大的让策划帮你想办法找代肝是吧！

　　创意是有的，就是有点邪门。

　　“这个我也没办法，活动这种东西就是错过了就只能等下次了。”

　　秦一只能干巴巴的安慰道：“你放心。还会有复刻。”

　　“什么时候？”

　　“大半年后吧……”秦一有些心虚道：“但其实这次活动，大头是送的自选卡。”

　　“我要头像框，还有活动卡。”

　　“而且我错过了开服福利，每天赠送的体力。”

　　说到这个，封启就更气了，为了冲等级，他每天的体力都是氪满的，只有更多赠送的体力，他的等级才能升得更快。

　　“你的体力设计不合理，为什么要有体力限制？让人怎么一直玩？”

　　那你就别一直玩啊！体力防的就是你这种人啊！

　　秦一想说，又闭上嘴巴：“你不去休息一会儿吗？”

　　“不去，(气)精神了。”封启一边回答一边领任务，他的体力还没清完，怎么可能去睡。

　　秦一再次语塞，初次见面的冰山冷酷男，现在好像鲜活了许多。

　　“什么时候改？”封启问的是修改体力限制的事，一旦解除限制，凭借他的体能，他夜以继日的肝，绝对能在一个月内赶超回来！

　　“不会改的。”就算他拿把刀架在秦一脖子上，她也不会改的。

　　秦一不知道，听见这个答案后，封启还真的有一瞬间起过威胁她的念头。

　　“行吧。”

　　封启没再跟她废话继续肝游戏，他熬得眼眶通红，小别胜新婚，他还要跟女版帝莲卡贴贴。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第47章《神祗争霸》免费阅读。https://www.23sk.net 