    首先通知一下，现在小伙伴们可以为这本书配音啦！

    活动参与地点在“发现页”——活动——CV海选第二期，报名参加之后，每天配音每天都有起点币可以拿，虽然不多（-_-||），有兴趣的可以参加一下！

    这个小剧情终于结束了，感觉写的还行，虽然争论颇多。

    对了，最后那一首诗歌是根据俄罗斯歌曲《Затебя，Родина-мать》改编。

    总算松了一口气，脑细胞都要死光了！

    不过想了想，还是不休息了，看我这么勤奋的份上，大伙投一下票吧，趁着还有双倍月票……虽然这玩意没什么用，一毛钱也没有，数字上进步也不错。

    这个月就要过年了，时间还真的过得很快啊，一年转眼间又过去了，七大姑八大爷要拜年，还要给小朋友发红包，想想还有一点小激动！

    咳咳，这一段剧情一直是普通人视角，没有张远的大戏份，其实就算老张出生在这个时代，也改变不了什么。时代的大势并非单个的伟人能够改变的，一直是这本书的大基调。

    再接下来，主角肯定还要回归啦，都一千多年了，成为四级文明之前，应该不会有什么波折了。

    不过，在远方，还有一个分裂出去的文明，怎么处理呢？

    大家拭目以待吧！

    