    颜魅鬽和邢映雪两人同一天离开。

    苏辰没有阻止，因为现在的他还没有实力阻止。

    他明白颜姐的一番苦心，一旦狐图腾族找到颜姐的下落，到时候知道自己的存在，肯定会对自己不利。

    正是如此，所以颜姐才要选择离开。

    一个祖凤宫，一个狐图腾族。

    自己现在要做的事情，是想办法尽快的提升实力，然后前往大陆，寻找自己的红颜知己。

    没有实力，一切都是扯淡。

    广场上。

    看着面前的百战榜石碑，从上到下依次有着一百个名字，前三十六个全部都是来自皇牌班，并且相信以黄英现在的实力，完全可以稳定百战榜第三十七位。

    不算黄英，百战榜前三十六位的学员，全部都是元婴境。

    看着百战榜石碑上靠前的四位，苏辰一一记下。

    百战榜第一位，关天飞，六级人魂境，血轮为枪。

    百战榜第二位，秦飞雪，二级人魂境，血轮海棠花。

    百战榜第三位和第四位，乃是亲兄弟两位，分别为蒋玉龙和蒋玉虎，两人的血轮都是黑阎虎，一个巅峰元婴境，一个八级元婴境。

    武道境界分为金丹境，元婴境，魂宫境，凝神境和聚鼎境，这是苏辰已知的境界，相信往上还有更强存在，只是现在的他还无法触摸。

    每个境界又分为三个境界。

    金丹境分为虚丹境，实丹境，金丹境。

    元婴境分为虚婴境，实婴境，元婴境。

    魂宫境分为人魂境，地魂境，天魂境。

    凝神境分为形神境，炼神境，凝神境。

    聚鼎境位一花一世界，凝聚九花便可以开始九花聚鼎，如今的东荒学院学院院长蓝殇，就是一位九花聚鼎境强者。

    现在的他只是刚刚突破到二级金丹境而已，距离百战榜第一位的关天飞，还有着不小的距离。

    人魂境。

    “苏学弟。”

    看着走过来的沈冰雪和沈冰月，苏辰点点头，问道：“沈学姐找我有事？”

    经过遗落森林的秋猎一行，苏辰和沈冰雪之间的恩怨已经荡然无存，并且成为很好的朋友，尤其是沈冰雪，她很清楚在地底空间的时候，要不是苏辰的相助，她根本无法活着回到学院，心里很是感激苏辰。

    “妹妹。”

    沈冰月的低着头，双手抓着衣角，小声道：“苏学长，之前的事情是我不对，我现在向你道歉。”

    道歉？

    苏辰显得有些惊讶，他没有想到沈冰雪会带着沈冰月前来给他道歉，正所谓伸手不打笑脸人，沈冰月的性格的确不讨人喜欢。

    不过看在沈冰雪的面子上，他也不会多做计较，点点头，说道：“之前的事情一笔勾销，你我都不要再提。”

    “谢谢苏学长。”

    沈冰月心里也是有些感激苏辰，因为她已经听姐姐说了，关于遗落森林的事情。

    沈冰雪笑着说道：“差点忘了恭喜你，破格晋级到皇牌班，作为咱们学院的唯一核心班级，一旦进入皇牌班，就会得到学院的重点栽培。”

    指了指百战榜石碑，苏辰笑着说道：“皇牌班无所谓，最重要的是这个。”

    有些叹息，沈冰月无奈道：“按照规则，关天飞和秦飞雪应该要离开学院，只是不知道原因，整整两年，两人依然没有离开，反而继续留在学院修炼，两人包括排在第三位的蒋玉龙，犹如一座座巨峰，真的很难跨越过去。”

    不管是人魂境，还是巅峰元婴境，对于学院的学员来说，的确是太难超越了，毕竟武道修炼步步逆天，每提升一个阶位都是极其困难。

    “沈学姐，你想问问，咱们学院是否有着炼丹师？”

    摇摇头，沈冰雪说道：“没有，咱们学院不太重视炼丹这一方面，据说几十年前，学院还有着炼丹班级，只是后来炼丹学员越来越少，并且拥有炼丹天赋的人不多，学院便没有继续开设炼丹班级。”

    “不过在丹阁内，却有着很多关于炼丹的信息，你可以去看看。”

    “好，那我就先去了。”

    “好。”

    看着转身离去的身影，沈冰月突然间笑着说道：“姐姐，我已经帮你看过了，苏辰对你没有丝毫的意思。”

    “你敢取笑我？”

    “没有了，我只是好奇和惊讶而已，你们在遗落森林到底发生了什么事情，竟然让姐姐喜欢上这个臭小子，不过苏辰的确够优秀，单单是将帝道传承让给颜老师，相信这份勇气，无人媲美。”

    心里深深叹息一声，沈冰雪没有说话，因为她很清楚，她和苏辰是不可能的，正所谓落花有情流水无意。

    丹阁。

    苏辰在学院已经是个名人，无论走到哪里，都有人能够认出来。

    以金丹境破格晋级为皇牌班，并且在遗落森林的秋猎之中，将帝道传承让给颜老师，惊人的举动彻底震动整个学院。

    至于苏辰和唐族的恩怨，还有唐昊被废掉血轮的事情，则是被学院直接封锁，王牌班的任何学员都不得外泄。

    “他就是苏辰，据说之前只是来自最差初级班，短短的两个月时间，就从初级班一路飙升，破格晋级到皇牌班，也从刚开始的筑基境突破到现在的金丹境，这天赋足以冠绝整个东荒了。”

    “我很佩服苏学长，竟然能够让出帝道传承，我要是能够获得帝道传承，不要说心上人，哪怕是亲兄弟都不会让出。”

    “苏学长认为值，那就肯定值，颜老师被誉为东荒学院第一美女，能够得到颜老师的青睐，也是不错的事情。”

    “你放屁，要是颜老师和帝道传承，你会如何选择？”

    “当然是帝道传承。”

    “那不就得了。”

    听着四周传来的各种议论，苏辰无奈笑笑，并未多解释。

    学院有着规定，丹阁内的丹药可以用积分兑换，只是炼丹术，还有各种炼丹信息，则是可以在丹阁内翻阅，无需用积分兑换。

    学院虽然不开设炼丹班级，不过却鼓励武者成为炼丹师，不过想要成为炼丹师，却不是一件容易的事情，成为炼丹师需要的天赋太苛刻了。

    整整两天时间，苏辰全部沉浸在丹阁之中，并未离开过一步。

    虽然他有着丹道三千，不过丹道三千太过博大精深，一时之间很难领悟，随着这两天的翻阅，苏辰发现自己对丹道的理解有了长足的进步。

    “你现在是几级炼丹师？”

    蓝殇的身影突然出现，苏辰先是朝着蓝殇抱抱拳，说道：“大概算是二级炼丹师吧，其实我也不太清楚。”

    以前从未接触过炼丹，苏辰也是估摸着自己的炼丹水准，到底是何等级的炼丹师，尚且无法确定。

    蓝殇点点头，说道：“既然你在炼丹一途上有天赋，不如前往荒城丹塔，虽然东荒的丹塔只是分支，不过对于东荒来说，已经绰绰有余，唐族遭受重创，已经对你没有危险，而你的身份保密，相信苏族也不会知道，所以你暂时前往荒城看看，相信对于你的炼丹会有很大的好处。”

    “我虽然和丹塔塔主有些交情，不过他和我一样都不太喜欢走后门的人。”

    “院长不必，我只是去看看。”

    “好，你可以动用学院的传送阵，早去早回，记住，遇到苏族的人，不要鲁莽行事，日后等你拥有足够实力，自然可以解决。”

    “明白。”

    看着面前青年，蓝殇也是唏嘘不已，他万万没有想到，苏辰不仅天赋异禀，更是在炼丹一途上有着天赋。

    说走就走。

    苏辰很想前往丹塔看看，因为他发现炼丹一途，只是一味的闭门造车肯定是不行的，需要外出开开眼界。

    按照学院的规则，想要动用学院的传送阵，需要很庞大的积分兑换，不过有着院长的特许，苏辰只是用了一个积分，就可以动用传送阵。

    严格来说，蓝殇多少有点私人感情在里面，因为苏辰的父亲苏战，曾经救过他的性命。

    学院的一处独院内，很是僻静。

    院内正中央，有着一座石台，四周刻满了阵纹。

    空间传送阵，乃是空间阵法，也是由阵法师布置，对于所谓的阵法师，苏辰也很是向往。

    “站在石台上。”

    苏辰立刻站到石台上，负责看管传送阵的老师，没有多余的废话，直接开启了传送阵。

    一股光团从阵纹涌出，笼罩着苏辰全身各处。

    感受着脑海里传来的阵阵头晕目眩，苏辰的身影瞬间消失在石台上。

    一天后。

    苏辰已经来到荒城，被誉为东荒第一城，整个荒城气势恢宏，汇聚了整个东荒最顶级的繁荣，包括丹塔，拍卖行，炼器行全部都是东荒顶级。

    他这次前来的目标，就是丹塔。

    所有炼丹师向往的地方。

