    如果按照正常的小说套路，三选一，那必然是选潜力最大的明神丹。

    甭管现在有没有用，反正灵识精神力这东西永远是极为重要的方面。

    顺便再压一下主角的实力提升速度。

    再次之就是上限极高的人阶上品身法风雷步，修炼至高深处拥有着无限的可能性，迄今为止张清元所见过的最高等级的武技。

    至于玄元护身铠这看似能够在短时间之内大幅度提升实力，但日后潜力却勉勉强强的准高阶法器，基本上不会有多少主角会选。

    可惜，

    张清元是一个俗人。

    他也清楚，这玄元护身铠或许是这三样之中潜力最低的宝物。

    但思来想去，最终还是决定选择这防御法器弥补自身的不足。

    自从张清元云烟步大成之后，

    灵元，攻击，身法，这三维都已然是比之一般同级的修士有所突出不少，唯一缺陷的就只剩下防御。

    如果能够补足剩下防御的这一个缺陷，

    那么张清元强大的四维属性将会使得他几乎不存在弱点！

    绝对强大的实力，

    想要战胜这样的对手，除了依靠碾压性的实力击败，根本不存在被取巧战胜的可能性。

    而且，

    “有了这一副准高阶防御法器，就算我进不了内门，接下来的三年当中还可以接取更多的外门任务，赚取更多的灵石。”

    “有了灵石，无论是丹药，还是各种高阶术法武技，又或者是明神丹这种特殊的丹药，还怕日后没有机会入手吗？”

    “更何况，进入内门，所能够接触到的修真资源也更多，活在当下，现在还不是计较未来如何的时候。”

    既然已经做出了决定，张清元不再纠结。

    选取了玄元护身铠，随后就走出了江家的藏库大门。

    “选好了？”

    大门外，江家大长老还在。

    这倒是让张清元感到有些受宠若惊。

    大长老目光如电，看到了张清元身上穿着的东西，微微惊讶。

    “眼光不错，这玄元护身铠以小友现在的实力，就算是灵元九重的修士全力一击，也能够硬抗下来，其上还会自动激发玄元护身罩，在同级战斗当中占据更大优势。”

    眼前这小子，不仅没有好高骛远选择其它东西。

    反而是选择了现阶段最能够提升自身实力的防御法器，这显然让江家大长老更是高看一眼。

    认清自己，

    根基雄厚。

    这样的修士，基本上不是运气太差，基本上都能够步入真元境。

    “还多得江老前辈照料。”

    张清元恭敬行礼道。

    “无需如此，不知张小道友接下来是直接去观看剑意帖，还是稍微休息一晚，养好精神再去参悟？”

    “还多得劳烦江老前辈一晚。”

    张清元自然是要平复一下心境，休息一晚，以最好的心态去参悟那一张传说当中的剑意帖。

    当天晚上，

    张清元停留在江家的客房之内。

    这一天晚上他除了将新得到的玄元护身铠炼化，穿在身上之外，就再也没有修行其它什么术法武技。

    连打坐都不修行了，直接躺在床上睡个好觉。

    养好精神。

    第三日清晨，感觉到自身精神状态已经提升到了顶峰的张清元随之找上了江家大长老，带入了江氏一族的禁地。

    一处位于家族后山奇险的山洞当中。

    一重重阵法护卫。

    是为整个江家最为核心之所。

    前些日子张清元所进入的江家府库，虽然珍贵，但仅从其中修真灵材品阶就看得出，里面真正的那些极为珍贵的东西，并不在其内。

    偌大江家，不可能连一样人阶以上的修真灵材都没有。

    唯一的解释就是不在那里。

    浓郁的灵气，在阵法的封锁之下汇聚，几乎凝聚成白色的雾气萦绕其间。

    经过重重严密的护卫，绕过各种蕴藏杀机的阵法，张清元进入到了山洞的最深处。

    随着深处石室大门轰然洞开。

    立时间，

    丝丝缕缕的剑意形势如若风雨急骤，布满了虚空，张清元恍惚间有一种面对汹涌洪流迎面而来的感觉，内心之中某种剑意正在蠢蠢欲动！

    体内残存的剑意，正在共鸣！

    “那是！！！”

    张清元瞳孔微缩。

    身上裸露的皮肤恍若有一种被锋锐刀剑切割的触感，一缕伤痕带着一线鲜血悄无声息在皮肤上浮现！

    张清元缓缓步入石室内。

    在石壁尽头，

    悬挂着一张卷轴。

    那是一幅画，

    予人一种无限遐想，无限神秘的图画。

    画上一条蜿蜒望不到尽头的大江，波涛浪潮翻涌，贯穿在天地之间，延伸至无尽的遥远深处。

    灰白的天地，

    予人一种天地茫茫，如同蝼蚁抬头望天的苍茫孤寂无极限的感受！

    张清元瞳孔几乎在那一瞬间猛缩成针尖大小。

    因为，

    这一副画是活着的！

    江河奔腾，

    汹涌流动。

    是一条依旧在活着的画卷！

    那位传说当中的人物，竟是以剑意为笔锋，汇聚自身意境融于一炉，几乎让这“死物”一般的画卷生出了“生命”。

    产生了一种贯穿天地时空的“灵韵”，突破了画卷的维度，迎面而来！

    恍惚之间，

    时空交错，

    张清元仿佛被拉入了一个苍茫无极限的天地......

