    而在巨型仙舟爆开的瞬间，原本响应宋书航的法诀，缓缓被牵引的‘石碑’也瞬间断开了联系！

    导演，这剧本不对啊！

    我只是想开个门，根本没想到要爆破了这艘仙舟，我又不是爆破组的成员——我是和平主义者，从没想过要用爆炸这种手段来解决问题。

    一心向往和平的宋书航，抬头望天。

    明明已经没有心脏了，但胸口还是传来一阵阵凉意，拔凉拔凉。

    特别是，只要一想到这艘仙舟的价值，想到炸了它要赔的巨款，宋书航的脸色都惨白起来。

    他不确定这艘‘传承总纲’的仙舟，具体值多少钱……他只能确定，这绝对是他宋某人赔不起的天文数字。

    这回真的药丸。

    轰隆隆～

    传承仙舟爆炸的威力，卷向四面八方，无情推平一切。

    但那两扇仙舟的大门却依旧紧紧关闭着，它们坚不可摧，不仅不给宋书航面子，甚至不给身后仙舟爆炸面子。

    它们，谁的面子都不给！

    所有爆炸的威力，全部被它们一力挡住。

    站在门前的宋书航一伙人，毫发无伤。

    “宋前辈，传承总纲的仙舟，炸了。”黑皮羽柔子从宋书航影子中冒出，轻声道。

    宋书航顿时感觉自己的‘幻肢痛’病情加重，他那已经消失的心脏，传来撕裂般的剧痛：“啊，我知道了，羽柔子。”

    苏氏阿十六的龙爪轻轻拍了拍书航。

    “没事，十六。不用担心我。”宋书航伸手，拍了拍自己的脸颊。

    真男人敢于直视血淋淋的人生，也敢于直视轰隆隆的爆炸。

    而且，他连九幽主宰‘胖球大佬’都怼了不知多少次，心理素质不是一般的强。

    他很快让自己强行冷静下来。

    冷静下来后，他开始思考着要如何解决眼前的问题。

    逃避是懦弱的行为——再者他想逃也逃不了。

    “十六，白龙姐姐，楚前辈……你们说，眼前的爆炸，会不会是不是幻觉？”宋书航伸手摸了摸两扇大门。

    这么狂暴的爆炸下，两扇大门纹丝不动，显的非常怪异。

    “是货真价实的爆炸。”白龙姐姐回道。

    楚阁主的呆毛发声：“不过，这两扇门的确有些怪异。”

    黑皮羽柔子点头道：“按照我本体以偷看阿爹日记得到的经验，说不定那艘仙舟只是一个掩人耳目的外壳子。真正的‘传承之地’，很可能隐藏在这两扇门后的‘秘境’之中。”

    壳子的作用，只是一个陷阱。

    如果某些进不了‘门’的试炼者，心中产生了邪念，然后就试图破窗而入，直接从其他地方钻入到‘仙舟’之中，那仙舟或许会成为一个大陷阱，让那些试炼者吃点苦头。

    这也是老一辈大能们喜欢用的一些手段。

    虽然套路老，但很实用。

    宋书航闻言，眼睛一亮：“也就是说，说不定那艘被我炸掉的仙舟，并不值钱？”

    “呵呵呵，用你的脚趾想想都知道这是不可能的事。那仙舟的价值，绝对超出你的想象。我们就先不说它的历史价值，就单纯的说一说一艘大型仙舟的价格。这种近千米长的巨型仙舟，价格得按百吨来算，而且必须是九品灵石。”白龙姐姐简单的给宋书航计算了一下。

    “宋前辈现在没有脚趾。”黑皮羽柔子提醒道。

    白龙姐姐：“……”

    宋书航原本就苍白的脸，又变的更白了一些，连《变异钢手》都无法掩盖他此时的白脸。

    “做好赔钱的准备吧。”楚阁主补充道，同时她特意关注了下被炸的仙舟。

    仙舟被炸的太彻底了，什么都没有留下，一点线索都找不到。

    “接下来，怎么办？”黑皮羽柔子望向宋书航，问道。

    宋书航拍了拍脸，抬头望着眼前的两扇大门。

    不知为何，当要赔的灵石，完全超出他个人能承担的极限后，他心里反而没感觉了。

    反正炸都炸了……

    也只有赔钱一条路可以走。

    赔不起的他，只有去借款一条路。

    既然没有其他选择，宋书航反而淡定下来。

    “既然炸都炸了，那就再干脆点。”宋书航咬牙道。

    然后，他重新掐起法诀，再一次牵引起白前辈two被借走的那块‘石碑’。

    反正仙舟已经没东西可炸了，只剩下这两扇坚固无比的大门。

    如果‘石碑’能将这两扇大门撞开的话，他至少还有机会去领悟《圣猿龙力神功》的总纲传承篇。

    止损。

    一套法印掐完后，宋书航再一次感应到了那个‘石碑’的存在。

    石碑开始回应宋书航，接受牵引之力，似乎从一处‘深渊’中开始浮起。

    “来了！十六你退到我身后。”宋书航道。

    木身躯足够庞大，完全能防御住一个阿十六。

    随着石碑再次被牵引，两扇大门后，又传来了一阵轰隆隆的爆炸声。

    由于这次已经没有‘仙舟’可炸，这轰隆隆的爆炸声，没有停止。

    足足三分钟后。

    不给任何人面子的两扇‘大门’终于有了反应。

    在一阵令人牙酸的响声中，大门缓缓的开启了。

    它并不是向内或向外打开……而是如同升降门一样，在一阵‘吱吱’声中，缓缓升起。

    宋书航：“……”

    苏氏阿十六：“……”

    白龙姐姐：“……”

    几人同时想到了一个可能。

    之前这门怎么推、怎么拉都不开，说不定仅仅只是‘开门’的姿势不对。这门是要向上拉。

    “这是哪个混蛋设计的？既然是向上的卷门，为什么还要制作成‘两扇门’的模样来误导人？”宋书航咬牙切齿。

    卷门完全上升，露出了门后的东西。

    一只巨大无比的竖瞳，浮现在所有人的眼前。

    宋书航不由往现在的苏氏阿十六望去。

    这竖瞳的形状……是龙瞳。

    龙瞳睁开后，死死盯着宋书航。

    从这只巨大的眼睛中，所有人都能感觉出龙瞳主人的‘不满’情绪。

    就像是睡的正香时，被人硬生生吵醒。

    恐怖的龙威蔓延。

    同时，龙瞳中有一个旋涡状的法术，罩向宋书航。

    “瞳术？”楚阁主道。

    疲惫的造化仙子从宋书航头顶钻出，她小手在宋书航的眼眶一抚。

    宋书航的右眼，同样开始闪闪发亮。