    这一拳几乎用尽了泰坦老二所有的力气。

    他本想和小金币来个鱼死网破。

    可是，小金币却丝毫不惧，竟然选择了正面硬抗了这一拳。

    拳头打在小金币的身上，形成了一个凹坑。

    泰坦老二见状，心中一喜，就要挥出第二拳。

    要是能多打上几拳的话，说不定还有翻盘的可能性。

    只可惜，他想的还是太美了。

    小金币硬抗了一拳之后，眼中满是不屑的目光。

    似乎在嘲笑着泰坦老二的弱小。

    当第二拳到来，小金币直接身子一扭，顺着泰坦老二挥拳的胳膊将身子缠了上去。

    泰坦老二猝不及防，很快就被小金币用身体给紧紧缠住，再也动弹不得。

    他的四肢都无法活动，只剩下了一个脑袋。

    “放……放开我！”

    小金币将泰坦老二的身体裹得严严实实，这让泰坦老二慌乱不已。　

    这种任人宰割的感觉实在让人恐惧。

    坐在他肩膀上的泰坦老三见势不妙，就要逃走。

    它刚跳下准备开溜，就被小金币用尾巴给抓住了。

    “干得漂亮！”

    见到小金币如此神勇，陆离忍不住喊了一声。

    小金币扭过头来，开始和陆离交流。

    它在询问陆离，该怎么处理泰坦两兄弟。

    “依我看，还是先几个问题再说！”

    陆离走上前去，小金币低下脑袋，将陆离给接了上来。

    小金币将陆离送到了泰坦老二的面前，方便两人交流。

    “傻大个，我问你几个问题，你要是回答的让我满意，说不定我会饶你一命。”

    “呸！你就死了这条心吧！泰坦族是不会求饶的！”

    “有本事你就杀了我！否则你别想从我口中得到任何有用的消息！”

    陆离本想从泰坦老二口中套出些话来，可没想到这家伙居然异常的嘴硬，这倒是有些棘手。

    不过泰坦老三显然就没有泰坦老二这么有觉悟了。

    陆离还没问他，他就已经出卖了自己的兄弟。

    “有什么问题尽管问我就好了！只要您能放我一条生路，我什么都可以告诉您！”

    “老三！你……！你怎么可以这样？”

    听到自己的好兄弟居然说出这种话来，原本视死如归的泰坦老二脸都黑了。

    “二哥，别傻了，咱们又打不过人家，乖乖认怂不好么，说不定还能捡回一条命来。”

    老三劝说道。

    “你……！”

    泰坦老二被气得够呛，恨不得亲手清理门户。

    “别废话了，赶紧告诉我，你们泰坦族来到暮色森林到底有什么目的！”

    陆离懒得介入两人的对话，直接开口问道。

    “为了寻找新的居住地，我们原来的世界已经不适合居住了。”

    “那你们又是怎么来到这里的？也是用传送门么？”

    陆离继续追问道。

    “传送门？那是什么东西？”

    泰坦老三摇了摇头。

    “我们是从一个破旧的大阵才来到这个地方的。”

    “传送阵？”

    陆离有些吃惊。

    传送阵这种东西方块王国也有不少，但是只能作用于同一个世界。

    而泰坦老三口中的传送阵，居然可以在两个不同的世界进行传送。

    这可比需要特定材料建筑的传送门要方便的多啊！

    要是能搞清楚其中的奥妙，陆离就可以去到更多的地方探险了。

    “你们一共来了多少人？”

    “算上我们三兄弟，一共来了十一个。”

    泰坦老三如实回道。

    “其他人呢？怎么没见到他们？”

    “他们都在负责建造终焉城堡，一时间脱不开身……”

    泰坦老三刚说到一半，声音便戛然而止。

    他像是被人掐住了喉咙一般，脸色瞬间苍白。

    没多久，便脑袋一歪，没有了气息。

    “什么情况？”

    陆离望着眼前诡异的一幕，不知道发生了什么。

    小金币也一脸无辜的看着陆离，表示不是自己动的手。

    一旁的泰坦老二见状，却是哈哈大笑。

    “还是大哥英明！一早就知道老三不靠谱，特地留了一手！”

    “该死！你对他做了什么！”

    陆离脸色一黑，怒道。

    “我说了，你别想知道任何有用的消息！有本事就杀了我！”

    泰坦老二一副视死如归的样子，让陆离有些头疼。

    “小金币，这个家伙交给你处理了！”

    陆离吩咐道。

    小金币闻言，顿时眼前一亮。

    它可是觊觎泰坦老三好久了，只不过碍于陆离面子，一直没有动手。

    现在得到了陆离的首肯，它的口水立马就挂满了嘴角。

    原本还一脸坚定的泰坦老二，在看到了一脸坏笑的小金币后，再也淡定不了了。

    “你……你想干嘛？离我远点！”

    小金币则是用舔嘴角的动作来回应对方。

    在他眼中，泰坦老三就是一盘美味的大餐。

    小金币张开大嘴，一下子就将泰坦老三的脑袋给含住了。

    泰坦老三惊恐的惨叫着，但是并没有人会来救他。

    躲在一旁的提姆都看傻了眼，吓得浑身打颤。

    陆离拍了拍他的肩膀，两人一起背过身去。

    “提姆？你没事吧？”

    “没……没事。”

    提姆显然还没有从之前的震惊中回过神来，整个人都呆呆的。

    他至今还不肯相信，陆离他们居然干掉了两只泰坦。

    “问你个事，你知道牛头人迷宫么？”

    陆离问道。

    “知道啊，就这附近，怎么了？”

    “我想进去一趟，你能帮我弄张地图来么？”

    “迷宫地图？这……恐怕不行。”

    陆离闻言，顿时有些失望。

    “地图倒是没有，不过我可以带你进去看看，我之前去过那里几次，路还是认得的。”

    “真的？那可真是太好了！”

    陆离心中一喜。

    有提姆这个向导在，还需要啥地图啊！

    “行，那过会就麻烦你带我走一趟了。”

    提姆和陆离开始商量之后进入迷宫的事情。

    提姆打算让陆离假扮成自己的手下，混进迷宫，这样可以省去战斗的麻烦。

    陆离也欣然同意。

    就在两人说话的间隙，小金币已经将泰坦老二和老三给吞进了肚子。

    陆离转头一看，吓了一跳。

    好家伙，小金币的肚子撑得像个球一样，圆鼓鼓的。

    它居然将泰坦给整吞了。

    小金币一脸满足的盘着身子，开始慢慢消化。

    陆离有些哭笑不得。

    也不知道吃下一只成年泰坦会让小金币的体型变大多少。陆离开始为自己的钱包担心了。

    他很怀疑自己能不能养得起这小家伙了。

    太tm能吃了!

