    意识到这一点，乔楚脸色都变了。

    嘴上说什么不愿意插足别人的感情，到头来，还不是臣服于战爷脚下？

    乔曼没发现她的不对劲，莞尔一笑：“好了，你安安心心念书，这些事情你就别管了。”

    乔楚笑了笑，有些不甘。

    父母的关注点都在乔曼身上，所以他们压根不知道乔楚心里积压了多少不满。

    而这些不满，只需要一点点火星，都能瞬间引爆！

    ……

    战园。

    喜气洋洋的院落里，佣人们正在打理花园。

    一辆黑色宾利停下，车门打开，身高颀长的男人下车，大步走进了战国。

    管家立刻迎了上去：“战爷，您回来了。

    “老爷子呢？”

    “在书房。”管家如实回答。

    战北骁眼下闪过一丝杀意，随即上楼。

    管家紧随其后：“战爷，您慢点——”

    战北骁到了书房门口，一脚踢开大门，走了进去。

    战老爷子原本坐在沙发上喝茶，听到声音，吓了一大跳。

    一抬头，看到战北骁怒气冲冲的走了过来，笑了。

    “阿骁，怎么了，怒气这么重？”

    看到战老爷子的笑脸，战北骁怒气更甚，“您背着我，联合乔家宣布联姻，您难道没料到我会上门？”

    “原来是因为这件事啊……”

    战老爷子轻轻地摇晃着茶杯，漫不经心地开口：“怎么，你那小女朋友和你闹了？”

    战北骁的耐心已经在消耗殆尽边缘：“我之前就和您说过，我不会和乔家联姻，您在背后算计我，就不怕我翻脸？”

    战老爷子听到这话，脸色骤变，“砰”的一声将茶杯磕在了茶几上——

    “混账东西，为了一个女人，你要和我翻脸？”

    很好，他还真是养出了一个大情种！

    战北骁无动于衷，甚至是冷漠地看着战老爷子，眼下透着讥诮。

    “爷爷，这么多年，您真的把我当亲孙子看待吗？”

    “混账，我把你拉扯大，你现在就这么对我说话？”

    战老爷子怒气更甚，瞪着战北骁，仿佛失望之极。

    战北骁笑了，“您在我身边安插了多少间谍，您比我清楚得多，从我成年，接手集团开始，您就不断提防我，甚至敲打我，我都忍了。”

    “但是您千不该万不该，在背后算计我。”

    战老爷子脸色骤变，他没想到，这些年他暗地里做的事情都被战北骁看在眼里！

    “爷爷不是提防你，我是担心你，我怕你有闪失，你到底还年轻，爷爷也只是想要帮你守护集团而已。”

    战老爷子很快找到了借口，并且顺理成章地说服了自己。

    这话，谁能相信？

    战北骁刚刚接手集团的时候，做任何事情都需要经过老爷子的同意，他连开除一个员工都需要打报告！

    能熬到今天这一步，都是因为他在集团站稳了脚跟，老爷子无法再控制他了——

    控制不了他在集团的势力扩张，就想要掌控他的婚事！

    战北骁看得很清楚，老爷子表面对他信任重用，骨子里却在提防着他。

    被自己亲爷爷提防，饶是战北骁，也有些顶不住。

    “爷爷，您在我身边安插间谍的原因是什么，您心里很清楚，我再说一次，我的婚事容不得任何人做主，如果您执意插手我的婚事，那我不介意从您这儿下手！”

    战老爷子看着面容冷峻的孙子，真切地意识到，当年那个嗷嗷待哺的小男孩儿已经长大了。

    如今的战北骁，早已经不是他唯命是从的好孙子，而是成长为了一个敢和他叫板的男人！

    很好。

    很好。

    战老爷子不断地点头，冷笑出声：“阿骁，既然你坚持不肯，那你这辈子都别想知道你母亲的死因！”

    这是战北骁的软肋，他以为搬出这件事，会改变战北骁的心意。

    奈何战北骁早就看开了：“爷爷，就算我这次答应了，您也不会告诉我真相，我太了解您了，一次一次插手我的生活，一次次拿这件事要挟我，以前我顺从您，是看在您将我养大的份上，但我现在不愿意被要挟了。”

    “你连你妈妈的死都不在乎了？”

    战老爷子震惊的看着战北骁，以前他只要搬出这件事，战北骁就会服软，这是第一次，他敢说出这样的话！

    战北骁眼神漆黑：“爷爷，时间不早了，你早些休息吧。”

    话落，战北骁大步离开。

    走出战国，戚北和江恣已经到了。

    “战爷。”

    “戚北，之前让你清理集团的间谍，现在可以动手了。”

    戚北听到这话，脸色微变，随即意识到战爷被触及到底线了。

    战老爷子安排的间谍，战爷一直都知道，但没出手。

    就是不想撕破脸，但这一次，是老爷子过分了。

    既然如此，那就没必要客气。

    “是。”

    黑车呼啸而去，偌大的战国空荡荡，许久之后，传来了嘭的一声——

    管家立刻推开书房的门，老爷子站在客厅里，原本手中的茶杯被狠狠地掼向了地面，碎片飞溅。

    “老爷子，您这是怎么了，生这么大的气？”

    “混账东西，我战家倒是养出了一个情种！”战老爷子怒不可遏：“为了一个女人，不惜和我作对，我可真是养出了一个好孙子！”

    管家闻言，立刻知道刚才的会面并不顺利。

    “老爷子，您别生气，身体要紧，战爷年轻，难免被感情迷惑了心智，您要做的就是帮他走上正路，别被有心人利用蛊惑。”

    战老爷子狠狠地跺了跺拐杖：“看来是我小巧那丫头了！”

    他倒是没想到，一个刚刚出现的小丫头，对战北骁有这么大的影响力！

    长此以往，她就是最大的阻碍。

    管家倒不这么觉得：“老爷子，其实我有一言，战爷现在离不开那位白小姐，您何必着急出手？倒不如给他们一段时间，这人与人的相处可不是那么简单的，万一……我是说万一出现了什么问题，到那时候，您再出手，说不定事情就成了。”

    人都是有叛逆心的。

    现在战爷正是叛逆的时候，老爷子越是不容许他们在一起，战爷就越上头。

    倒不如顺其自然，静候时机，抓住软肋，一击致命！

    战老爷子听到这话，陷入了深思，随即笑了：“这么多年，你倒是学聪明了。”

    管家深藏功与名：“老爷子，都是您教育得好。”

    战老爷子哂笑：“既然如此，那就听你的。”

    “那这桩婚事——”

