 “呵呵，也罢，若真按照辈分来算，我也凭空老了许多，姑姑便姑姑吧。”

怀菁仙子默认了叶凡这托大的称呼，也不知他打着什么鬼主意儿，反而有些好奇了。

虽知道叶凡摊开双手，一脸无奈地说到，“姑姑，你们在上面聊天开心，可是却苦煞我等在下面喝闷酒的。

咳咳，不知这晶鹏殿可有歌舞?”“噗！”

小麒麟一口酒水喷了出来，心中无奈到了极点。

叶兄弟啊叶兄弟，这就是你的好法子?!

难道你是要怀菁仙子给我们舞上一段不成?!

怀菁仙子一愣，随即咯咯地笑了起来，“小小年纪，我观你命轮不过六十，却如此喜好美色?”叶凡骇然。

前世三十年，今生三十年，六十年的命轮岁数，被这怀菁仙子完全看准!

妖仙级别的妖兽，这么可怕吗？

叶凡猜错了，金鹏妖兽能观人、观妖的命轮，这是天赋法术，和修为无关。

当然，如果叶凡的境界比对方高，就不一定能看得那么清楚了。

“六十年?!

”在座妖王、妖君倒吸着凉气。

六十年便如此境界，当真天赋异禀!

小麒麟闷闷不乐，“叶兄弟当初说他百年修为，没想到还是诓住了我。

哼……不过，他这攀亲戚的手段，也确实高明啊!

”叶凡讪讪一笑，“这个，姑姑看出来了。

小侄在下面呆的甚是无趣，不知能不能欣赏晶鹏殿的歌舞?”“嗯，可以。”

怀菁仙子可不认为叶凡是真心想看歌舞的，反正自己被这五个妖君搞得不甚厌烦，索性随了这小子。

“晴柔姐姐，不知可有歌舞安排?”怀菁仙子看向身旁邻座的妖媚女子，眼中笑意横生。

那妖媚女子摇了摇头，“这倒没有，若怀菁妹妹的小侄儿真想看，姐姐便亲自舞上一曲儿，如何?”“就只姐姐早就有此打算，咯咯！不过，我这侄儿可不是那么好处儿的角色哦!

”叶凡在下面愣愣地站着，根本不知道这两个漂亮女人在说些什么，不过总算完成心中计划的第一步，便就先退下。

转身之际，怀菁仙子却传音来了。

“小子，我不管你打什么鬼算盘。

本小姐还算是有些兴趣，哼！提前告诉你，这个狐妖可不是那么好对付的，你可得小心了!

”“咦？”

叶凡顿时长大了嘴巴，耳边响起的话居然是那仪态万千的怀菁仙子说出口的，这……这出入也太大了吧!

叶凡抬眼看去，只见怀菁仙子不怀好意地看着自己。

这还是真的了！怀菁仙子，自己便宜的姑姑，演技这么好的吗?叶凡无奈的撇了怀菁仙子一眼，抿着嘴唇，作了个口语。

这一下，怀菁仙子的脸色也微微变化，好在众妖此时的注意力都放在了下台的晴柔妖君身上，并无人发现怀菁仙子的不同之处。

“臭小子，你最好别落单了，哼!

否则本小姐铁定把你……哼!

要不是我娘闭关，我才不会装作她的摸样出来惺惺作态呢，平白无故受你的挑衅，哼!

”怀菁仙子心中暗暗气道，而是脑中依旧在回放着叶凡那句，“小姑娘，要你管!

”叶凡走回小麒麟身边，低低的说到，“事出有变，这怀菁仙子，不是真的!

”“什么?!

”小麒麟一惊，急忙稳住身子，“你说是有人能冒充金鹏家族的怀菁仙子?!

”“不，这女子确实是金鹏家族一脉，只不过，应该不是怀菁仙子本人。

我觉得……她应该是怀菁仙子的后辈!

”叶凡淡淡地说道。

谁知，这小麒麟眼中顿露金光，“这女子容貌不似作假，与怀菁仙子简直是一个模子刻出来的，难道……”“按照正常剧情发展，她们应该是母女。”

叶凡点了点头。

小麒麟更是大悦，“叶兄弟，这……你要帮帮我!

”不是吧？

这妞你真敢泡啊？

叶凡满头黑线，可是一看小麒麟那炙热的目光，打击的话却被咽了回去。

“再看看吧，我不敢肯定那注意还能不能奏效了。”

叶凡叹了口气，轻轻拍了拍小麒麟的肩膀。

放眼厅中妖媚女子，只听一阵弦响，古筝、扬琴咚咚而起，悠扬的乐曲被行云流水般的演奏出来。

晴柔妖君身段曲妙，粉色的纱衣露出两条嫩藕般的胳膊，双手舞动，袖裙翩翩。

“跳的不错。”

叶凡点了点头，随后便看向其他地方去了。

周围的大妖兽被晴柔妖君的舞姿吸引，就连那对怀菁仙子狂献殷勤的五位妖君，也都瞪着双眼，眼睛都不带眨一下的。

要是说后世的那些什么街舞之类，叶凡或许还会有些激动，眼前这种慢悠悠，尽显柔媚的舞蹈，叶凡实在是看不下去。

左右瞟了许久，却发现一道冷光始终盯着自己。

转头一看，却是那“怀菁仙子”。

叶凡急忙低下脑袋，自顾自的引起酒来。

“怀菁仙子”见叶凡怕了自己，顿时捂嘴一笑，随即得意地看了他一眼，便将目光转向了晴柔妖君的身上。

好一会儿，音乐小声下来，晴柔妖君正要收舞，一阵不甚好听的话语飘了过来。

“舞是好舞，可惜这音乐却没有那种凄凉柔媚的感觉。

啧啧，可惜了，可惜了……”大厅安静下来。

晴柔妖君收起舞姿，眼睛斜斜地望着叶凡，“小兄弟，你是在质疑奴家?!

”一股寒冷的杀意顿起。

在南荒山脉久居的妖王一个个露出畏惧的脸色，就连那其余五大妖兽君，也都纷纷别开头。

孰知，这晴柔妖君可是舞技大家，在成就妖君境界之后，对舞技的理解就更上一层楼。

以前，记得上一次灵泉大会，晴柔妖君兴起，为南荒山脉四方来客献上一支舞蹈。

歌舞完毕，却有人未曾拍手叫好。

晴柔妖君一怒之下，当场就将其轰杀。

上一次，还是未曾拍手叫好，而这一次，还是第一次有人直接否定的话说出口来。

小麒麟是对那晴柔妖君早有耳闻，此刻也想为叶凡说上几句话，可是一见那晴柔妖君满脸的杀气，便讪讪地缩回了脑袋。

“叶兄弟啊，这不会就是你的计策吧……”叶凡点了点头，缓缓站了起来，拱手对着周围，“不知道有何人看得出，晴柔妖君这支舞蹈的意境?”众妖君、妖王哪里懂得什么意境。

只是觉得晴柔妖君身材好，舞来舞去的时候，脸上露出的那股柔媚和幽怨，看得他们是热血沸腾。

叶凡淡淡一笑，离开座位，“小妖兽不才，晴柔妖君，你可是在怀念什么人。

或者，又是在纪念什么人？”

叶凡没有说下去，指责自己的心口，一副我已经深深理会的意思。

那晴柔妖君神色一缓，反而显露出一种奇怪的感觉，“你又是怎么知道的?”这不是废话么？

这音乐是我们人类创造的，我在家可是经常听啊，怎么会不懂?原来，晴柔妖君舞蹈的曲子乃是大周的古乐大家，苏伦所作，名为《怀君送别》，记叙的是一个女子送君上战场的故事。

后来，丈夫归来，可是女子却已然病亡，那平时来往的家书，其实是女子的父亲代笔。

可是，这主角是男儿，曲调悲壮，可是配上晴柔妖君的舞技，却有些出入了。

叶凡不知道这首歌的来历，但是可以确定这晴柔妖君舞蹈此曲的原因。

于是，被晴柔妖君这般一问，便也了然。

“呵呵，观晴柔妖君的神色便知。

只是……此乐曲煞了风景，配不上晴柔妖君的舞技!

”晴柔妖君顿时一笑，颠倒众生之姿油然而起，她迈着小碎步，单手伏在叶凡的肩上。

“小兄弟，你倒是说说，什么曲儿配得上奴家?”众妖大骇，晴柔妖君虽然极致狐媚，却很检点。

应该说，在其婚配之后，非常检点。

这还是头一次，在众目睽睽之下，调戏一个小后生。

小麒麟心中气急，好你个叶凡，不是说为我创造机会吗，怎么看这情况，有点不对啊!

就在众妖愣神之际，叶凡微微侧开身子，与晴柔妖君拉开一些距离。

晴柔妖君颇为诧异，还道叶凡装腔作势，可是一对上眼睛，从他清澈的双眸中，看到的只有惋惜和爱怜。

这一下，晴柔妖君就算是有些怒气，也不好发作了。

叶凡忽然指向小麒麟，“赤渊兄，上一次你教给我的小曲儿，能不能在这里唱一遍?”小麒麟顿时开怀不已，好嘛，终于到正题了!

随即便是连连点头。

叶凡呵呵一笑，回身之时，朝着晴柔妖君微微拱手，“小妖兽此曲，乃是赤渊兄所教。

若论意境，比之此前更加符合晴柔妖君，还请妖君给在下腾些空间。”

“让开！”

晴柔妖君眼中带着淡淡的杀意，媚笑道：“小弟弟，你可知道，如果你比不过我，就得付出很大的代价哦！”

话音一落，众妖立马散开，都以同情的眼神看着叶凡。

轻柔妖君这是要杀人啊！这小龙鹰是不是傻，没事儿招惹这个女人做什么？

可是，叶凡不仅不惧，反而哈哈一笑，“在下献丑了！”

随后，他微微清理了下喉咙，带着阵阵的柔音，缓缓开口。

 