    “唧呜……”

    奇怪的叫声从那些天马口中发出，它们虽然名为马，但其实就是一头头长着翅膀的大狗，此刻露出满嘴獠牙向我扑来。

    不过这些家伙实力都不强，最厉害的那个也就相当于结丹期的气息。

    “给我滚！”

    我转头对着它们一声怒吼，龙吼术发动，在声音中蕴含的龙威下。这些天马受到压制，全都吓得趴在地上瑟瑟发抖，已经是没了刚才的凶威。

    而另一边，那名为青秀的女子见事不好，居然转身就想逃跑。

    “捆龙索，去！”

    我低吼一声，一道金光闪烁，很快便将她捆了起来，摔在地上。

    “该死的臭男人，你不仅擅闯我女子国之地，居然还敢在这里行凶，不管你是哪一国的人，你都死定了！”青秀对着我怒目而视，口中不停谩骂威胁。

    我向她走去，但这女人居然在地上挣扎着想要倒退，看着我的神色也显得十分的厌恶。

    我眉头微微皱起，看来这些女子国的人对于男人很讨厌啊，怪不得她们宁愿去用黄池之水沐浴怀胎，也不想愿意让男人进入这个岛上。

    见到青秀这副模样，我知道她肯定是不会好好配合我的了。当下我就冷着一张脸，拔出神剑指着她说道：“我就问你几个问题，你如果老实回答我，我也不会为难你。”

    “呸，我是什么都不会对你说的，有本事你就杀了我啊！”

    青秀一口唾沫直接吐在了我的胸口，满脸厌恶。

    我额头上冒出一团黑线，没想到对方居然这么不配合，这就有些麻烦了。不过我也不会真的轻易对她下杀手，毕竟我要是真杀了这两个女子，那我和女子国之间就是难以和解的仇恨了，连一点缓和的机会都没有。

    想到这里，我干脆和这个青秀摊牌说道：“我就想问问你之前所说那个龙女的事情，实不相瞒，我这一次前来并非有意冒犯你们女子国，只是那龙女乃是我的……我的妻子，对我来说十分的重要！我是为她而来，还请姑娘原谅刚才的事情。”

    说着，我伸手将她身上的捆龙索收了回来。这个青秀实力只有结丹期，我想要将她擒拿非常容易，倒也不怕她耍什么花招。

    “龙女是你的妻子？你是一头人形的龙族？”

    果然，在我解开束缚后，这个青秀并没有逃跑，而是一脸惊诧的看着我，脸上还带着浓浓的疑惑。

    我当即运转身上的龙气，在我的身后浮现出一头金龙虚影，身体上也散发出一种龙族的威压，将周围那些天马更是吓得呜呜叫唤，全身都在颤栗。

    青秀惊讶的看了一眼我身后的金龙虚影。像是想到了什么，她突然尖叫道：“你说那龙女是你的妻子？那她已经不是处子之身了？”

    “不行，那会污染黄池之水的，陛下难道没有检查吗？”

    青秀脸色一下变得扭曲起来。对我尖叫道：“你们这些混蛋，肯定是想要毁掉我女子国根基！”

    “额……”

    我感觉有些无语，没想到这女人居然会做出这么大的反应。不过从她口里的尖叫声中，我好像也明白了一点东西。

    似乎那个黄池必须要处子之身才能进入，否则的话恐怕会出现什么不好的结果。

    我心里一动，没有和青秀解释其中的误会，而是顺着她的话接口道：“所以姑娘还请你将龙女的下落告诉我，我会将她带走，还你们女子国一片清净。”

    “好，那你跟我来，我会将这事情禀报陛下，到时候陛下明白了其中的误会，或许不会难为你们的。”青秀语气一转，居然主动提出要主动帮我。

    看着她的模样，我心里生出一种怪异的感觉，这青秀刚刚还对我满口谩骂，扬言要将我杀掉。现在却又主动帮忙，这转变的也太快了一点吧。

    不过虽然心里疑惑，但对方这样说了，那我心里自然也很高兴。毕竟女子国作为海外强国之一，高手肯定不少，我和她们又没有什么深仇大恨，能和平解决的事情，还是不要起冲突的为好。只要能够平安带走梦璃，刚刚的事情，大不了就赔偿她们一些宝物好了。

    “那就麻烦姑娘了。刚刚的事情多有得罪，还请见谅一下。”

    我对她抱拳一礼，同时伸手拿出一些以前得到的宝物和异兽内丹作为补偿，表达自己的歉意。

    青秀眼中光芒一闪，从我手中收下那些宝物，嘴里还说道：“我不是在帮你。我女子国的黄池乃是圣地，若是被污染，后果不堪设想。至于其他的，你还是和陛下去说吧！”

    不过不管怎么说，钱能通神这个道理在每个地方都是通用的，在收下我的礼物之后，青秀对我的态度也改变了不少。

    接下来，青秀将昏迷的同伴安顿在附近的一处的小木屋后，就带着我向她们女子国的都城走去。

    虽然我对于她态度的转变感觉有些怪异，但也刚好趁此机会向她打听一些信息和情报。

    从她的口中，我也知道了她和刚才那个被我打晕的女子都是来这里放牧天马的，就和传闻中所说的一样，这个女子国没有男人存在，不管是生产建筑，还是征战打仗都是由女人来做。

    而且或许是因为黄池之水中带着神秘的力量，不仅能让女子怀孕，她们生下的女孩还能拥有天生神力，有着超越普通种族的天赋和力量，这就使得女子国的实力在海外诸国之中都算得上位列前茅。听青秀所说，之前数千年的时间里，有不少其他异族国度觊觎女子国族人美貌，发动战争想要将女子国征服，但却都以失败告终，甚至还有一个国家被愤怒的女子国强者直接灭国，直到好几百年之后才重新复国。经此一战也打出了女子国的威名，之后就没有人敢于挑衅这些强悍的女人了。

    而且让我注意的是，这个女子国的人似乎对于重返九州并没有太大的兴趣，甚至就连这一次的蓬莱仙山出世她们也没有前去争夺，一副宅到底的模样，让我感到有些惊讶。

    就这样，随着我一边向青秀探听着情报，一边前行。很快前方不远处就出现了一座宏伟的城池。

    那城池依山而建，占地面积非常广阔，里面还有不少高楼大厦，亭台楼阁，看上去十分的雄伟。在城市之外还有一大片规划整齐的农田，里面有女子在耕作，道路上也有许多身着奇异服装的女子来来往往，一副繁荣景象。

    这一幕让我也忍不住赞叹一声，谁说女子不如男，这些女人离开了男人依旧活的精彩无比，甚至还硬生生撑起了一个强大的国家，真是让人不佩服都不行。

    “我们女子国是不准男人进入的。你若是现在这样过去，绝对会引发一场骚动，你就在这里等着我。我前去禀报一下，到时候看陛下怎么安排。”

    青秀伸手拦住我，一脸严肃的说道。

    我想了下，她说的似乎也没毛病，就点头答应了一声。

    青秀又嘱咐了我不要随意走动惹事，这才转身向着国都所在的方向快速飞去。

    我将身体隐藏在一株大树之后，尽量不引起远处那些女人的注意，免得引发一些意外。

    我的目光注视着远处飞行的青秀，她很快就飞到了城门口，但却没有马上进去，反而回头向我这里警惕的看了一眼，然后和那守门的卫兵说了几句话。

    紧接着，我就看到其中一个卫兵马上带着她进入城中，另外几人则是不时向着我所在的方向张望。

    “感觉有些不对啊。”

    我眉头紧皱，心里生出一种不好的预感。

    就在这种诡异的氛围下，几分钟后，那城市中突然响起一道气势滔天的嘶鸣声，似乎有一头可怕的猛禽在仰天长啸。

    紧接着，我看到城门口居然出现了一支全副武装的女子军队……

