    次日，清晨四点，冷舒桐眼角挂满倦意，手里拎着皮箱，身影落寞地离开了酒店。

    　　

    　　一夜未眠，最后找不到再留下的理由，所以她想出去走一走，重新梳理一下自己对韩云廷的感情，到底还能不能再继续。

    　　

    　　巴黎时装周的工作同样等着她去筹备，抛开喜欢韩云廷的这个身份，她依然是享誉国际的RS婚纱总设计师。

    　　

    　　或许，韩云廷这辈子都不会知道，RS婚纱是以他们两个人的名字命名的。

    　　

    　　韩云廷的英文名是Ray！

    　　

    　　而她的英文名，是Stone！

    　　

    　　这便是RS的由来！

    　　

    　　冷舒桐乘坐早上八点的飞机离开了郦城，与此同时，另一架飞机上，头等舱坐席中，有一位倨傲冷冽的男人，将于九点钟抵达郦城。

    　　

    　　此人，席泽！

    　　

    　　……

    　　

    　　上午十点，韩云廷正在自家的书房里整理手稿，桌上的手机乍响，他扫了一眼便接听：“什么事？”

    　　

    　　电话是VAN工作室的助理打来的。

    　　

    　　“韩总，有为席先生，想要见您！”

    　　

    　　韩云廷面无异色，翻手稿的动作顿了顿，“有预约？”

    　　

    　　助理为难地摇头，“没有预约，但他说……务必让您过来见他，不然就让VAN品牌无法参加时装周！”

    　　

    　　说到最后，助理的声如蚊呐。

    　　

    　　这个自称席泽的男人，分明是个刺头，来砸场子的。

    　　

    　　VAN品牌享誉全球这么久，是时装周的固定参展品牌，怎么可能会无法参加！

    　　

    　　但是！

    　　

    　　话虽如此，对方似乎来头不小，行为举止都透着高高在上，而且绝对不是装的！

    　　

    　　这种事，助理拿不定主意，只能汇报给韩云廷。

    　　

    　　此时，听到这番话，韩云廷的眼波闪了闪，“让他接电话。”

    　　

    　　助理应了声，恭敬地将电话送到席泽面前。

    　　

    　　一阵窸窸窣窣的声响后，浑厚低冽的声调从听筒传来，“韩先生，你有AffectiveDisorder症状，我说的对吗？”

    　　

    　　一句话，让韩云廷瞬间色变！

    　　

    　　AffectiveDisorder，情感障碍！

    　　

    　　他竟然知道？！

    　　

    　　稍顷，席泽明显听出韩云廷渐渐粗重的呼吸声，狭长的眸光中噙着玩味，薄唇微启，警告道：“不想让别人知道，我劝你尽快来见我！”

    　　

    　　韩云廷来不及说话，电话已经被挂了。

    　　

    　　显然，这个席泽很狂妄！

    　　

    　　韩云廷还举着手机，鼻翼翕动不已。

    　　

    　　看着屏幕渐渐熄灭，他直接丢下手头的工作，抄起外套就步伐凌阔地出了门。

    　　

    　　他的确想见见，这个男人到底有什么目的？！

    　　

    　　……

    　　

    　　二十分钟的车程，韩云廷抵达了工作室。

    　　

    　　推开玻璃门，他抬眸逡巡过四周，在穿梭而过人群中，很快就捕捉到一个惹眼的背影。

    　　

    　　对方身形颀长，体魄健硕，臂弯里搭着灰格西装外套，上身搭配了白色的衬衫和灰格马甲，正站在一个假体模特前，似是在观察那件女士长裙。

    　　

    　　还没看到他的侧脸，韩云廷心里就已升起警觉。

    　　

    　　这个男人，怕是来者不善！

    　　

    　　韩云廷眯了眯眸，举步上前，对方也适时转过身。

    　　

    　　他那件灰格马甲的胸前，挂着一只金链的怀表，头发梳的一丝不苟，整个人透着雅致和高贵。

    　　

    　　席泽，律政界的传奇！

    　　

    　　原来是他！

