    第73章引魂符

    洛九离懒得跟他磨叽，她可没有闲心一直推搡下去，“你真不要？真的送给我？”

    司徒乔颔首，“这赤焰冰蚕是属于王妃的。”

    “那好吧！”洛九离不跟他废话，转手将赤焰冰蚕塞进了凤轻泽怀中，“这东西送你了，食之可愈百病，拿回去吃。”

    司徒乔：“............”

    君墨寒：“............”

    堂堂南疆国至宝，多少人求之不得的东西，就被这么随意送出去了？

    跟送随处可见的青菜萝卜似的！

    凤轻泽也是难得懵圈：“............”

    他就这么捡了个大漏？！

    尸体已经盖上白布，洛九离处理完赤焰冰蚕，也不管他们想些什么，揭开白布便开始观察尸体。

    仵作尸单上写的是正常死亡，光凭肉眼，洛九离自是也瞧不出什么。

    她从腰间掏出张灵符，贴于尸体脑门，口中念念有词。

    随着咒语，悠悠黑雾自尸体中浮现，是阴魂之气！

    洛九离惊，难道他是被阴魂所杀！

    黑雾是淡淡的，若隐若现，要不是洛九离用了灵符，只怕还发现不了蹊跷。

    君墨寒三人看不见黑雾，只能从洛九离惊讶的脸上，推断出她是不是看见了什么东西。

    “可是发现了什么？”君墨寒问出了三人的心声。

    “他不是被人杀死的。”洛九离语出惊人，“我先前试着用八字招他的魂，但并没有招到，现在他的尸体又笼罩着一层黑雾，那是其他阴魂的气息，他有可能是被别的阴魂连人带魂给吃了。”

    “什么！”凤轻泽不可思议，“阴魂不是只有长时间积年累月的缠着人，才会对人体造成伤害吗？这怎么会！”

    “有可能是个修为极大的阴魂。”洛九离眉头紧蹙。

    能直接伤害到人体，且转瞬将人变成干尸的阴魂，她也从未遇见过！

    司徒乔，“那现在要怎么办？”

    洛九离没有说话，而是又从腰间掏出了张灵符，闭眼念着咒语，灵符腾空飞起，无火自燃。

    在三人眼中便是如此，但在洛九离眼中却大不相同。

    只见半空中正在燃烧着的灵符，有一圈一圈的光晕由此散发，渐渐扩大。

    这是引魂符，那一圈一圈的光晕就像用饭时的香气，勾引着山中所有的阴魂食指大动，纷纷朝这边靠拢。

    “璨璨璨，究竟是什么东西这么香！”

    “进去看看就知道了！要是好东西的话，咱们俩可得平分！”

    “害，现在这山中就剩下我们两个了，我不会吃独食的璨璨璨！”

    两人阴魂说着就结伴飘了进来，可看着还盘旋在空中的灵符，吓得转眼又飘了出去。

    “啊！！！有灵符！！快跑快跑！！！”

    “卧槽！吓死鬼了！居然是玄门中人！”

    就在两个阴魂以为他们已经逃脱了时。

    眼前突然出现了个身穿华服，没有脚的阴魂拦在他们面前，双手抱胸，娇声呵道：“往哪里跑！回去！”

    两个阴魂本是山中最弱的阴魂，性子也软得很，瞧见温仪也没想着反抗，只一个劲儿的求饶。

    “哎哟喂！姑娘！里面可不能回去！有玄门大师在里面呢！你就放我们离开吧！”

    “是啊是啊！！这玄门大师燃烧灵符引我们来，肯定是想收了我们，我们可不能回去啊！”

    “出息！”温仪斜睨他们两眼，鄙夷道：“王嫂只是想问你们几个问题而已，怕什么怕，给本公主的回去！”

    “求姑娘放我们离开吧！我们从来没有为非作歹过啊！我们生前都，啊？什么？”两个阴魂听清温仪的话，对视一眼，不确定问，“只是问我们问题？不是要收了我们？”

    “当然不是，王嫂是个好人！”温仪从他们边上擦肩而过，朝篷子里飘去，“麻溜的快一点，要晚了，就真收了你们！”

    漆黑半空中徒留两个阴魂大眼瞪小眼，不知该不该信温仪的话。

    “怎么办？我们进去么？”其中一个阴魂先开了口。

    另一阴魂弱弱摇头，“我，我不知道啊，你，你说里面那个大师是想要问我们什么问题？竟然会燃烧灵符专门引我们前来。”

    “该不是和下午发生那件事............”

    “还不进来！做什么呢！”温仪叉着腰从篷中飘出来，打断了阴魂的猜测。

    她看着不远处两个阴魂，威胁道：“赶紧的，再不进来，收了你们哦！”

    两个阴魂被吓得浑身一抖，争先恐后飘了进去，整整齐齐飘在半空中。

    “王嫂你看，他们两个倒回来了，你有什么问题就问吧！”温仪亲昵的蹭着洛九离肩，一脸她将人叫了回来，坐等被夸的模样，瞧得洛九离无语极了。

    却还是言不由衷夸了句，“做得非常好！”

    狐假虎威的技术，练得真是越发炉火纯青了！

    这两个阴魂虽然弱，但温仪也强不到哪里去。

    反正联起手来收拾个温仪，是肯定没有问题的！

    温仪嘿嘿笑，蹭蹭洛九离的肩，又飘去蹭蹭君墨寒的手。

    洛九离仰头看着半空中两个阴魂，“下来些。”

    她这样看着累。

    两个阴魂从进来就绷着个神经，生怕一不小心就真被人收了。

    现在突然听到洛九离对他们说话，木讷的后知后觉，“啊？她能看到我们？？”

    “嗯，好像，好像是的。”阴魂大胆的看了眼洛九离，激灵的往下飘了些，“快快快，下来些，大师仰着头看我们肯定非常累。”

    “噢噢噢，好好好。”另一个阴魂也跟着飘了下来，高度几乎与洛九离平视。

    “你们方才说山中只剩下你们两个是怎么回事？”

    洛九离的话像是触碰到了阴魂什么可怕的记忆，让他们不约而同抖了抖。

    “就，就是前几天，有个阴魂突然来了山里。”

    “个子小小的，但特别，特别能吃，它吃光了山中所有的阴魂，只剩下我们两个。”

    “连山中几十年的老大，都，都被它一口吃掉了。”

    “我，我们两个原本也差点被它吃掉，但不知道怎么回事，在它要吃我们的时候，却突然就凭空消失了，我们这才侥幸逃过一劫。”

    (本章完)

