    “师妹！”

    眼睁睁地看着剑轻眉死在面前，剑以城和剑星罗同时发出悲凉的怒吼之声，身上爆发出惊人气势，双剑齐出，剑势如龙，分取沈巍的面门和心口。

    “蝼蚁！”

    沈巍眼中闪过一丝不屑，冷笑着吐出两个字。

    曾经与他齐名，甚至实力还隐隐在他之上的“天剑山庄”大长老，在如今的他看来，也不过是一只稍微强壮一些的蝼蚁。

    “天剑山庄”两大长老只觉四周氛围一转，连空气都变得粘稠了起来，本该近在眼前的沈巍，忽然变得无比遥远，就好像位于另一个世界，无论自己如何奋力向前，都永远无法触及到这个可恨至极的恶魔。

    “剑星罗，看来咱们今天要交代在这儿了。”剑以城苦笑着看向斗了一辈子的老对手。

    “老鬼，活着的时候，师妹没有做出选择。”剑星罗哈哈笑道，“等到黄泉路上，咱们再一较高下，看看谁才是真正配得上她的男人！”

    “好！”

    两人相视一笑，互相从对方的眼神之中，读到了释然，读出了默契，读出了一丝惺惺相惜。

    “参合剑！”

    这两位“天剑山庄”最强的长老齐声喝道。

    两道耀眼白光自长剑顶端疾射而出，精准而巧妙地汇聚在一点之上，融为一道威猛绝伦的恐怖剑气，直奔沈巍面门而去。

    这一剑，锋锐难当！

    这一剑，霸气冲霄！

    这一剑，居然顶着沈巍强悍的圣人之域砥砺向前！

    这是“天剑山庄”最强的两大长老燃尽生命的最后一击！

    目睹了这惊艳一击的威势，沈巍终于变了脸色，一股玄奥莫测的气息瞬间笼罩四方。

    这一刻，他本能地释放出蕴含着“迟滞之道”的域。

    白色剑光几乎就要击中他的脸颊，却终究还是无法抵消圣人之域的影响，速度骤然减缓了不少。

    沈巍微微侧首，轻而易举地躲过了两大长老穷尽心力的一击，随即转头狠狠地看向二人，眼中浮现出恶毒的红色光芒。

    “不识好歹的老东西！”他咬牙切齿地骂了一句，英俊而苍白的面容略显扭曲，右手狠狠朝着二人挥去，“统统给我去死！”

    “本想在临走之前，让他脸上挂点彩。”剑星罗嘿嘿笑道，“看来，只好待老子死后化作厉鬼，再来给他点颜色瞧瞧了！”

    言语间，他的身躯表面已经被黑色火焰缠绕，覆盖，皮肉筋血逐渐化作飞灰。

    “想不到，老子纵横一世，居然会死在沈巍手上，还是跟剑星罗老儿一起。”剑以城脸上带着一丝遗憾，“真是晚节不保啊！”

    伴随着叹息之声，他的身躯同样为黑色火焰所吞噬，瞬间灰飞烟灭，只余下焦黑色的枯骨“噼里啪啦”落了一地，滚向四方。

    “刚才那是什么？”

    对于沈巍和三位长老之间的争斗，墨迪笙似乎并未放在心上，反而看向黑衣人问道，“天剑老儿没死么？”

    “他当然已经死了。”黑衣人沉吟片刻道，“如果我没猜错的话，那道白光，应该是‘幽魂脱壳’？”

    “幽魂脱壳？”厉天帝忍不住问道，“什么意思？”

    “不过是一缕残魂罢了，构不成威胁。”黑衣人轻描淡写道。

    “莫非圣人死后，魂魄可以离体而去？”厉天帝追问道。

    “并非如此。”黑衣人摇了摇头，“圣人虽然强大，却终究还是人类，并不能做到灵魂永生，天剑老儿这道残魂，很可能与他修炼的功法有关系。”

    “他会不会把咱们的事情泄露出去？”厉天帝忽然想到一个关键问题。

    “这……”黑衣人愣了愣，语气并不坚定，“应该不会吧？”

    “无所谓。”墨迪笙脚下跨出一步，瞬间出现在百丈开外，“咱们已经不需要再隐瞒什么了！”

    只见他仰首挺胸，双臂舒张，身形再次拔高数丈，四周被无穷无尽的熊熊黑火所笼罩，滚滚青烟弥漫四方，整片山脉的温度瞬间上升了一大截，犹如来自地狱的魔神，将灭世灾难带入人间。

    “说的也是。”黑衣人笑了笑，同样跨出一步，身法诡异，速度惊人，仅仅一个呼吸之间，居然就出现在了一众“天剑山庄”门人的背面，“天剑山庄的功法和灵技，我需要誊抄一份。”

    “可以。”墨迪笙满不在乎地答道，“灵石、矿石、灵药和兵器，也都会分你一份。”

    两人言语之间，竟已将“天剑山庄”的物资视作己有，开始讨论起如何分赃。

    厉天帝与沈巍二人同样展开身法，分别出现在天空两侧，四大圣人隔空而立，隐隐将整个“天剑山庄”围在了中间。

    “自今日起，世间便再也没有‘天剑山庄’。”沈巍的声音里，透着难以抑制的兴奋，“七大圣地，仅余其六！”

    天剑山脉中心位置的四周，忽然凭空现出一道道灵力屏障，如同一个顶天立地的巨大牢笼，将整座“天剑山庄”笼罩其中。

    “看来是跑不了了！”说话之人，正是曾经与钟文发生过争执的剑沧澜长老，面对无可匹敌的圣人之威，他的表情略显沉重，眼中却闪耀着灼灼光辉，丝毫不露怯色。

    “老子本来就没打算跑！”另一位长老剑中原哈哈笑道，“身为剑修，若是遇见打不过的敌人，就只想着逃跑，实力如何精进？”

    “反正也是一死。”素来好脾气的剑心尘长老，亦是一反常态，“总不能让敌人太好过了。”

    “你待如何？”剑沧澜问道。

    “刚才看了大长老他们的做法。”剑心尘眼中灵光闪耀，“你们还不明白么？”

    “剑心尘，看你平时娘里娘气的，想不到关键时候，还真是个爷们！”另一位长老哈哈大笑，正是曾经与钟文交过手的剑百万。

    “机会只有一次。”剑心尘微微一笑，浑然不以为意，“就用咱们手中之剑，来完成大长老他们的遗愿罢！”

    说罢，他缓缓抬起右手，掌中一口利剑莹光闪耀，直指位于北方的沈巍。

    “正该如此！”

    剑沧澜、剑中原和剑百万等人齐声应道，四周一众长老脸上无不露出兴奋之色。

    面对生命的终焉，这群执着的剑修并未显露出丝毫怯懦，依旧斗志昂扬，一往无前。

    正如同他们手中的利剑，执着而纯粹！

    “耿耿吾道，悠悠吾心，一剑在手，神魔辟易！”

    剑心尘口中轻喝一声，手中长剑亮起夺目光辉，恍如日照。

    “耿耿吾道，悠悠吾心，一剑在手，神魔辟易！”

    “耿耿吾道，悠悠吾心，一剑在手，神魔辟易！”

    “耿耿吾道，悠悠吾心，一剑在手，神魔辟易！”

    ……

    洪亮而坚定的嗓音此起彼伏，每一个吟诵者的脸上，都闪耀着虔诚的光芒，数十上百道强光自四面八方疾射而来，精准地汇聚在了同一点。

    虚空之中，诞生出一柄银光闪闪的巨大灵剑，剑刃表面浮现出一道道玄奥莫测的金色纹路，散发出来的锋锐之气，竟然连上空的四位圣人，都不觉暗暗心惊。

    这是剑修的大无畏，是对剑道的大执着！

    这是心的力量！

    “该死的蝼蚁。”沈巍眼中闪过一丝烦躁与不耐，撇了撇嘴道，“何必要做无谓的挣扎？”

    四大圣人缓缓伸出双手，无形的压力瞬间充斥在灵力牢笼之中，不少“天剑山庄”的长老们只觉浑身无力，纷纷自空中跌落，而一些修为较弱的普通弟子们，更是完全无法抵受，直接爆体而亡，血液四溅。

    空中那柄集合了众人之力而成的灵力巨剑似乎也受到了影响，表面的光泽瞬间黯淡了不少。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，剑沧澜身上散发出刺眼的光芒，整个人如同被戳破的气球一般，直接爆裂开来。

    “砰！砰！砰！”

    剑中原、剑百万、剑归一……

    一众圣地长老们的身躯仿佛爆竹般逐一炸响，每当一人被引爆，空中的灵力巨剑便会恢复几分光泽。

    这些英勇无畏的剑修们，竟然通过燃烧自身的灵力和生命，来抵御四大圣人所施加的压力。

    近百位灵尊长老的生命逐一逝去，灵力巨剑的光泽不减反增，居然比刚出现的时候，还要耀目几分。

    一人、两人、五人、十人……

    终于，存活在现场的“天剑山庄”长老，只余下剑心尘一人。

    诸位，咱们来生再见罢！

    届时，定要把酒言欢，共同探索无上剑道之巅！

    “参合剑！”

    剑心尘脸上带着一丝祥和的微笑，口中轻轻吐出三个字，几乎同时，他的身上也被强光笼罩，发出“砰”的一声巨响。

    空中的灵力长剑霎时间华光大作，爆发出一道惊天动地的剑鸣，随即化作金色流光，以难以想象的速度，直奔沈巍而去。

    集合了“天剑山庄”近百位长老的生命力，这惊世一剑的目标，竟然还是沈巍！

    这一剑，蕴含了无数强者的生命精华！

    这一剑，乃是剑者之心、剑者之灵、剑者之魂！

    这一剑，破碎虚空，无可匹敌！

    这一剑，惊天地，泣鬼神！

    “该死！该死！该死！”

    感受到迎面而来的毁灭气息，沈巍只觉灵魂颤栗，心胆俱寒，整个人都陷入到了前所未有过的恐慌之中。

    他从未想过，晋阶圣人之后，自己居然还会被一群灵尊蝼蚁逼迫到如此田地。

    不，我不能死！

    好不容易才成圣，我怎么可以输给一群蝼蚁！

    “给我破！”

    这一刻，沈巍将体内的灵力、大道，乃至圣人之域，统统被催发到了极致。

    他的双眸之中布满血丝，额上青筋暴起，牙齿咬得过紧，竟然将下唇磕破，一条体型硕大、威势逼人的黑色火龙出现在天空之中。

    巨龙的口中喷吐出灼热焰息，锋锐的利爪几乎要将空间划破，粗壮的尾巴左右挥动着，所过之处，万事万物统统夷为平地。

    斩圣金剑与灭世黑龙狠狠撞在了一起，爆发出难以形容的耀眼光芒和惊天巨响，恐怖的气浪排山倒海般涌向四方，锋锐无匹的剑气斩断了无数山头，霸道绝伦的火焰烧毁了一切生命。

    如同地震般的末日景象，几乎令整片山脉都颤抖起来。

    天空之中霎时间阴云密布，细雨绵绵，仿佛连上苍都感知到这两股力量不该存于世间，试图用眼泪来化解人与人之间的仇怨和杀戮。

    “都说‘天剑山庄’里住着一群疯子。”黑衣人凝视着眼前的骇人景象，喃喃自语道，“果然够疯！”

    “好汉子！”厉天帝看着爆体而亡的一众剑修，眼中流露出赞许之色。

    “出手吧！”

    墨迪笙叹了口气，缓缓抬起右手，掌心冒出一团小巧的黑色火焰，对着灵剑和巨龙交锋的位置狠狠砸去……

    ……

    “咳、咳咳！”

    战斗平息，灵剑、巨龙与火球已然消失不见，天空中现出了沈巍颤颤巍巍的身躯，他的面色惨白，嘴角挂着血丝，咳嗽个不停，身上的衣衫残破不堪，几乎难以蔽体。

    每一声咳嗽，他的口中都会喷出鲜血，呼吸更是上气不接下气，仿佛下一刻，就连内脏也要咳出来。

    “堂堂圣人，居然被一群灵尊揍成这副德行，古往今来，你怕也是独一份。”厉天帝哂笑道，“若非殿主出手相助，说不定你就要成为世间第一个死在灵尊手上的圣人。”

    “厉老儿，你特么……咳、咳咳！噗！”

    本就一肚子火气的沈巍如何受得了这般刺激，不禁勃然大怒，正要张口回怼，却觉喉咙一痒，心口一甜，忍不住再次咳嗽起来，鲜血如同雨点般喷洒出来，混迹在飘落天空的绵绵细雨之中。

    “好了，莫要再吵了。”墨迪笙皱了皱眉头，打断了两人的争执，“赶紧解决了这里，好执行下一步！”

    “下一步么？”黑衣人用微不可闻的声音自言自语道，“早就开始了……”

    不顾沈巍的重伤与狼狈，另外三位圣人再次出手，将毁灭的气息，撒向了剩下那成百上千名“天剑山庄”弟子。

    凄厉的惨叫声瞬间响彻了整片天剑山脉，久久不曾平息……

    ……

    “看来是要下雨啊！”

    达拉族族长贝吉尔特站在山寨入口处，抬头看着漂浮空中的乌云，皱了皱眉头，自言自语道。

    “轰隆隆！”

    远处的高空中，一道闪电划破天际，如同银色长蛇，绚烂而夺目，慑人心魄的雷声随即在耳畔响起。

    “打雷、下雨、收衣服咯！”

    寨子里隐隐响起库洛洛嘹亮的嗓音，以及女人们急匆匆的脚步声。

    这鬼天气，还是找罗格长老一起喝两杯罢！

    贝吉尔特摇了摇头，正欲转身离去，眼神却忽然落在了前方的一道人影上。

    直至前一刻，他都未曾发现这里还有一个人的存在。

    身为天轮巅峰高手，贝吉尔特的感知力冠绝整个达拉族，然而，他却完全没有注意到对方是何时出现的。

    月亮从乌云后方偷偷露出了一角，将皎洁的光芒洒向大地。

    藉着这一缕光芒，贝吉尔特终于看清了此人的外貌和着装。

    白色面具，黑色长袍，胸前的红白两色太极阴阳图，以及……那双金光闪闪的眼睛。

    天璇！

    认出这名黑衣男子的瞬间，贝吉尔特的心几乎跳到了嗓子眼，一股凉意自脊椎升起，直冲后脑勺而来。

    “上次走得匆忙，忘记问了。”天璇的声音无比温柔，却不知为何，令人毛骨悚然，“你有没有看见过一面铜镜？”?

