    一连七天，叶知秋都在那个由灵气和剑气裹成的茧里。

    悬浮在半空中，其中不断发出阵阵剑吟。

    林楠一直守在这里，他在思考叶知秋出来之后，该怎么打招呼。

    是“你醒啦”好点，还是“好久不见”好点，亦或是“感觉如何”好点？

    林楠纠结了很久, 也有些明白，为何当年有人在诗句里“僧敲（推）月下门”，对推敲二字反复横跳。

    彼时彼刻，恰如此时次刻。

    灵气剑气结成的茧中，叶知秋正处于一种浑浑噩噩的昏迷状态。

    此刻的她，眉心的宝塔印记竟然钻了出来, 化作一个七层宝塔，悬浮于叶知秋的头顶之上。

    从宝塔里, 正不断往下散发着一股剑气, 穿过叶知秋周身的毛孔融入她的体内。

    一缕缕剑气，透过叶知秋周身经脉，逐渐的融进了经脉四壁之中。

    同时，从宝塔之中飞出一柄小剑，钻入叶知秋的气海之中。

    而后，小剑在叶知秋的气海之中，开辟出新的一圈气海。

    让叶知秋的气海，大了一半。

    同时，让她已经很大的地方，又大了一圈。

    打个比方，之前有芒果一般大的，现在有木瓜一般了。

    剑茧之内，剑光粼粼, 透露出一股圣洁的气息。

    守在外头的林楠，感受到一股威压。

    剑茧犹如剥丝抽茧, 全部融入叶知秋的体内, 同时还非常特意的化作叶知秋平日里穿的衣物。

    叶知秋也从盘坐的姿势，缓缓躺下，横空在上。

    林楠看得真切，叶知秋的头上悬浮着一座七层宝塔，那个模样和叶知秋额头的印记相同。

    “我去！”

    林楠本以为，那个宝塔形状的印记，乃是叶知秋的胎记，没想到竟然是一件法宝。

    从宝塔身上散发神秘莫测的气息，便能猜出此物可不一般。

    说不定，是那种主角才能捡到的金手指神器。

    七层宝塔化作一道精光，融入叶知秋的眉心。

    而后，叶知秋也轻飘飘的落在了床上。

    床上的叶知秋衣袖飘摇，浑身金色光彩流转不定，最后才慢慢回归平静。

    至此，一切灵气波动才结束。

    林楠这才放心，他看着叶知秋气息平稳，知道她是睡着了。

    “这叫双修吗？为何我没有提升修为？还是说，我被采补了？”

    林楠为自己道不平。

    叶知秋却陷入了梦乡，在梦里, 她梦见了自己一剑劈开天门, 正欲前往仙界。

    恰逢此时, 天地之间响起一道声音。

    “大道无情, 欲成仙，先断情！”

    而后，在叶知秋的身前出现了林楠。

    此刻的林楠，手里握着一把长剑，拦在自己的前方。

    “知秋，跟我回去吧。”

    而叶知秋嘴角上扬，抬头对着天门喊道：“我不走你们的路！”

    说罢，拦腰抱住林楠，一剑破开天门后的神雷。

    神雷之后，还有一排神将。

    他们穿着金灿灿的庄严铠甲，手中提着寒芒耀眼的神枪。

    对着闯入天门的二人，就是持枪冲去。

    叶知秋又是一剑，劈死神将，金黄色的血液，染满了天柱。

    “即是诸天神佛阻我，我亦以一剑荡之！”

    …………

    叶知秋也不知自己睡了多久，醒来之时通体舒畅，甚至修为直接提升至了归元九层。

    “啊啊。”

    叶知秋审了一个懒腰，心中已不似之前那边别扭。

    她记得，自己睡着之前，是和白冰和于文文二人一起喝酒来着。

    当时一边喝酒还一边聊天，说不定就是那个时候，调节好的心情。

    嗯？

    叶知秋在一思索，又回想起了自己在梦中，竟然超大胆的和林楠做了那种事。

    梦里，她的动作还很激烈，一招一式都是大开大合，斗得林楠节节败退。

    “噗呲。”

    叶知秋捂住嘴，爽快的笑了起来。

    果然，在梦里做过了比亲吻更过分的事，就不会把亲吻放在心上了。

    叶知秋再去寻林楠的身影，发现其就在书房看书。

    林楠亦是听到动静，抬头看了过来。

    二人眼神对视，彼此愧疚，当即别过头错开视线。

    “啊啊，你起来了啊。”林楠不知自己该如何面对这个强睡了自己的女人。

    而叶知秋也不知该如何面对，这位在梦里被自己强睡的男人。

    “啊，对，刚醒。”

    叶知秋挠挠头，心里想的是，若把自己的梦说给林楠听，恐怕他要躲着自己了。

    “我睡了多久？”

    林楠闻言，不由地笑出声。

    “哈哈，你可睡了近十天。”

    “什么？”叶知秋捂着嘴，当真是吃了一惊。“十天？那岂不是快到羊角洲了？”

    叶知秋有些不舍，原本抵达羊角洲之后，二人就要分道扬镳。

    自己竟然睡了十天，其中失去多少二人相处的时间？

    林楠起身打开窗户，指着外面的岛屿轮廓，说道：“你瞧，最多一天，便到羊角洲的羊嘴城。”

    羊嘴城，因处在羊角洲的中间，像是羊的嘴巴而取名。

    乃是羊角洲的横渡之城，从这里可以前往扶摇洲，或者是前往清光洲。

    跟老渡城一样，却比老渡城掌握更多的外洲货物生意，比老渡城更加繁华。

    “没想到，这般快呀。”

    叶知秋也是起身，她不愿把时间浪费在床上。

    同时，她还想去跟白冰和于文文道谢，因为她俩的建议自己才得以解脱。

    之后的时间，她还要和林楠多多相处。

    想到这里，叶知秋立即去洗漱，而后跟林楠告别。

    “我出去有事，一会回来。”

    林楠一听，全身一抖。

    她说这句话什么意思？

    是回来之后，再算账？

    可自己明明是被动的那一方啊？

    莫非，她是想再来一次？

    林楠摸着下巴，心想也不是不可以。

    想成为一代枭雄，出卖身体算什么，只要能拉近和盟友的关系，身体随你用。

    …………

    叶知秋匆忙的出去，问了人才知晓白冰和于文文二人正坐在甲板上拉家常。

    白冰和于文文，正聊着自己被渔翁得利的事，正在痛批叶知秋。

    而叶知秋快步跑来，当即坐在她们旁边的椅子。

    二人当即脸色大变，不过好在二人随机应变，露出微笑看着叶知秋。

    经管，她们心里已经骂遍了叶知秋，可表面功夫还是要做的。

    于文文给白冰递过一个眼神：‘喂，她来找咱们做什么？’

    白冰回了过去：‘不知道，可能是来炫耀的吧？’

    叶知秋不自觉，反而大大咧咧的拍着二人的肩膀，说道：“多谢多谢。”

    二人也是疑惑，她谢自己作甚。

    叶知秋解释道：“多谢你们的开导，现在的我已经解开了心结。”

    白冰和于文文见叶知秋主动说起这事，心中更是气。

    她俩虽然当初被叶知秋灌醉了，可醉倒之前的事，她们还是记得的。

    叶知秋困惑自己经常做梦，梦见强吻了朋友。

    二人现在想来，叶知秋能有什么朋友，肯定是她身旁的林楠。

    而林楠，也正是白冰和于文文二人的目标。

    那天，白冰就是想用酒，灌醉叶知秋后，由她和于文文二人，和林楠来一处二凤戏龙。

    可没想到，到头来被，反倒是她们二人被叶知秋灌醉。

    之后，叶知秋再没有从林楠房间里离开过，而林楠也是如此。

    二人一想，可不是给叶知秋助攻了嘛？

    今天再看叶知秋时，已经察觉出她不是处子了。

    这些天里，还能做什么？

    不就是床上那些腌臜事嘛？

    哼！

    真没看出来，这人还是个隐藏的狐媚子。

    说不定，喝酒那天，她早就看出了自己二人的心思，顺着来了一招借刀杀人。

    白冰阴阳怪气的说道：“这能谢我们什么，还不是叶小姐你自己有心。若是没心，即便是我们劝，听不进去也不行。”

    叶知秋没听出来，反而是一个劲的点头。

    “不错不错，多亏了你，哈哈哈哈！”

    白冰和于文文二人，都能从叶知秋的声音中，听出此时的她有多高兴。

    叶知秋越是高兴，白冰和于文文二人越是难受。

    原本，应当高兴的，会是她们二人。

    叶知秋接着说道：“我觉得，我们应当斩鸡头，烧黄纸，认作结拜姐妹。”

    白冰和于文文二人盯着叶知秋的眼睛，并未瞧出什么坏心思来。

    反而，如同清泉一般清澈。

    白冰心道，是自己多想了。

    能拥有如此眼神的人，也不会功于心计。

    接着，白冰从叶知秋身上，感应到一阵比之前更强的灵力波动。

    也就是说，叶知秋在修行上突破了。

    白冰见识过很多修士，能有着这种灵力波动的，至少是归元七八层。

    如此年轻，便能有这般修为。

    白冰心中一动，说不定她将来不用靠身体，也能拥有一个大靠山。

    眼下的叶知秋，结拜为姐妹之后，还会亏待自己嘛？

    一番心思波动，白冰当即拉着于文文，给叶知秋跪下。

    “我白冰，见过姐姐。”

    于文文被白冰扭了一下胳膊，也明白过来，跟着大喊：“我于文文，见过姐姐。”

    白冰和于文文二人，骨龄自然是比叶知秋大的。

    可，叶知秋修为高，将来说不定能活上个几千年。

    二人认她做姐姐，也是情理之中。

    总不能，让叶知秋人她们二人做姐姐吧？

    她们二人自觉是不陪的。

    同时，当姐姐的自然要照顾妹妹。

    白冰和于文文二人，就能心安理得的接受叶知秋的照顾。

    叶知秋看不出二人的年纪，听到二人喊自己姐姐，也乐呵呵的回应：“好妹妹，好妹妹。”

    便拉着二人起来，眼里含着热泪。

    白冰提议，去她闺房里一边喝一边聊。

    过去之后，几人也喝高兴了。

    白冰和于文文又开始哭，把自己这一辈子的事都交代给叶知秋。

    叶知秋听过，也在心中可怜这二位妹妹。

    自小被卖过来，就接受如同妓女一般的教导。

    若不是二人自己争气，还真要去当妓女了。

    毕竟，能在百宝拍卖会拍卖的人非富即贵，看上一旁的侍女要把玩，也是很正常的事。

    大不了，给你一堆钱便是。

    百宝拍卖行，也不会因为两个婢女而跟贵客翻脸。

    酒过三巡，三人便抱在一起。

    “呜呜呜呜，姐姐，从今以后我就有家人了。”白冰哭成一个泪人，一边说着一边把自己这些年存钱买下的手镯，摘给了叶知秋。

    而于文文也是一样，把自己珍藏的耳环送给叶知秋。

    叶知秋只能收下，同时，也送了二人一本以前捡到过的功法。

    此功法是从一位散修身上得来，也不是什么品阶高的功法，就是很一般的。

    不过，对于白冰和于文文二人来说，已经是不可奢求的东西。

    叶知秋也指导了一番，教二人如何正确的感气运气，又如何能开辟气海。

    白冰和于文文二人，此刻打心眼里觉得，自己这位姐姐对自己真的好。

    也不再有先前的诸多心眼，把叶知秋当成了亲姐姐。

    白冰和于文文从之前叶知秋醉酒知道，叶知秋心里可能是喜欢林楠的。

    而林楠，当真是奇男子。

    有钱有权有力的，不知有多少仙子仰慕。

    为了帮助自家姐姐牢牢掌控住林楠的心，二人把百宝拍卖行里，各位婢女都要联系的《江户四十六手》的书送给了叶知秋。

    这《江户四十六手》，乃是一位名为江户的名妓所写。

    其中，记录了各种讨好男人的手段和姿势。

    叶知秋打开一看，里面赤果果的画面，让她羞红了脸。

    “这这这……这莫不是禁书吧？里面的女子，也忒不要脸了，怎么能用嘴巴……”

    看着清楚的叶知秋害臊，白冰和于文文二人哈哈大笑。

    “姐姐，你可别小瞧了这些，若是把这些招数用在林公子身上，只怕那林公子恨不得整个人贴在你身上。”

    叶知秋慌张摆手：“你们说什么呢？什么叫用在林楠身上……”

    叶知秋光是想想，已经燥得不行。

    白冰和于文文二人，贴着叶知秋，说她们可以仔细教姐姐。

    而叶知秋赶紧推开二人，不过没有把书还给二人。

    夜里，叶知秋偷偷看起这本《江湖四十六手》，心跳呼吸快得不行。

    “呸！这女子也太不要脸了。”

    可在梦里，叶知秋竟然变成了里面女子的姿势。

    让她，醒来之后不敢看林楠。

    好在，又过了几天，高塔宝舟也靠了岸。

    二人，也到了分别的时候，叶知秋不用天天看着林楠了。

