    “这就是我的极限了吗！”

    “虽然根据身体素质，未来还能够提升部分查克拉，或许能够无限接近影级，可是和那些天才的差距，未免还是太大了一些！”

    只见一个穿着宇智波族徽黑色T恤，躺在地上大口呼吸喘气，满头大汗的青年。

    此时他心中长生了无比的失落。

    宇智波玉玄，从地球来到这个世界二十年了。

    深知这个世界危险的他，十分小心翼翼的生存着，没有暴露出自己的特殊，也没有等到他所希望的系统。

    所以万分努力的修炼，想要拥有自保的力量。

    但是他这么久一直努力修炼，但是发现自己距离真正的天才，还是有特别大的差距，现在的他已经被宇智波止水给追上了。

    可是灭族之夜已经逼近，没有时间给他继续等下去了。

    他想要拯救宇智波！

    说服木叶这些脑残高层的这种事，他实在是没兴趣做，只有绝对的实力，才能够挽救这一切，但是现在看来，他并不具备这样的才能。

    那么，就只有想办法，集结宇智波所有人的力量，来面对这个危险的可能。

    “叮！”

    “副本系统激活！”

    “【混乱的世界】请在海贼王的世界中，占地为王，成为大海贼【悬赏五亿】，或者成为七武海，时间限制：三个月，任务奖励：血脉觉醒。”

    在宇智波玉玄准备起身去找现任懦弱族长宇智波富岳说清楚的时候，脑袋里传来的声音，让他身体直接僵住。

    “哈哈哈！”

    当弄清楚发生什么状况之后，宇智波玉玄毫不犹豫直接大笑了起来。

    声音直接将森林中鸟儿惊走，在半空中喳喳乱叫，是谁傍晚了不休息，在这里乱叫吓唬他们？

    .........

    “真实的世界！”

    “不会被抹除，和无限世界那种不同，是一个稳定的世界！”

    宇智波玉玄这边，直接通过系统的能力，进入到副本当中。

    这个副本是随时可以进出的，并不是进入之后便需要完成任务才能够离开。

    同时宇智波玉玄确认了可以无限制带人进去，只要能够穿过直径两米旋涡传送通道，就可以到达伟大航道。

    “没有时间了，明牌吧。”

    “让宇智波在木叶这凋零，不如在另外一个世界，名扬四海！”

    宇智波玉玄做出自己的决定。

    当天晚上，他就找到了宇智波富岳，还有宇智波止水。

    一个是能够决定宇智波未来的人，另外一个则是能够防止这件事会暴露给木叶知晓的内奸！

    见面的地方，是宇智波宗祠。

    “到底是什么重要的事情，玉玄？”

    “止水那边的情况很复杂，如果真的很麻烦，直接和我说比较好。”

    宇智波富岳这边，盘坐在榻榻米上，脸色认真的对宇智波玉玄说道。

    虽然宇智波玉玄自认自己不行，但是在现在宇智波之中，可以算是数一数二的强者。

    如果不是宇智波止水突然出世，宇智波玉玄应该会占据着宇智波最强天才这个名号。

    “关于宇智波的未来，止水必须要到场。”

    宇智波玉玄看着富岳，很认真的说道。

    他想要将宇智波，转移到伟大航道上去。

    脱离了木叶这个牢牢，凭借宇智波一族的实力，在大海上完全可以混的风生水起，根本不必这样受气。

    虽然一样有风险，但是也比呆在木叶这种地方等待灭族来的好。

    要安全完成这件事，宇智波富岳和宇智波止水两人缺一不可。

    “既然你都这么说了，好吧！”

    见状，宇智波富岳便继续沉下心来。

    想着这个年轻人，到底是要做什么？

    一时间想的心烦意乱的，毕竟这段时间，几乎是肉眼可见，宇智波在被村里给排斥。

    冲突从九尾之乱开始，越来越剧烈了。

    虽然他已经几次退让，可是木叶那边得寸进尺，谣言越来越多，木叶根本不制止，警务部队的成员走在街上，都可以听到木叶村民光明正大指着他们的叫骂。

    已经到了无法继续容忍下去的地步了！

    在宇智波富岳，还未想明白，到底是什么事情的时候，止水这边终于出现了。

    '族长，玉玄哥！'

    止水进来之后，发现加上他一共就三人，不由有些惊讶。

    毕竟每次开会最起码上忍级别的族人都会到达，但是这次只有他们三个，不由让他疑惑，这次到底来商量的是什么。

    心中不由有些警惕，毕竟他也知道自己在做什么。

    鼬是双面间谍，但他不是，他是一心为木叶着想，不过最终目的是为了实现宇智波和木叶共存。

    “人到了，玉玄，你可以说了吧。”

    富岳这边对一旁写写画画，看起来像是在绘制什么地图的玉玄说道。

    刚才他也看了眼，但是根本看不懂是什么东西，那些地名，闻所未闻，根本不是忍界上的地址。

    所以他也没有多问，而是等到止水到来。

    “宇智波和村里的矛盾，已经无法调节了。”

    “除非这一代的木叶高层全部换血，或者宇智波有人登上火影这个位置，不然木叶和宇智波是不能共存的，必定有一方要消失，如同千手一族一样。”

    “而消失的肯定是宇智波一族，所以，到了必须要改变的时刻了！”

    “我要带宇智波，逃离木叶！”

    宇智波玉玄也没有犹豫，没有夸大事实。

    就是将一切，给直接摆在两人面前，告诉他们的现在的情况到底是什么样。

    不要对木叶那些高层，抱有任何希望了，那只是在慢性死亡而已！

    同时，直接说出自己的要做的事情。

    宇智波玉玄的话，让场面瞬间安静下来。

    止水瞳孔剧烈收缩。

    他不知道是不是族长和玉玄哥猜测到，他在为木叶这方做事？

    而富岳这边在想，局势真的到了这种穷头陌路的情况了，被迫到只能想办法逃离木叶？

