    晓灵坊这边。

    几人的发酵，已经让晓灵坊在神木城丹药市场打出了名头。

    上一次针对柳家弄出了一个神君阁。

    这一次又碾压了吴家的丹药，这让许多人对天庭神朝阿里唰唰刮目相看。

    “听说了吗？吴家搞了个以丹药联盟要针对晓灵坊。”

    “啥？丹药联盟？”

    “那晓灵坊不是死定了？”

    一时之间，神木城众人议论纷纷。

    这个丹药联盟声势可不谓不大！

    神木城之前也有外面的丹药商入驻，想要在这里分一杯羹。

    后来也是吴家弄了一个组织，把这个丹药商给搞垮了。

    不过，当时的阵势并没有这么大。

    这也间接说明，晓灵坊的丹药对这些家族的压力有多么的大。

    一间屋子里。

    以吴签为首的一众人聚集在了一起。

    包括了神木城大大小小几十个家族。

    这些家族的支柱产业都是丹药。

    之前虽然被吴家占据了一大半的市场，但是他们还能够在夹缝之中生存。

    但是自从晓灵坊的丹药出来之后，他们彻底完蛋了。

    毕竟，他们的丹药，效果不好，价格还高，自然是必不会晓灵坊的。

    “诸位。”

    “这次晓灵坊来势汹汹，如果我们不孤掷一注，把它搞垮的话，那我们的日子都会很难过。”

    吴签坐在正上方，淡淡开口，扫视下方众人。

    “吴兄，你就说我们要怎么做吧。”

    “这次我们必须团结起来，若是可以的话，还得把他们的丹炉给弄到手。”

    一个家主面带怒容的说道。

    因为这事，这两天上青楼都没劲。

    “没错，吴兄，这次我们都听你的，你说怎么办我们就怎么办。”

    “没有问题。”

    “……”

    一群人齐齐应声。

    吴签点了点头，示意众人不要冲动。

    “那个，我刚刚想了一下。”

    “按照上次我们的经验，最好的办法还是利用价格战将他们拖垮。”

    “我们这里总共三十三个家族。”

    “所有的丹药库存加起来，至少也有上万颗吧。”

    “他晓灵坊卖了这么多的丹药，药材应该也耗尽了。”

    “所以，我们现在进行两套方案。”

    “第一套方案就是利用价格战，让他们亏本，消耗大量的资金。”

    “第二套方案就是收购所有的药材，切断他们的原料来源。”

    “双管齐下，我想要不了多久他们就得乖乖滚蛋，你们觉得呢？”

    这次的方案还是上次对付另外一个丹药商改进而来，吴签自认为是非常完美的。

    “好好。”

    “吴兄这个方案甚好，我觉得没有问题。”

    “就这样办！”

    “那我们商议一下，丹药的售卖价格还有策略吧……”

    一群人纷纷商议着。

    最终，在大家伙的统计下，得出了一个结果。

    三品丹药总共有一万三千两百二十颗。

    四品丹药则有六千一百一十一颗。

    加起来将近两万颗丹药！

    这样一笔庞大的数量，足以让任何人感到胆寒。

    “这次，晓灵坊必死无疑！”

    “O(∩_∩)O哈哈~，我似乎已经见到了他们脸色难看的表情。”

    “别说了，赶紧开始吧。”

    一群人都是眉开眼笑，好像已经打了一场胜仗一样。

    而在吴签的指挥下，一众人迅速的行动起来。

    很快，在晓灵坊的对面，一个全新的丹坊出现在大众的视野。

    神木丹药联盟！

    这是由吴家的丹药坊改造的。

    现在堆满了人。

    为首的就是吴家家主吴签。

    “各位。”

    “我们神木丹药联盟刚刚开张。”

    “为了给予大家最大的优惠，我们特给出了非常诱人的购买策略。”

    “我们所有的丹药，一律比对面的晓灵坊少五十灵晶。”

    啥？

    听见一缕少五十灵晶，一群原本排队在晓灵坊这边购买丹药的人都是愣住了。

    他么的，五十灵晶啊。

    十颗就是五百，一百颗就是五千。

    这尼玛能不能买？

    “卧槽，我来了，我要买。”

    “别说了，先给我来十颗四品的再说……”

    “等我，我马上就到。”

    一瞬间，晓灵坊这边的丹药坊的人纷纷跑到了对面的神木丹药联盟。

    吴签见到这一幕，不由呵呵一笑。

    这才是价格战的魅力！

    只要便宜，这些买家是没有底线的。

    晓灵坊这边。

    颜沫灵等人见到满堂的客人忽然跑得没影了，都不由一愣。

    出门来看，才知道竟然是对面的神木丹药联盟开张，把客人都抢光了。

    “小姐，我们现在怎么办？”

    一旁的小侍女愤愤不平的盯着神木丹药联盟。

    颜沫灵想了想。

    “先不要慌，你去通知一下苏晓，看看他怎么做。”

    ……

    晓灵坊后院。

    “出来吧，光之迪迦！”

    一个玩家面前站着巨大的光之迪迦，双手比了一个姿势，对准了另外一边。

    “桀桀桀……”

    对面一个高大的泰坦怪兽已经挥舞着手中的巨大镰刀，欲欲跃试。

    在旁边，则是一个蜻蜓队长。

    “我宣布，比赛现在开始！”

    蜻蜓队长一声令下，然后光之迪迦就和泰坦怪兽打了起来。

    “迪迦加油！”

    “捅迪迦的菊花！”

    “打它的蛋！”

    旁边则是一群奇形怪状的东西。

    海贼王路飞！

    火影大蛇丸！

    还有漫威金刚狼。

    也有穿着黑色衣服，手中暗红色火焰跳动的萧火火。

    在这些家伙的旁边，则是正在炼丹的半自动高压炼丹炉。

    这些东西自然就是玩家们弄出来的傀儡了。

    玩家们的傀儡，都是按照自己的构想设计的，直接把那些动漫小说之中的人物复制了过来。

    打得正激烈的时候。

    “你们，特么的在干什么？”

    从炼丹房之中走出来的苏晓，看着眼前一幕，下意识以为自己又穿越了。

    “卧槽，晓神来了，赶紧收起来。”

    “尼玛，怎么这么倒霉，被晓神逮到了。”

    一群玩家吓个半死，赶紧把自己的傀儡收了起来。

    苏晓正想说什么，这时候……

    门外，颜沫灵的小侍女冲了进来。

    “不好了不好了，姑爷，神木丹药联盟开张了，把我们的客人都抢了过去。”

    “他们一律比我们便宜五十灵晶，想要和我们打价格战！”

    价格战？

    听见这话，一群玩家再次陷入懵逼中。

    “去看看。”

    苏晓皱了皱眉，率先走了出去。

    “擦，竟然敢和我们打价格战！”

    “不要说了，直接硬刚！”

    “支棱起来，不要怂，就是干！”

    “兄弟们，打价格战我们怕过谁，燃起来了！”

    玩家们也纷纷跟在了后面。

    唯独雕哥落在了后面，想了想，朝着另外一个方向走去。

