    陈煜天早就吓得瑟瑟抖，哆嗦了半天没能说出一句话，看了全程的他早就吓得神志不清，从楚涵把王晓晓打到残疾，以及到最后逼问和一斧了结她性命的时候，陈煜天就已经呆了，整个人的脑海里都是那把巨大的黑斧，仿佛下一刻就会加在自己的脖子上，然后血花飙射，自己的头颅咕噜噜的就在地上滚来滚去……

    楚涵嘴角挂着一个常见的冷笑，目光依旧如同掌控了整个世界一般带着强烈的霸道和威严，他盯着陈煜天，乍然问出了一个问题：“你想怎么死？”

    很简单的问题，也是很简单的几个字，听在众人耳中却腾起一股惊慌。

    黑芒战队的成员大部分人都眉头一皱然后松开，一声不吭，楚涵长官向来不放过任何一个异种，这个陈煜天虽然被命运开了一个玩笑，但这玩笑也开大了，异种和人类本就不和，甚至是老死不相往来见面就不死不休的死敌，将来更是能预见人类和异种大战的情况。

    所以陈煜天，必须死！

    杨林和杨晗二人同样没说话，因为他们深知这件事不是他们所能够决定的，而且现在的场合下，无论是身份还是战力，楚涵都是第一人，他有做出任何决定的权力。

    至于余威，嘴唇哆嗦了下，最终没能开口，陈煜天救过他的妹妹他很感激，但在华夏上将的楚涵做出决定时，他没有任何资格反对，更何况，带着他来到这里把妹妹彻底救出来的人，也是楚涵。

    杨凯则是最着急的一个人，他苦着脸，望着下方明明应该仰望他们，姿态却好似是在俯视一般的楚涵，声音打着哆嗦：“楚涵老大，我俩真是你脑残粉，你能不能看在陈煜天这么长时间都没做过坏事的情况下，放过他？我能向你保证，我会一直看着他，保证不作乱！”

    楚涵脑袋歪了歪，刚想开口

    “不要……”在余威怀中幽幽转醒的余薇忽然开口，气息带着大病初愈的虚弱，面色苍白却眉清目秀，她带着一丝哀求的目光看着楚涵：“我知道你，你是楚涵上将，但是我求你，能不能不要杀陈煜天，他真的是个好人，之前你们没来的时候，他不但一直照顾生病的我，还一直被其他异种欺负。”

    “别说了余薇。”这时候陈煜天忽然打断了余薇的话，他低着头，罩着面容的黑布让人看不见他的表情，只有那微微颤抖的一双手显示出他此刻的紧张。

    楚涵眼中精光一闪，嘴角微不可查的露出了一抹笑意，他直视陈煜天，再次问了一遍刚刚的问题：“你想怎么死？”

    余薇痛苦的闭上眼睛，知道这一切已经无法挽回，她的哥哥余威则是面露一丝古怪，来回看了陈煜天和自家妹妹好几眼……

    陈煜天在楚涵的话落之后，便是抬起头，遮掩在黑布之下的双目带着一股奇怪的光辉看向楚涵：“我不想死，但是一定要死，我想在与异种的战斗中死。”

    这番话乍然出口后，整个场地便是骤然间静的针落可闻。

    在与异种的战斗中死？

    所有人都猛然向陈煜天投去了诧异的目光，一直站在他身旁的杨凯则是挠了挠自己的头，一双粗糙的大手拍了拍陈煜天的肩膀：“哥们，你丫自己就是异种啊！”

    “不！”陈煜天却是激动的反驳：“我的心不是。”

    楚涵却是在这古怪的气氛中，露出了一个意味不明的笑容，紧接着手一招：“黑芒，撤了。”

    黑芒战队的成员都是一愣，随即二话不说走向出口，全程没有任何迟疑和废话。

    余威和杨林、杨晗两兄弟则是愣住，来回在陈煜天和楚涵身上看了好几眼，所以楚涵不杀他？

    楚涵没有向任何人解释，只是在转身之际忽然看向剩下的几人：“安罗市现在缺人才，你们咋想？”

    余威几人双目顿时一亮：“我们愿意去安罗市！”

    “那好，自己去，我不管饭。”楚涵嘴角一勾，紧接着看向没说话的杨凯：“你呢，五阶新人类？”

    杨凯半响没搞明白，但还是挠了挠脑袋回答：“我想跟着楚涵老大你混，但是我刚刚又说要照顾陈煜天，唉对，陈煜天呢？”

    杨凯说到一半便是一惊，诧异的现原本站在自己身旁的陈煜天，已经不在原地，甚至不在这处楼房内，完全不见了踪影。

    对此楚涵只是一声嗤笑：“就你这警觉，难怪会被异种抓住，去安罗市进入狼牙战团训练个几个月再谈跟不跟我混吧！”

    杨凯脑袋一懵，依旧还没反应过来，余威几人则是向他投去了羡慕的目光，楚涵亲口说要杨凯去狼牙战团，这就已经是默许了啊！

    不过紧接着几人又是回过味来，那个陈煜天呢？咋一眨眼就人间蒸？可是看楚涵的样子，却毫不在意，莫非是默许了陈煜天逃走，打算放他一马？

    这样也好，那个陈煜天确实是太可怜了……

    就这样不清不楚，带着重重疑问，在这里解决完驻扎的异种之后，一拨人兵分两路，杨凯等人直接向着安罗市进。

    楚涵则是带着黑芒战队马不停蹄的向着南都幸存者基地而去，南都幸存者基地虽然也以南都冠名，但与南都城可是完全两个地方，距离也异常遥远，没个十几天时间根本赶不过去。

    只是在所有人，甚至黑芒战队都以为楚涵是默许放了一马的陈煜天，却是衣着一身异种标志的黑色斗篷，独身一人出现在了去往银市的道路上。

    他的手中，紧紧篡着一个小纸团，揣了一路，都被汗水浸泡的湿透。

    这是楚涵在问了两遍你想怎么死，然后自己回答了那番话之后，忽然蹿出的一只雪白兔子叼到他手上的，其上写着一行字：

    去银市，混在木叶身边，我会和你保持联系。

    只有这一句话，但却瞬间让陈煜天热血沸腾，以及自己原本生无可恋的存活在这世上，竟然还有用武之地的感激！

    ...