    “怎么着？”

    被七副部长这么一吊胃口，林凡还真有些好奇了。

    “他是小说家！”

    林凡：“(⊙o⊙)？？？？”

    这还用你说？！小说都是人家写的，他不是小说家是啥？若是没出名的就算了，出名的怎么着也得给人家放一个‘家’字啊。

    他险些没忍住吐槽。

    “然后呢……？”

    “……，他真的是小说家！”

    “我知道啊，然后呢？”

    “咳，不是，你没明白我的意思，他是诸子百家中的小说家！！！”

    林凡略微一愣，随即回过神来。

    诸子百家中的小说家？

    这这这这这……

    “所说，古时候的诸子百家里，就已经出现小说家了？！”

    他有些发懵，作为一个理科生，对于这类古时候的记载、文献等，看的还真不多，最多也就是听别人提过几句而已。

    所以，诸子百家林凡知道，可诸子百家到底有哪些‘家’，他还真是搞不明白。

    此刻惊闻小说家，不由错愕的厉害。

    不过这时候也不能表现出来，否则岂不是太丢份了么？

    是以，这厮眼珠子一转，平静回应：“我知道是诸子百家中的小说家，然后呢？”

    “……”

    七副部长顿了两秒，回应道：“没然后了。”

    “没了？”

    “我们的确是见过，但他不肯说，或者说，他说自己什么也不知道，只是随便写写而已。”

    “我们这边也没任何证据能证明他所说的是假话，而且人家也没犯什么事儿，我们总不能一直限制他的自由吧？”

    “所以……也就仅仅是见过。”

    “我去~”

    林凡吆喝道：“给安排一下吧，我跟他见一面，或许是觉得跟你们说不太合适呢？”

    “没问题！”

    七副部长应下：“马上给你们安排，应该今晚左右就能见到。”

    “好！”

    电话挂断。

    林凡却是摸着自己的下巴陷入沉思：“看来，我终究还是遗漏了很多细节……”

    “居民幸福生活部作为官方，还有不知道多少高智商人士作为智囊团，很多东西，考虑的都比我更细，更深入一些。”

    “这一点，不容忽视……”

    他略为警惕了些。

    就比如这事儿，在这之前，他还真没想过修仙小说为什么跟真正的修仙那么像！

    巧合？

    书太多，难免会有些比较像的地方？

    可问题是，那位小说家做为修真流小说开创者，他所创作的作品就已经很像了！

    可自己却一直忽略了这事儿。

    也是直到现在，跟七副部长谈起时，七副部长自己说了，林凡才知道他们早已经想到这一点，甚至都已经见过了。

    倒不是他们不能见，而是给林凡提了一个醒。

    三个臭皮匠尚且顶个诸葛亮，那若是三个智囊，乃至三十个、三百个呢？

    正正得负？哪里看的毒鸡汤？

    就这种智囊凑在一起，只会让他们近乎能够在最短的时间内分析出所有细节，从而针对这些细节提出适应方针。

    所以……

    不要小看任何人！

    哪怕现在是合作对象，哪怕对方的个人武力并不出众，也是如此。

    尤其是在阿无姐和齐紫霄接连提醒他‘别死’之后，林凡便更为谨慎了。

    “不过话说回来。”

    “小说家……到底是个什么情况？”

    他打开千度，搜索了一番，很快得到结果。

    小说家，诸子百家的其中一家，其书多已亡佚。据班固所著《汉书·艺文志》曰：“小说家者流，盖出于稗官；街谈巷语，道听途说者之所造也。”

    小说家者能代表平民社会之四方风俗。然亦因其之小道，而不为世人所重，终致弗灭。

    小说家的代表性人物为-虞初。

    西汉河南洛阳人。其事迹多已散佚。据《史记》、《汉志》所载，虞初于武帝时，以方士侍郎，乘马衣黄衣，号黄衣使者。

    而在《郊祀志》有载：「雒阳虞初等以方祠诅匈奴、大宛。」

    “原来，小说家所做的事以记录民间街谈巷语，并呈报上级等为主，然而小说家虽然自成一家，但被视为不入流者，故有“九流十家”之说……”

    看了不少相关记载和文章、分析之后，林凡逐渐明了。

    “简单来说，相当于记载野史的，顺便写一些关于民间的传说？”

    “不过记载中，写的是小说家已经消亡？”

    “……”

    “好在只是记载而已，不可尽信，一切如何，见过便知道了。”

    ……

    夜。

    C市，一家茶室VIP厅内。

    林凡见到了这位小说家的传人-陈楚墨，作家名为‘顾怜’，而他当初开创修真流派的小说，名为《修真之旅》。

    （PS：知道萧潜老哥和缥缈之旅，但这里是小说世界，不一样的哈，老哥们莫要较真，而且把人现实世界的人写进来总是不好的。）

    “林先生。”

    陈楚墨笑着伸手，林凡也是如此，与之轻轻一握后，他轻轻看着对方。

    没有真元波动，不是修仙者。

    甚至身体还很弱，不但没有被灵气滋养过，还全身都是小毛病，从建颈椎、到腰椎、肠胃等，几乎没有一处健康的。

    “冒昧打扰。”

    林凡开口，表示歉意。

    “哪里的话？”

    陈楚墨依旧笑着：“其实很早以前就想跟林先生见一面了，可惜没有机会。”

    “今天能够得见，实乃三生有幸。”

    “我们就别客气了。”

    林凡哈哈一笑：“我这个人不喜欢那些弯弯绕绕，直入主题吧。”

    “陈先生你，应该知道我想见你的原因吧？”

    “能够猜到。”陈楚墨点头：“居民幸福生活部已经告诉我您的身份，所以……”

    “那就好。”

    林凡道：“我想知道，小说家对于修仙，或者说修真，到底知道多少？”

    “你……又是如何得知的？”

    他目光灼灼，直视陈楚墨。

    没有逼迫，只是安静的看着，等待着，期待他对方的答案。

    “不瞒林先生。”

    陈楚墨有些唏嘘：“之所以之前不告诉居民幸福生活部，是因为没必要，而且我们小说家先祖，有祖训遗留。”

    “我的确是知道一些东西，或者说……过往。”

    “消息来源，则是我们小说家先祖，历朝历代，都遗留了一些东西下来，虽然这些东西越来越少、越来越少，但终究还有一些有用之物与记载。”

    听到这里，林凡轻轻点头。

    这并不多么难以理解。

    小说家在古时候的定位便相当于是‘野史’书写人以及民间传记、传说的‘记录者’等，与现代的小说家有莫大区别。

    而如此小说家，会有一些记载、古籍传到后世，其实非常合情合理。

    至于为何越来越少……

    几千年过去了，保存的东西逐渐损坏，遗失，有问题么？

    在记载中，小说家可是早已经消亡了。

    换言之，他们在很长一段时间都未曾真正的出现过。

    遗失一些师门传承之物，真的很正常。

    莫说是师门传承了，就算是祖传之物，流传的时间太久、辈数太多时，也经常会遗失很多东西。

    见林凡只是点头，未曾打断，陈楚墨便继续道：“而在流传下来的记载和古籍中，我得知了一些古时候的信息与传说，其中便有着关于修真者的存在。”

    “不过，都是一些只言片语罢了。”

    说到这里，陈楚墨倍感唏嘘，话风一转：“林先生，斗胆问一句，您可知当年始皇帝焚书坑儒的传说？”

    “自然听过一些，不过都是道听途说，具体如何，并不知晓。”林凡实话实说。

    焚书坑书？

    是听过啊！

    但具体事情都过去两千多年了，谁知道到底是个什么情况？

    “是啊。”

    陈楚墨点头：“不过在我们小说家的记载中，‘焚书坑儒’也的确是存在的。”

    “但，始皇帝当年坑杀的不是儒生，而是诸子百家中，一些‘邪门歪道’的存在。”

    “不利于当时的统治也好，妖言惑众、对天下有害的也罢，都被‘坑’了不少。”

    “这也就导致之后的诸子百家近乎人人自危，大多都逐渐沉寂，并消失在了历史的舞台中。”

    “我们小说家，便也是其中之一！”

    “原来如此！”

    林凡惊叹。

    焚书坑儒……在现世，很多人都说是误会始皇帝了，其实他坑的不是儒生，而是那些术士、方士。

    但具体如何，谁知道呢？毕竟谁也没见过当年的情景。

    不过小说家本就是记载这些东西的，陈楚墨身为小说家传人，从他口中所道出的消息，可信度会更高一些也就是了。

    “沉寂多年，虽然诸子百家都在暗中传承，但实际上据我所知，也没几家仍然有传承了，大多在历史的舞台中断绝。”

    “而关于修真的一些记载，还是我们小说家先秦之时的先祖，所记录下的一些杂说。”

    “相关的著作、书籍，我都带来了，林先生若是有兴趣，可自己一观。”

    “这应当也比我空口白牙，自说自话要值得信任一些吧？”

    说到这里，陈楚墨直视林凡，就差直接把真诚二字写在脸上了。

