    看到安阳和林晓晓紧握的手，凌幼圆激动的差点尖叫出来，“这真是太好了，真为你们开心！”

    “安阳，以后我家晓晓就拜托你照顾啦！”她拍了拍他的肩膀，感觉不可思议。

    林晓晓在一旁低声开口，“圆儿，上次的事情，我想跟你说对不起，那个时候我一定是鬼迷心窍了才说了那样的话，安阳已经教育我了。”

    看着林晓晓在安阳旁边娇羞的样子，凌幼圆双臂环胸，“这么听安阳的话啊！”她故意逗她。

    “圆儿，以后我们还是好朋友吗？你能原谅我吗？”林晓晓抓住她的手。

    凌幼圆恢复平静，态度认真，“晓晓，我从来都没有生过你的气，你说的对，我们应该靠自己的努力获得成功，我也从来都没有忘记，晓晓，你的话真的对我很有意义。”

    她紧握住林晓晓的手，“你和安阳都是我的好朋友。一直都是。”

    喝完咖啡，林晓晓起身先道别，“圆儿，我一会儿还有工作，就先走了。”

    凌幼圆顿了一下，和她摆了摆手，“下次见。”

    她抬头看向安阳，“你不去送她吗？”

    安阳清了清嗓子，“其实我有些话想单独跟你说。”

    “什，什么话？”突然的独处让她觉得尴尬。

    “幼圆，之前我说过，我喜欢你，现在你也一定觉得我这个人对待感情很儿戏。”安阳表情低落。

    听到安阳的话，她感觉苗头不太对，赶紧摆摆手，“我没这样想过，你们能在一起我真的很开心，晓晓是一个很单纯的姑娘，她也一直都很喜欢你，你们真的很合适。”

    “幼圆，如果让时间倒流，我依旧会喜欢你。”安阳含情地看着她。

    凌幼圆听的发懵，他们不是都在一起了么，这话是什么意思？

    “安阳，你听我说，现在你已经找到那个对的人了，我真的替你们感到高兴，至于以前的事情已经过去了，我现在也结婚了，我们都找到了彼此的幸福，这不是很好吗？不要再想那些毫无意义的事情了。”凌幼圆手心出汗。

    “幼圆，你对我来说，从来都不是毫无意义。”安阳抓住凌幼圆的手，语气激动。

    看着他的样子，凌幼圆赶紧将手收回，迅速站起，“安阳，我老公还在等我，我先走了。”

    她冲出咖啡馆，心悬在胸口，生怕安阳追上来。

    “怎么这么久。”

    她的肩膀被人拍了一下，凌幼圆回头，看到展卿博的脸，安下心来。

    “我们回家吧！”凌幼圆搂着展卿博的胳膊，笑盈盈地往车的方向走去。

    坐在窗边的安阳，抿了抿嘴，眼神一直盯着他们两个的背影。

    *

    “展卿博，我到现在都无法相信，我的小说能够被拍成电视剧，男主角还是你！”凌幼圆靠在沙发上，翻看着自己的剧本，

    展卿博切了一盘水果坐在她旁边，又叉了一块草莓递到凌幼圆嘴里，“我怎么了，我很差吗？”

    “就还可以吧，毕竟现在帅哥那么多。”凌幼圆故意一副就那样的表情。

    “还可以？”展卿博将水果放到桌子上，在凌幼圆的身上挠痒痒，“我让你看看还可以的威力。”

    凌幼圆被他压住，笑着挣扎，“我错了，你一点都不普通，特别帅，特别优秀。”

    “就这些？”他转移到了腰间。

    “还有，演技好，还和男主角很符合。”她已经不知道自己在说什么，被痒的乱了思绪。

    听到了想听的答案，展卿博这才放过她，揽住她的肩膀，将她抱进怀里，“老实交代，和我分开之后还有没有和别的男人交往过。”

    凌幼圆翻了个白眼，“我哪有时间交男朋友，你不知道生活很苦吗？算了，你们家也不需要吃苦。”

    “所以，你小说里的那些接吻，还有那些限制级的场面描写都是从我身上找的灵感？”展卿博忍着笑问她。

    听到这话，凌幼圆蹭地一下坐了起来，“什么限制级？我的小说里可是没有这些的，好吗？不过，接吻什么的确实是在你身上找过灵感，哎呀，谁让我只交过你一个男朋友。如果以后有机会，我也可以找别人—唔。”

    凌幼圆的话还没说完，在她不经意间，展卿博的唇贴在了她的唇上。

    展卿博感受着她唇间的柔软，每次接吻的时候他都就像站在薰衣草中，清香且包裹着紫色的浪漫。

    凌幼圆的吻技几乎等于没有，展卿博每次都会变换方式，无意中教会她很多。

    “不许跟别的男人接吻，凌幼圆，你休想找别的男人。”展卿博轻轻刮了一下她的鼻梁，“以后要是没有灵感，我教你。”

    “教，教什么啊？”凌幼圆埋进他的胸口，脸颊火辣辣的。

    展卿博的手慢慢沿着上衣的底部边界摸索，顺势伸进衣服，手贴在她腰间的皮肤。

    “你整天就想着这些。”凌幼圆把住他的手，“今天不可以。”

    “为什么？”自从他们和好以来，凌幼圆都没有拒绝过他。

    “亲戚来访。”她捂着肚子，呲牙咧嘴，“还好回家了亲戚才来，肚子好痛。”

    展卿博愣了一下，起身消失在她面前。

    凌幼圆靠在沙发上，脸色惨白。

    “把红糖水喝了。”没过一会，展卿博端着水杯坐在她旁边。

    凌幼圆接过红糖水，一口气喝了下去，身体和心都热了起来。

    接着，展卿博将手慢慢伸进她的衣服里。

    凌幼圆迅速把住，“都说了，今天不行。”

    “家里没有热水袋了，只能用手给你捂着。”他一脸无辜地看着她，声音温柔，听的凌幼圆有种治愈的感觉。

    她松开手，躺在他的怀里，被他的身子硬生生地捂热了。

    “我还是回之前的书房睡吧。”凌幼圆不好意思地看他。

    展卿博摇头，“不行，怎么好好的要回去睡了？”

    凌幼圆指了指床，“我怕弄脏你的床单，我睡觉不老实。”

    听到这话，展卿博同意地点头，他手扶着下巴，一本正经的样子，“你还知道自己睡觉不老实。”

