    林紫摆摆手，“回宿舍再说，在这里说的话，我怕你过于激动，嚷嚷的全校都听到了。”

    “那我们快点走吧，我要看看你能说出什么花来！”李婉婉大步往前，拉着林紫快步往宿舍走。

    回到宿舍，李婉婉将林紫按在凳子上，示意最后进门的曾舒月关上门，便说道，“说吧，有什么话是不能在外面说的，不好让外边的人听到的？”

    “已经有单身男士向我打听你了。”

    “谁啊？”李婉婉在林紫旁边的凳子坐下，手撑着下巴，眼巴巴地看着林紫。

    林紫今天从家里来学校，依旧是赶的最后一趟进城的公车，下公车走了没多久，远远地看到一个很眼熟的人，走近了才发现是军训时的周教官。

    林紫高兴的打招呼，“周教官好！”

    周教官那张严肃的脸上，难得的有了一丝欣喜，“我没记错的话，你是叫林紫吧？”

    “是的，教官。”

    “那……那……”周教官忽然有些难以启齿，说话都不那么利索了，全然没有了给他们军训时的威严。

    “周教官，你有什么话直接说就是了，我的承受能力是很强的。”

    周司恒少见的露出不大自然的神态，手轻握成拳，拳抵着唇咳了咳，方不好意思的道，“你们不同专业的同学之间，在军训后还有联系吗？”

    “周教官，你是想找哪位同学？”

    周司恒问的隐晦，林紫却听出来他是想打听同学的消息。

    说起来，以往学校军训，都是按照学院来分的，也就林紫她们这届例外，学校想让不同专业的同学间相互建立起联系，才打乱了专业之分，把不同专业的学生放到一个队伍参加训练。

    “我记得当时军训时，你和常艺、李婉婉她们关系挺好的，不知道你们回学校之后，关系还跟以前一样吗？”

    林紫听出来了，这意思是周教官要找的人，就在她们302宿舍呗，她挺想笑的，可是看着周教官严肃的脸上还夹杂着不好意思，又联想到军训时他严格的模样，到底是没有真的笑出来，不过唇角还是抑制不住的微微上扬。

    “常艺和江梦跟我是一个班的同学，婉婉虽然跟我们不是一个院系，但我们住在同一个宿舍，我们宿舍属于混合宿舍。”

    周司恒了然的点点头，“军训的时候，对你们几个的印象最深，那时候看着你们青春洋溢的，关系也很好，看着就挺让人羡慕的。你们几个做什么都是一起的，被罚站军姿、罚做俯卧撑，都是一起。”

    这下，林紫是再也忍不住了，轻笑出声，“周教官，婉婉她们挨罚，跟我可没关系啊！我一直都是看着她们被罚的。”

    周司恒也笑了，“是，我记差了。她们仨一人挨罚，就会想办法让你们也跟着挨罚，就你一个不为所动，我有注意到，她们出列的时候故意撞你胳膊、踩你脚……就是没一个成功的。林紫，你的定力是真的好。”

    “我听着周教官的意思，是很希望我当时陪着她们一起受罚啊！周教官，你罚我们站军姿，罚的还不够啊？”

    周司恒脸上恢复了严肃的神情，“对你们严格，是为你们好。”

    林紫不置可否的点点头，这点上她是赞同的，不管是身体上、思想上或是精神上，军训都是令人受益匪浅的。

    沉默了一瞬，周司恒又道，“你们北城大学的学业繁忙吗？有空的话，叫上你的室友们，一起吃个饭？”

    “可以啊，我相信她们要是知道周教官要跟我们吃饭，一定会很开心的。”林紫说着，眼珠子转了转，问道，“周教官，你会不会很好奇，婉婉之前那么调皮，现在已经是大二学生了，有没有什么变化？”

    周司恒没注意到林紫眼里藏着的八卦，下意识的应道，“是挺好奇的，她现在怎么样，还是那么可……调皮？”

    他差点就把心里话说出来了，李婉婉很可爱。

    林紫知道自己所猜测的不差，心知肚明的点点头，却没有戳破他，只道，“周教官，你们国防大学的学生，应该比我们要忙很多吧？周教官，我们诚挚邀请你，有空的时候到我们学校转转，我们学校环境不错的，食堂的伙食也还可以。”

    “好，那就这么说定了！”周司恒一口应承下来，毕竟他一直都很想去啊，至于没去的原因，一个是太忙很难抽出时间，一个是去了也不知道该用何种借口去见人，所以林紫的话正中他下怀。

    随后，林紫告诉了周司恒自己的宿舍是哪个宿舍区的几栋几楼几号，告诉他到时候可以去传达室，或者让宿管阿姨叫她们下来，便跟他匆匆告别，回学校了。

    ……

    林紫看着李婉婉瞪大了眼睛，像是听见了什么不可思议的事情的样子，伸手推了推她的胳膊，“李婉婉同学，醒醒。”

    李婉婉回过神来，可看向林紫的眼神还是呆呆的，“你……你说真的啊？你不会是胡编乱造的吧？周教官……他怎么可能会打听我呢？是打听你和江梦吧，你想逗我玩，就改成我的名字。”

    她说话的时候，眼角的余光瞥见其他室友都用审视的目光看着自己，不由得脸抽了抽，摆摆手否认道，“肯定不是我啊，这你们也信？”

    江梦等人点点头，“信！”

    常艺摸着下巴道，“以我对林紫的了解，她不会开这种玩笑的。”

    曾舒月接着她的话道，“所以林紫说的是真的，李婉婉，周教官好像很关心你。”

    张丹丹和曾舒月一样，军训的时候跟林紫她们不在一个队伍，但后来回学校之后，就常听常艺说起她们挨罚的事情，且大多数时候都是因为李婉婉迟到、或是站军姿坚持不了。

    她皱着眉头，一副深思熟虑后的模样分析道，“所以说，差生更容易受到关注。”

    李婉婉朝着她鼻子哼了声，“你才是差生呢！我是北城大学的学生，优秀着呢！我就是在运动方面不是很擅长，坐不住、站不住而已。”

    常艺语重心长的对张丹丹说道，“丹丹，你的重点偏了。婉婉受罚的时候，我和江梦都是陪着的，为什么周教官特意提起婉婉呢？”

