    “最后的任务成功了……它要离开了。”

    凝固的虚空中，巨大的战舰再度开始了它们的工作。

    一座座建筑在光束之下构建而起，一面面墙壁也围绕延伸着。

    它们的任务已经算完成了，所有战舰再度开启了之前的工作。

    而琳……则在和彩泥在这里慢慢地挪动着。

    这是‘松果’的鳞片缝隙之中，这的环境看起来像是巨大的峡谷深处，有着大概十分之一的尔什引力，让彩泥可以紧紧地粘着地面移动。

    琳的兵种微型兵种也没有继续黏在彩泥上，而是在空中缓缓地飘浮着观察周围。

    这个地方是个挺有意思的地方，因为……这里有不少生物。

    从最初来到这里以来，彩泥已经挪动了几公里远。

    这里最常见的是那些长得像蜡烛的生物，它们的数量非常多，而且随时都处于一种像是在融化的状态，但在观察久了后，琳发现这些生物会回收自己滴下来的液体，让自身维持在一直融化的状态。

    不过这种方式也会让自身缓慢地损耗，还不知道它们有没有别的补充方式。

    除了蜡烛外，这里还有另外一种生物，它们是……米德加尔特的幼仔。

    和琳以前见过的幼仔差不多，它们是一种散发着淡淡光芒的半透明飘浮物，大小都是在一米左右，在这个位置能经常见到它们在空中飘来飘去。

    但琳还不能完全确定它们是‘幼仔’，虽然琳检测过它们的构成和琳以前遇到的幼仔相同，但是它们却无法交流，感觉像是没有什么智力那般。

    之前，这些幼仔都是自由飘散的，现在它们则全都在往一个方向飞去，所以琳比较在意，因此让彩泥也跟着它们飞的方向飞去。

    彩泥现在也处于一种去哪都无所谓的状态，它因此也按照琳说的王那个方向爬去。

    爬了大概又一公里的距离，琳看到了……挺有趣的景象。

    大量的幼仔在空中旋转飞绕着，而地面上则聚集了一圈又一圈的蜡烛生物，它们所聚成的这个圈的中心，则有一块看着像是……黑色粘土的物体。

    这块粘土高达三米多，不过它偶尔会膨胀起来变成一个很大的球，然后又快速地缩回去。

    同时在接近它的时候，还能‘听’到一些话语。

    “结束，开始，结束，开始，结束，开始……”

    这个物体不断重复着结束和开始两种意思的信号，这个信号比较特别，因为它是属于……一种巴士生物的信号。

    也只有巴士生物，才能接收的到这种信号，当然琳的兵种也可以。

    于是，琳就对它发出了信号，并进行疑问：“结束和开始是什么意思？”

    “……”这时这块粘土停止了发送信号，好像是愣了一下，然后再对琳这边发送了大量的信息。

    不过，这些信号全都是这样的：“你是谁？你在哪里？”

    ‘啪——！’在连续发送了十多秒后，这块粘土就突然爆开了。

    当然这里没有空气，实际上是没声音的。

    从粘土中爆出了很多的……浆糊一般的物质，琳让一个微型兵种从彩泥身上飘了下来，并落到了浆糊里，然后检测内部的信息。

    似乎……

    这里面有着相当多的微生物，有一些细胞类的生物，也有别的物种，它们混合在一起，在地上挣扎着。

    因为粘土爆出来的后，地面上的液体在以很快的速度蒸发着。

    并不是通常那种蒸发，而是完全消失。

    最后变得一干二净，这些生物也不再动弹了。

    这意味着什么呢？琳接着继续调查了一下爆炸的粘土，发现里面也全都是干死的微生物。

    还有一些残留的巴士生物神经结构在里面。

    琳可以调查出，这块粘土实际上算是一个‘培养槽’，微生物是用来维持巴士神经的养分。

    但是刚才已经被炸烂了……至于爆炸的原因，从这些残留的神经结构里，可以检测到。

    这个结构可以说是完全地‘发疯’了，它如果还活着，那思维肯定不正常，就像刚才那个样子，同时也是导致它最后爆炸的主要缘故。

    而它发疯的原因，记忆里还有一点记得，这是在的大概三个绒球昼夜前的事情。

    有一头奇怪的生物来到了这里，对它所在的粘土内注射了一种奇怪的物质。

    然后它就开始思维不正常了。

    至于在发疯之前，这段神经是用来……设计的，也就是设计外面的战舰造物。

    现在死亡战舰在码头周围建造的越来越多建筑物，都是这些神经射击的。

    当然不止有它，可以从记忆里得知，周围还有很多这种粘土培养槽，而里面都有些巴士的神经在里面。

    它们一起设计出了最后的建造任务。

    这些建筑大部分都是给凝固生物使用的，准确的说是在灭绝和驱赶后，最后留下来的生物种类。

    难怪现在的凝固生物那么喜欢这些建筑物。

    不过没想到居然是巴士生物的……神经结构设计出来的，同时，它还知道死亡战舰任务的发布者也在这里。

    但这不是巴士神经发布的，而是另外一种……生物。

    只是……不知道为啥会有一个生物来让这个神经结构发疯。

    琳决定去找一下别的神经结构，还有任务发布者，没疯的应该懂得更多。

     不过没想到居然是巴士生物的……神经结构设计出来的，同时，它还知道死亡战舰任务的发布者也在这里。

    但这不是巴士神经发布的，而是另外一种……生物。

    只是……不知道为啥会有一个生物来让这个神经结构发疯。

    琳决定去找一下别的神经结构，还有任务发布者，没疯的应该懂得更多。

    不过没想到居然是巴士生物的……神经结构设计出来的，同时，它还知道死亡战舰任务的发布者也在这里。

    但这不是巴士神经发布的，而是另外一种……生物。

    只是……不知道为啥会有一个生物来让这个神经结构发疯。

    琳决定去找一下别的神经结构，还有任务发布者，没疯的应该懂得更多。