    姜卿卿没办法说谎，今天的分离，确实是心有余悸。

    在拥抱里，她不仅仅是在安抚小珩和宁宁，也是在安抚自己的内心。

    “妈咪没事就好，宁宁很担心，但是宁宁相信妈咪和御叔叔，更相信哥哥，所以妈咪就回家了。”

    此刻，姜星宁的笑容是真的非常高兴。

    姜卿卿温柔的亲了亲她的脸蛋，笑着说道：“宁宁今天表现很乖，值得夸奖。”

    下一瞬，她也亲了亲姜星珩的额头，煞是认真的说道：“还有小珩，真的非常厉害，还帮妈咪找到了证明清白的证据，你御叔叔也在夸你，能被小珩保护，妈咪觉得很骄傲也很幸福。”

    回家后，姜卿卿就是在哄着两个孩子。

    被夸奖的姜星珩有些不好意思，但是表情又严肃的说道：“保护妈咪是我的责任，我也很开心。不过今天的事情，如果没有御叔叔的安排也完不成，所以妈咪也要夸一夸御叔叔。”

    闻言，姜卿卿顺势转身看了一眼御司廷，眨眨眼睛说道：“夸他啊，等着吧。”

    “看来也是有夸的。”

    御司廷敛眸轻笑，将牛奶端给她，说道：“卿卿，先喝完牛奶，等会还要洗漱。”

    这时，姜卿卿因为蹲身的姿势，身体没有力气，起身一下竟然没有成功。

    御司廷走到她的身后，单手搂住她的腰，将她带起来坐到床边。

    随后，牛奶杯递到嘴边，姜卿卿乖乖的喝完。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁都已经完全清醒过来，黏着妈咪就不想分开。

    “很晚了，你们回自己床上去睡觉吧。”

    “妈咪要走吗？可是宁宁今晚想和妈咪一起睡。”

    姜星宁瘪着小嘴，手指紧紧抓住姜卿卿的裙子。

    倏尔，姜卿卿抬头和御司廷对视，他们很清楚两个孩子现在是没有安全感。

    “那今晚小珩和宁宁都跟妈咪一起睡吧。”

    “耶，太好了！”

    姜星宁开开心心去拿自己的枕头。

    闻言，姜星珩眨眨眼睛，问道：“我和妹妹跟着妈咪一起睡的话，那御叔叔怎么办？御叔叔要自己睡吗？”

    “当然不是，床那么大，我们一起睡。”

    御司廷蓦然俯身搂住姜卿卿，懒洋洋的眯眸说道：“如果不能和卿卿一起睡，我会失眠的。”

    “原来御叔叔比我和哥哥还黏妈咪。”

    姜星宁真相了。

    此刻，姜卿卿被同时纠缠，笑容是这样的无奈又宠溺。

    “好，都跟我睡，现在就过去吧。”

    听到这句话，姜星珩和姜星宁抱着枕头跑在前面。

    御司廷牵着姜卿卿走在后面，回到主卧室房间，异常的热闹。

    “小珩，宁宁，你们都洗漱好了吗？”

    “嗯，洗好了，都香喷喷的。”

    说话的同时，姜星宁将自己的小枕头放到床上，但是动作突然有些迟疑。

    “妈咪，我们今晚要怎样睡？你快要安排一下。”

    “好，我就过来。”

    姜卿卿无奈的笑了笑，望向御司廷说道：“你先去洗漱吧，等我哄好两个孩子就交给你，我再慢慢收拾。”

    倏尔，御司廷意味深长的擒着笑意，目光落在姜卿卿身上有些莫名的热度。

    “小珩和宁宁困了，应该好哄，直接把他们哄睡了就行。”

    “嗯，不会让他们打扰你休息的。”

    姜卿卿完全没有察觉到御司廷藏在笑容里的催促是什么含义。

    看着她的身影，御司廷先去浴室里洗澡，莫名的期待。

    然而，什么都没有意识到的姜卿卿竟然真的在认真分配今晚的床位。

    “宁宁和小珩都想挨着我的话，那就是我睡在你们中间，你们谁还想挨着你们御叔叔？那就挤在中间睡最没有自由的，睡觉的时候就一定要乖乖躺好。”

    闻言，姜星珩认真的想了想，提议道：“应该是妈咪和御司廷睡中间，我和妹妹睡在两边，妹妹，你说对不对。”

    这明目张胆的暗示，姜星宁当即反应过来，笑眯眯的说道：“哥哥说得对，妈咪要和御叔叔紧紧挨着睡，那妈咪抱我，哥哥就贴着御叔叔，这样安排是最好的。”

    面对两个孩子的“出卖”，姜卿卿也只能愉快的答应。

    “好，那就这样睡，时间已经很晚了，你们现在睡，否则明天都起不来。”

    看到妈咪和御叔叔回家后，姜星珩和姜星宁的不安也在慢慢平复。

    这个时间，他们早就困到哈欠连连，睡到被窝里，没过一会就直接睡着了。

    倏尔，浴室里的水声停下来，打开门。

    御司廷穿着睡袍站在门口，一边用毛巾擦头发，一边慵懒地盯着姜卿卿。

    “卿卿，你过来洗漱吧。”

    “好。”

    姜卿卿也困了，拿着睡衣走过去。

    可是，她完全没有预料到，御司廷就是在等着她走进浴室。

    御司廷扔掉手里的毛巾，大手蓦然搂住她的腰，关上门的同时，欺身将她压制。

    这一瞬，姜卿卿毫无防备的差点尖叫，抬眸的目光几乎坠进御司廷炙热的眼神里。

    因为他刚刚洗完澡，热气缭绕，温度高得有些热。

    此刻，姜卿卿的双手轻轻抵着他压下来的胸膛，脸颊微微泛红，声音镇定的问道：“御先生，你这是做什么？”

    “你不是和小珩说，让我等着你的夸奖吗？我想换换，不要夸，只要奖励。”

    御司廷慢慢倾身，目光放肆的凝视着她，声音也是低沉的沙哑。

    在这种情况里，姜卿卿怎么可能没有意识到御司廷的危险。

    明明在两人同居这么长的时间里，都没有发生过这种尺度的事情。

    但是今晚，御司廷是霸道的势在必得。

    “你……小珩和宁宁还在外面呢。”

    尽管御司廷什么都没有说，可是姜卿卿已经羞红了脸。

    闻言，御司廷低头在她耳畔处轻笑，回答道：“卿卿，我特意等小珩和宁宁先睡着，那我们在浴室里就是自由的。所以你要给我怎样的奖励？我在等着呢。”

    在这个时候，御司廷还是将奖励的选择权交给姜卿卿。

    否则，如果是他直接提要求的话，那就可能会克制不住自己。

    姜卿卿蓦然深呼吸，抬眸看着近在咫尺的御司廷，他眼里的危情确实很明显。

    下一瞬，她抬起手臂顺势搂住他的脖颈，主动吻向他。

