
　　见着对面这一手奥恩有些愣住了，但箭在弦上已经不能不发。

　　现在除了挖掘机也没有了更好的选择。

　　双方最终阵容锁定。

　　蓝色方RW：慎，岩雀，奥恩，卡莎，泰坦

　　红色方RNG：青钢影，挖掘机，丽桑卓，霞，洛

　　“这奥恩是啥啊？中单奥恩。”解说愣了愣，有点不敢相信那个东西能摇到中路。

　　“确实，奥恩在中路，有点难抓，而且也避免了青钢影的counter。”

　　“诶，有没有一种说法，RNG这边把青钢影摇到中路。”管泽元提议着。“你看，之前郭子哥也有玩过中单青钢影，而且搭配挖掘机也挺好抓。”

　　“可以说是可以，但你青钢影如果不是在单带边线上，实际上也很难发挥这个couture的作用，你在中路压奥恩，意义不是很大，而且你摇，对面也可能摇啊。丽桑卓在上路反而更危险。”

　　解说们对于这一场赛点局的阵容讨论得相当之多。

　　主要原因还是，RW的阵容真的非常奇怪。

　　“还行，这边，RNG这里阵容打团也很厉害，打起来一堆人直接往里面冲，感觉非常凶。”

　　“是的，RNG打了连续两场的防守，这一把终于要进攻一场了！”

　　“我觉得RW这里是不是有点缺乏伤害啊，虽然RNG没有很硬的前排，但RW有点缺乏AP伤害啊，一个岩雀感觉很难啊。”

　　“其实奥恩也有AP伤害的。”娃娃故意开着玩笑。“郭子哥打伤害的能力很强的。”

　　“哈哈哈，但奥恩，总不可能说等会奥恩一个人进去给霞秒了吧，这把uzi的发挥空间挺大的。”管泽元笑嘻嘻地说着。

　　在他眼里，RW这一把的阵容选择似乎有点性情了。天籁小说网

　　不过也还好，手握两个赛点，性情一点也无伤大雅。

　　场上，一级团并没太多的设计。

　　这一把RNG虽然强调进攻，但一级显然不是他们的进攻回合。

　　这一级挖掘机遁不了地，霞没有倒钩，打起来那是尴尬中的尴尬。

　　而RW这里也没有过多的想法，互相打了几个照面，在关键位置插了眼后，就拉开了。

　　双方都是稳扎稳打。

　　两边打野都明牌从下半区开野，往上刷。

　　小夫的想法，就防一手挖掘机二级就学个W闪顶抓下，配合洛的盛大登场直接给马哥控到死。

　　这一把，后面肯定是要马哥来担任主C的，他可能不能出问题。

　　其实挖掘机二级在下是挺抽象的。

　　毕竟那是香锅啊，什么出格的事情都干得出来。

　　而香锅也不在乎，继续往上刷他肯定是要赚的。

　　因为地形的原因，挖掘机速三的速度肯定要比岩雀快。

　　三级的挖掘机强势程度在联盟里算得上是首屈一指的，他们同时往上刷，河蟹肯定是岩雀争夺不了的。

　　小夫也很清楚这一点，所以他是打算野怪全刷速四，放弃掉一只河蟹，然后帮上路反蹲。

　　至于中路的小虎，这一把总算是松了一口气。

　　前两把，郭嬴一把泰坦一把妖姬分别从游走和对线上，给他把压力拉满了，现在心态都要被打崩掉了。

　　所幸，最关键的一把，郭子哥再没有选择那种夸张到窒息的玩法。

　　郭嬴也没再给出什么奇奇怪怪的玩法，腐败药水加上净化，就开始老老实实抗压。

　　这让小虎一时间觉得呼吸都顺畅了许多。

　　第三局的前期来得意外的和平。

　　麻辣香锅尝试抓了一波上路，但岩雀也在，于是乎打个照面就走了。

　　双方都是四级的情况下，2v2打起来结果还真不好说。

　　岩雀配合慎的控制，爆发伤害也不低。

　　谷</span>双方打个照面，便都心照不宣地B了。

　　不过香锅却在盘算着事情。

　　“诶，香锅这里没有直接回去动下半区啊，而是在走中路线！”

　　“香锅经典的非常规路线，他又来了！”

　　香锅脑海中经过了一千层博弈，找到了他最应该做的事情。

　　下路的卡莎因为对线推不过uzi，而且也知道他这波野怪刷新在下半区，所以一直在放线，坚决不过河道。

　　且回补后的岩雀一直像是跟屁虫一样，现在又出现在下半区，这3v3结果还真不好说。

　　要甩掉岩雀这个牛皮糖还要做到事情。

　　香锅想来想去，还是要搞中路。

　　现在奥恩才五级，身上装备也只有一瓶药水，坦度还远远没到抓不死的那种地步。

　　就算抓不死，这一波也得给他净化打出来。

　　然后等丽桑卓六级，再来搞他一手。

　　怀揣着这种想法，香锅缓缓在中路靠近。

　　小虎也很懂地开始慢推屯兵线，给麻辣香锅的gank创造空间。

　　“诶，这里要香锅已经蹲在中路后面了。”

　　“但是，郭子哥在往后走了，他嗅到味道了？”

　　“不是吧，这种非常的gank也能嗅到的话，太夸张了吧，这要是察觉到了，真的像是开挂了一样啊。”

　　三个解说傻眼了。

　　这波兵线，但凡是个正常人他都不会B的，正常情况下，郭嬴没有TP，这直接B了是要亏一大波兵的。

　　这还能嗅到味儿的话，直接B的话，那估计是真开透视了。

　　“不，不，他没有，他没有，他后退在给自己砸装备。”

　　几个解说松了一口气，心想郭子哥，终究还是人类啊。

　　“他给自己打了一个红水晶，然后回去继续吃线了。”

　　而这时候，香锅突然动手。

　　从阴影中E穿过隧道，闪现顶。

　　没顶起来！

　　郭嬴一个风箱炎息抵消了挖掘机的击飞。

　　而此刻小虎一个E也贴到了郭嬴的身边，等他在风箱炎息结束后，补上了一个W。

　　净化秒接，随后一个E拉开距离。

　　“哇，好快的反应！”娃娃惊叹着，“这闪顶一般人真反应不过来用W抵消的。”

　　“职业选手嘛，他这应该是看见挖掘机挖隧道过来的时候，手就已经按在W上了。”

　　“是的，如果换正常玩家的普通话，应该就死了。”

　　香锅见着奥恩锁回塔下，也不再追击，反正这一波他的目的已经达到了。

　　逗留久了，反而自己亏。

　　他计划着等自己刷完这第二片野区，再来中路抓，那时候，冰女大招一冻，杀他就是十拿九稳的事情了。

　　在香锅露面后，小夫也对下路来了一波照顾。

　　小段的泰坦，闪现A住uzi的霞，随后卡莎立马往前顶，WQ瞬间触发印记。

　　还好ming手疾眼快，立马给司马老贼套上虚弱，要不然这一波，uzi就岌岌可危了。

　　但Flawless也再远处给上了一个岩突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百六十六章 好快的反应！免费阅读。https://xs.23sk.com 