    “此战，我们的计划失败了。”

    待众人都将世界本源规则意识收起后，朱标叹息一声说道：

    “虽然我大明看似是进攻一方，但这次面对秦、唐、宋的联军，我们却处于了下风！”

    “甚至，稍有不慎，可能我们已经遭受重创。”

    闻言，朱樉眼底有杀意浮现，狠声道：“谁都没有想到弘历竟然敢横插一手，简直是该死！”

    “还有秦、唐、宋三国的手段竟然如此卑鄙。阻止我们在万界城的探子，将消息穿回去，否则何至于此！”

    朱棡也是怒声道。

    “这怨不得别人，是我大意了，以为没有哪个势力敢这么做。”

    朱标摇头，道：“而且，这是他们早就有的算计，有心算无心之下，我们不冤。

    而且，弘历也没有那个胆子对大明动手。”

    “大哥的意思是？”朱棣问道。

    “之前永乐在战报中说，刚开始大清攻打东方都城的时候，的确是弘历在指挥，但过程中弘历很明显在拖延时间。”

    “但后来，弘历就再未露过面，而指挥战斗的风格也变了，显然，弘历是被架空了。”朱标说道。

    “那又如何？既然敢参战，就说明要与我大明为敌！”

    “等此战过后我非扒了那野猪皮不可！”朱樉严重有煞气流转，东方都城是他的领地。

    现在已经化作了一片废墟。

    他千万大军，至今没有驻扎地，这很让他很恼火，恨不得把弘历给活刮了！

    看了一眼朱樉，朱标微微摇头，没有再说什么。

    而是看向众人，道：

    “我原本的目的是拼着重创也要让联军元气大伤。

    ……如此，我们可以凭借在此方世界的布局，从而拉近双方兵力悬殊的差距。”

    “一来，拉近了双方的差距，二来，联军初来乍到，一旦受创，也正好给了我们机会。”

    “先机将彻底归我大明，此后大战都将被我大明掌握节奏！”

    “可惜，我失败了！”

    “联军并未受到重创，只是一些小小的损伤。”

    “而我大明也受到了一些损失，此番可谓是毫无收获，一旦等联军缓过来，届时等待我们的将会是全面开战。”

    “届时，我大明恐不能守住。”

    听完朱标的一番话，朱棣、朱樉、朱棡、朱无视等人都是面色凝重，他们自然能看得清目前的形式。

    “大哥，你打算怎么做？”朱棣开口问道。

    其他人也看向朱标。

    在他们看来，朱标必然是想好了应对之法。

    闻言，朱标眼底闪过一抹坚定之色，道：“目前，我所能想到的，就是拖！”

    “拖？”

    “一个月，只要我们能坚持一个月，这方媲美六阶皇朝的中千大世界，还有六道本源规则意识。

    就都是我大明的！”

    “六道本源规则意识，或许，我大明能一跃从二阶王朝，蜕变为六阶皇朝！”

    六阶皇朝！

    听到六阶皇朝四个字，众人呼吸都不由变得粗重起来，听起来是多么的梦幻且不真实。

    可在他们看来，并不是不可能实现。

    他们不需要战胜联军，只需要停过一月，不被对方从手里抢走世界本源规则意识。

    就这么简单！

    “可双方兵力悬殊，如果联军全部降临，一对三，其中大宋可以说与我大明不相上下，大唐跟大秦也不弱。”

    “我们很难在他们的攻击下，坚持一个月！”朱棡皱眉道。

    虽然不愿意承认，但这是事实。

    一旦三国同时进攻，大明必败无疑！

    “所以我决定分开。”朱标沉声道。

    说完这句话的时候，朱标眼底闪过一抹莫名的神色，似是释然，又似是下了某种决心一般。

    “分开？”

    众人不解的看向朱标。

    朱标点头，道：“对，分开！但不是我们分开，而是我们跟世界本源规则意识分开！”

    朱棣若有所思，突然像是想到了什么，道：

    “大哥的意思是，转移六道本源规则意识离开？我们留下来守城，吸引联军的注意力。”

    “而我们的任务，就是尽最大的努力拖住联军。”

    “届时，就算我们全军覆没，但规则本源意识早已经转移，剩余的时间。足够他们躲藏到一月后。”

    “不错！”朱标回答。

    朱标神色平静，但在场几位听了以后，却是打心底感到一阵寒意，尤其是朱无视。

    他来自后世，从史书上不难了解这位太子是什么人，这是出了名的仁慈储君，大明最具有魅力的太子。

    可随着他进入主世界以来，他才发现自己想错了。

    朱标仁慈是真的，但他身为太子储君，更是具备着帝王之资，和帝王之术。

    让所有人留下来吸引联军的注意，这无异于是让这数千万乃至上亿的大军去送死，为的，只是保全六道本源规则意识。

    “够狠！”

    朱无视在心底深吸一口气。

    中心城，高塔顶层的会议室内，此时气氛有些沉重，朱棣、朱樉、朱棡和朱无视四人都沉默了。

    他们在思考朱标计划的可行性。

    他们想试图找到漏洞，但却无奈的发现，这计划固然很冒险，可却是多方比较之下，最优的方案！

    “其实，还有一种方法……”

    就在这个时候，朱棣幽幽道：

    “我们各自带着本源规则意识远离主城，如此一来，联军如果想要攻打我们，就必须分散兵力。”

    “但如此一来，所存在的冒险成分更大！”

    “因为我们的兵力本就不足，如果再分出四股兵力，面对四国……姑且把大清也算入内。届时，或许坚持的时间更短……”

    说到这里，朱棣突然摇头苦涩一笑，道：

    “如此说来，还是大哥的方法最稳妥，与我说的相比起来，无疑大哥的方法承担的风险更小！”

    闻言，其他人都沉默了。

    突然，朱樉深吸一口气后，道：“我同意了，若是我大明能因此而顺利进入六阶皇朝，一切都值得！”

    “六阶皇朝，再进一阶便是七阶，进入帝朝！”

    “届时，我大明便可敕封神位，彻底摆脱生死轮回，随意梗概规则秩序，世界运转，具备神国之资……”

    “说不定，我等还能再未来的某天复活！”

    “我也同意了，几千万大军如果损失，固然可惜！可诸天大明生灵亿万之众，随时可以再招。”

    “但，大明进阶的机会却是有限！”朱棡说道。

    “我也同意了，没了一个我，诸天大明还有数个我，风华世界的我，就做的不错。”朱棣洒脱一笑。

    而后，众人都看向朱无视。

    见众人看过来，朱无视面上浮现出一抹苦笑，道：“诸位老祖宗都同意了，无视有什么可反对的？”

    “况且，素心已为我诞下子嗣。”

    “爵位世袭，我相信他们母子能在主世界生活的很好，我已别无所求！”

    见四人都同意了自己的计划，朱标深吸一口气后，心中升起无限复杂，这个计划是他早就考虑过的。

    大明面对精锐尽出，毫无保留的三国联军，无论他怎么算计，都没有可能赢。

    不，不是赢！

    是根本不可能坚持一个月！

    所以，他制定了这个计划。

    甚至，没有人知道这次主动出击攻打秦、唐、宋联军主城，也是在为这个计划做铺垫。

    抢占先机，不过是一个幌子。

    一个给敌人制造抢占先机的假象，从而安抚赵煦的心，将他的注意力，牢牢吸引到大明主城上。

    真实目的就是为了转移世界本源规则意识。

    做的越多，对方就越不会怀疑，甚至等到联军攻城，他们输死反抗，也会更加的让对方深信不疑！

    坚信城破，就能抢夺所有本源规则意识。

    “大哥，那大隋怎么办？”

    就在这个时候，朱棡后知后觉的看向朱标问道。

    闻言，朱标眼底闪过一抹狠色，道：

    “杨广心里也存在着他的算计，虽然我还不知道他的算计是什么。但，身为盟友，大隋并未尽到盟友的职责！”

    “诸天王朝几乎是在一个月前就知道了我大明进入中千世界的消息，而他却什么都没有说……”

    “如果说他忘了，你们相信吗？”

