    第1889章郁闷

    “二当家，”春梅伸手去拉二当家却被二当家一把甩开了，“大清早的，别烦老子！”

    二当家打开房门，涂申已经急出了一脑门的汗，还不等二当家问，他便竹筒倒豆子般全都倒了个干净。

    “什么！”二当家当即抹了一把脑门上的汗，心头一个咯噔，感觉整个人都不好了。

    “老三这个王八犊子！他就是故意的！”

    二当家气得恨不能现在就活撕了柳城。

    昨儿跟他玩儿那一出，还以为他真龟缩起来了，竟是这么不声不响的在背后捅他刀子！

    找到机会，一定下杀了这个王八蛋！

    “二当家，咱们现在怎么办？”

    二当家抹了一把脸，“还能怎么办，先去看看大哥怎么样了。”

    雷龙寨最中间的屋子里，刘三石坐在上首，柳城就坐在一边，两人偶尔忽视一眼，眼神碰撞到对方的一瞬间又像是被烫到了一般猛地又移开。

    这种微妙又透着丝丝古怪尴尬的感觉直到二当家的到来才好了一些。

    “大哥，你怎么样了？可有受伤，五虎寨的那群小瘪三可有伤到你？”

    二当家一面大步匆匆往里走，一面关心地问道。

    大当家从座位上起身，面色严肃，挥了挥手，“那群人怎会是我的对手，老二，你也太小瞧你大哥了。”

    二当家当即咧嘴一笑，然后挑衅又得意地瞥了一眼三当家，“呵，我就说大以大哥的本事，五虎寨的那群小瘪三怎能奈何得了大哥，昨儿某些人还跟我咋咋呼呼，舞舞渣渣的！”

    三当家坐在那里，仿佛没听见二当家的话一样，一声不吭！

    二当家瞧了就更气闷了。

    昨儿才给了他当大哥的希望的，让他高兴得折腾了春梅半宿，一早醒来就一盆凉水将他的希望浇灭，眼下到柳城这里撒撒气，那还跟个闷葫芦似的，让你一拳打在棉花上，就更憋闷了！

    要不是眼下还有更重要的事，大当家也在这，二当家非要冲上去跟三当家再打一场不可！

    “大哥，听说你把五虎寨的那几个小瘪三也带回来了？大哥要怎么处置他们？要是大哥嫌麻烦，还是让我直接剁了好，那几个狗娘养的，竟敢在背后使阴招，老子不剁了他们，咱们雷龙寨以后传出去岂不是要让人笑话！”

    刘三石抬了抬手示意二当家先别着急，“那几人我已经关起来了，他们还有用，你先别砍！”

    二当家一听这话，心头更堵了，这还不能砍两个人泄泄气了！

    “你回头让人给老四递个信，让他带些兄弟回来，那边战事吃紧，我有事要安排他。”

    二当家摸了摸鼻子，更心虚了。

    大当家拧了眉头，佯装不知道二当家干了什么，“你这是怎么了？”

    二当家抬起头，冲着刘三石讨好一笑，就像人养的狗对主人撒娇一样。

    “大哥，我昨儿已经让人给老四那边送信了，那些人最迟明儿就能到老四那边。”

    刘三石拧起了眉头，二当家立马解释道：“大哥，我那会也是担心你，你不知道老三他……”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

