    吱嘎。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    关上门，宋振国走到窗台前，正好看到一只粉白色眼睛的黑鸽子，正蹲在自己窗棂上，自顾自的梳理着羽毛。

    他见状精神一振，迅走过去抓住鸽子，轻轻从它腿上取下一个小纸筒。

    将纸筒展开，上边清晰的写着一行娟秀小字：‘宋大哥，那位王公子的事，君儿会帮你问问。

    另外，过阵子就是熏缎节了，宋大哥能不能答应君儿，那个时候一定一定不要来画舫，一定不要来！’

    宋振国一愣，继续看下去。

    ‘船娘他们那日会借着姑娘们的名义，到处弄噱头骗人，还有些对宋大哥不好的安排。答应我，君儿会处理好一切，这趟熏缎节过后，君儿就答应和宋大哥回家.....’

    纸卷展开的内容看完，宋振国脸上顿时流露出浓浓的喜色。

    “宋大哥答应你，一定不给他们机会！”他虽然有些疑惑，毕竟这里理由有些牵强，但出于对君儿的信任，并没有怀疑什么。

    宋振国迅找出纸，写上自己想说的话，然后卷成筒状，绑在黑鸽子腿上。双手捧起黑鸽子往外一抛，顿时鸽子扑腾扑腾飞走。

    鸽子振翅飞着，冲出宋家大院，在朱红色的砖瓦之间轻轻掠过，划过一条条豆腐块般的街道，越过高低不一的楼阁黑色屋顶，很快便到了松柏江上，朝着一艘红色画舫落去。

    黑鸽子扑腾着翅膀，停在画舫上的一个厢房窗前，被一只纤细素手轻轻捧住。

    君儿迅将黑鸽子脚上绑着的纸卷取下，左右看了看，赶紧将其放飞。

    “去吧，回窝去。”她轻轻道。

    黑鸽子振翅飞出去，很快消失在窗口边缘。

    君儿关上窗户，轻轻展开纸卷看了看。脸上顿时露出一丝柔情。匆匆将纸卷在烛火上点燃。

    她拿在手中，等纸卷燃烧了只剩一点点边角，才轻轻开了窗缝丢出去，任其飘入松柏江。

    吱嘎....

    忽然房门自动打开，就像是有人从门外推门，君儿被吓得猛地转过身，惊魂未定的按住噗通直跳的胸口，紧盯着门口。

    定了定神，她走过去，左右看了看，没现任何动静人影，又伸出头在外面的走廊上看了看。

    这里是船舱下方的化妆房间，因为宋振国的缘故，她现在拥有自己独立的一间化妆间，周围也没什么人，其他姐妹们都去上边接待客人了。

    走廊上空空荡荡，一个人也没有。

    君儿轻轻松了口气，转头回房，将门锁上，又加了道门栓。

    她坐到梳妆台前，拿起梳子，轻轻梳头。每当她心情波动时，梳头总能让她渐渐安静下来。

    不料刚刚拿起梳子，她便猛地面色一变。

    只见那梳子下面的木头桌面上，赫然用黑色眉笔写着一行字。

    ‘熏缎节必须下手，别忘了你的身份。’

    君儿咬着下嘴唇，眼中浮现出挣扎之色。犹豫片刻，她才用眉笔轻轻写了个‘是’，然后伸手将那字迹抹去，只留下一团黑色污迹。

    再抬头，她看着铜镜中自己的模糊面孔，一时间有些痴了。

    她知道那是警告，警告她别做什么额外的事，但还好的是纸卷的内容没被现。

    “可惜.....不能和宋大哥长相厮守了....”她美目中闪过一丝遗憾和决然。

    主人要收集生辰阴时的人，而且还要阴年阴月阴时之人。而宋振国便是目标之一，为了拿人，一切意外准备都做好了。就等她在熏缎节那日约他前来。

    但她却不知不觉间，慢慢喜欢上了正直豪爽的宋振国，崇拜，倾慕，想要依赖和依靠.....

    “宋大哥....君儿好累....好累....”君儿轻轻摸着自己脸颊，一滴泪水顺着眼角无声滑落。

    ......................

    城外的一处小峡谷中。

    嘭！！

    路胜回身一掌，轰然将身后的粗大石块打成碎块，一臂长的石块被打得四分五裂，散落在地。

    嘭嘭嘭！！

    路胜又迅猛转身，连环出掌，将身边悬挂的其余几块石头一一打成碎块。

    灰白的石粉缓缓散开，有些呛人。

    路胜缓缓收功，双掌虚合，下沉丹田站定。

    “我的刀法掌法都已经够用，还欠缺的是轻功步法，还有远处暗器也需要补上，否则万一距离一远，遇到吊风筝类型的对手就麻烦了。”路胜慢慢平复内功，心中琢磨着。

    “另外，玉鹤功吸收了黑虎刀的劲力方式，得到提升质变。但这提升是靠的那鬼物留下的粉末。

    中间的融合过程和细节，若是光靠我自己来，需要的工经验和摸索实在太多，这是类似创造武学的难度，根本不可能一个人完成。”

    他自己之后，又尝试过在其他的内外功上做出突破，可惜不行，几次下来都以身体经脉受伤收尾。而且屡次尝试中，产生的结果，也和他预料的完全不同。

    “没有足够丰厚的武学经验，想要自创突破功法限制，看来是不行的。”路胜心中了然。“玉鹤功能吸收黑虎刀劲力技巧，产生良性质变，看似简单，实际上应该是事先模拟过无数次，最终得出的最好结果。我若想继续提升武学，必须找到更多的鬼物留下的类似东西。”

    收功后，路胜走到大树树干边，取下挂着的自己外套毛巾等物，用毛巾擦擦身上的汗。

    “该试试黑煞功第三层的威力如何。”他一直以来都没有全力施为，尝试黑煞功第三层到底有多强，现在身体痊愈，正好可以试试看。

    看了看面前的大树，路胜一时兴起，全力鼓动内气，涌进右手，狠狠一掌打出。

    嘭！！

    和之前一样的声响，力量没有大出多少。毕竟黑煞功增幅的地方不是主要在爆力。

    路胜轻轻收回手，看到树干正中清晰的印出一个漆黑如墨的手印。

    手印有十几厘米深，整体透出一股股刺鼻火辣的气味。

    路胜伸手轻轻在黑色手印边缘碰了碰，一大块树皮顿时掉落下来，树皮内侧布满了如同皱纹一样的大量黑色纹路。

    “这是仿佛火烧一样的烫伤。黑煞功，看来在阳性内功里，也应该是不错的品级，可惜，只有残次几层...若是能推演强化黑煞功，或许以后的展和提升会更大！”

    他现在便已经相当于常人修行四五十年的深厚功力，这还不算黑虎刀法和其他武功的修行时间。

    “接下来，该修习一门专门的步法，无论黑虎刀还是其余武学，都只有配合进攻的步法，真正纯粹的用来赶路，追击，逃跑的步法，我并没有一个完整的体系。”

    路胜开始翻找自己收集到的步法。迄今为止，他只收集到一门，那便是在九连城到手的八珍步。不过这个也只是专门在战斗中躲闪用。

    “深蓝。”他心中默念。

    修改器方框浮现出来，悬浮在他眼前。

    路胜回忆自己之前记忆下来的八珍步，这步法品级比追风刀还要差一筹，连观想意境图也没有，他索性便将其直接记忆下来了。

    仔细回想着一个个步骤，路胜缓缓迈出左脚，然后小腿肌肉往左旋转使力，右腿在侧面树干上一点，整个人借力往前突进跃出。这是八珍步的第一步，这步法一共八步，共三层，据说是模仿曾经中原著名的步法八步赶蝉。

    路胜研究了一会儿，加上本身就有步法基础，很快便熟悉了动作劲力，在修改器上看到了八珍步的选项。

    他迅停下动作，用意念按下修改按钮。

    顿时整个修改器方框猛地一闪。

    “将八珍步提升一层。”路胜继续道。

    修改器上的选项中，八珍步的状态顿时从未入门，一下变成入门。

    路胜查看了下自己身体状态，除了双腿微微有些酥麻痒，黑虎玉鹤功的内气减少了点，其余没有任何反应。

    “不知不觉我已经积累到这个地步了啊....这种江湖末流的武学，已经不能让我感觉负担了。”路胜心中感慨了下，继续看向修改器方框。

    ‘八珍步：入门。’

    “将八珍步提升到最高第三层。”路胜索性直接默念。

    唰！

    八珍步闪烁了下，从入门，变成了第一层。路胜好似没感觉。

    唰！

    第二层，路胜感觉双腿更痒了些。

    最后唰的一下，八珍步直接跳到第三层，黑虎玉鹤功的内气也消耗了五分之四的程度，这个量需要他至少两天才能恢复过来。

    但整个这个步法，路胜已经感觉到脑海中无数八珍步的经验、走法、用法，全部都融会贯通，双腿也明显比之前灵活更有力量了些。

    “试试看！”

    路胜视线看到前面一只麻雀，正刚刚从草地上扑腾飞起，朝远处射去。

    他脚下使力，猛然往前急冲。

    噗噗噗....

    连续八步急追，那小鸟还来不及反应拐弯，便被路胜一巴掌抓在手里。

    “我爆力强，黑煞功内气和黑虎玉鹤功都增强了爆，也强壮了肉身。这种基础下使出八珍步，倒是效果不错。这该有八步赶蝉的效果了吧？”路胜满意的松开手，看到的却是被他捏成一团血肉模糊的小麻雀...

    他顿时无奈起来。

    “步法得到解决，该去试试找硬功尝试了。”路胜想了想，来沿山城这几个月，他也暗地里调查询问清楚了这城内的情况。

    沿山城高手不多，因为官府势力强盛，对江湖人马管束较多，所以这里的高手反倒是官场中人和带兵将领来得多。

    其中名气最大的，便是一气青峰剑鲁城钟。相比此人，其余人都只是陪衬，不过鲁城钟已经八十七岁了，三个儿子都是城内高官，根本不好接近请教。

    这个先便被路胜排除。