    翻滚的乌云如同千军万马，前赴后继踏破长空。

    黑沉沉的天穹上不见星月，阴云压城，夜晚的A市，彻底成了地狱一般的鬼都。

    偶尔有一些夜晚活动的变异生物，取代人类成为了城市主人的它们，鬼火似的双眸流转，游荡在这黑暗的城市当中。

    当然，总还是有各自的活动区域，不同的变异生物，同类当中不能逾越的区域，包括幸存着的强大的人类进化者。

    彼此之间，遵从着基本相同的法则，趋弱避强，都顽强地生存着。

    A市中心区，原本繁华的商业区一片狼籍。

    斜挂在墙上的巨幅广告牌上，性感动人的女明星妩媚的脸上溅满了干涸的血迹，让那甜美动人的笑容，变得异常诡异。

    “砰！”

    从路边足有三十多米高的榕树上跳下来，一只体长超过了两米的变异犬，温湿的鼻头嗅了嗅，人性化的绿眸当中浮起了一丝犹豫。

    新鲜血肉的诱惑，终归还是战胜了理智，它开始俯低身躯，短短的粗尾竖起在身后，慢慢朝着不远处的高楼走了过去。

    已经很长一段时间没有吃到新鲜的血肉了，这只变异犬都快记不得，上次吃到的人类甘甜血肉，是什么时候的事情了。

    随着时间的流逝，大量的变异生物优胜劣汰，现在还活着的，哪个不是经历了无数次血腥厮杀，艰难活下来的，捕食越来越难。

    小心地绕过一辆翻倒的大客车，变异犬轻巧地跃起来，从道路中间的绿化带上跳过。

    鼻间代表美食的人类气息越来越浓郁，变异犬嘴角不禁留下涎水，耐下性子缓缓接近。

    不过三百米长的距离，放在平时，它只要数秒就能到达。

    此时，却足足用了近两分钟时间。

    终于，敏锐的嗅觉捕捉到了猎物的存在，变异犬绿眸中闪过一丝兴奋，随即高高跳起来……

    “砰！”

    闷雷似的枪响声中，刚刚跃起数米高的变异犬，偌大的头颅猛地炸了开来，血花四溅。

    …………

    商城的地下室中，数盏酒精灯映得偌大的空间明暗不定，数百个人类幸存者被头顶巨大的枪响声惊醒。

    普通的幸存者，无论对枪声，或者变异生物的咆哮，早已经习惯的他们，只是用略显麻木的恐慌，适当地反应一下他们的情绪。

    这些幸存者中间几个进化者倒是跳了起来，惊疑不定地看向了不远处。

    军用手提式防爆探照灯下，齐上尉正拿着A市地图看着，听到枪响，他的眉头皱了起来。

    “这个疯女人，打什么都用重狙，真当这趟任务我们给她配备的子弹，不要钱啊。”

    “我估计就是冒出来一只没有变异的老鼠，她都是用穿甲弹轰过去，也不怕招来什么大家伙！”

    黑脸青年大龙气道，白色的背心衬着古铜色精壮的肌肉，手中寒光闪闪的军用匕首，上下翻飞挽成了翩翩蝶舞。

    齐上尉皱眉说道：“让鹰眼上去把她替换下来，西城区绝对有B级的变异生物，不要把它招惹过来，现在是夜晚，打起来对我们不利。”

    “是！”

    大龙收起匕首，站起来顺着楼道跑了上去。

    “那个……长官……首……首长……”

    不远处那群一直躲避在此处的幸存者中，走出一个中年人，显然没见过什么世面，说话磕磕碰碰的。

    “你结巴？”

    齐上尉扭头看向了他。

    蜡黄的脸上出现一丝窘色，胡子拉碴的中年人忙道：“不是，只是不知道该怎么称呼长官。”

    “我叫齐元，你可以称呼我齐上尉，有什么事情吗？”

    表情不喜不怒，齐元齐上尉的声音平平淡淡。

    “齐长官，我想问下，你们要离开时，我们可不可以一起跟上？”

    中年男人用上了恳求的语气。

    “不行，我们有任务在身。”

    齐元毫不犹豫地拒绝了。

    “为什么？”

    “你们是军人，可是人民子弟兵啊！”

    “好不容易盼来了你们，难道你们还置之不理？”

    “不行，我们一定要跟着你们离开。”

    “是啊，保护我们的安全，是你们的天职！”

    …………

    他们中的进化者还能保持冷静，只是脸上闪过失望的表情，其他那些普通幸存者却是按捺不住了，一个个激动地喊了起来。

    “砰砰砰……”

    刚刚离开的大龙和仇蕾几人刚好走了下来，前者一见那些幸存者站了起来，隐有暴乱起来冲向上尉的迹象，他不假思索地掏出了手枪，对着天花板连续开了几枪。

    “轰……”

    剧烈的脚步声响起，楼道中更多的士兵冲了下来。

    “该巡逻的巡逻，该休息的休息，这里没事。”

    齐上尉头也不抬说了一句。

    刚刚冲下来的士兵，齐声应是，迅速地离开了。

    “平民和暴民，只有一字之差，我希望你们不要变成暴民……”

    见上尉还在仔细地打量着地图，大龙拎着手枪走了过去，大声说道：“不要怀疑，如果将你们认性成暴民，我们会毫不犹豫地开枪。”

    显然，那些人更多的都是跟着起哄，一见对方态度坚决很不好惹，登时缩起脖子老实了。

    “天职？呵呵……我们不是搜救小队，有别的任务在身。而且很快会有大部队来A市救援你们，所以希望大家冷静一些。”

    话锋一转，明显没少干这种事情，轻车熟路的大龙背着手来回走动。

    “白天你们不是也看到了，为了救你们的人，我们开枪打死了那群变异猫。这说明了什么，在力所能及的范围内，我们当然会出手救援你们。”

    “所以大家要耐心一些，再熬一段时间，等搜救部队来了以后，你们就可以离开这里去基地了。”

    “在基地中，每天都有食物供应，也不用担心会有变异生物突然跑出来，袭击你们，那日子……。”

    大龙说的正起劲，突然一声“噗嗤”笑声打断了他的声音。

    不高兴地扭头，大龙眼睛瞪了过去。

    丝毫没有在意他那可以喷火的眼神，抱着重狙面无表情的仇蕾身边，那魁梧大汉老二满脸都是嘲讽的笑意。

    “大家不要激动，长官说的已经很清楚了，很快就有部队来救咱们了。”

    中年人进化者抓住时机，转身劝慰起了幸存者。

    借坡下驴，更多的幸存者无声地退了回去。

    已经习惯了黑暗的他们，都缩在墙角挤成一堆，仿佛这样才能带给他们安全感。

    一时间也没了高谈阔论的兴致，眯着眼睛看了魁梧大汉几眼，大龙走到上尉身边坐了下去。

    “刘彪，你这张臭嘴，迟早要惹来祸事！”

    瞪了老二一眼，仇蕾抱着几乎就是形影不离的重狙，走向了一边。

    “大姐头，这里……”

    殷勤的老四白枫，也就是几人中那个俊俏的年轻男子，从背包中拿出一块毛毯铺在沙发上，远远招呼仇蕾过去。

    “马屁精……”

    老二刘彪小声嘟囔了一句，倒也不敢多说什么，目光不受控制地落到了大姐头背上。

    纤细轻摆，仇蕾那葫芦似的浑圆臀部，自胯部形成了一个优美动人的曲线，极其诱人。

    “咕嘟……”

    忍不住咽了一口唾沫，一股邪火从脑海直冲下体，借他一百万个胆子也不敢招惹大姐头，刘彪恶狼似的目光登时在幸存者中搜寻起来。

    蓬头垢面，幸存者基本都是脏兮兮的，身上还散发着浓烈的汗臭味，急于泄火的刘彪也不在意，贼眼瞄了起来。

    霸王硬上弓，刘彪可不敢那么做，不说军方肯定会制止，大姐头都会扒了他的皮。

    “这是一块巧克力，你们当中谁觉得自己漂亮，可以过来拿。”

    眼珠子一转，索性从背包中掏出一块巧克力，刘彪举在手中大声喊了起来。

    人群登时骚动起来。

    有些血性的女人，怒目瞪着刘彪，那神情恨不得扑上去咬下他一片血肉。

    然而更多的女人，不知多久没有吃饱过，哪里禁得住诱惑，也不管自己是丑是美，站起来就跑了过去。

    “滚你妈的，长的跟鬼似的，还觉得自己漂亮……”

    抬脚就将一个跑得最快的女人踹翻了，丝毫没有理会对面几个进化者愤怒的目光，刘彪耳光双腿并用，一连拍翻了几个女人。

    “我草，**连自己是男人女人都不知道吗？滚一边去，爷不喜欢搞基。”

    一巴掌将挤在人群中低头伸手的男人打的原地转了几圈，刘彪的体表突兀冒起寒气，空间中骤然下降的温度，登时让那些疯狂的人们冷静下来。

    用异能镇住了场面，刘彪这才仔细寻找起来，片刻，终于还是找到了一个看得过去的少妇。

    “我这可是等价交换，不触犯基地制度吧！”

    将手里的巧克力递给她，刘彪挑衅似的看了大龙一眼，旋即拽着女人的头发拉向了一边的沙发。

    眉头紧皱起来，铅笔在地图上不停地勾画着，对于身后丑陋而混乱的一幕，齐元上尉丝毫没有理会。

    “都滚回去！”

    那中年人进化者，看到十几个女人还不死心，想跟过去，气怒交加的他，张口就是一声雷霆般的大喝。

    不敢招惹他，毕竟在军方靠不住的情况下，她们还要依靠这中年人带人出去寻找食物，那些女人见他发火，这才转身离开。

    脸上不见羞耻，她们唯一拥有的情绪，便是失望。

    用牙齿咬开包装袋，那个以自己的本钱赢得了胜利的少妇，浑然不理会自己在众目睽睽之下，裤子被刘彪粗暴地撸到了脚腕，几乎就是一口把手掌长的巧克力塞进了嘴中。

    只有吃下肚子的食物，才算是自己的，女人深谙此理。

    美味的巧克力让她忘却了一切，无论羞耻或者痛感。

    来自体后攻城车似的巨力冲撞，剧烈干涩摩擦带来的刺痛，胸部被大力揉捏的疼痛，这一切都不重要。

    眼睛里涌出了泪花，女人口中噙着香浓的巧克力，一脸幸福的她，根本舍不得咽下去。

    对于她或者那些失败的女人来说，跟让人快要发疯的饥饿相比，脸面、尊严这些玩意，屁都不是。

