    云灵上人哈哈大笑，笑声中带着一丝不屑：“凝魂六重很了不起吗？”

    说着，他站在原地，纹丝不动，身形挺拔如山，然后双拳握紧，狠狠击出。

    他的气势铺天盖地，瞬间就已经达到巅峰，竟然还将阴无情的气势压了一头。

    两者撞击在一起，云灵上人后退一步，脸上红晕一闪而过。

    而阴无情，则是直接飞出去几十米，踉踉跄跄，又倒退了好几步，方才落地。

    哇的一声，一口鲜血直喷而出。

    他满脸不敢置信地看着云灵上人，伸手指着他，惊呼喊道：“怎么可能？云灵，你竟然已经是凝魂境七重高手了？”

    “我怎么就不可能了？”云灵上人哈哈笑道：

    “我天赋比你高，我虽然比你小一百多岁，但是我天赋远胜于你，修为比你高，难道很奇怪吗？”

    这一点，正好是戳中了阴无情的痛楚。

    他带师学艺，实力比别人强，但年纪太大，资质比别人差，他拼命练功，为的就是不被别人拉开。

    但是云灵上人，论天赋，也是天之骄子，现在竟然更是压他一头。

    他心中愤怒无比，更是极为不甘。

    云灵上人冷冷说道：“废话少说，性命拿来！：”

    说着，凌空跃起，扑了过来，与阴无情厮杀在一起。

    两人转眼之间就已经厮杀了几十掌，阴无情瞬间被压在下风，几乎要喘不过气来，只能勉强招架。

    他已然是被接连轰中三掌，身受重伤，胸前衣衫被鲜血染红了一大片！

    而云灵上人，则依旧是一副淡然无事的样子。

    紫霞上人和任青竹看到这一幕，两人眼中都是露出极度恐惧之色，身体都是忍不住轻轻颤抖起来。

    “好强，云灵上人实力好强！”

    他们此时才知道，原来元灵云灵上人平日里根本没有展露真正的实力。

    两人此时心中都是涌起一抹恐惧和绝望，一旦云灵上人杀了人阴无情，到时候若是算账的话，他们两个根本毫无还手之力，直接回北被轻松击杀。

    现在，两人已经是很后悔了。

    云灵上人又是一拳击出，这一拳又一次将阴无情打飞。

    但是，他正要追击的时候，忽然身形一晃，闷哼一声，七窍流血。

    口中更是喷出一大口鲜血。

    阴无情看到这一幕，忽然想到了什么，哈哈大笑道：“云灵，原来你一直都是在装样子呀？”

    “你的实力，根本没有达到凝魂境七重，你应该是用了什么秘法强行提高了自己的实力。”

    “而且，你之前闭关被硬生生的打断，也是遭受了反噬，现在你的真实实力，应该连凝魂六重都达不到，更别说是凝魂七重了！”

    “我只需要等一段时间，等你这种秘法的时间过去，你就不会是我的对手了。”

    云灵上人眼中闪过一抹凌厉之色，却是被阴无情说中。

    阴无情哈哈大笑，抽身后退，一声厉喝，又是双拳击出。

    瞬间，在他拳头前面形成了万千白骨长矛。

    白骨长矛都是疯狂的向着云灵上人飞刺过来，被云灵上人轻松一拳轰飞。

    但是阴无情就仿佛是没有看到一般，又是双拳轰出，这一次则是直接从上方降落出来无数层白骨栅栏。

    云灵上人想要来到阴无情身前，就要把这些栅栏一个一个全部轰开，虽然这对他没什么难度，但是却费时费力。

    阴无情的策略非常明确，就是拖，就是拖到云灵上人时间耗尽为止！

    云灵上人对他的想法很清楚，但是却是根本无可奈何。

    哪怕是他现在的实力，也只是比阴无情高一点而已，很有限。

    不知道过了多久，终于，哄得一下，云灵上人身上，气势疯狂下降，转眼间就已经是从凝魂境七重降低到了凝魂境六重。

    而且，呈现出一种非常虚弱的状态，显然连这个境界都非常的不稳固。

    阴无情哈哈大笑，得意至极的说道：“现在该我了！”

    说着，凌空跃起，奋尽全力，轰然进攻。

    云灵上人，挥拳相迎。

    但是这一次，两者撞在一起之后，云灵上人直接落于下风，被凌空打飞出去。

    阴无情毫不停歇继续追击，终于，一拳将云灵上人挡在身前的双掌轰开。

    然后，速度极快，接连十拳，全部轰在他胸腹之上同一个点。

    咔的一声，云灵上人那件宽大氤氲着法力的法袍，直接无法承受住这强大的力量，破碎开来，如同片片蝴蝶一般四散而飞。

    他那强横的身体，也直接是被这一拳，打的直接骨折了，胸腹间一片血肉模糊！

    阴无情丝毫不留情面，得理不饶人，借着贴近了云灵上人的功夫，疯狂的向他发动攻击。

    云灵上人此时，根本不是他的对手，接连被打中十几拳，疯狂呕血，身体不断的撞在这石壁之上。

    这里的石壁是专门加固过的，但是云灵上人撞在上面，也是将这石壁撞得出现了无数裂隙，整个山体似乎都是随着他们这场战斗而疯狂的晃动了起来！

    云灵上人身受重伤，他啊的一声怒吼，释放出了自己的武魂。

    阴无情冷笑道：“就你有武魂吗？”

    “我的武魂，也丝毫不弱于你。”

    说着，也是释放出他的武魂。

    云灵上人的武魂乃是玄级三品，而他的武魂，竟是达到了玄级四品，又是压了云灵上人一头。

    两头武魂，疯狂的战斗起来。

    片刻之后，阴无情的武魂就占据上风，直接将云灵上人的武魂给打成重伤。，o

    一声悲鸣，重新回到云灵上人的身体之中。

    又是一盏茶时间之后，这战斗竟是停了下来。

    云灵上人躺在地上，已经是毫无还手之力。

    他浑身上下一片血肉模糊，胳膊被震碎了，双腿被震碎了，甚至就连头颅都被震碎了一半。

    而他的胸腹间，更是破开好几个大洞，露出了里面的内脏！

    这时候，阴无情走到云灵上人身前，阴冷一笑：“云灵，你还有什么遗言吗？”

    云灵上人死死地瞪着他，一言不发。

