    楚玄辰眼里聚起滔天的盛怒，“你作为王妃，竟然敢与婢女偷情，你有没有将本王放在眼里，难道本王不能满足你？”

    云若月讶异的盯着他，“你说我与婢女偷情？哪个婢女，你指凤儿吗？我们两个女人怎么能偷情？你污蔑人也请找个正常的借口，别用这种烂借口来找我麻烦。”

    凤儿一听，赶紧小声的道：“娘娘，你不知道女人之间也可以偷情吗？”

    怎么娘娘好像对这种事一脸迷茫的样子。

    云若月一愣，“女人和女人怎么偷情？咱们女人又没男人那把儿。”

    凤儿见王妃说话一点也不斯文，忍不住扶了扶额，“娘娘，你是真的不知道？那些大宅院里不受宠的女人们，还有深宫里的妃嫔们，她们常年得不到丈夫的滋润，时间长了会觉得寂寞，难免会……会吃在一起，睡在一起，会把好姐妹当成情感的寄托，最后在一起。”

    “啊？在一起干什么？”云若月是真的不知道。

    她以前是学医的，整天忙得飞起，哪里懂这些史实。

    她没想到，原来深宫的妃嫔之间，还有这种事。

    她知道一种相同的性向的恋爱，可没想到，这些古代也有那么多的女同志。

    以楚玄辰和凤儿这意思，他们都把她当成一个饥渴的女同志了？

    自己的老婆给自己戴了绿帽子，所以楚玄辰才那么震怒？

    mark(“zhong“);

    这时，楚玄辰冷声道：“当然是在一起，行那有辱门楣，丧德败行的肮脏之事。云若月，本王没想到你这么不要脸，居然把主意打到婢女头上来，你是七老八十没人爱了？还是守了几十年空房，就饥渴成这样？本王如果没记错，你今年也才年方十五，你小小年纪的就这么寂寞了？”

    云若月这下是真的听懂了。

    她气得一掌拍到桌子上，怒声道：“楚玄辰，你把我当什么了？我是那种人吗？我就是怕冷，才叫凤儿跟我一起睡，你们想到哪里去了？我看你们真是迂腐过时，食古不化的老学究，居然迂腐成这样。”

    “你刚才可是说了要她给你暖床，还要抱她，你休想狡辩。”楚玄辰咬牙切齿的出声。

    说完，他冷冷的扫了凤儿一眼，“你先滚出去。”

    “王爷，求你饶了王妃娘娘，她真的不是这个意思，她只是怕冷，她对奴婢根本没有半点情意，她一直深爱的是你。”凤儿吓得跪到了楚玄辰面前，哭着向他求情。

    楚玄辰心烦的扫了她一眼，发现这小丫鬟生得眉清目秀，标致可爱，顿时心里更窝火了。

    他怒道：“你们俩倒是情比金坚，你倒是挺忠心护主的，如果你们只是一般的主仆，你会那么担心她吗？本王看，你们俩之间一定有苟且之事。”

    凤儿哭道：“奴婢从小伺候小姐，和小姐感情深厚，自然会担心她。奴婢和小姐之间是清白的，还请王爷明鉴。”

    “那她为何会说出暖床之言？”楚玄辰震怒，也是因为这个词。

    这一听就是暖昧的词，她们休想狡辩。

    

