    在鎏金城的日子里，特别是在鎏金贸易会采购大宗物资的经历，让苏桓发现灰野荒原上蕴含的巨大的商机。

    很多灰野荒原不怎么值钱的特产，却能够在外界卖出数倍乃至近十倍的高价。

    不过这个商机，很多人都能想得到，但却极少人能将其实现。

    皆因，灰野荒原和外界根本难以通商。

    那几大连通外界的绝地，别说是商队通行，就连寻常职业级驭师也难以单独通过，大都还要结伴通过。

    除非是像老师这种职业级中的霸主。

    而苏桓的计划很简单，就是通过将灰野荒原的物资贩卖到外界牟利。

    比起别人，苏桓先天便有巨大的优势。

    他的优势就是自己大得惊人的固定空间戒指。

    苏桓的初步构想是这样的。

    先通过矩阵通讯器了解外界紧缺、价值很高，而灰野荒原上恰恰又有，同时价值不高有利润空间的商品有哪些。

    随后成立商会，招揽人手来收集这些商品并做初步处理，再通过固定空间运输商品去外界进行贩卖而牟利。

    当然，这只是苏桓计划的一部分，甚至只是一小部分。

    苏桓真正的计划是通过成立商会，培养出自己真正能够信赖的人手。

    有了能够信赖的人手后，苏桓才能开始第二步计划。

    也是至关重要的计划。

    在继续进行贩卖灰野荒原上的特产牟利的同时，通过商会开始出售自主研发出的利润更高的商品。

    而这些商品，自然就是龙典上珍贵的配方、秘方了。

    尽管自己作为黑灯堡第一研究所的所长，偶尔放出一些配方、秘方，以此加快黑灯堡整体实力的提升是应该的。

    但问题就在于，他不可能大量放出龙典记载的珍贵知识。

    毕竟说到底，研究所是服务于整个黑灯堡驭师群体，而不是服务于他苏桓一个人的，无偿的贡献出大量的珍贵知识，对黑灯堡而言自然是利大于弊的，但对自己恐怕却是弊大于利。

    因为无偿的付出会滋生人的依赖和惰性，当别人都将他苏桓的付出当成理所应当时，如果他苏桓不再付出，不就会被人仇视吗？

    不过继续让龙典的知识蒙尘，也是苏桓所不愿意看到的。

    龙典的宝贵知识太多，与其藏着生灰不如及早变现。

    在梦境中，知道了更多有关未来、有关巢灾的辛秘后，苏桓对实力的提升更加迫切。

    可一个人的力量终归是有限的，不说别的，单单是一只驭宠化龙材料的搜寻，就花费了苏桓大量的时间精力。

    可如果有一个群体，完全服务于他一人。

    不说为他收集材料，单单就是为他找寻材料的线索，就足以节省出自己大量的时间精力。

    毕竟寻宝龙兽的宝藏呼唤也不是万能的，如果距离太远，或者目标所在的环境太过特殊，宝藏呼唤还是存在极大的失败率。

    就像在得知冰火秘地的存在之前，苏桓让寻宝龙兽尝试用宝藏呼唤感知“冰髓”的所在时，就失败了。

    所以，苏桓才有了成立自己下属势力的想法。

    其实，不仅仅是他，就是诸位师兄师姐，几乎每个人都有属于自己的下属势力。

    区别就在于，有的下属势力庞大，有的仅仅只是几名扈从罢了。

    苏桓将自己的计划分为三部分。

    第一部分，成立商会，招收大量人手，从中挑选出亲信属下，甚至追随者。

    第二部分，开始将收集各类化龙材料、亦或相关线索的任务交给属下。

    第三部分，放出龙典记载的珍稀知识，通过商会进行出售牟利，以支撑化龙所需，毕竟除非是自己从诸如遗迹秘地、天然秘地中获得的化龙材料，从其他途径获得肯定是要花费大量金钱，甚至以物易物的。

    没有稳定的牟利手段根本难以支撑后续化龙的开支和驭宠的培养。

    最终目的便是将龙典上大量珍贵的资源、配方这等软实力，迅速转化为自己的硬实力。

    当然，这些还只停留在计划当中。

    苏桓此时连一个能够信赖的人手都还没有。

    首先，他必须要找到一个能够统领全局而且自己能够初步信任的人。

    一栋铁皮屋内，莱娜也起了个大早，朝安置点外走去。

    她行色匆匆，而且有些心不在焉，以至于连朝她迎面走来的苏桓都没认出来。

    莱娜瞥见几名警备队员，却没看的被警备队员簇拥着的个头不算高的苏桓。

    莱娜赶紧挪开了位置，给警备队员们让开了路。

    这些负责安置点治安的警备队莱娜自然很熟悉，这些家伙虽然下手狠辣，但总的来说还算是安置点秩序的维护者。

    自从茶奈姆的数十人镇卫队也被抽调进黑灯预备役旅后，爷爷安德烈也几乎成了光杆司令。

    尽管茶奈姆的镇民都很敬重爷爷，但安置点可不只有茶奈姆一处集聚地的外来人口，而是足足数千人。

    难保其它集聚地的人会对自己一家有什么不善的举动。

    毕竟自己一家七口人，除开姑父蒙哥一个壮年男性外，可是标准的老弱病残。

    就连姑父都因为一场战斗而落下了残疾，有些跛足，行动不是很方便。

    要不是有着镇民们帮衬，恐怕来到集聚地的前几天，自己一家发放的“救济粮”都要被安置点的那群“鬣狗”抢去。

    还是后来黑灯堡的警备队开始扩编，并且加大了对治安的监控力度，才让那群“鬣狗”收敛了不少。

    因此，明知道警备队的队员都是心狠手辣的凶徒，但莱娜还是对这些人怀着一丝尊敬。

    要不是这些心狠手辣的凶徒，恐怕对于他们而言，安置点的生存环境还要恶劣十倍。

    身强力壮的抢劫老弱病残，几乎将成为安置点这片法外之地的常态。

    可让莱娜眉头紧皱的事情发生。

    明明她已经远远避让开了那群警备队员。

    可那群警备队员仿佛有备而来一般，径直朝她避让的方向走来。

    莱娜不由低着头，遮掩住俏丽的面容，沿着一旁铁皮房墙体的墙根快步朝相反的方向走去。

    可就是这样，那群警备队员依然还是改变方向朝她走来。

    这些家伙真是冲自己来的？

    我和这些家伙素未有交际，他们冲我来要干嘛？

    清晨，空无一人的街道上，一群身强力壮的男人冲向一个弱小的女孩能做什么？而且还是一群以心狠手辣著称的男人。

    莱娜心里一咯噔。

    不由暗恨当初进入集聚地后，为什么自己没有将那把配枪藏牢，以至于被黑灯堡士兵搜出来以防备治安隐患收缴，不然今天也不至于毫无反抗之力。

    就在她朝茶奈姆镇民的安置点方向开始小跑，试图以此阻止警备队员的危险举动时，一个身影生生掰开了挡在其面前的警备队员，朝她快步走来：“莱娜，你躲什么躲，我是吃人怪物吗？”

    莱娜一听到这熟悉无比的声音，小跑的身影顿时愣住。

    一扭头，只见苏桓嘴角噙着笑意从警备队中走出。

    莱娜心头长松了一口气。

    苏桓家的餐桌上。

    两人吃过一顿丰盛的早餐后，正在交谈。

    “所以说，苏桓你今天来找我只是想雇佣我替你做事，成立你口中的商会？”莱娜面无表情地问。

    苏桓一看莱娜表情的前后变化后哪儿还差不出她的心思，连忙解释道：“莱娜，不是这样的，我今天的主要目的只是以朋友的身份来为你接风洗尘，欢迎你来到黑灯堡。”

    “多亏你还记得这件事。”莱娜面容稍缓但还是有些怨气道。

    “莱娜，这件事我一直都记在心上呢，你刚到黑灯堡那天我临时有事离开了黑灯堡，昨天晚上才回来，今天一早我就来找你了。”

    苏桓解释了一番终于让莱娜怒意消散。

    喝完碗里的最后一口汤后，莱娜哼哼道：“你们这些黑灯堡的大人物就是过得奢侈，你知道我们在安置点吃的什么吗？”

    苏桓当然知道个中详情，甚至连具体的食物配比量都一清二楚。

    也正是因为清楚，苏桓才有些不好意思地挠了挠头，尴尬一笑道：“这些问题都会一件件解决的，不过，莱娜你们家我会让人安排，用我的配额分出一部分给你。”

    苏桓这么一说莱娜反倒是不好意思了。

    不过她刚想拒绝就被苏桓堵住了口：“你别急着拒绝，我们家就我和我姐姐两个人，我的食物配额多得根本都用不完，不分给你也是浪费了，而且我们是朋友不是吗？”

    莱娜闻言，深吸了一口气，像是做了什么很难下的决定一般：“既然我们是朋友，那我接受你的邀请，担任你口中所谓的商会的执行会长。”

    苏桓闻言心头一喜。

    对于莱娜的才能苏桓是十分看好的。

    这个比自己大不了几岁的姑娘可是正儿八经的茶奈姆财务官，负责管理整个茶奈姆的财务以及商业贸易，更是将茶奈姆的商业区管理得井井有条，几乎隐约被当做了茶奈姆的下一任镇长。

    能力绝对是一流的，堪称商贸方面的专业人士。

    而且对于莱娜苏桓也是信任的，这份信任来自几次交流中产生的默契。

    Ps:这几张是过度，可能兄弟们会觉得有点乏味，但是没办法，坚持一下，苏桓马上就要起飞了。

