    第210章多傲气的脊骨都得弯下来（二更）

    不管太后怎么说，叶绾绾坚决：“反正我不养，太后要是喜欢，自己养也不是不可以。”

    太后都想打她了：“现在是你任性的时候？皇上这病，醒来的机会微乎其微，要是真有个不测，难不成要把皇位拱手送给冷家那个贱种？”

    冷云卿生的好歹也是赵奕的孩子，那孩子是贱种，那赵奕和她算什么？

    “冷家要是得了皇位，哪儿还有我叶家的容身之地？”

    赵奕还是她亲儿子呢，当皇帝的时候也没给叶家容身之地啊？换个孩子，难不成叶家能上天？其他家族都是死的？

    “太后与其想着养别人的孩子争皇位，还是多想想怎么救皇上的命，皇子怎么养也是别人生的，皇上可是太后您亲生的。”

    太后气得吐火：“用得着你说？那群庸医，治了这么久一点儿起色都没，哀家明日就把他们全部拖出去砍了。”

    就算是庸医，好歹保住了赵奕的命，真要是砍了，直接送赵奕归西。

    叶绾绾眼珠子一转：“既然太医没用，太后为何不请更高明的大夫给皇上治疗？偌大的大梁，难道还没个医术高明的大夫不成？”

    “似乎是这么个理......”那些皇子都是别人生的，哪儿有皇上重要？

    说着一拍桌子：“对啊，哀家怎么没想到，这群太医没本事，这么大的天下难道还找不出一个有本事的？”

    “来人，传叶国公，哀家要发皇榜，悬赏大夫。”

    之前她总觉得全天下最好的大夫就是太医，却忘了人外有人天外有天，这天下一定有大夫能治皇上。

    叶绾绾还没踏入关雎宫就听说太后找人发皇榜了，呵，就算她找了神仙，赵奕也得死。

    太后发皇榜的事情进行得很快，不到两日就有不少大夫前来报名。

    她一心扑在了筛选神医的事情上，自然没时间搭理那个小娃娃，然后又让人把孩子给叶绾绾送来了。

    “哇哇哇......”

    小奶娃哇哇大哭，乳母急得满头大汗：“娘娘，这小皇子怎么哄都哄不好，奶也不吃，这么下去不太好啊。”

    她抱着孩子就像是抱着烫手的山芋，生怕孩子在她手里出意外。

    叶绾绾听着那哭声，额头青筋跳动，虽说孩子无辜，但也太烦人了。

    太后都满天下找大夫了还不愿放过这个孩子，想来是做两手准备，但她自己要留这个孩子就算了，干嘛拉上她？

    尽会给她找麻烦。

    “来人，去把沐菱喊来。”

    沐菱孩子被夺，那天来她这里闹了，太后知道后直接将她关起来，对外说沐菱生子得了癔症，不适合养孩子，这才把皇子送到贵妃膝下养的。

    太后这明晃晃的手段，那是生怕别人不知道。

    人虽然是太后关的，但叶绾绾要放，他们也不会拦。

    沐菱被关后就在屋里哭泣发怒，这两日身体就垮了下去躺倒在床上，不过听说能见到儿子，她立刻挣扎着从床上起来，一瘸一拐的朝叶绾绾这里赶。

    “孩子，我的皇儿。”

    沐菱踉跄着扑进来，听着那哇哇的哭声锁定了孩子，连忙朝那边奔过去，一把从乳母怀中抢过孩子紧紧抱住，眼泪直流。

    “宝宝。”

    “哇哇......”孩子哭得更伤心了。

    沐菱顾不得其它，竟是直接撩开衣服就给孩子喂奶。

    当真是母子连心，乳母的奶他不吃，沐菱的奶他立刻转头过去，吃到之后还发出委屈的哼哼声。

    叶绾绾没好气道：“什么臭脾气。”

    孩子喝奶就不哭了，沐菱眼睛都舍不得移开，眼泪不停的掉。

    孩子喝着奶，喝饱了就睡着了，沐菱将孩子紧紧抱住，生怕谁再抢走孩子，她抬头看向叶绾绾，竟是直接噗通一声跪下来了：“皇贵妃娘娘，之前臣妾不知天高地厚多有得罪，您要是有怨气，只管惩罚，还请娘娘将孩子还给我？”

    叶绾绾无语：“抢你孩子的又不是本宫。”

    沐菱连忙道：“皇贵妃娘娘仁厚，求您了。”

    抢走孩子的是太后，太后是不可能给回她的，她只能求叶绾绾。

    为了带回孩子，沐菱声声哀求，那凄惨的样子，哪儿还有当初跟叶绾绾嚣张较劲的气势。

    叶绾绾算是明白了，要摧毁一个骄傲的女子，就给她一个孩子，为了孩子，多傲气的脊骨都得弯下来。

    “太后把孩子放在本宫这里，本宫不能直接就这么还给你，不然太后必定要念叨。”

    叶绾绾沉默了一下，想了一个折中的办法：“本宫让人把孩子送到偏殿，你搬进来跟着照顾孩子。”

    沐菱虽然想带走孩子，但也知道叶绾绾这是最大的退步了：“多谢皇贵妃娘娘。”

    叶绾绾面无表情：“你可别忙着谢，本宫先说清楚，你跟你孩子只能待在那偏殿，若是敢踏出一步，或者有什么歪心思，本宫定让你一辈子都见不到他。”

    沐菱连忙道：“臣妾明白。”

    赶走沐菱，让她带走孩子，叶绾绾瞬间觉得周遭都清净了。

    孩子啊。

    回想沐菱刚刚那样子，头发凌乱，衣衫不整，面容憔悴，仿佛一下子老是十岁，没有形象，没有傲气，仿佛除了孩子，她什么都不顾了。

    这就是当娘亲的样子吗？

    叶绾绾前世也是为此执着过的，不是她多想生孩子当娘，而是太后在后面一直逼她，还有就是赵奕对她不屑一顾，她骨子里傲气，非要较劲。

    现在想想，幸好没真生下赵奕的孩子，若是最后变得跟沐菱这样......想想都不寒而栗。

    叶绾绾让沐菱住在最远的偏殿，留着她，是不想太后为了这事儿烦她，离得远，一是为了清净，二是怕遇到燕无。

    不过既然人留下了，叶绾绾也不允许她在这里出事儿，太后派来的乳母沐菱不要，叶绾绾就让林姑姑重新挑选，另外再选几个丫鬟太监过去。

    她可不是想好好养着那对母子，暂且留着把，用不了多久，怎么来的，她就让他们怎么滚回去。

    “林铮。”

    “奴才在。”

    “仔细盯着，这对母子不能在本宫这里出事，尤其是那些别有居心之人，一旦发现决不轻饶。”

    林铮：“是！”

    (本章完)

