
　　又是一年的时间过去。

　　在人类文明的自然发展中，炎阳部落终于发展成了一个庞大而又合格的文明机器。

　　阶级清晰、晋升通道透明、人们各司其职、百姓安居乐业…

　　真正的文明就这么诞生了。

　　这是一个足够百万人规模的庞大文明。

　　固然他们的生产力落后，但架不住这里有超凡者。

　　超凡者，超凡脱俗，化不可能为可能。

　　一个拥有超凡力量的部落，科技树终究是和现实不一样的。

　　但不管怎么说，一切已经欣欣向荣了。

　　阿布带领的人，研究着巫医和魔药。

　　圣剑部落的人，研究着冶铁和铸造。M.23sk.com

　　虽然这两年，部落的巅峰战力没什么变化，依旧是阿达的四阶是唯一的最强。

　　但架不住百万人口中，涌现出了大量的信徒，具备修行光明秘法的资格。

　　超凡者的底蕴在逐渐增强着。

　　人都是有创造力的，人类最大的天赋就是智慧。

　　在这样的情况下，原本少数的配套武技或魔法，也都开始被摸索开发出来。

　　欣欣向荣，说的就是现在的炎阳部落。

　　或者说…炎阳国！

　　而在这一年的时间里，秦染几乎放弃了一切思考，全身心的沉浸在信仰和规则之中。

　　浓郁的信仰被他炼化，提升着他作为神的本质，也提升着他的神力和权能。

　　直到秦染感觉神力不再浩瀚，自身已经可以如同呼吸般吸收信仰，他这才从那种玄妙的状态中清醒过来。

　　“太强了！”

　　秦染才一睁眼，就感觉到浑身上下都充斥着爆炸性的力量。

　　这种力量并不是肉身多么强大，也不是体内的神力多么浩瀚。

　　而是作为神灵，他所具备的神性，和掌握的权能，达到了一个可怕的程度。

　　神力和肉体，不过是表象。

　　真正的本质是秦染的神性本质得到了夸张的提升。

　　“距离点燃神火已经不远了！”

　　秦染心中一动，就明悟了自己现在的状态。

　　只要再积累一段时间，让信徒的数量再提升一波，自己就可以点燃神火了。

　　到时候自己的灵魂和神性，将会在玄而又玄的力量下，蜕变成为永恒不灭的神火。

　　只要信仰不绝，自己的神火就永不熄灭。

　　而一旦有了神火，自己到时候对信仰的吸收效率，将会达到一个可怕的程度。

　　所谓神火，就是当神性强大到一定程度，以心灵的力量彻底点燃神性。

　　最关键的是，只有点燃了神火的存在，才能真正的承载神职。

　　如今的秦染，只是以神性生命的本质，执掌了一些权能。

　　而一旦点燃神火，他就可以将权能化作神职，彻底成为自己的力量。

　　“不过…我应该凝聚什么样的神职？”

　　感受着自己强大的状态，秦染发现自己遇到了幸福的烦恼。

　　自己拥有的权能太多了，每一个都算比较强大的。

　　而神性的总量是固定的，不可能承载那么多的神职。

　　打个比方。

　　如果你的神性总量是100，那么像是湖泊之神这样的神职，大概需要一点的神性承载，那么你可以承载一百个这样的神职。

　　但如果你说想承载三清、上帝、阿弥陀佛这样的神职，你100的神性总量，怕不是只能承担0.1神职更少的神职。

　　这就涉及到一个选择的问题了。

　　作为一个成年人，秦染肯定选择全都要。

　　“所以…我凝聚的神职，应该是独属于自己的神职。”

　　“而且还得是能将我的优势发挥到最大的那种。”

　　秦染想了想，觉得自己吹出去的牛逼，反倒可能是最适合自己的。

　　众神之神、万物归一、全知全能……

　　“所以…应该是全知全能万物归一的众神之神？”

　　秦染心中念头才一升起，秦染大概就知道了这个神职的强大。

　　以自己百万基数的信仰，以自己如今的神性程度，只能承载百分之一的神职。

　　“但也足够了！”

　　“不能一口吃成一个胖子，成神这种事得慢慢来。”

　　秦染没有因此失望，反倒是满意的点了点头。

　　只要能顺利点燃神火，我们就有光明的未来。

　　承载的少一点也没关系，主要是潜力足够强就行。

　　“不过还有个问题。”

　　秦染虽然想点燃神火，但也知道自己的情况特殊。

　　神火一旦点燃，是需要足够的信仰基本盘支撑的。

　　神性生命，也许可以抛弃自己的基本盘，继续保持自己的强大和超然。

　　但点燃神火的存在不行。

　　神火是一种永恒不灭的火，但需要信仰作为薪柴，才能保持永恒不灭。

　　一旦失去了信仰，即便是点燃神火的存在，也会逐渐失去一切。

　　自己在异世界，盘子已经够大了。

　　甚至如果能诞生一个圣徒，他一个人就可以支撑自己的基本消耗。

　　但现实世界不行。

　　现实世界的动作还是太小了，信仰基数还不足以支撑神火的无损燃烧。

　　“所以…是时候回归现实来一把大的了！”

　　秦染目光闪烁。

　　他本来就计划回归现实，然后窃取随便哪个雷神的权柄，再将其转化成雷霆一脉的修行法门。

　　现在好了，从自己目前的状态来看，自己是不得不回去了。

　　“既然如此…”

　　秦染轻笑一声，打算返回现实世界。

　　反正异世界这边，情况已经很稳定了。

　　整个大荒内，都不会有人是炎阳国的对手，自己可以放心的离开。

　　可就在秦染准备沟通脑海中的白雾的时候，一阵让他毛骨悚然的感觉忽然在心中响起。

　　与此同时，他感觉一股毫不掩饰的恶意盯上了自己。

　　那是一种极端而又纯粹的恶意。

　　没有任何的思想，只是纯粹的针对自己。

　　“什么东西？”

　　秦染的眉头一皱，暂时放弃了回归现实的想法。

　　自己可以拍拍屁股走人，但炎阳国却不能不管。

　　这可是自己在这个世界的基本盘。

　　意识到这一点，秦染化作一道神光，飞快的朝着远方飞去。

　　而那股恶意，也如影随形的锁定着自己。

　　哪怕自己在光的力量下化作虚无，那股恶意也依旧能洞察自己的所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第202章 神性巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 