    洞府前。

    两位神女神目闪亮，对于东方诗诗满是期待，她们听过这位天女的威名，更知道东方盈玉是何等奇才天神，虽说其妹东方诗诗不及东方盈玉，但那也是不可一世的奇才人物。东

    方诗诗的神仆！

    这是多大的荣耀啊，只要她们迈出这一步，整个虚空道中就没有几个敢针对她们的，就是一些天神都要重视起来。

    要知道。这

    一刻起，她们就是东方诗诗的颜面。可

    ！

    她们的神目忽然灰暗起来，低垂着脑袋，凌风不过是提示而已，并没有真的用心，要是她们做出选择，怕是这位神主会直接将她们轰出这座洞府吧？

    “神主，这诱惑的确很大，但我们不会离开！”妙语低着脑袋说道。“

    我并非是在开玩笑！”

    凌风微笑着说道：“我知道你们在担心什么，那位东方姑娘的态度，以及你们的未来，放心我会尽力的。”“

    正是这个道理！”

    正在这时，一道清脆的声音自远方响起，而后一道倩影便在虚空中出现，飞落在众神面前，顾盼生辉，气质夺空，一颦一笑间点亮这片天地。她

    文静而瑰丽！她

    秀气亦惊仙！东

    方诗诗！这

    位凌风等人正在谈论的人物，竟是这般出现，那夺目气势微微洒落，让人禁不住窒息，而那两位神女则完全痴傻，原先她们觉得凌风是在吹牛，他强势而至，得罪至虚星天神，而东方诗诗亦是至虚星天神。这

    等同于得罪东方氏族！

    而且。

    此前，她们并没有听闻过这位人物与东方诗诗有什么瓜葛，完全是两个不同天地的人物。

    但！此

    刻，东方诗诗竟是飞来，微笑间带着一抹恬静的味道，眉宇清秀，容颜稚嫩，真像是一位小萝莉，可那盖世气场正在展示其强大。“

    东方……天神！”

    灵韵心态失衡，望着东方诗诗激动不已，恨不得当场下跪，她没有想到东方诗诗竟是真的会来。

    他们是朋友？“

    我们是邻居。”

    东方诗诗微笑着打量凌风，说道：“我就在那座山，离这里并不远，我觉得应该过来打声招呼，远亲不如近邻，你说对不对？”

    “对！”

    凌风微笑着说道：“这两位神仆似乎更倾向于你，要不你把她们带走吧。”

    “这要看她们的意思！”

    东方诗诗淡笑着说道：“我这个人处事总是觉得麻烦，要是多两位神女分担，倒是不错的选择，那么……”她转向灵韵、妙语说道：“你们的意思呢？”狂

    喜！

    盛事！

    灵韵心脏都要炸开，激动的嘴角直抽，这可是天般盛事啊，东方诗诗亲自相邀，这样的事情何曾发生过？哪里还有拒绝的理由呢？“

    我愿意！”她

    夺口而出，这是个改变命运的机会，无论如何都要抓住，在其心目中东方诗诗的确要比凌风更理想，而且她来自至虚星，并不想被山村星辰的天神驱使。凌

    风微微一笑，完全不在意，每个人都有自己的选择，他不会勉强任何人。而

    且。

    这种利诱就能够打动的神女，并不值得他的信任，要是知道逆神真相，加上至虚星的利诱，届时他与逆神会被卖个精光，这样的神女应该早点离开。这

    是一场考验！东

    方诗诗在笑，只是神目中闪过一抹失望，灵韵现在能够背叛凌风，他日更能够背叛她，只因筹码不够，亦或者利诱不够。哪

    位天神要的不是忠心的神仆呢？

    “我会尽力打造你的！”东方诗诗笑着说道。“

    拜谢神主！”灵韵鞠躬感谢，对东方诗诗非常敬重。

    “你呢？”东

    方诗诗望向妙语，在灵韵惊呼的时候，妙语神目乍亮，可并没有开口，而是皱着眉头，一直在沉思，而在东方诗诗发问的时候，她呼吸急促，张张嘴愣是没发出声音。

    “你不愿意？”东方诗诗愕然，她这等背景竟然还诱惑不住一位神女？

    “我不是至虚星神灵。”

    妙语剧烈吐息，半晌才压制住内心的气息，说道：“我知道成为东方天神的神仆，未来可能会更耀眼，但我还是觉得这里更适合我。”“

    嗯？”

    东方诗诗微微皱眉，这位神女似乎很不同。

    凌风眉角微不可查的上扬，望向妙语问道：“为什么？”“

    因为，我不是至虚星神灵！”

    妙语向东方诗诗鞠躬，而后倒退一步，倒退便是选择。

    但！

    东方诗诗、凌风皆听懂妙语表达出来的意思，只因她不是至虚星神灵，便不受重视，只因她不是至虚星上的神灵便处处受排挤受蔑视，哪怕是神仆资源方面也会更倾向于至虚星上的神灵。

    她羡慕东方诗诗、灵韵。

    可！

    这并不是她选择的理由，或许她在那里得到的资源会不少，但她要跪着，卑躬屈膝受蔑视，反而没有在这里开心快乐，她本就是一个文静的人，这样的生活并不适合她。凌

    风淡笑！妙

    语有点沉闷，不爱开口，但她是一位有血有肉有风骨的神，这才是他想要的，而且她并非是至虚星神灵，这一点相当重要。

    “要不要谈谈？”

    东方诗诗转向凌风，微笑着问道。“

    欢迎来到我的洞府！”凌

    风淡笑着说道：“不过，我们似乎并没什么话题吧？”“

    会有的！”东

    方诗诗并不是一个不知趣的人，她向凌风额首，而后便带着灵韵离开。

    “你很优秀！”在

    东方诗诗离开后，凌风转向妙语说道：“我想你的选择不错。”“

    谢谢！”妙

    语微笑着额首，对凌风很尊重，她拒绝了东方诗诗，但内心真的很希望自己跟着的是一位强者，而不是一位弱势人物。

    当然。

    她选择凌风并不仅仅是因为凌风不是至虚星天神，而是因为她听闻凌风此前在洞府前那强势的态度，那力压群雄的傲世风骨，才是她选择的原因。

    山村星辰太需要这样一位人物站出来力挽狂澜！

    正当凌风抱着落雨，要走进这座洞府的时候，妙语上前一步说道：“神主，现在你入主这座洞府，这座洞府便是你的烙印，你可刻下名讳，将这里真正变成自己的领土。”妙

    语满怀期待的说道，她神目闪烁。

    刻名讳！这

    是很重要的事情，等同于天神的强势信心，他要在这里彻底住下，不容任何人挑衅，否则将遭到其强势打压，而妙语想在这个时候看看凌风的态度。他

    有没有信心直面整座虚天洞府的奇才天神。“

    哦？”凌

    风一愣，嘴角微扬的说道：“还有这么一说？”

    “是的。”“

    那便刻吧！”凌

    风自然能够读懂妙语的心思，即便这位神女想知道他的意志，他便不介意让其知道的更清楚更彻底一点。他

    将落雨放下来，落在洞府那山门前。呛

    ！

    天道凶刃携带着满天流光，飞舞而出，闪电落在那山门旁的神土上，嗤嗤作响，一个古老而沧桑的字迹便快速出现，伴随着无尽神土凋零，曾经那“缥缈”二字消失，而一个“逆”字正在出现。逆

    ！

    仅仅一个人，并非是凌风的名讳，更不是妙语能够理解出来的意思，但落雨、秦枫此刻能够感受到凌风的意志，他像是在对整个星空的逆神诉说。

    我就在这里！我

    在这里等着你们开天辟地！我

    在这里！为

    你们摘夺荣耀！

    而这座洞府将是属于他的，任何人想要挑衅，就是要削掉逆这个字，那等同于在削掉逆神，这是最大的禁忌，形同逆鳞。无

    论是谁都要付出血的代价！

    仅仅一个字而已，却彰显出凌风无穷无尽的魄力！凌

    风沉思片刻，而后在那“逆”字下方，刻下三字：第一座！

    “第一座？”

    妙语愕然，这是什么意思，到底是第一座逆呢？还是逆的第一座？她

    不知道逆神，因而理解不出来真正意义，但落雨、秦枫则不同，他们眼睛很亮，知道人主这是要发狠了，即便躲不掉，那干脆便不躲。

    他们敢挑战，那便打到他们不敢挑战。这

    是第一座洞府，便会有第二座、第三座，乃至上百座！

    发起狠来的人主，连天道都心颤！

    “走吧！”

    凌风将落雨抱起来，大步进入这座洞府，穿过那斑斓的神土，来到正中心的几座楼宇，那楼宇很坚固，通体以天神金铸造而成，其上勾勒着道纹，即便是天神空间想要将这楼宇摧毁也是不可能的。

    毋庸置疑。这

    里才是天神修炼的根本，对于凌风很重要，在中心的是一座主楼，而其余则是分列两旁，形成拱卫。来

    到楼前。

    妙语率先上前，在楼门前的一座道台上，取出一枚手镯，呈送到凌风面前说道：“神主，这是虚镯。”“

    虚镯？”

    凌风额首，说道：“这是虚空道身份的象征吗？”

    “不仅仅！”

    妙语解释道：“它是虚空道弟子的象征，更是打开主楼及虚天域以及执行任务是重要的至宝。”

    “虚天域？任务？”凌

    风很惊起，虚空道的神秘是目前蝴蝶不能完全挖掘出来的，得到的消息有限，而有些秘密只对虚空道弟子开放，显然，这虚天域及任务便在其中。

    ps：对不起大家，今晚就只能一更了。

    解释：家里的事情太繁琐，折腾好几天了，今天又累又困，码字无力，脑子浑浑噩噩的，等处理完再好好写吧，万分歉意。晚

    安。 

