    “不准看那些男人。”男人低磁性感的嗓音清冽的钻入耳畔。

    闻着这酸酸的味道，苏晚璃抬起手拨开被祁慕尘手掌遮住的视线，笑着回眸对上男人细长迷人的电眼。

    “为什么不准看呢？眼睛就该用来欣赏这些美好的事物。”苏晚璃故作天真的说着，扭头继续往沙滩上的美丽风景看去。

    可祁慕尘却霸道的走到苏晚璃的面前，将那张盛世容颜放大到苏晚璃的眼前，遮挡住她游离在沙滩上的视线。

    “阿璃，你再看我要吃醋了。”他一本正经的强调。

    苏晚璃勾起漂亮的粉唇一角，露出少见的玩味笑容，“那正好，我想看看我老公吃醋是什么样子的。”

    “最好还是别看。”祁慕尘脸色凝重，一副不容挑战的冷峻模样，可没一会儿，他的目光和神情都柔和下来，“老婆喜欢看的话，晚点我们回酒店我给你看个痛快，但现在你的视线只能在我身上。”

    苏晚璃心尖一甜，便也不再逗这个小气的男人。

    “好嘛，除了我老公，我谁都不看。”她眉眼弯弯的笑着，抬起手挽住祁慕尘的胳膊，亲昵的往他肩膀上一靠。

    祁慕尘低眸看向依靠在身旁的小女人，俊美的容颜上顿时展露笑颜。

    如果可以，他真的很想停留在这样的时刻，每天这样陪伴着她，给予她简单的幸福和快乐。

    他没忘苏晚璃当初复仇归来时候说过的话，她只想要恬淡平静的生活，但却一直等不到这一天。

    而他现在，就只想实现她这个简单的小心愿。

    他默想着，俯首在苏晚璃的额头上落下一吻。

    苏晚璃莞尔浅笑，抬眸对上男人水光潋滟的眸子，“慕尘，我突然有一个大胆的想法。”

    “什么大胆的想法？”

    “我想学游泳。”苏晚璃坦诚相告，“其实慕尘，你带我来海滩边度假，是不是也有这样的想法？”

    “我老婆这么优秀，相信应该很快就会学会游泳。”祁慕尘笑着摸了摸苏晚璃的一头短发，眼神忽然认真许多，“阿璃，我想无时无刻待在你的身边保护你，可我也怕有时候会有突发状况。”

    苏晚璃明白祁慕尘的意思，也理解他的这份忧虑。

    是前段时间里发生了太多不愉快的事，她的遭遇令他感到心有余悸和不安。

    “阿璃，我们不会再分开了吧？”祁慕尘突然抓紧苏晚璃的手，不安的向她确认。

    “不会啦。慕尘你别乱想，余生未来，阿璃都会和你在一起的。”苏晚璃说着踮起脚尖在祁慕尘的唇侧一吻，“好啦，快教我游泳吧。”

    苏晚璃说着就要脱去穿在外边的防晒外套，可刚脱一半就被祁慕尘穿了回去。

    祁慕尘看了眼周围那么多双如狼似虎的眼睛，他可不想苏晚璃穿着泳装的姣好身材被其他男人看了去。

    “老婆，我们房间里也有个泳池，我去那儿教你。”

    “……”

    苏晚璃终于是切身的感受到，这个男人究竟是有多会吃醋多小气。

    不过这样也好，他越是小气，越想独占她的一切美好，就说明他越爱她。

    出来玩本来就是和这个男人开心的，而男人这份霸道的任性感觉，也令她很愉悦。

    见苏晚璃不反对，祁慕尘就搂着她转身，没想转身的时候身后刚好有年轻女人走到他们的身后。

    苏晚璃一不小心碰到女人戴在头上的帽子，帽子掉下来刚好落到苏晚璃的脚边。

    “不好意思。”苏晚璃抱歉道，快速弯身将帽子捡起，然后递了过去。

    抬眸这一瞬间，苏晚璃见那女人戴着一副墨镜，墨镜很大，几乎遮住了她大半张脸。

    尽管如此，苏晚璃看着女人这五官轮廓，却不由地愣了一下。

    “没关系。”女人接过苏晚璃递过来的帽子，淡淡一笑，跟着转身走向沙滩。

    苏晚璃颇为在意的看了眼女人的背影，几分失神的默默沉吟。

    “阿璃，在看什么？”祁慕尘搂过苏晚璃的肩膀，“我们先回酒店。”

    “慕尘，你有注意到刚才那个女人的长相吗？”苏晚璃跟上祁慕尘的脚步，又忍不住回头看了眼。

    不知道是不是巧合，那个女人也正好回眸看苏晚璃，并且还露出一抹耐人寻味的笑容。

    “阿璃以外的女人，我没有兴趣看。”祁慕尘的回答很干脆。

    苏晚璃感觉自己又被喂了一口蜜糖，但不知怎么，她心里有些惴惴不安起来。

    可这份不安，很快就在男人甜蜜温柔的攻势下扫除得干干净净。

    祁慕尘定的酒店很高大上，里面自带了一个大泳池。

    苏晚璃想起之前为了试剂，而奋不顾身跳进河里的那件事，这会儿是下定决心要学会游泳。

    至少这样，在下次遇到类似危险的时候，起码懂得自救。

    一个下午的时间，在祁慕尘的贴身指导下，苏晚璃差不多学会了最基本的招式。

    黄昏时分，夕阳被云彩染得绚烂生辉。

    服务员送来了红酒和精致的晚餐。

    苏晚璃穿着清凉性感的泳装，半身泡在泳池里，抬眸望着落日霞光。

    祁慕尘就站在苏晚璃的身旁，他慵懒的披着宽松的浴衣，和苏晚璃一起泡在泳池里，欣赏着日落。

    一阵盛夏的晚风带着暑气轻浅的吹拂过来，苏晚璃撒娇似的靠到祁慕尘的身旁。

    “好想和慕尘一直这么无忧无虑的生活。”

    “只要阿璃喜欢，以后我们就过这样无忧无虑的生活。”祁慕尘俯首吻了吻苏晚璃的脸颊，跟着他拿起红酒倒了两杯，一杯递到苏晚璃的跟前。

    苏晚璃接过后，想跟男人碰个杯，没想到祁慕尘直接绕过手臂，以和交杯酒的方式勾住了她的手臂。

    苏晚璃扬起甜蜜的酒窝笑了笑，配合着祁慕尘将红酒一饮而尽。

    喝完后苏晚璃刚放下杯子，忽然发现祁慕尘定定的看着自己。

    不知道是夕阳的关系还是喝了红酒，苏晚璃的脸颊不由地一热，明明开始还觉得很清凉，但这会儿好像全身的温度都蒸腾了。

    “干嘛一直这样看着我？”苏晚璃美眸流转，有些羞涩的避开祁慕尘的视线。

    “这里还有红酒残留。”祁慕尘柔声启唇，纤长的手指落在苏晚璃的唇瓣上。

    他靠近到她面前，流动的水声好似拨动了苏晚璃的心弦，连带着心湖也泛起了涟漪。

    祁慕尘缓缓俯首，独特清冽的气息，笼罩住苏晚璃。

    “阿璃，我爱你。”

