    没错，和古城眷族一样是狗头人，但他的狗头人和其他狗头人不一样。

    首先目测体型绝对比正常狗头人要高大，更强壮，数量比林霄见过的任何同龄人更多，高达三万的狗头人，也不知道他神域内还有没有没出战的。

    但这并不是令大家怀疑人生的原因，狗头人嘛，哪怕变异比同类更强也是狗头人，只要没有跨越位阶都不算强。

    真正令大家怀疑人生的，是位于狗头人大军中一支狗头人龙脉术士方阵。

    对，不是几只，是用方阵来形容，目测最少有两百个以上。

    古城拥有两个狗头人龙脉术士，以此为核心打靠的战斗体系能坐上白银层次的宝座，那么两百个狗头人龙脉术士是什么体验？

    被挑战者唐宁表示很懵，完全没反应过来，两百枚相当于有五百公斤弹头弹道导弹威力的爆炎从天而降，然后就没然后了。

    林霄记得前世的五百公斤弹头的弹道导弹能在地面炸出一个长三十米，宽二十米，深五米的巨坑，这比二十八乘十五米的篮球场还大一圈，两百枚弹道导弹覆盖轰炸是什么概念。

    反正上千观战者各花费一张五星卡就看了个寂寞，看了一波烟花就没了。

    全面，彻底，无情的碾压，唐宁引以为傲的眷族死了个精光，最后幸存者据说是个位数。

    挑战结束，所有人都没有从震撼中反应过来，无数人用震撼，佩服，敬畏等复杂的目光看向已取代对手端座在最顶层九个黄金宝座最中央的那个黑发少年，众人心服口服。

    哪怕林霄也是心服口服的很，这种英霸阵容，确实是强得没朋友。

    将自己和对方的力量对比，林霄觉得自己除非所有眷族乘以十，又有水域地形优势，或者将主战眷族黑鳞娜迦进化一次，或许有机会杠一波。

    但前提这是吴仲麟的全部实力，如果还有隐藏的实力那就另说。

    在吴仲麟挑战结束后五分钟内，另五人相继击败对手，成功坐上最顶层黄金宝座。

    被淘汰的六人目光同时落在另三个黄金宝座之上，让这三人坐立不定，但凡有点追求，都会要挑战他们一番，尽全力能留在最高一层。

    同样位于第二层的众多白银宝座学员也很紧张，上面多出六名淘汰者，没多余位置只能抢下一层，这一层肯定得淘汰六人，谁都不想自己是被挑战的一个。

    众人兴致勃勃的看着这些高高在上的精英一脸的紧张忐忑，而林霄则是默默走向通往第一阶的台阶，有人注意到他的动作，在群里询问：

    “林霄，你要做什么？”

    “挑战啊，我还有一次机会，不要浪费。”

    众人无言以对，只有唐翎哈哈笑道：

    “那你这真是浪费，就你这水平你能打得过谁？”

    林霄冷漠的瞟了唐翎一眼，这吊毛这么喜欢怼我？

    他耸了耸肩，毫不客气怼道：

    “输了又何妨，总比有些人明明有机会但胆小不敢挑战要好。”

    “你说谁胆小？”

    唐翎脸上表情一下子冷了下来。

    “谁胆小自己心里清楚，可别对号入座了。”

    反正关系一直不好，林霄毫不客气。

    说完也没兴趣和他废话，直接消耗一张史诗品质五星卡向边上一个石头宝座上的学员发起了挑战。

    可惜他现在手上没有两张史诗卡片，不然他是想直接挑战黑铁宝座的。

    对手确认，即将传送至位面战场时耳边传来林虚的声音：

    “挑战一下也无妨，就当是增长见识与经验，毕竟我只能帮你一次，等下一阶段我很难帮得上你，以后很难有这样的机会。”

    他点了点头，身形一闪消失不见。

    熟悉的虚拟位面，林霄面前是位面地形设定，但此时他的注意力放在虚拟位面的上方，没有一个观战的，只有一个和之前看到一模一样的巨大瞳孔也出现在这里。

    他思索了一下，猜测这不是有大佬在观察自己，应该是所有挑战位面都在这些大佬的视野范围之内。

    刚开始第一天没有那是大佬们没来，今天是最后一天，这些大佬们才有兴趣来观察一下，如果有好的表现，自然会进入他们的目光中。

    不过林霄对这点没太大期望，这些大佬们关注的重点肯定在白银以上层次，白银以下的几乎不会关注，表现再好也比不过最上层的精英。

    地形不用选择，本着公平原则双方约定全部随机，结果不出预料，是个简单的平原草地。

    整个位面除了两个小山头与少量树木外全部是平坦的草地，只有半尺高藏不住人，没有河流与湖泊，但土地不干燥，还可以。

    这一战林霄投入了整整一万四的鱼人，三分之一是未晋级的，以及八百成长起来的娜迦，有一半是未晋级的。

    庞大的队伍群体传送至位面一头时，在他察觉不到的地方传来一声轻讶声，一道目光投了过来。

    “变异鱼人？”

    “不对，变种鱼人？”

    “也不对！”

    “有点意思！”

    林霄虚立位面天穹之上，静静看着诸多眷族在斯拉达的指挥下排兵布阵，在位面的另一头，约有三千五百名穿着精致皮甲，身弯着腰，双手各套着一个精钢爪子的狼人，狼人方阵左右，各有两支数量在三千左右的豺狼人方阵。

    但最吸引林霄注意的是在狼人方阵后方有一支数量在两千左右，骑着高大座狼的豺狼人骑兵，

    随着领头的高大狼人英雄仰头发出一声长长的狼嚎，爪子一挥，狼人与豺狼人开始出动，豺狼人骑兵从后面绕了过去，一直沿着位面边缘绕，估计是想绕后夹击。

    这个人比唐翎尚晓学等人要强一些，换成两天前他都是被碾压的份，但在两天后的今天就不同了。

    强化后的鱼人几乎可以算是换了个种族了，已经达到了低级种族的极限，如果加上全能战士职业，两者叠加，完全不逊于只有普通职业的中等职业，比如狼人，半人马，灰矮人，半兽人等等。

    也就是说，他现在这一万四的灰雾鱼人，就相当于别人一万四的中级种族。

    更重要的是，在购买了一批武器后，他们补上了最后的短板。

    他压根没有指挥的意思，放任大娜迦斯拉达指挥眷族也分成左中右三翼，正面迎了上去。

    天穹之上，骆依尘看着逐渐接近的两支军队，目光扫过对面看起来与普通鱼人略有不同貌似更强壮一些的鱼人，双手环抱嘿嘿一笑：

    “老子三千五的狼人加八千豺狼人，才一万四的鱼人就敢挑战我，真是不知死活！”

    此时他已经断定林霄就是那种没有什么实力但靠同伴勉强完成任务，但手上还有一个挑战机会不想浪费随便挑战的学员。

    当然在思想上轻视，但战术上还是认真对待，并没有大意。

    随着两支军队正面接触，他脸上已经提前露出胜利的笑容。

    然而，当双方左右两翼，鱼人与第一批豺狼人接触的瞬间，出现的却不是他预料中双方略微僵持、但自己的豺狼人凭借比鱼人更优秀的装备与略胜一筹的身体素质占据上方的画面，而是双方即将接触的瞬间，还有几十米距离时，豺狼人先行发起冲锋，但鱼人后发先至将冲锋中的豺狼人当场拦截并击飞的画面。

    双方差不多同时向对方发起冲锋，竟然己方被正面击溃，还是毫无反抗之力被碾压，骆依尘有些不敢相信自己的眼睛。

    但事实就是这样。

    豺狼人加载的基础战士职业的冲锋哪比得过咸鱼突刺这种造化能量调制的强大技能，一波波鱼人与豺狼人正面冲锋，一波波败下阵来，超过七成都是在正面冲锋中当场秒杀。

    用个形象的比喻，就是双方对波对死了。

    这一结果是豺狼人与狼人一方完全没预料到的，天穹之上骆依尘大惊失色想要变阵改变战术，但此时已经迟了，双方两翼已经开始交战，这个时候如果下令撤退那就是溃败了。

    无奈之下，他只有寄希望自己中军主力狼人能击溃这些鱼人，同时下令绕后的座狼骑士加速赶来，两面夹击，或许能挽回局面。

    然而，左右两翼的溃败速度超出了他的预料。

    林霄左右两翼的鱼人数量超过了骆依尘的左右两翼，都不需要其他，仅仅只需每个鱼人来一波咸鱼突刺，就是如摧枯拉朽般层层碾压而下，大片大片的豺狼人被秒杀在战场上。

    仅仅两分钟不到，左右两翼就已崩盘，而中军才刚刚开始接战，绕后的豺狼人座狼骑士也快要到来，但等待他们的是一支早就为他们准备的鱼人战士。

    接林霄的神喻，这一战斯拉达没有让坐镇中军的娜迦出战，仅仅让鱼人出战。

    他想看一看自己花费了五单位的造化能量强化出来的鱼人实战能力如何，值不值得这个付出。

    要知道咸鱼突刺仅花费一单位的造化能量，那张神域天堂卡也就一单位的造化能量，五倍付出，要是不强就亏大了，连带着后面强化娜迦的计划都得要重新考虑值不值。

    好在结果让他相当满意，全面强化后，鱼人个体素质仅次于一些弱一些的中级种族，再加上全能战士这个强大的职业，两者叠加，完全不逊于绝大部分非强战中级种族。

    也就是说，他现在已经相当于拥有一万五千的中级种族，实力瞬间跨越了一大步。

    不过这个相当有个限制，那就是鱼人现在毕竟只是低级种族，哪怕再强化上限才三级，无法像中级物种能升至四级乃至五级，所以.....还是炮灰。

