    分立三角的三人调息片刻，再次缠在一起。

    真正高强度的战斗中，就能看出在超凡专长中选择了一些战斗能力不强的专长，是怎样的弱势了。

    林家老祖容貌未老，就如同十七八岁的少女一般。

    除了满头的银丝，竟然是半点也看不出老态。

    这就是她超凡专长的效果——返老还童。

    当然，返老还童不仅仅只是容貌还原少年时期。

    另外还有身体机能也会回到年轻时候的素质。

    反应快，拥有无限种可能。

    选择这个，未必是为了美。

    更多的，是为了更长久的发展潜力。

    然而，在战斗之中，返老还童的超凡专长，就不够看了。

    再加上之前硬接咳血剑客一剑，且如今为了自己的宗师颜面不能避战，在战斗中得不到休息的林家老祖战力下滑不少，这也是两人能够与她混战纠缠的一个重要原因。

    她是宗师，所以她不可能选择坐山观虎斗，等到白季和应天玄打到两败俱伤，才出来收割残局。

    反而，她需要以强势手段镇压两人。

    一时间，更为磅礴的气力输出下，她的双刀越斩越急。

    连环不断的连击下，白季和应天玄都是感到了莫大的压力。

    或许单次力量白季可以胜过两人，然而一剑对上的是十刀呢？

    林家老祖的武技之中，显然是有着力量和敏捷的双向发展。

    双刀的敏捷程度，完全不是重剑可以比拟的。

    至于应天玄的速度倒是够快，但是力道上就差之不少。

    他唯一的优点，反倒是他的气力。

    在三人中，他的气劲威力，倒是最为强悍的那一个。

    人王岛的传承心法，不比如今白季想要争抢的天级心法差到哪去。

    眼看着三人之间的战斗，一时间，静下心来的许多武者都是双眼发怔。

    秦小六如同着了魔一般，看着场上的战斗，嘴中喃喃自语。

    如果白季此刻能够看到他的话，就会发现他的头上像是在跳起一个个的“心性+1”、“感悟+1”的信息提示。

    什么叫做高手？

    先有心态，还是先有实力，才能成为高手？才能称为高手？

    如今，三人的战斗或许给出了一个答案。

    没有人愿意做配角，没有人愿意退开一边。

    每个人都要成为主角。

    这是一场没有小人的战斗。

    场上，白季和应天玄的压力都比较大。

    宗师就是宗师，林家老祖也是身经百战一步步爬到现在的境界修为的。

    前面的几次交手中，暴露出两人的战斗能力信息不少。

    针对两人的特点，她可以适当地调整自己的应对策略。

    当然，在近身的极致基础能力比拼中，白季和应天玄两人都想要摆脱宗师的压制。

    盈不可久，林家老祖一直燃烧气力爆发出的猛攻必然不可能持续太久，但是两人显然都不是屈居于人下的人。

    等着对方自己露出破绽，不如自己动手。

    “不能对他出手，总能对那个宗师出手吧？”

    应天玄心中对着烛龙轻声问道。

    御姐的声音瞬间回道。

    “当然可以。”

    而刚刚接下一片刀影的白季心中也在回想着应对自己惊雷闪时应天玄的应对。

    其一开始的动作，显然是打算换招。

    然而不知道哪里出了问题，让他选择了飞身上天避开自己。

    剑？

    烛龙？

    白季眯了眯眼睛。

    既然如此，他也不愿意占人便宜。

    面对可以挑战极限的时候，公平公正地凭借实力说话，不占对方的半点便宜，才是进步的唯一要诀。

    “你来操纵重剑没问题吧？”

    白季心头对着止杀轻声问道。

    止杀的声音轻柔而坚定。

    “有小柔的帮助，没问题！”

    她先后有两段大的虚弱期，直至今天，都未能恢复巅峰时的能力。

    只是好在有了另一只剑灵存在，两人合力，倒也能勉强发挥一定的作用。

    确定好后，两人几乎同时做出决定。

    “烛龙！”

    “止杀！”

    两柄兵刃一同脱手。

    而白季和应天玄也是同时抽身急退。

    止杀和烛龙掌控剑身，对着林家老祖发起了猛烈的攻击。

    她们都是剑灵，操纵剑身攻击起来，更加无迹可寻，如同羚羊挂角。

    至于他们两人的本体，自然再一次纠缠到了一起。

    应天玄一双手掌散发着淡淡黑气，转折变幻间，总是向着白季的要害打去。

    而白季一双手似缓实急，展开的上善若水将应天玄的攻击拒之门外。

    一时间，场面更加魔幻。

    一众自觉见识过无数大场面的南方武者，一个个张大了嘴巴，越发觉得大家不是一个世界的人。

    眼前，两柄兵刃脱离主人的手掌自行一同围攻宗师，而两柄神兵的主人却又彼此纠缠，可见使出了十足的杀招，没有半点留手。

    给他们彻底整不会了。

    “是神兵！”

    “是剑灵！”

    终于，有懂行并且心思灵敏大胆的武者一语道破天机。

    江湖上罕见的神兵剑灵，如今一出现就是就是同时出现了两柄。

    也怪不得这两人竟然可以和宗师缠斗，原因就在于此！

    神兵果然牛逼！

    这是不少武者心中唯一的念头。

    一线天中，一时出现了一副相当奇怪的画面。

    两个年轻身影之间，一者静，一者动。

    血色纱衣的身影围着一袭黑衣的身影四方变幻，寻找破绽。

    而两柄兵刃没有半分着力点，却肆意地变幻方位，向着同一个手持双刀的金袍银发人交替攻伐。

    周边一圈武者一起伸着头张大着嘴巴，眼神呆滞地看着。

    场面显得滑稽异常。

    终于，林家老祖神色一冷，终于厌倦了这场闹剧。

    她承认两个年轻人的本事都不俗，但是她还是要告诉世人——

    宗师之威，不可侵犯。

    身上金色的气力一阵涌动，林家老祖的双眸一时都成了纯金之色。

    两柄金刀上，更是泛起了耀眼的金光。

    刀术独立招式——狂战八方！

    感受到林家老祖身上暴涨的威势，两人下意识地看了过去。

    又来？

    而且这次，是玩真真的了！

    两人心头冷然。

    应天玄面无表情地冷哼一声，体内血气一阵涌动，带着无尽杀意的血色气力在他全身上下鼓动。

    一尊魔神般的身影，悄然出现在他的身周，虚影将他整个身体都笼罩在内。

    独立招式——血影屠戮！

    “跑啊！”

    不知道是谁喊了一声，一线天内的一众武者顿时像是炸了锅一样开始四散。

    谁都意识到，三人的下一招，恐怕是能把一线天之内犁一个遍。

    一时间，所有武者各展神通，攀岩、高跳、神行太保。

    一线天内一片混乱。

    而身处中心处，白季一时间心头陷入了一种莫名的平静。

    此刻，他觉得自己，无所不能。

    两只火鸟，在他眼中悄然升腾……

