    秦瑟点开了内存卡里的视频文件，点击播放……

    视频画面摇摇晃晃，非常不稳定。

    十年前的手机款式，像素要比现在的新款手机差一些，只隐约录到了一些争吵声……

    在视频画面里，秦瑟看到了自己的妈妈，还有一个与妈妈年龄相仿，长得非常漂亮，甚至颜值一点都不输妈妈的女人。

    如同秦芸所描述的一样，那个漂亮女人在大厦天台和妈妈发生了很激烈的争执。

    视频里，妈妈看起来很无奈，有口难辩的样子，似乎也不想和那个漂亮女人吵，一直都在试图绕过她离开，可那个女人却不依不饶，拽着妈妈一直在逼问她什么……

    吵着吵着，那个女人突然一怒之下把妈妈拖到天台边，推了下去！

    这时，一个男人疯了般地冲过去，伸手想拉住妈妈，却只是扑空……

    一切都晚了！

    秦芸的尖叫声结束了这段噩梦般的视频……

    看完视频，秦瑟的心跳非常快，愤怒、悲伤与恨意交织，她清丽的眸子里布满了痛苦的血丝……

    妈妈毫无心理准备，就那样被推了下去，她该有多害怕，多么恐惧……

    这时，有人敲了敲她的房门。

    秦瑟看了看电脑上显示的时间，半夜十一点半了，而后，她偏头看向房门，“谁？”

    金妍的声音传了进来，“瑟瑟，是我，你睡了吗？”

    听出是阿妍的声音，秦瑟关上了电脑，“没睡，你进来吧。”

    金妍拧开门，走了进来……

    一进屋，金妍就先看了看床上，见床单和被子都很整齐，完全没有人动过的样子，她才好意思大步走进来，笑着打趣道:

    “欸？瑟瑟，你家厉先生不在你房间里睡呀？”

    提起那个男人，秦瑟消沉的眉目瞬间柔和了几许，淡道:“他累了，我让他在客房里休息。”

    金妍眼睛圆瞪，一副听到了什么反人类的大事情的样子，不可思议道:

    “不会吧？不会吧？你们两个成年人谈恋爱，到现在还分房睡啊？”

    秦瑟微微红了脸，理所当然道:“又还没结婚，分床睡不正常吗？”

    金妍道:“成年男女，两情相悦，竟然忍得住不扑倒对方，这当然不正常了！”

    秦瑟白了她一眼，“我们是人类，又不是控制不了自己的动物！”

    金妍撇撇嘴，“好吧，我不理解！反正我要是有个喜欢的男人，肯定一天也等不了，会马上把他扑倒，吃干抹净！”

    秦瑟扯了扯嘴角，大晚上的，不想聊那种羞羞的事，算个话题，问道:“你这么晚了还不睡，找我有事啊？”

    金妍一屁股坐到了秦瑟身边，没好气地抱怨道:

    “还不是因为你啊！害我来回坐飞机都要吃安眠药度过，这几天睡得太多，现在根本睡不着了！瑟瑟，你明明说了要好好陪我玩几天，结果呢，一直都没空理我！”

    不废话，秦瑟拉着她起身，“走，现在我就陪你出去玩！”

    金妍却懵了，“啊？现在？大半夜的，你要带我去阴间玩呀！瑟瑟，我觉得咱还是来点阳间的吧！”

    秦瑟勾唇，拉着金妍出了房间，一起下楼，“你不是睡太多了，现在睡不着了嘛！我带你出去吃烧烤！你在F国肯定吃不到这么正宗的烧烤！”

    姐妹说风就是雨，金妍竟不知道自己该不该高兴，这这这……

    她们两个下了楼，准备出门，却发现客厅里有个男人，正襟危坐在沙发上看报纸……

    这大半夜的，他在干嘛？

    秦瑟驻了足，看着那个男人，蹙了蹙眉……

    金妍诧异道:“厉少，你没休息呀？这大半夜，居然一个人在客厅里看报纸？”

    厉赫鸣放低了手中的报纸，淡淡抬眸睨了金妍一眼，深邃眸光最终凝落在秦瑟的身上，沉声问道:“这么晚了，准备去哪？”

    秦瑟还没开口，金妍就有趣地笑着抢答道:“厉大少爷，我和瑟瑟准备出去吃夜宵呢！你要不要一起啊？”

    男人合上报纸，准备起身……

    秦瑟却道:“他不去！”

    厉赫鸣眉头一沉，脸一拉，起身的动作没有进行下去，又不着痕迹地坐了回去，按兵不动。

    金妍瞥了闺蜜一眼，奇怪道:“瑟瑟，人家厉少还没说话呢！你怎么知道他不去？”

    秦瑟看向男人，问他道:“我们两个要出去吃烧烤，你要去吗？”

    厉赫鸣沉着脸，冷冷两个字，“不去！”

    说完，便甩手放下报纸！

    男人起身，面无表情地上楼去睡了……

    秦瑟摊摊手，“看吧，我就知道他不去！”

    金妍扯了扯嘴角，“瑟瑟，你难道没看出来厉少是被你气到了才不去的？”

    秦瑟挑了挑眉，“嗯？我气他什么了？他就那样，气点贼低，经常莫名其妙就会自己生气！”

    金妍无奈地拍了拍闺蜜的肩膀，“还不是因为你不愿意带他去，他才生气的好吗？”

    秦瑟不以为然，“我说我不愿意带他了吗？是他自己脑补的！”

    金妍啧了声，“连我都看出来了！厉大少会看不出来？”

    秦瑟微微抿唇，“好吧，我承认我确实是不愿意带他！我们两个女孩在一起说说话，他个大男人跟着多碍事！再说了，我心情不太好，今天想喝点酒，他不让我喝酒，让他跟去会很扫兴！”

    金妍微滞，颇为意外地笑了，“瑟瑟，我也没有见过你这样在意一个男人呢！以前多少男人追你，你不都把他们当个屁一样，多看一眼都嫌浪费时间！现在居然会因为一个男人说不让你喝酒，而偷偷摸摸地去喝！要换做别的男人这么管你，你才不会在乎，该怎么喝，还怎么喝！”

    “话说，你们两个还真挺有意思的！我也认识那位厉少也很多年了，以前见他总是一副波澜不惊，不食人间烟火的样子，根本就不像个活生生的人！如今在你面前，他那没人情味的做派算是彻底瓦解了。”

    秦瑟勾了勾唇角，“是吗？”

    金妍点点头，“是呗！你们两个这应该就叫传说中的那句话，卤水点豆腐，一物降一物！”

    秦瑟展臂伸伸懒腰，“行了，你也别在这点评我们了！快走，免得那家伙一会儿跟出来管我，我今天是真的想喝一杯！”

    金妍豪迈地搂上秦瑟的肩膀，“一杯哪够啊！走！今天我陪你一醉方休！”

    “一醉方休！”

    楼上，没开灯的房间……

    男人站在窗前看着两个女孩勾肩搭背走进车库，就那么潇洒地开车出去了……

    男人冷峻的脸色又黑了一度！

    呵，很好！

    大半夜出去疯，还真敢不带他！

