    叶少阳看着三叔，问道：“三叔我问你最后一个问题，你在鬼仙村……见过我父母和爷爷没有？”

    三叔愣了一下，摇了摇头，很干脆的回答：“没有，洪灾中死的人，也不是每个都在鬼仙村，也有一些应该是去了阴司吧。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ”

    叶少阳长出了一口气，虽然他早就想到，自己的父母不可能在鬼仙村，不然上次在鬼仙村三叔当场就会说了，不过他们毕竟也是死于洪灾之后，只要有一丁点的可能，他也要确认一下，不然心里总是放心不下。

    “小叶子，”小马叫了一声，等他转过头去，皱着眉头问道：“我一直都想问你这个问题，你说你母亲生死不明，为什么不利用拘魂之类的法术，或者亲自到阴间去去看一看，不就清楚了吗？”无错网不跳字。

    叶少阳表情有些伤感的摇摇头，说道：“身为法师，至亲一旦身死，进入阴间之后，不管出于什么原因，法师决不允许到阴间与其相见。”

    在场几人都露出惊讶的表情，小马问道：“为什么？”

    叶少阳拉了一把椅子过来，坐下之后，缓缓说道：“我给你说一个故事，你就懂了。从前有一个人，是个孤儿，被一个道门高人收在门下，长大之后成为一个法力高强的法师，他很想知道自己的父母是谁，想要见上一面，问他们为什么当初要抛弃自己。

    他回到故乡苦苦寻找，最后确定父母已死，于是忍不住来到阴司，以提魂为借口，费尽周折见到父亲的亡魂，却是因为生前的一些恶事，被罚在地狱受苦，他亲眼看到父亲的亡魂承受酷刑，无比凄惨，一时按捺不住，打伤鬼卒，将父亲亡灵救回人间，阴司立刻兵追到人间来。

    这位法师率领几位弟子对抗阴兵，互有死伤，最后的结果不重要，但这位法师因为一己私念，破坏冥界，还连累旁人死伤……

    这位法师原本行为正直，立过很多阴功，如果不是见到亲人亡灵，也不至于方寸大乱，酿成这种后果，假如他不去寻找亲人的亡灵，这一切都不会生了。你明白我的意思了吗？”无错网不跳字。

    小马点点头，动容的说道：“是啊，人都是这样，总有一些情绪是无法克制的。”

    叶少阳也点点头，“所以不见亲人亡灵，这是法术界的基础条规，不管法力多强，都绝对不允许逾越，我也不能。”

    叶小萌问道：“少阳哥，法师还有什么不能做的事？”

    叶少阳想了想道：“规矩可多了，但是基本的就是三点，不见亡亲、不证因果，不生孽情，不见亡亲刚已经说了，不证因果就是法师绝对不能给自己占卦和算命，所作所为，一切凭心，不然后果很严重。”

    叶小萌皱眉想了一会，明白了其中的利害，点了点头，“明白了，不生孽情什么意思？”

    叶少阳耸耸肩，“一句话，绝不能跟鬼妖邪灵之类的乱搞。”

    “呃……这个也算？”

    “当然算，鬼妖的魅术是很强的，万一道心不坚定，与它们生点什么，很容易被利用，后果很严重。”

    叶小萌缓缓点头，叹道：“看来当个法师，也没有看上去那么风光啊。”

    叶少阳笑了笑。

    就在这时，电话响起，叶少阳拿出手机一看，是蒋建华打来的，告诉他一个重磅消息：在前往县城的路边山沟里，现了一辆黑色奥迪车，司机已死。车上装着几个坛子，里面全是“黄金肉”……

    叶少阳怔住。这辆车，无疑就是负责从刘老太家接送黄金肉的那辆。

    “怎么死的，什么时候的死？”

    “从现场的痕迹看，应该是从路上侧翻下去摔死的，尸体已经开始腐烂，显示死亡时间过三天，那一带荒芜人烟，所以到现在才被现。”

    叶少阳道：“你相信他是死于意外吗？”无错网不跳字。

    蒋建华道：“当然不相信，所以才找你，看有没有办法找来他的魂魄，问问情况。”

    “没用的，对方不会傻到杀人后把魂魄留下，估计早被灭魂了，就算是个普通死者，死了几天，魂魄也早该走了，没必要去看了。”

    蒋建华答应一声，表示会接着调查下去，问叶少阳有什么计划，他还没想好，于是商定电话联系。

    挂上电话，叶少阳把事情跟叶小萌等人一说，大家都很吃惊。

    “一定是杀人灭口。”叶小萌决然说道，“吃黄金肉的那个人应该说是邪物，怕我们顺藤摸瓜找到他本人，所以杀掉那位手下，一了百了。”

    叶少阳沉吟着点点头，道：“这只说明一点，这个家伙就在我们身边，怕我们认出他，不然完全没必要这样做，直接躲起来就好了，警方想抓到一个邪神，那是不可能的事。”

    叶小萌和小马吃惊的互相看去。“我们身边……会是谁呢？”

    “一点线索没有，别瞎猜了，以后注意。”

    叶少阳又问了三叔一些问题，直到他把知道的全说出来，叶少阳又得到一个线索：那只鬼母平时白天黑夜，都在古井里闭关修炼，很少出来。

    “对了大侄子，有件事，不知道有没有关系，在鬼仙村刚形成的时候，有人曾进村，跟仙娘斗法过一次……”

    叶少阳一惊，忙问：“是什么人？”

    “应该是个邪灵，极其厉害，仙娘亲自动手，跟那人在仙山上打了一架，我们这些普通鬼魂根本看不清经过，后来也不知道谁胜谁负，反正那人走了，再没有去过。”

    “你知道他的身份吗？”无错网不跳字。

    三叔摇摇头，突然眼前一亮，“当时他们在山顶打斗的时候，有金色鳞片从山顶飞落，后来都被没收了啊，但是我听说，王家庄的王老四拣到一片，没有上交。”

    叶少阳记住这件事，再问别的，他也说不出什么来。点点头道：“行了，你虽然在人间呆了十年没去阴司，但毕竟是被人引诱蒙蔽，也没做过什么错事，我送你去阴司报道吧。”

    今天还有更新