    【物品：任意门】

    【作用：空间传送】

    【限制：十光年距离】

    【出处：哆啦A梦】

    【进度：13%】

    先前在群里说话时，李烨便有将具现【任意门】的意愿传递给了神石。

    随后不多时，他就发现…

    可能是因为已经具现出氪石和缩小灯的原因，神石的反馈机制得到了某种提升。

    从十分之一转变成了百分之一。

    也就是说现在每收集到百分之一的具现值，就会收到一次反馈。

    而在李烨自己的估算中，这个任意门的具现时间是需要四个多月。

    这个“量”，就差不多是缩小灯的两倍。

    当然了。

    收集情绪值的所需时间，自然没有算上那些“变数”。

    例如自己出去“搞事”，或者聊天群成员们提供的大量情绪…

    现在这13%的进度，就正是来源于他刚刚在群里的那番对话所产生。

    至于具现任意门的用处？

    这个，则还是为了“太阳吊坠”一事。

    因为流浪地球世界里的那颗太阳，正在急速老化…

    不管帮不帮忙，都不适合。

    所以，李烨还是得只能亲自去找一颗了。

    而距离蓝星最近的恒星…

    除了1.5亿公里外的这颗太阳外，其余都至少保持着几光年的距离。

    这么长的距离，他自然不会傻兮兮地选择飞过去。

    莫说现在还没达到光速飞行，就算达成了…

    李烨也不可能专门花费几年的时间，去赶这么一段路。

    所以具现出一件传送类型的幻想道具，才是最好的选项。

    虽然任意门最多只有十光年的传送距离，但也已经够用了。

    不过在无数幻想作品当中，传送距离更远的、无限制的其实也存在。

    甚至能够穿梭宇宙的空间道具，都不是没有。

    只是想具现这些物品，所需的情绪值太高了。

    没必要去浪费这个时间！

    并且对于李烨而言，先将任意门搞出来…

    接着再去摘一颗太阳下来，才是当前要紧的正事。

    其余有需求的道具，可以慢慢来。

    而且除了需要具现出任意门外，他也还得再准备一份能承载太阳的“容器”。

    对此，李烨也已经想好的目标。

    那便是X元素金属。

    出自于DC漫画的第十金属，有着随使用者心意来变幻外形的功能。

    在原作中，其被宇宙铸造者用来打造宇宙。

    X元素金属作为用来打造宇宙的“原材料”，自然是无比坚固。

    必然是可以轻易容纳一颗、或多颗太阳！

    不过在无数幻想作品当中，能够承载太阳的道具可不少。

    因而这X元素金属能被李烨看重，自然不仅仅是坚固这一原因。

    其实，主要还是因为这个能随意变幻形状的动效。

    这也意味着，李烨到时要是愿意的话…

    还能将这成品的“太阳吊坠”，当成武器来使用。

    而这承载着一颗或多颗恒星的武器…

    哪怕只是轻轻一砸，都似乎能够掀起一场毁灭星系级别的灾难。

    威力有多恐怖，也不用多说。

    当然，这也只是后话了。

    如今连任意门都还未具现出来，也没必要太早畅想这些。

    想到这里，李烨回过神来。

    他在扫了一眼聊天群后，发现里面都只是在闲聊…

    便就没有再继续关注了。

    至于刘培强那边？

    这可不会是一朝一夕的事情。

    至少对于那边而言，这个说法万分正确。

    ————

    漫威电影宇宙。

    之前在李烨的提点下，托尼·斯塔克也便尝试性地回收了一点振金。

    然后，他就看到下面的这段信息…

    【物品：振金】

    【类型：资源】

    【品阶：特殊级】

    【简介：这是一种来源于外太空、能够通过吸收能量从而变得更难被破坏的稀有金属。】

    【叮！回收该特殊级资源将获得100积分，是否确定？】

    “确实可以用来回收。”

    “不过这个价格…这块振金可是有一千克。”

    “一公斤100积分，那一吨振金便是十万积分。”

    托尼·斯塔克若有所思地看着这些提示，心里计算着。

    如今市场上的振金，一克就价值一万美元！

    所以美元跟积分之间，如此换算下来…

    十万美元等于1积分。

    这就是说他的千亿身家，也就值个百万积分！

    “原来，我这么穷的吗？”

    他心里有些郁闷。

    实际上，百万积分自然不能算少的。

    托尼自己也清楚这一点。

    但因为看到管理员李烨大手一挥，就直接将百万积分当成红包发出来。

    百万积分啊！

    也就是说之前那随手一送的积分红包，就相当于送出托尼的全部身家！

    这么一想，他自然不免产生自己是个穷鬼的想法。

    不过这个念头，也只是一闪而逝。

    搞笑哦！

    自己哪来的一百万积分啊？

    就算拿千亿身家去换，也根本换不到！

    毕竟振金，可是瓦坎达的非卖品。

    如今市面上这些都是走私出来的，也不多见。

    想买都买不到多少。

    当然了。

    也是有因为这个原因，振金的价格才会这么高昂。

    而如果随着回收，振金的价格应当也会不断攀升。

    也就是说，他想成为“穷鬼”都还可能做不成呢。

    更何况……

    跟超人、这么一位能随意到外太空畅游的存在，去比身家？

    那不是有病嘛！

    脑子没毛病的托尼·斯塔克，自然不会多在意这点。

    在群里水一会，并随口说出可以回收振金的事情…

    以及，回应了自己准备去卡玛泰姬的打算后。

    随即不多时，他真就前往了喜马拉雅山。

    正如在群里所说的那样，托尼确实是乘坐私人专机的方式过去。

    他也想穿上钢铁战衣，然后直接飞过去。

    但这不行！

    只因这处山脉，有一大部分是在那个东方古国的国境内。

    在这个国度里，据传还有着许多神秘力量。

    对此…

    原本在看过自己的相关作品之前，托尼是不信的。

    但现在，他自己都是为了学习“魔法”这种神秘力量而来。

    因而自然是转变了状态，也由不得他不信。

    并且这个国度如今，也又已经是一个大国。

    所以不管是出于对神秘力量的敬重，还是因为不想出事…

    都得办理好了完整的手续，才来这里。

    随之，在经过十几个小时的航行后，托尼·斯塔克也终于到达这次的目的地。

    喜马拉雅山脉。

