    时间飞逝，很快便来到了八月末。

    这一个多月以来，农家的子弟过得那可谓是相当的充实。

    自从黄绍琴的遗传学报告会结束以后，各地的农家子弟便立即开始行动起来。

    他们首先选择一种熟悉的植物，然后分辨其性状，再选择一种来进行各种杂交、测交、正交、反交等遗传学实验，之后呢，再对测得的数据进行统计，看一看这种植物是否符合遗传学的两种规律。

    结果呢，显而易见。

    除了那么少数一些明显看起来是无性生殖的植物以外，所有进行有性生殖的植物都符合这两个规律。

    甚至就连黄先生最先感觉到为难的山柳菊，也被人用特殊办法给测了出来。

    说是特殊方法，其实就是用神通将实验所用的山柳菊都隔离开来，并且进行标记，授粉结种之后，收集种子进行种植。

    如此一来，此山柳菊所繁衍的下一代便都是通过有性生殖产生的。

    至于山柳菊的花很小，不容易去雄授粉，甚至很难分辨性状，这对数量广大而且身怀神通的农家子弟来说，根本就不是个事儿。

    以前只是没注意到这一点，将其忽略了，但是现在正是完善遗传学理论的最佳时机，他们可不想放过任何一种看得见的植物。

    甚至别说是山柳菊了，就连深山老林里的那些长了几百上千年的古树、古藤，农家子弟也没有放过。

    都一一进行了测试。

    杳无人迹的深山、火山口、陨石坑、大裂缝，甚至是南北极、深海海底，都被热情高涨的农家子弟给翻了个遍。

    当然，路边那平时不惹人注目的小草更是别想逃过。

    有着生长术的帮助，再加上人人都身怀超凡能力，所以仅仅用了这一个多月的时间，农家子弟们便将彻底整个蓝星给翻了个底朝天，将那近五十万种植物一一测试了一遍。

    当然，如果再加上其余百族的贡献，那么此次测试的植物种类就有三百多万种。实验次数更是高达上亿。

    可以说，这是一次举世震惊的壮举。

    结果呢，黄绍琴总结的那两个规律不仅得到了验证与肯定，而且也彻底升级成了两个遗传学定律，或者也可以叫做“黄绍琴第一第二定律”。

    而也因此，农家也多了一门新的学科——遗传学。

    （这里面提到的“遗传学”、和前面的“有性生殖”和“无性生殖”，也都是这次才新创造的概念）

    遗传学呢，是一门专门探究生物遗传和变异规律的学科。

    而这门学科的掌门人呢，那自然是开创学科的创始人——黄绍琴黄先生了。

    对此，路明远也来信表示了祝贺。

    接到信后，黄绍琴温柔一笑，随后在幻境中的遗传学小组中继续她的讲话。

    “虽然目前来说，我们已经取得了相当令人瞩目的成果，但是呢，我们还有许多问题亟待解决。

    第一个呢，就是对无性生殖的研究。

    现在的第一第二定律只适合于有性生殖，对于无性生殖，我们目前还一知半解。

    第二呢，就是对动物的研究。

    因为生长术的原因，目前我们只是将所有的植物给测试了个遍，但是动物呢，它们是怎么遗传的？是不是也符合这两个定律，我们目前还不能彻底确定。

    所以我们得尽快把这个给搞清楚。

    不过，我话先说清楚，禁止拿人、或者拿智慧生命来进行各种不人道的实验，要不然到时候出了事，可别怪我不保你们。

    甚至不仅是我，就连咱们农家也保不住你。”

    说到这里，黄绍琴的语气前所未有的严厉。

    她的老师，农家的先辈，官府，还有其他百家的宗师们都和她打过招呼，说随着实验的进行，未实验的对象肯定会越来越少，到时候肯定会有人把主意打到同为智慧种族的人族和其他异族身上，让她好好监督，别到时候怪别人辣手无情。

    黄绍琴自然也不想自己的种族沦为那可怜的实验对象，所以她提前给大家通个气，告诫一下，免得到时候有人明知故犯。

    真要到时候有人犯错了，那不等其他人，她肯定会亲自清理门户的。

    黄绍琴的话音落下后，小组群里瞬间陷入了沉默。

    短暂的寂静之后。

    下一刻，消息纷至沓来。

    “这是应该的，我们绝对不能拿同类来做实验。”

    “对对对，真要这样的话，那我们和畜生还有什么区别？坚决不能这样。”

    “我王霸天把话放到这里了，谁要真的敢这么做，那别说是大姐了，我首先就不放过他。”

    “是啊是啊！”

    ……

    各地的小组成员纷纷发言，都对此事产生了愤慨。

    同为人族，或者同为智慧种族，他们可不想看到同类被别人各种实验。更别说，他们也都不是孤家寡人，也都有着妻子、丈夫、父母、孩子，还有朋友，他们可不敢保证自己能每时每刻都保护着对方，所以只能严禁此事了。

    不过就在这时，一道消息传了上来。

    “那遗传病怎么办？其他病症怎么办？直接不管了？”

    此言一出，小组里顿时又是一片寂静。

    下意识的，有人刚想反驳，不过细想了一阵，却也觉得对方说的有些道理。这些确实是个问题。

    他们这些人为什么想研究遗传学？

    除了确实可以践行自己的道路提升修为以外，也确实想解决人类的病症，想让人类能无病无灾的生活下去，甚至直到永远。

    但是现在问题出现了，人类不能作为研究对象，那自然也就不能找出针对病症的办法了。

    这可怎么办？

    对此，一时之间，他们也着实想不出一个两全其美的办法，所以只能沉默以对了。

    过了片刻，群里才传来了黄绍琴的声音。

    “我刚刚去问了一下。

    官府说，经过审批和当事人的同意之后，我们就可以收集一些比较表面的东西，比如遗传病史，瞳孔的颜色、大小等等。

    不过还是严禁直接在人类身上做实验。

    哪怕对方同意也不行。一旦被发现，直接六十年起步。这个大家注意一下。

    至于如果要实验治疗药物？

    这个医家那边有规定的，我们直接按照规定来就行。

    不过他们也建议，说是让我们最好能选择一种和人类很相近的动物，以此来进行先验。

    至于要找哪一种？这就要靠我们自己了。

    目前医家那边用的是大猩猩，不过效果却不怎么好。”

    黄绍琴话音刚落，群里的众人便同时送了口气。

    “这样啊，那还好！”

    “不过大猩猩都不行？这可是跟我们长得最像的了。同为人科人亚族，除了黑猩猩以外，就属它最为接近了吧！

    按照演化论的研究，黑猩猩甚至已经被分到了同一族，即人族，和我们智人同族。难道大姐说的是这个？”

    闻言，黄绍琴将否认道：

    “不是！

    可能我刚才没说清楚。官府和医家的意思是，让我们找到一种能大规模繁殖的物种，最好好养活，以此来进行实验。

    大猩猩和黑猩猩，甚至猕猴、长臂猴等等，它们虽然跟我们人类很接近，但是它们的数量太少了，根本就不够用。

    所以最好在研究的最后阶段再动用它们。”

    “好吧！我们人族就是麻烦！”

    “诶等等，我突然想到一个问题，你们说如果我们将一个动物种族研究明白了，比如蝎子啊、蛇啊、老鼠啊等等，那我们是不是也可以通过针对这些动物的遗传因子开发对应的神通，然后再，再那啥……”

    这人的话虽然没说完，但是群里的人已经懂他的意思了。不过听懂的同时，大家也都下意识的吸了一口凉气。

    真要这样，那还了得。

    毕竟百族中可是有着蝎子族，蛇族，还有鼠族的。

    这里面，不能细想啊！

    不过就在这时，又一道消息传了出来。

    “还好，我们人属就我们智人一个种族，要不然的话，那可就糟糕了。”

    “还是我们的祖先有先见之明啊！”

    “什么叫先见之明？这明明是残忍好吧！都是兄弟种族，结果他们却……”

    “什么残忍？这不是演化论所说的适者生存嘛！能者上庸者下而已。这可是天地至理！”

    “狗屁的天地至理。那是你们天演学派的。”

    “说的你不是他们的后代一样？”

    ……

    见这两方又吵了起来，黄绍琴有些无奈的摇了摇头。

    现在有了能回溯时间的神通，所以关于过去自己的智人祖先到底做过什么，大家就算没有亲眼所见，也都有所耳闻，有所猜测。

    说实话，有些场景，没有一定心理承受能力的现代人是完全接受不了的。

    所以基于现在的道德体系，就有相当一部分人对此进行了批判，说祖先太过于无情和残忍了。

    毕竟据考察，人属的下属人种至少要有十七个之多，但是现在呢，却只剩下了智人一个种族，而且那些人种的灭亡时间也都是智人大规模占领对应领地的时间。

    这里面的东西，可见一斑了。

    对此，黄绍琴虽然心中也很不好受，但是她又不是那时候的智人，不能真真切切的感同身受，所以她也一向不发表意见的。

    “好了好了，别吵了！咱们说正事。”

    见群里重新恢复了安静，黄绍琴这才继续说道：

    “除了刚才说的两点以外，我们还有两点要搞清楚。

    第一个就是在我们前段时间的实验中，我们发现了一些意外的情况，就是生物的某些性状会黏连在一起，组成一个整体共同服从着自由组合定律。

    也就是说，这些黏连在一起性状之间是不能自由组合的。

    而且我们还发现了一些以外情况，在某些时候，它们又能自由的组合，但是比例却不太对。

    比如对两种性状的杂合子进行测交，性状分离后的比例应该是1比1比1比1才对，但是我们却发现前面两种的数据很大，可能达到40%还多，而后面两种只有10%，甚至8%。

    更关键的是，这个比例也是不确定的。经常会改变。

    所以目前来说，我们还没有找到其中的规律。

    这个接下来我们得努力分析研究，看看到底是怎么一回事。”

    黄绍琴话音刚落，群里便有人急忙问道：

    “还有不符合的？这不可能吧！我怎么没发现？”

    “听说是有人拿果蝇实验过。好像有时候会有些问题。大部分情况是好的。”

    “哦，这样啊！我还以为除了无性生殖就没了，没想到竟然还有意外。看来，我们遗传学的事情还有很多嘛！”

    听到此处，黄绍琴继续说道：“接下来我要说的应该是最重要的一个了。

    大家都知道，我们遗传学上的两大规律都是建立在遗传因子之上的。但是这些遗传因子到底是什么？是怎么存在于我们体内的？

    这个需要搞清楚。

    或许我们搞清楚了这个之后，刚才的那几个问题就会迎刃而解了。”

    “喂大姐，对于这个我们可就无能为力了。

    墨家现在做的最先进的显微镜也只能稍微看见细胞，看见细菌，至于再小的，那就看不清楚了。

    甚至不知道什么原因，我们用气运点做成的显微神通，也只能看见这么多。

    这有些难啊！”

    “是啊大姐大，你要不去墨家催一催，看看他们有没有什么好的办法？

    没有相应的工具，我们只能瞎猜、瞎琢磨了。这样哪有看见直观。说不定再放大个十几二十倍的，我们就可以直接看见遗传因子了。”

    “就是，巧妇难为无米之炊啊！老大你想想办法。”

    “好吧，我试试！”

    听到组员的抱怨和建议，黄绍琴心中也是百感交集。

    她其实也想要有放大倍数更高的显微镜，这样也方便研究。但是墨家那边自从五十年前出了一款放大倍数为两千倍的显微神通之后，就再也没出过新的版本了。

    听说是被卡住了。

    还说什么放大两千倍就到极限了。

    黄绍琴不懂，不过她还是准备之后联系一下她的老师——徐风亮徐大师，让老师找墨家的朋友们问问，看看情况如何。

    不过这个估计可有的等了。

    现在呢，只能想想其他办法了。

    或许，可以和看细胞一个道理？

