
　　“嗨，我这就回去抽调人员，将所有的粮食装车，做好随时出发的准备！”西田晋一郎说道。

　　“嗯，去准备吧。小尾队长，你亲自带人去查看那些失踪士兵居住的房间，如果我没有猜错的话，他们应该都在房间里面，并且，像之前的那种爆炸装置，敌人应该没有少设置，所以，万分小心！”长谷部久信对着小尾幸三郎叮嘱道。

　　“请您放心，中队长阁下，我会小心的！”小尾幸三郎神情凝重的说道。

　　“嗯，那就各自下去准备吧。希望，我们能够安全的回到南京城中！”长谷部久信说道。

　　“嗨！”“嗨！”西田晋太郎和小尾幸三郎俩人在回答后，就转身离开了长谷部久信的房间，去指挥士兵，做着各自的任务去了。

　　“希望，一切顺利吧。”看着俩人离去的身影，长谷部久信心中暗自想到。只是，马超会让他们就这么轻易的离开了这里吗？呵呵，想想都知道，那是不可能的。

　　西田晋一郎先是带着自己的士兵，来到了存放粮食的地方，看着都已经装好包，堆满了整个院子的稻谷，西田晋一郎心中满是对这片土地的赞叹。只是在这一个小小的村庄内，就可以搜集到足以堆满整个院子的粮食，这让平民出身的他开心不已。

　　再回想到日本本土上，自己参军之前的生活，脸色又不禁黯然了起来。西田晋一郎从小就帮着家中一起种田，每一天都起早摸黑，辛苦的在田地中劳作，就期望着能够有一个好收成，让家中的日子过的宽裕一些。

　　可即便是这样，西田晋一郎的记忆中，自己在参军之前也没有单靠稻米吃饱过一次！不，应该说是，整个参军前的记忆中，就没有吃过几次饱饭！哪怕是新年这种重大的节日，家中的每个人也只有一个掺着海菜的饭团子用以庆祝，而这，就已经是西田晋一郎最期待的美味了。

　　而来到了中国之后，西田晋一郎才知道，原来世界上真的有一眼望不到边际的平原！原来，真的可以只吃稻米，就可以吃饱肚子的地方。只是，这个地方，确实被一群蒙昧无知的人们占据着。他们不需要在挂着台风的天气里到天地中看护庄稼，也不需要在地震之后，连家都顾不上照看就要先到田中查看水源是不是还有。

　　这样的土地，是他梦寐以求的地方。幸好，现在这个地方归我们了。以后，等彻底的占领了这里，我就把自己的家人接过来，让他们也能够彻底的拜托国内那种辛劳无比的生活，啊那样的日子是多么的美妙啊。西田晋一郎手里紧紧地攥着一把稻谷，脸色憧憬的想象着以后自己家人在这片土地上快乐生活的日子。

　　“轰········”远处的地方又传来了爆炸的声音，打断了西田晋一郎的幻想，也把他已经不知道飘飞在何处的思绪拉回了现实，让他想起了自己的任务是什么。

　　“立刻装车，并盖好雨布，防止下雨淋湿！”回过神来的西田晋一郎对着身后的士兵们命令道。

　　“嗨！”身后，那些随他而来的士兵们在应了一声之后，就开始各司其职的将粮食搬运到大车上。而西田晋一郎则是默默的来到了院子外面的街道上，面向刚刚爆炸传来的方向，抽起了烟，默默的注视着。

　　只是，西田晋一郎连手上的这根烟都还没有抽完的时候，就很清晰的听到了，院子里面传来一声木头断裂的声音，接着就是士兵们的惊呼声。

　　立刻扔下来手中的香烟，转身就想院子里跑去，原地，只剩下了还没有散尽的烟气在随风飘荡着。

　　··················

　　而小尾幸三郎此刻也是灰头土脸的样子，他万万没想到，自己已经十分的小心了，但是还是中了马超的算计。

　　在接受了查看失踪人员房间的命令后，小尾幸三郎先是考察了已经成了血肉磨坊的第一处爆炸地点之后，就亲自带着人来到了另一处的民居之中。站在院里，透过窗户，可以很清楚的看到床上躺着的尸体以及满地的鲜血。

　　为了防止地面上会有地雷一类的爆炸装置，小尾幸三郎命令士兵趴在地上，用刺刀进行搜寻，好发现任何可能存在的隐患。结果，直到床前，除了发现了房屋原主人藏起来的钱箱之外，就再也没有其他的任何发现了。

　　在排除了地面的隐患之后，小尾幸三郎来到屋内，对着床上的尸体们仔细的考据起来，经过仔细的检查，发现在其中一具尸体的怀中，发现了好像是手榴弹的物体，这让小尾幸三郎心中大为得意，认为这个敌人的本事也不过如此。

　　在慢慢的抽出了这枚手榴弹之后，小尾幸三郎就紧紧地握住手榴弹，认为已经解除了威胁的他命令士兵把这几具尸体抬到院子里，稍后在运出去后，就转身离开了房间。

　　结果，刚走到院子里，就被后面突如其来的一股气浪给掀翻在地。屋子里面，又爆炸了！原来，马超安放在这里的炸弹，并不是象之前的那个一样，直接压在尸体的身下，而是包着一小角的杯子，塞在了窗边的缝隙处。只要是被子被拉动，这个炸弹肯定就会通过缝隙，掉落下来。

　　而拉环也会因为炸弹自由落体的重量，自然而然的被拉出来。而刚才那枚塞在尸体怀中的手榴弹，虽然他也是真的，但本身存在的意义，只不过是一个幌子而已，为的就是让前来收拾残局的小鬼子们发现它，从而放松警惕，留下小命。

　　幸亏小尾幸三郎直到倒下也没有把手里的手榴弹扔出去，这才避免了院子里士兵的二次伤害。只不过屋内的小鬼子们就没有这么好的运气了。虽说这一次的爆炸并没有带走一两条小命，但也再一次造就了血肉磨坊的同时，重伤了几个。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一七四章 慢慢来免费阅读。https://xs.23sk.com 