
翠花听到最新款三个字，好奇的探过头去看，白底淡绿色的小碎花，红底白色的小碎花，还有白底红色的小碎花，都是小碎花的衣服，而且是一套的。

看了看尺码，中码的怎么有四套，严小强赶紧解释：“翠花，你两套，娘两套，大嫂两套，还有两套是尘儿的妈妈的，你看看喜欢哪个。”

哦，原来如此，翠花选了红底白花和白底红花的两套，闺女喜欢大红，其实自己也是喜欢红色的，多喜庆的颜色啊。

“娘，你看看，你喜欢哪二套啊？”严小强屁颠屁颠的跑了上去。

“南南啊，你帮奶看看，选哪个好。”

严小南看了一眼，将黑底红色和青色白色的两套给选了出来，别看奶已经七十多岁了，心态年轻着呢，陪着奶去了房间换衣服，果然，新衣服新气象，人都精神了好多。

严小强看着翠花喜笑颜开的样子，不由的说道：“我的媳妇可比包租婆好看多了呢。”

翠花看着严小强：“啥包租婆？”

严小强用手比喻着那个包租婆有多胖，自己就是因为看到人家穿这个衣服，所以想到自己的媳妇和老娘呢。

翠花心里甜，但还是恶狠狠的瞪了严小强一眼，出去一次还认识个包租婆，再出去一次会不会包租一个婆子回来。

严小强继续将麻袋里的鞋盒给一个一个的拿出来：“这个是娘的，这个是我媳妇的，这个是大嫂的，西南，这个是你的，南南的，爱党的，爱党媳妇的，这个是大哥的。”

将鞋盒全部拿出来后，瘫坐在躺椅上，长长的呼出一口气，终于平安大家了，严格这个小子太厉害了。

每个人都在看鞋子，试穿鞋子，不一会儿，大家都听到了呼噜声，朝着出声的方向望去，严小强已经歪着头睡着了。

翠花心疼了，这该有多累啊，一到家话都没说几句，茶都没喝一口就睡着了，好在太阳已经下山，躺椅上也有遮阳伞，那一块薄毛巾盖一下腹部就行。

“南南，货到了吗？”睡梦中的严小强嘟哝了一句。

严小南连连点头：“爸爸，货昨天就到了，这次进的真多。”

回答她的是呼噜声，严小南失笑了，老爸真可爱。

翠花看了一眼睡着的严小强，跑到房间拿了一条毛巾被，轻轻的盖在他的身上，四合院里凉快，可不能吹风感冒了。

西南看着自己脚上的鞋，来京城只不过十几天，自己已经添置了两双皮鞋了，实在是太奢侈了啊，将皮鞋小心的脱下，放进鞋盒，等重要的场合再穿吧。

五斤半耷拉着脸：“爸爸，爷爷坏，啥东西都没有给我带。”

严小南一看还真是，赶紧去翻手提包，翻出了买衣服和鞋子的单据，还有几块已经被压碎的饼干，将饼干倒了出来，对五斤半道：“五斤半，这个肯定是爷爷带给你吃的，只是被压碎了。”

五斤半细细的看了一眼，嘟着嘴说：“姑姑，你看仔细，都是爷爷咬过的，才不是带给我吃的呢。”

严小南无语，现在的孩子已经这么聪明难哄了吗。

翠花摸了摸五斤半的头道：“不带就不带，奶带你出去买。”

“奶真好，我最喜欢奶了。”五斤半抱住翠花道。

“我带他去买吧，你休息休息。”西南怎么肯让老妈再花钱。

五斤半歪着脑袋想了想道：“快吃饭了，还是明天去买吧。”

严小南打量着五斤半，确定了一件事，五斤半比六斤要懂事。

“五斤半，你等一下，姑姑给你吃好吃的。”严小南进了自己的房间，从空间里找出了大白兔奶糖和酒心巧克力，这些东西已经放了很久了，只是空间是个保鲜器，放再久的东西拿出来跟原来没两样。

看到酒心巧克力和大白兔奶糖，五斤半激动了，小小的身体扑了过来：“姑姑，姑姑，我喜欢吃这个，上次六斤哥哥给我吃过一颗，可好吃呢。”

将一大把零食放进五斤半的兜里：“乖孩子，把巧克力放到你的房间里去，可别放兜里，会花掉的啊。”

“知道了，谢谢姑姑。”五斤半捂住自己的口袋往倒座房跑去，这么多巧克力，等六斤哥哥回来给他吃两颗，再带两颗回去给多多吃，对了，还有福宝，留一颗给她吃。

西南笑眯眯的看着严小南：“南南，二哥谢谢你。”

“二哥真是的，自家人有啥好谢的。”严小南白了西南一眼。

严奶奶拿起了烟杆子，这日子过得，舒心呢。

外面传来滴铃铃的自行车铃声，原来是叶尘儿回来了：“南南，小叔回来了吗？”

“回来了，还帮你带礼物了呢，还有爱党哥的，大伯和大伯母的，对了，还有盛阿姨的，都有。”

盛丽娟跟着后面进了四合院：“啥东西有我的啊。”

严小南拿出二套套装和皮鞋递了过去：“我爸爸买的，你和大伯母，还有我奶和我妈都有。”

“哎呀这么漂亮的衣服啊，谢谢你爸爸啊。”盛丽娟接了过来，不由自主的往身上比了比，心道可惜料子差了点，如果是棉的就好了。

看看时间，再过半个小时严大强和薛瑛也该到家了，想要叫严小强起来，可听着呼噜声却又不舍得了，严小南看了自己老爸一眼，山神之气输送了过去。

严小强的呼噜声停了下来，接着睁开了眼睛，浑身暖洋洋的，感觉到自己的疲劳已经一扫而空，就知道肯定是闺女给自己仙气了。

盛丽娟看到严小强醒了过来，连忙过来感谢，严小强摆摆手：“你闺女是我的外甥媳妇，都是自己人，可不能这么客气呢。”

叶尘儿帮着翠花一起去厨房端菜，看着满满一大桌的菜，叶尘儿秒懂，今天小叔回来了，小婶可高兴了，又是一个快乐的团聚日，怎么能少的了酒呢。

严爱党心有灵犀一点通，自行车上挂着两个袋子，袋子扎得紧紧的，叶尘儿一上手就知道是酒，自己的男人还真是一个人精呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69958060"  chaptername="第三百九十六章  到家了">加入书签</a>
</div>
