    罗岩回到旅馆，应付了几波盘查后，这才大致确定了自己的安全，也终于有时间测试自己新获得的魔眼的力量了。

    　　测试的结果让他心情有些复杂，这魔眼的确可以被普通人使用，但使用魔眼消耗的东西就比较要命了。

    　　其中需要的一种重要力量是他的精神力量，这点还好，精神力这方面已经得到证实，坚定的意志与科学的锻炼方法就可以提升，即便没有魂力，也可以锻炼出强悍的精神力。

    　　可光精神力，还不足以支撑魔眼发挥出那样强悍的威力，魔眼需要的另一种力量是他的血液，刚刚就只是来了十几秒，就消耗了大概一百毫升的血液。

    　　一次失血一千毫升就会严重影响生理机能了，也就是说，他一次战斗最多三分钟，之后就要疯狂补血，不然就要凉。

    　　唯一值得庆幸的是，魔眼的超级视觉是不需要消耗血液的。

    　　承影就给他的东西，自然是可以配合让他发挥出最大能力的，魔眼使用的次数越多，对血液的消耗便会减少，如果受了什么刺激，还可以怒开二勾玉，三勾玉什么的。

    　　至于说万花筒，这个也是可以的，只不过难度很大，能力也不可能是天照之类的能量攻击，罗岩那颗魔眼，最多让他拥有看穿魂力的能力，能够洞悉弱点，进行致命一击。

    　　在此之上，承影还有其他设定，比如魔眼可以看到死线之类的，只不过这种设定他自己还没做到，只是隐约感觉魔眼修炼到极致可以做到类似的事情。

    　　不过终究，使用魔眼是要消耗大量血液的，承影既然要扶持主角变强来过滤他的主角光环，自然要让主角能够顺利的变强，这方面，他早就安排好了。

    　　战乱之中，渴望变强的，可不只是罗岩一个人，罗岩的动力是治好妹妹，自然也有其他人拥有其他的动力。

    　　承影挑选主角，根本不看天赋，只看性格就够了，天赋在他这没多大意义，就算是一头猪，拿上他的超级大礼包也能变成绝世强者，关键是经历和心性要合适，他可不想培养出个主角结果主角反过来疯狂针对他，那可就太坑了。

    　　……

    　　熊熊火焰之中，又一处村落惨遭屠戮，废墟中，一名小男孩爬出，表情狰狞的看着背后的火海，黑衣人夺走了他的一切，他想要复仇，可却只是个连魂力都没有的孩子。

    　　“你想要复仇吗？”

    　　突兀的斗篷身影出现在小男孩身旁。

    　　“想！”

    　　“告诉我你的名字，以及你愿意为复仇付出的代价。”

    　　“陈彬，我可以付出一切。”

    　　“即使永世被恶鬼纠缠也在所不惜？”承影再次确认。

    　　陈彬点头。

    　　“既然你已经决定了，那么准备好接受力量吧！”承影从斗篷中掏出一个被电磁线圈束缚的注射器，里面囚禁着一个狂暴的魔兽灵魂。

    　　承影没有继续向陈彬确认意向，既然对方已经决定了，就没有退路可言了。

    　　注射器中的液体，连同狂暴的灵魂一起被注入了陈彬的右手，一瞬间，他就感觉整条手臂都燃烧了起来，血红的颜色从手掌开始，向上蔓延，他很怀疑那血色的痕迹，蔓延到头部会直接要了他的命。

    　　承影自然不会将他搞死，不然还要再找一个他这么苦大仇深的主角，可不是一件容易的事情。

    　　只见他取出一对闪烁着绿色荧光的环形拘束器，分别锁在了陈彬的肩膀与手腕上，阻止了血色的继续蔓延。

    　　“这只手就是你的力量之源，好好领悟，这是你未来变强的根源，你将获得操控血气的力量，但也将终身被刀魂之卡赞所折磨！”说罢，承影飘然而去。

    　　不用说，他这次又来了一波山寨，用异世界的魔兽灵魂，调教成鬼神卡赞的模样，然后封印在右手里面，一只鬼手就诞生了。

    　　至于说承影为什么会有这样的魔兽灵魂，那自然是因为，他早就想要这样玩一下了，刚好这次有机会，就一股脑把那些没什么大用，但很带感的设计丢了出来。

    　　接下来，承影会暗中引导罗岩遇到陈彬，作为需要血液战斗的枪手，遇到了一只可以操控血气的狂战士，简直完美，以后罗岩就完全不需要考虑没蓝的问题了，不至于像卡卡西一样缺蓝。

    　　至于说罗岩的妹妹，基本不用承影给开挂，虽然本身不是魂师，但身体对于黑暗力量的适应能力强的一批，比起之前神秘组织派去屠村的神秘人，在这方面的天赋都好的多。

    　　只要打通经脉，让黑暗力量在体内流动起来，她就能真正使用这股力量，不过脖子上的丝带不能摘，只有战斗需要才能解下来，打一波超级爆发。

    　　身体对黑暗力量的抗性强的一批，不代表脑子也能抗住，就算不会要命，但脑子长时间被黑暗力量浸泡也会导致某些功能模块损坏，影响性格和理智。

    　　承影计算了下目前主角光环过滤的进度，无奈的感叹培养主角的道路任重而道远啊！就算搞个百八十个主角，他身上的光环也要过滤个大半年，可那么多数量的东西，还能叫主角吗？

    　　好在他也不着急，先把关于对异性的异常吸引力那部分过滤掉，他至少就能回家了。

    　　在他到处培养主角队的时候，远在魂兽帝国的唐晨从自己的鬓角扯下一根白发，不由感叹人类的躯体实在是太脆弱了，在解除相貌定格后，即便强大到了神一般的境界，竟然也会生出白发，不知不觉，他也已经快六十了。

    　　死亡并不是他害怕的，以他现在的实力，就算躯体毁灭了，也不会消失，神魂并不是难么容易就走到寿命尽头的，虽然像他老师那样动辄就百万年寿命，但至少几千年内肯定不会有寿命将尽的危险。

    　　他在思考，是否是时候改变一下生命形态了，人类的躯体可以任由其慢慢老去，乃至是衰亡，但灵魂似乎可以执行那个英灵殿计划了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

