    第49章 那请节哀啊！

    “列阵！列阵！”

    “骑士队形成包围圈，保护治疗和法师！”

    “治疗队看住大家的血条！”

    “法师队和枪炮队躲到里面轰击！”

    “其他成员迅速绞杀包围圈内的怪物！！”

    在看到血枪手残血暴走的那一瞬间，三大会长几乎同一时间下达了应对的指令。

    不得不说，作为三大公会的会长，反应还是相当迅速的。

    但是三大公会的人已经搅在了一起，此时即便开始列阵，也都是乱七八糟的，甚至给蓝溪阁列阵的有很大一部分人是霸气雄图的，霸气雄图阵容里，也有不少中草堂的，反正三大公会此刻已经乱成了一锅粥。

    好在三大会长及时做出了相应的调整，也顾不得这人是谁家的成员，统一列阵御敌。

    三大公会成员的素质，也在这一刻也是展现的淋漓尽致。

    虽然被血枪手召唤的亡灵军团缠住，但目前还没有太大损失。

    不过三大会长的脸色，此时都很难看，这一刻他们终于明白了，先前一剑和君莫笑俩人发生争吵，是他俩故意在唱双簧，故意分散他们的注意力，然后趁机把残血的血枪手丢过来。

    而且血枪手一扔过来就残血暴走，很显然这俩人早就知道血枪手要残血了，所以一直在控制血枪手的血量，就等着他们三大公会的人到齐后，好一网打尽！

    可恨啊！

    三个会长一直没把一剑和君莫笑俩人当成是争夺血枪手的威胁，才会如此的疏忽大意，现在懊恼已经来不及了。

    血枪手放完大招后，一路横冲直撞，又朝着君莫笑那边跑了过去，留下一大群亡灵怪物把三大公会的人全部缠住，无法分身，只能眼巴巴看着一剑和君莫笑他们把血枪手再次引走。

    新召唤出来的亡灵军团可不会沿袭血枪手的仇恨，它们从地底爬出来，属于见人就杀，身边有谁就攻击谁。

    一瞬时间，这个小小的山谷里，展开了一场上千人的军团大战，三大公会将近六百人，大战两千多亡灵大军。

    段煜和叶修把血抢手引到身后的小山坡，在那里藏着包子入侵和田七他们几人。

    “别躲了，出来杀boss了！”段煜对着山坡上的包子入侵几人喊道。

    “来了来了。”包子入侵一个鲤鱼打挺，就从地上窜了起来。

    他刚才在一旁看了一场大戏，早已经浑身热血沸腾了。

    此时看到近在眼前的血枪手，嗷嗷叫着扑上来就是一板砖。

    经过叶修几人调教，包子入侵现在已经知道板砖要砸敌人后脑勺了，这一板砖下去，血枪手直接被拍了个晕头转向。

    虽然血枪手抗性很高，只是晕了不到一秒钟，但这一秒钟的时间，其他人也是刚好冲到了血枪手近前。

    于是在叶修的指导下，一顿技能招呼过去。

    血枪手仅剩不多的生命飞速下降，不过几分钟，血枪手的血量就只剩下了5%。

    叶修正在数着众人的连击次数，这时段煜连忙提醒众人：“撤。”

    包子入侵愣了愣：“又有两百连击了吗？”虽然有疑惑，但是包子入侵已经没有再攻击血枪手了。

    叶修也有些诧异，现在众人才累积到160次连击，距离200连击还有不少呢。

    “不是两百连击，而是血枪手生命值下降到5%还会垂死挣扎一次。”段煜解释道。

    以前在八区的时候，段煜也杀过血枪手，虽然最后被三大公会的人抢走了，但他是见识过血枪手的这些手段的。

    “靠，这boss这么赖皮啊！”包子入侵嘟囔一句，跟着其他几人连忙撤了出去。

    “你撤还是我撤？”叶修问。

    他有差不多十年没来新区玩网游了，对血枪手的这些暴走机制，已经忘得差不多了，而且十年前和现在boss的暴走机制也有改动。

    之前叶修一直数着两百连击，都是因为段煜提醒过他，血枪手累积两百连击后会释放大招，这在荣耀首区的时候，血枪手一百连击就会放一次大招的。

    “我撤吧，你小心点。”

    段煜说完也和包子入侵他们一样撤开。

    血枪手召唤亡灵怪物是根据范围内人数多少来决定召唤的数量，段煜在这里，只会让血枪手多召唤五只亡灵怪物。

    留下叶修一个人，那么血枪手最多也就召唤五只亡灵怪物。

    被吃透规则的BOSS，必然是要被玩家如此无情的戏耍。

    段煜撤开后不久，血枪手在叶修的攻击下，咔咔咔的发出尖叫，接着土地翻滚，五只亡灵怪物从地底下冒了出来。

    这时段煜招呼包子入侵几人重新返回。

    众人再次围扑过来，十个人围杀五只亡灵怪物丝毫不费劲，解决掉亡灵小怪后，血枪手又变成孤零零一个。这次血枪手再也不能翻腾起任何的花样，直到最后一丝血被打空，爆了一地的装备和材料。

    与此同时，系统公告也是及时的弹出来。

    系统公告：君莫笑，包子入侵，飞龙在天，牧火，鬼见首，亮亮菌，一剑，田七，暮云深，月中眠，完成血枪手首杀，可喜可贺！

    看到系统公告，包子入侵几人都兴奋的大叫起来。

    上系统公告对他们来说，那是游戏里最为兴奋，最为荣光的事情，没有之一！

    不过就在这时，田七突然说道：“大神，三大公会的人来了。”

    众人顺着身后看去，只见一行十几个人朝着这边走来，为首的正是蓝河和夜度寒潭两位大会长。

    很显然，他们这些人是抽出身来抢boss的，但是他们来晚了。血枪手已经变成了一堆装备道具了。

    而且就他们这几个人，对上段煜他们，也占不到什么便宜。

    “别管他们，我们分赃。”段煜只是看了一眼，便收回视线。

    “血色步枪我拿了，其他的你们随意。”叶修捡起地上的一杆血红色的步枪，然后退到一旁。

    血色步枪可是橙武，相当的珍贵，但是此时没有人反对。

    如果没有君莫笑，他们不可能杀得了血枪手，也不可能上的了电视，更不可能站在这里分赃。

    既然君莫笑对血色步枪有需求，众人理应让出。

    包子入侵他们没意见，段煜更不可能有意见了。

    “大神，你先挑一样。”田七对着段煜说。

    “那我就不客气了。”段煜在一堆道具里面捡起一本技能书。

    这东西的价值是无价的，记得开服第一天，他和叶修抢暗夜猫妖的东西，叶修就捡了一本技能书，现在他也捡一本，技能点和叶修持平了。

    “包子，你先捡。”田七这时又说。

    “我要这个紫武拳爪！”包子入侵捡起一把30级的爪子，外形看起来像金刚狼的战爪，相当威武。

    这个其他人也是没意见的，拳爪本身就是流氓的武器，其他人要来也没用，只能去还钱。

    “我就捡两个材料吧。”地上没有刀剑武器，队伍里的狂剑士挑了两样血枪手的材料，虽然价值没有紫武值钱，但也价值不菲了，卖个几十块百把块没问题。

    “我也拿两样材料吧。”

    “这个紫色法杖我就不客气了。”

    众人你一样，我俩样，很快就把血枪手的爆落品分了个干净。

    虽然不多，每人也分到了价值一两百元的东西。

    对他们来说，上了一次电视就已经相当满足了，此时还能分到这么多东西，那简直幸福到冒泡了。

    不远处三大公会的一行人，看着段煜这边不紧不慢地分着脏，心里的滋味如同打碎的醋坛，酸溜溜的。

    忙活了一晚上，啥也没捞着……

    捡完了东西，段煜看了眼三大公会这边的人，蓝河在，夜度寒潭也在，但是没看到车前子。

    “车大会长呢？”段煜好奇的问了一句。

    “我们会长他挂了。”中草堂的人很尴尬。

    亡灵军团被召唤出来那一下，车前子就被五只亡灵怪物包围了，以车前子的技术，应对五只亡灵怪物本身没什么问题的，但是他要指挥公会成员排列阵型，一分心，这不就被怪物杀死了。

    “挂了？”段煜微微一愣，“那请节哀。”

    段煜一本正经的样子，蓝河和夜度寒潭却是忍不住笑出声来。

    “节哀……啊哈哈……”

    车前子挂了，对他俩来说，简直就是可喜可贺啊……

    ?  ?今天两更结束了。

    ?      感谢书友耀1666书币打赏，感谢书友洪荒古仙1666书币打赏，感谢谁娶了我的网名300书币，感谢书友没有空调我要G，流年，鱼蛋……等书友的书币打赏。

    ?      一个血枪手boss也就到此结束，这一段讲的是三大会长的相爱相杀。。。嗯，就是这样……啊哈哈哈……

    ?  

    ????  

    (本章完)

