    在深层次级维度世界待了几天，韩萧这才回归已探索宇宙，立即去拜访圣约组织，向命运之子询问世界树文明的动向。

    轻车熟路传送到命运之子的实验室，四周的工作人员投来了目光，只看了一眼便低头继续手里的工作，已经见怪不怪了。

    “你来看我了……”

    命运之子有所感应，转头朝向韩萧，双手按在容器内壁，发出高兴的心灵波动。

    韩萧笑了一下，上前敲了敲容器，以示问好。

    命运之子察觉到韩萧身上的印记还未消退，歪了歪头，“你没有……圈定区域？”

    “出了点意外，没机会做这件事。”韩萧摇了摇头，道：“我需要你告诉我，对面现在有什么动向。”

    “好……”

    命运之子没有拒绝，在心灵链接中分享信息，一条条情报涌入韩萧脑海。

    韩萧迅速浏览这些画面，世界树文明的实时动态几乎一览无余。

    他很快便看到，在逗留深层次级维度这几天里，世界树文明受了他的刺激，正在大肆寻找与他有关的线索，还加大了预知者发动能力的频率，间接导致命运之子的监视力度上升。

    自己这一趟给对面留下深刻印象，世界树文明的反应，都通过命运之子监控进入了自己眼中，不至于对世界树的动态两眼一抹黑。

    命运之子是目前最重要的情报渠道，观测对方的实时动态，自己这边就能提前进行针对性布置，如同两个即时战略游戏的选手，一边开了战争迷雾，另一边还在埋头摸索对手位置，差距显而易见。

    看到世界树文明无头苍蝇般的动向，韩萧稍微松了一口气。

    就在这时，黑色火光涌动，起誓人来到了此地。

    “黑星，来之前怎么不和我说一声？”

    说着，起誓人的目光在韩萧与命运之子之间来回扫视，表情颇有种“你们竟然背着我幽会”的既视感。

    “只是过来问一下监控情况，以后我还会频繁过来，每次都和你说一声，那就太麻烦了，你习惯就好。”

    韩萧摆摆手。

    你当你是领导吗，想视察就视察……

    起誓人暗暗腹诽。

    “行了，事情已经问完了，我还有别的事要办，先走了。”

    韩萧点了点头，也不等起誓人说话，换上另一套皇者，眨眼间消失无踪。

    起誓人无奈收回目光，转头看向命运之子。

    命运之子也不理他，见韩萧走了，便自顾自重新沉睡，全然没有刚才面对韩萧时的主动，仿佛将起誓人视若空气，明显区别对待。

    见命运之子对他不假辞色，起誓人嘴角抽搐，深吸一口气，压下内心酸意，郁闷地扭头离开。

    ……

    三大文明首脑会议室。

    “黑星，你终于回来了，怎么去了这么久？”

    马布鲁斯上下打量韩萧的远程投影，语气疑惑。

    旁边的路易斯与虚灵教首也是一脸好奇。

    当初送走韩萧后，他们以为韩萧的第一次探索应该不会太久，但没想到转眼就过了大半个月，始终杳无音信。要不是刚才接到了韩萧的主动联系，他们还不知道韩萧回来了。

    这大半个月，三人过得有些煎熬，因为无法联系远在世界树文明疆域的韩萧，天天疑神疑鬼担惊受怕，还以为黑星在那边出了什么意外。

    此时见到韩萧主动拜访，三人才松了一口气，随即又好奇韩萧在世界树文明疆域待了这么久，都干了些什么。

    “中途出了一些意外，耽搁了，先不说那些，我这一趟得到了一些情报，都看看吧。”

    韩萧摆摆手，懒得和三人寒暄，开门见山，将巴巴尼所说的世界树机密发送给了三人。

    虚拟屏幕在桌面上浮现，三人只看了一眼，顿时挪不开目光了，猛地愣住。

    “这……这些都是你此行获取的情报？！”

    马布鲁斯瞪大眼睛，满心不敢置信，差点惊呆了。

    三人对这份情报的期望值本来有限，觉得韩萧毕竟去了人家大本营，举步维艰，就算有所收获，也不会过于惊人……可这份情报是怎么回事？全都是闻所未闻的机密！

    信息态警戒网、信息态照影仪……一大堆重要战略情报，一看就不是随随便便能得到的资料，难不成黑星这一趟洗劫了世界树的机密数据库？！

    三人不禁有些恍惚。

    他们探索世界树文明多少次了，最好也不过是窃取了一些网络通识资料，都是些皮毛，而黑星只去了一趟，就得到爆炸性的收获，无论是情报的质量还是数量，都是他们的无数倍！

    咱们三大文明的屡次探索，还不如黑星去一次的收获……

    三人互相对视，心头五味杂陈。

    黑星充当对手时让他们十分头疼，充当队友时极其靠谱，简直是一种享受，要不是有黑星持续提供的机密情报，他们都不知道三大文明如今的处境有多么被动。

    按捺着内心的震惊，三人定了定神，专心浏览韩萧分享的世界树机密，脸色不断变幻，时而凝重，时而惊异，时而懊恼。

    很快，三人将情报看了一遍，表情复杂。

    “原来我们是这样暴露的……”

    路易斯叹了口气，看到信息态警戒网，他们才总算明白世界树文明是怎么发现他们的。

    “这种技术防不胜防，世界树文明在信息态领域的研究水准比我们高很多。”虚灵教首也是皱眉开口，语带忧心。

    “看来黑星说的对，我们最好停止常规探索……”

    三人看着情报，感到压力山大，同时又有些庆幸。

    多亏黑星窃取了这些机密，不然他们在不知情的情况下按照原本的办法继续探索，指不定哪一天就遭重了，而现在知道了世界树的探测手段，就能做出一定的针对。

    “……黑星，这些情报，你究竟是怎么得来的？”

    马布鲁斯忍不住询问，另外两人也都竖起了耳朵。

    “没什么，只是和他们打了一架，从一些人嘴里拷问出来而已……对了，所有和我交手的世界树高级战力，我都记录了他们的能力表现，也一并发给你们。”

    韩萧隐瞒了自身的能力因素，简单解释了一遍，想了想，又把收集的世界树强者情报分享给了三人，上面记录的资料不如面板战斗信息详细，不过也能大致了解上百名世界树强者的能力与战力水准。

    搜集这些情报不是为了自用，也是为了让已探索宇宙的超A级对敌人有基本的了解，让他们不至于被打个措手不及，没有藏着掖着的必要。

    看到上百名世界树强者的资料，三人登时呆了。

    好家伙，你到底是去潜行还是去开战的？

    在别人大本营打了上百个高级战力，你这是划船不靠浆，全靠浪啊！

    “这会不会太激进了……”

    路易斯忍不住开口。

    韩萧看了他一眼，摊了摊手，“不这样接触，你以为那些机密是天上掉下来的？放心，我虽然和敌人交手，但痕迹都清除了，我的情报渠道监控了世界树文明的实时动向，他们没有什么发现。”

    闻言，马布鲁斯一时无言，有些动容。

    “黑星，你冒这么大的风险收集情报，所有人都会记住你的贡献……”

    在他看来，如果不是为了收集战略情报，黑星不会冒险对付世界树强者，导致遭到追击，这一切都是为了大局。

    另外两人意识到这一点，也都点了点头，颇为感叹。

    韩萧眉头微微一挑。

    见三人对他的动机产生了误会，他也没想解释，巴不得三人这么想，反正没坏处。

    “不管怎么说，你获取的这份情报具有极高的战略意义，可以给我们的战略方向提供重要参考。”

    三人感慨了一阵，很快便振奋起来。

    无论如何，黑星此行收获的情报解了他们的燃眉之急，说是雪中送炭也差不多，足以改变他们的战略部署。

    三人开始激烈讨论下一步的方案，时不时询问韩萧的意见。

    听着三人终于采纳了建议，决定停止常规探索，韩萧呼出一口气，暗道终于说服三大文明不要做多余的事情，信任度提升了。

    ……

    未探索宇宙，某处。

    两艘纺锤形的深绿色飞船在无边无际的荒芜宇宙中快速行驶着，自带的遮蔽装置掩盖了跃迁流光的轨迹。

    驾驶舱内，十几个操作人员坐在各自的位置上埋头工作，没有人开口交谈，房间里只有操作的声音，一片安静。

    舱室看上去干净整洁，但在一些细微之处，还是能发现时光的斑驳痕迹。

    世界树文明每隔一段时间，就会朝不同方向派出远航探索队，试图在茫茫星河中发现其他的文明，这两艘飞船便是其中之一，船员都不记得航行了多少年，宛如在冰冷宇宙中沉默流浪。

    忽然间，多年没有动静的雷达发出了声音。

    “探测到未知金属物体，方向为……”

    房间里的十几人愣了一下，不过很快就反应了过来，立马操纵飞船朝着雷达指示的方向飞去。

    两艘飞船拖曳着流光，转向行驶了一阵，很快，雷达锁定的物体便进入了视距。

    只见不远处，一个蛋型金属舱拖着低功率的尾焰在宇宙间缓慢行驶，外壳斑驳，有着宇宙辐射侵蚀的痕迹，像是航行了许久。

    在场十几人看着观测画面中的金属舱，脑海里浮现一样的想法。

    “这个看起来……像是一个救生舱？”

    一行人打开生命探测仪器，极高的技术水平直接穿透了救生舱的外壳，探测到了里面的生命信号。

    屏幕上很快显示出救生舱内生命的外观，宛如一个个直立的小龙虾。

