    第199章侯爷他被心机外室美人钓了89

    车夫会在东侧门接应她，之后一路向南，彻底离开京城。

    越走越荒凉，几乎没了人，寺庙建在山上，覆了白雪，天地昏暗，踩过地面枯枝发出细微声音，眼看着就要到了东侧门。

    明明大冷的天，孟棠安手心却出了汗。

    “孟棠安。”

    不轻不重的声音在耳边响起！

    如一道惊雷炸开。

    她的脚步骤然顿住，心跳声急如擂鼓，缓缓转过身来，脸上在刹那间扬起笑意。

    ——是谢洵。

    他就站在不远处，不知看了多久，红衣张扬，一身矜贵，眼眸深不见底，注视着她。

    四目相对。

    压迫感铺天盖地。

    在行动前她已经做好了发生意外失败的准备，此刻还是一颗心沉到谷地，电光火石间千思百转。

    “洵郎！”

    她脆生生的叫，纤纤玉手提起裙摆奔向谢洵，直接扑到了他怀里，桃花眼中满是惊喜：“你怎么来了，是因为我嘛？”

    怀中温香软玉，透着馥郁香气，还有一丝若有若无的血腥味，谢洵打量着她，没说话。

    女子眉眼弯弯，眼尾的弧度绵延了湖光山色的深情。

    两秒后，谢洵淡淡说了句：“公务在身。”

    什么公务值得谢洵大老远的亲自来邬卓寺，还如此巧合，她是半点都不信。

    怎么这么快就开始怀疑她了……不应该啊。

    孟棠安心中难得没底，摸不清谢洵的想法，指尖勾着他的衣袖晃来晃去：“我不管，就是因为我！”

    “哪受伤了？”谢洵没再回应这个问题。

    “不小心被路边的野猫划伤了，杨枝花去帮我取伤药,我本来和秋秋在凉亭等着他,谁知道忽然想起手链落了,只好让秋秋去取啦，剩我一个人好孤单，就想在四周转转。”

    谢洵忽然笑了,却不及眼底，没什么温度：“我也没问你这些啊。”

    孟棠安脸上半点变化也没有,眉眼薄红,娇嗔：“还不是你话少,我不说话指望着你跟我说吗？”

    “我的事当然要事无巨细的告诉我家小郎君啦。”

    “嗯。”

    谢洵不置可否，领着孟棠安回到凉亭。

    “姑娘,你可算是回来了！吓死我了，我还以为出什么事了！”查秋焦急。

    杨枝花看到谢洵，脸色凝重：“侯爷。”

    “我四处转转,让你们担心了,不好意思。”孟棠安乖巧说,“早知道,就不乱走了。”

    “药。”谢洵看也没看杨枝花一眼，吐出一个字。

    杨枝花将药双手奉上,谢洵带她来到一个厢房，仔细给她上药。

    “我怎么感觉你对我有点冷淡？”孟棠安直接道，鼓起脸,很不开心的样子。

    “你的错觉。”

    “那你亲我一下。”

    还不等谢洵有动作，她就猛地扑过来亲了一口他的下巴,跟做贼似的，笑嘻嘻的跑了。

    谢洵停了片刻,眉眼稍微有些缓和，走了出去。

    离开寺庙的时候,杨枝花说道：“侯爷,孟姑娘，正门发生了些事,路被堵上了。”

    孟棠安有种不好的预感，下一秒就听谢洵漫不经心的开口：“那就换个门。”

    他凝视着孟棠安：“刚刚不是离东侧门挺近的吗？棠棠,给我带个路吧。”

    “我都瞎转悠的,你现在让我找，肯定找不到了。”

    查秋：“我去问路。”

    孟棠安看了看天色，这个时候,车夫应该还在东侧门等她。

    “棠棠,走了。”

    山峰呼啸，寺庙寂静,他们并肩走在路上,仿佛亲密无间，又像是隔了很远。

    平淡声音响起：“今日在邬卓寺，求的是什么？”

    “说出来就不灵了。”孟棠安嗔他一眼，眉梢有许些女儿家的娇羞，双手背在身后轻快的走在山路上，“我才不告诉你呢。”

    谢洵敛了下眼睫，没再问。

    天色渐晚，原本空荡的山路上，缓缓走出来一位年迈的老人，双手合一，一双沧桑沉静的眼睛注视着二人离开的背影。

    “天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期……”

    踏出东侧门，果不其然，门前停着一辆马车。

    是最普通的款式,车夫是个四五十岁的中年男人,正靠在车前张望,看到他们时，很快收回目光。

    孟棠安没有和车夫碰过面,一切都是仲草在交涉，心下微松。

    “侯爷，我去叫马车到这来。”

    “不必了。”谢洵轻描淡写，看了车夫一眼，“这不是有个马车吗？去问问，载不载人，价格不是问题。”

    杨枝花愣了一下，应声走了过去。

    孟棠安站在谢洵身边，背脊绷得很直，修长冰凉的温度忽然碰到肌肤，引起一片细微的颤栗，令她手腕抖了一下。

    “下次不要再这么粗心了。”谢洵温柔将手链重新给她戴到了手腕上。

    冰银色的手链衬着一截细瘦的手腕，仿佛一折就会断，她晃了晃手腕：“我每次都很粗心，但是你陪我来就不会了。”

    杨枝花走过来，摇了摇头：“他在等人。”

    谢洵脸上没有表情：“无妨，可以加价。我出十倍，问他在等谁？”

    杨枝花莫名觉得今日的谢洵有些教人畏惧，硬着头皮应下。

    孟棠安低头，指尖懒懒散散的勾勒着手链。

    “他说在等……林家夫人。”杨枝花很快回来，“还有林菡小姐，怕是不太方便。”

    “真不巧。”他喟叹一声，“那本侯就不强人所难了。”

    “我将马车带过来。”

    “嗯。”

    为了以防万一，孟棠安特意让仲草请林菡来邬卓寺，林菡心悦梁建，今日特殊，为求姻缘一定会来。

    又弄坏了林家马车，以林家的名义联系其他车夫，停在了东侧门，车夫自始至终都认为自己等的是林家人。

    这个时辰，马车若还没走，仲草正常带林家人离开，到时候查下去也不会抓到什么把柄。

    她若走得了，事情更好办……

    可惜那些打算，都停在了这一步。

    谢洵居然来了！

    他们站在原地等了一段时间，雪在这期间下的越来越大了，远处白茫茫的一片，恍若不真实的梦境，平添萧索。

    恰好这时四个人从东侧门走出来，正好撞上。

    (本章完)

