    嘭。

    会议室房间门被撞开。

    一名数学教授直接闯了进来，嘴里嚷嚷大喊道：“院长，国际新闻发布了关于未来科技结晶公司进修院不公平的新闻，这件事闹得沸沸扬扬的，您快去看一眼吧，而且现在很多舆论都指向未来科技结晶公司呢！”

    哗。

    这话一出，现场所有人都一下子沸腾了起来。

    所有舆论都指向未来科技结晶公司？

    那事情就闹大发了啊。

    现在他们在公开叶凡的公式能够加入大学数学题内，这不是与全世界的媒体对着干吗？

    他们数学研究所还想不想继续存在下去了？

    数学研究所的声望日后还存在吗？

    “院长，这下更不能申请了哇！”

    “是啊院长，你三思啊，我们这个时候挺未来科技结晶公司，会让很多舆论指向我们的，而且我刚才看了一眼，其中有很多高级学院都在带头斥责未来科技结晶公司呢，这些都是我们的金主，若是我们挺未来科技结晶公司，日后的资金就会变少的啊。”

    整个会议室瞬间陷入了乱哄哄的吵闹声中。

    史密斯院长听到这话，脸色阴沉着，他没想到事情竟然会发生成这个样子，但就算是这个样子，也丝毫影响不到他将公式添入大学数学题中。

    听到众人的阻拦，史密斯院长阴沉着脸道：“不管媒体评论什么，都要发布我刚才说的！”

    “学术有界吗？”

    “一个人再坏，他的知识能被蒙羞吗？”

    “他的知识能够改变无数人，为什么否定一个人，还要否定他的成果呢？”

    “站在数学界而考虑，你们自己想吧！”

    这话一出。

    众人鼻子都快要气歪了。

    不可理喻。

    谁让人家是院长呢，权利最大，既然你要发布，那就发布吧，反正我们是不会申请什么进修院的。

    人群中也有不少人挺着院长，都在抓紧申请进修院资格。

    很快。

    数学研究所发出了一条公告。

    【数学研究所昨日与未来科技结晶公司创始人叶凡先生取得联系，另外我们也获得了公式所有解答，如下公布，另外研究所在这里表明，叶凡的公式将会正式添入数学库中，大力推广，可以的话，会进行大学数学课本编入！....】

    后续还有大量的废话，说是要给未来科技结晶公司创始人叶凡颁乌兹奖。

    在数学研究所发出这个公告后，整个国际新闻网再次热闹了起来。

    他们面对数学界的决定，没有任何的话要说，只不过要将叶凡的公式编入大学数学书里面，让他们有些不满。

    不过史密斯院长说的很对。

    学术无界。

    不要因为一个人，而直接选择漠视人家的研究成果与才华。

    既然能够改变数学界的公式，为什么要选择看不到呢？

    这是整个数学界最大的损失。

    在研究所将公式所有解答发出来后，整个官网差点崩溃，无数数学家们都跑来下载这些公式，他们是最关心这个问题的人，至于网络上的那些舆论，对他们而言，没有任何的影响。

    与他们何干？

    在研究所发出整个新闻的时候，整个天朝上下为之一片沸腾。

    虽然天朝历史上，有不少杰出的数学家都有过巨大的数学贡献，而如今近几年的时间里，叶凡成为了第一个人。

    这让他们能不激动开心吗？

    这可是天朝人们的骄傲啊。

    卫杰在看到数学研究所发来的消息，整个人也是相当愤怒，好不容易带动的舆论，竟然差点让这个新闻给瓦解。

    自己绝对不会屈服的，一定要让整个舆论压垮整个未来科技结晶公司。

    而一连三天。

    叶凡都窝在实验室内。

    不断研究着磁力控制器，磁力控制器方面已经有了重大的突破。

    当然，想要彻底研究出磁力控制还有很长一段路要走呢。

    在实验室内。

    一部手机不稳定的上下起伏着，叶凡瞪大眼睛看着。

    磁力控制器已经做出一部分出来，能够控制微弱的磁力，但是依旧无法完美准确的控制住磁力。

    就如现在悬浮起来的手机来说吧，上下起伏，毫无稳定性可言。

    而且最重要的一点。

    稍微挪动一下磁力控制器，就会直接导致整个X手机爆开，因为磁力的影响，导致手机受到磁压力，自然就会爆开。

    这很正常的一件事。

    若是人坐在磁悬浮汽车中，遇到这种情况，是不是整个车都会被血液布满？

    人体也会不会直接炸开？

    叶凡考虑了很多，没有制作出完美的磁悬浮汽车之前，是绝对不会开始售卖的。

    必须要经过严格测试才行。

    不知道当初制作出这个技术的人，是经过多少年才研究出来？

    “老板，左江明左眼已修复百分之三视力度！”

    在叶凡看着悬浮手机的时候，手机内响起X智脑的声音。

    左江明？？

    叶凡一愣，随后脸上大喜，左眼恢复了百分之三的视力度，那就证明了一件事。

    纳米医疗虫可以修复神经系统。

    兑换这个技术的时候，叶凡看重的就是修复神经系统等功能。

    这纳米医疗虫简直就是逆天啊。

    每次兑换科技单位的时候，首当其冲的就是自己脑域神经。

    大脑开发本身就不高，各种脑细胞都在沉睡中，而兑换的科技技术资料都是记忆类，直接硬塞到你的脑海中。

    在你脑细胞没有苏醒的情况下，你被人强赛这么一段记忆，脑袋能不要撑爆吗？

    失去记忆的人，每次回想记忆的事实，脑袋就像是爆开一样，就是因为脑域神经系统根本承受不住记忆的冲击，他们只是回想记忆，而亿万科技系统呢？

    是将技术所有资料与技术打包塞给你。

    其中资料与技术十分复杂，比一段人生记忆还要多。

    所以很容易摧毁中枢神经。

    尤其是声望值价值很高的科技单位。

    人类是无法承受的。

    这就是为什么叶凡一直关注纳米医疗虫的原因。

    这纳米医疗虫简直就是救命的东西。

    哪怕是自己兑换了什么价值过高的科技，就算自己脑部神经被摧毁了，成为什么植物人，什么脑死亡之类的，纳米医疗虫都会修复。

    只需要时间就能恢复。

    这样的技术，能不逆天？

    ....

    