    姜泉还和大甜甜是男女朋友时，就在写剧本，至今还没有把名为《大唐荣耀》的剧本写完，因为经常被其他事耽误。现在，姜泉总算是重视起了这个剧本，打算把它写完了。

    挖人方面，姜泉拜托依姐，把加盟拍摄《法医秦明》的李闲学弟给拉拢了过来，李闲一看是自己的这个师兄拉拢自己，经过短暂思考后就签约了。

    两个月前，姜泉和大甜甜外出散心时，无意碰到热情粉丝刘皓然。姜泉和刘皓然交换了联系方式后，就开始频繁的交流。终于在前几天，成功说服了对方签约在观茫。

    影视制作方面，《法医秦明》仍在继续拍摄，《绣春刀》还在进行后期工作，老同学谭淞韵和杨阳主演的《微微一笑很倾城》筹备工作已经全部完成，下个月就会进行拍摄。

    投资吴竞拍摄的《战狼》因为大甜甜怀孕，姜泉一直迟迟没去探班，不过听委派协助吴竞和郭凡的副导演汇报：《战狼》的拍摄特别顺利，而且闲暇时，似乎看见郭凡在忽悠吴竞参演自己未来导演的科幻电影......

    除此之外，另一个不得不说的导演，就是陈司成了。陈司成在《燕京爱情故事》获得了大成功之后，便心生拍一个电影版的《燕京爱情故事》的计划。

    于是又开始了筹资。这一次，陈司成因为之前电视剧的成功，筹资来的特别容易，但倒是没忘记找上观茫。

    姜泉二话不说，再度赞助了陈司成，并且只开了一个条件，帮他捧刘浩冉。姜泉给了最多的资助，帮忙捧人是应该的，陈司成当场就答应了姜泉的条件，并给刘皓然安排了一个角色。

    在一段时期内，大甜甜偶尔还会出现在公众视野，在各种综艺汇演里演唱首歌。

    可过了几个月之后，姜泉和大甜甜两人就彻底的远离了公众的视线，人们这时候，开始猜测，这两个人一准是在闭关憋大招。然而，这大招过了好长时间也没个声响......

    二人家中，姜泉扶着大甜甜在后院里散步，大甜甜的小腹已经有了明显的隆起，姜泉对待大甜甜开始变的更加小心翼翼。

    大甜甜看着自己那越来越大的肚子，心中充满了期盼，想象着孩子生下的那一天。

    “泉，你说，孩子出生的时候，会长什么样？像你还是像我啊？“大甜甜转头望着姜泉，轻声问道。

    “我们的孩子肯定会和你一样漂亮，像我一样英俊。“姜泉摸了摸大甜甜的脑袋，笑呵呵的说道，脸上充满了幸福。

    “对了，你现在感觉怎么样，有没有觉得哪里不舒服？”姜泉关切的问道，眼睛一刻也不离开大甜甜的身体。

    “现在感觉有点累。“大甜甜皱了下眉，她现在已经怀孕五个月了，身子变得沉重起来，而且总觉得有些困倦，想睡觉。

    “我想回去休息，你陪我一起好吗？“大甜甜撒娇似的望向姜泉。

    “好，我陪你。“姜泉点点头，扶着大甜甜朝屋内走去。

    姜泉让大甜甜躺在卧室床上，而自己就坐在大甜甜身边，两只手紧紧攥着对方伸出的一只手。眼神无比温柔，不带任何焦躁与烦恼，就那么静静的凝视着躺在床上的大甜甜，直到对方睡去。

    大甜甜睡熟之后，姜泉轻轻的吻了对方的额头后，悄声退出卧室，并把门小心的关上。

    出了房间，姜泉倒是开始思考起大甜甜的事情了，如今，大甜甜的肚子已经越来越明显了，虽然自己照顾的过来，岳父岳母那边也早就安排好了一切医疗准备，但向来谨慎的姜泉，还是希望在大甜甜身边再加一道保险。

    正想得出神，姜泉的手机响了起来，姜泉一看，手机来电显示上是“妈”，姜泉也没有啥犹豫，直接接通了电话。

    “喂，妈，有什么事吗？”姜泉好奇的问。

    电话另一头，姜泉的母亲语调和蔼的说：“儿子，甜甜都已经怀孕五个月了，你那边照顾起甜甜方便吗？”

    姜泉也没有和母亲隐瞒，上来说：“妈，我这边还好了，目前一直都是我亲自在照顾甜甜，完全照顾的过来。”

    “现在是五个月，等甜甜把孩子生下来之后呢？”姜泉的母亲不动声色问。

    “这个，我计划由我和甜甜亲自照顾孩子。”姜泉稍有迟疑，但还是如实说了。

    姜泉的母亲听了儿子的话，转而语重心长的说：“儿子，你要知道一点。你和甜甜在生儿育女方面，经验是零。你们两个人也许计划的天衣无缝，可谁也无法保证特殊情况。”

    “妈，您多心了吧？”姜泉觉得自己的母亲的说法实际没啥问题，可还是下意识反问。

    电话对面也不气恼：“我好歹是过来人，怎么也能帮到你们夫妻俩。”

    “妈，您的公司怎么办？”

    “不是还有你小姨吗？如果我不帮忙，你小姨也会想着来帮忙。”

    姜泉沉默了一会，如释重负般的露出微笑：“谢谢妈，等你来燕京时，先通知我，我好做准备。”

    电话另一头，姜泉的母亲几乎抑制不住笑声：“好，那我后天中午准时准点到燕京。”

    姜泉再也没法拒绝母亲的好意，索性就随了母亲的心意。

    走到自己和大甜甜的卧室对面房间，姜泉开着门办起了公。等到大甜甜醒来一推门，看到正对卧室办公的姜泉笑了笑：“老公，你这也太夸张了。”

    见大甜甜醒来，姜泉把笔记本一关，理所应当的说：“老婆，你应该学着适应。”

    “你可真贫。”大甜甜说着，憨笑着把手递给了姜泉，姜泉熟练的搀着大甜甜来到了客厅。

    “甜甜，后天我妈会来燕京。”大甜甜一坐下，姜泉就把来龙去脉轻声告之大甜甜。

    大甜甜眨眨眼：“我知道啊。”

    “嗯？”

    “妈在我睡觉时，给我发了短信了。唉？你干嘛？怎么还撒起娇了？”

    姜泉无语枕在大甜甜的腿上，轻轻搂抱着对方，这婆媳关系可比自己这母子关系好得多啊。

    影迷依然坚信，姜泉在闭关憋大招。好几个月后，姜泉的微博突然发布了一条“母女平安”的消息，所有人才反应过来：这姜泉和大甜甜俩人憋得大招着实是意料之外啊。

