    这家店做的是广式糖水，也卖西式糕点什么的。

    其实还是有些特色的，开不下去的原因不是它不行，只能说星巴克太凶。

    店铺面积八十平方左右，也在李丘泽的考虑范围之内。

    再小就没意思了。

    旁边的星巴克大小也差不多。

    但两家店的装修就不可同日而语了。

    星巴克浑身透着股逼格，这家叫“惠南糖水铺”的店，过于简洁了一些，有可能是为了节约成本，却也给它的失败埋下伏笔。

    别说做买卖只看产品，有时候还真不是。

    此地段属于城市CBD区域，普通老百姓或许偶尔过来逛逛，经常聚集在这一片的是什么人？

    商业精英。

    被父母捧在手心的少男少女。

    开厂赚钱后，带小姐姐过来购物的老板。

    正处于热恋中的小情侣。

    …

    基本都这些人。

    人家对环境品质是有所追求的，有些人甚至主要就为装个逼。

    你必须给到他（她）机会。

    产品的档次感，很大程度上取决于你的店铺高级程度。

    一份臭豆腐，街头摆摊的阿姨只卖五块钱一份，进入饭店后，就敢卖五十，甚至更高。

    味道真的有那么大差别吗？

    顾客消费，很多时候吃的是一个面子，吃的是一个附加值。

    开在星巴克这种尤其注重逼格的品牌旁边，没弄懂这个道理，经营不下去也是正常的。

    老板刚好在店里，李丘泽四人进店找他好好唠了唠。

    说是要整体转让费，要价三十万。

    真不怕大风闪了舌头。

    他这家店与清心居自助餐厅, 完全没有可比性。

    装修很简单，也没什么家伙事儿。

    一些摆放西式糕点的橱柜, 一个水吧, 几套桌椅, 仅此而已。

    李丘泽根本不想要，他还当成宝。

    “十六万, 给个吉利数字，你的东西我都不要，你留给我我也是丢给二手回收的人。”

    李丘泽站起身来, 不想和他浪费口水，这种情况你越和他磨，他越来劲。

    说着，从兜里掏出一张名片, 随手放在桌上：“我能接受的价格就这么多，你考虑一下，行的话这两天联系我，因为这两天我店铺就会敲定, 不行当我没说。”

    望着四人丝毫不拖泥带水, 直接离开的背影。

    戴大金链子的中年老板，表情显得阴晴不定。

    他对于自己这个店铺的位置很自信, 唯一的一点, 这里不适合干其他生意, 只能做餐饮。

    而餐的话，旁边有肯德基、必胜客和永和。

    饮的话, 隔壁是星巴克。

    所以别看他守着一个好铺面, 转让告示挂出去有一阵儿了，上门咨询的其实并不多。

    只怪竞争对手太强势。

    一般的私人老板根本不敢进驻这里。

    至于你说他为什么敢冒天下之大不韪。

    他的店是先开的, 星巴克后来。

    十六万的价格，已经是目前出价最高的一个。

    …

    …

    傍晚。

    304宿舍。

    结束一天的课程，四头牲口结伴回校, 培训班那边显然不会提供住宿。

    “狗几把, 出去旅游快活这么久，也不知道带点礼物回来？”

    顾栋进门后就一直瞅着李丘泽, 见后者毫无动作, 不禁狂翻白眼。

    他们平时过节回家还知道捎点吃的回来呢。

    一片真心终究是错付了吗？

    李丘泽懒得搭理他, 望向小白、小刚和四眼妹妹三人问：“学得怎么样？”

    周小江讪讪一笑：“我不太行, 有些东西听不懂。”

    董俊臣和蔡书文表示问题不大，能跟上老师的节奏。

    不过四人中学得最好的，还要数果冻。

    没办法，智商高，脑子转得快。

    据说还得了老师的表扬。

    “女老师？”李丘泽问。

    “男的！”顾栋怒道，啥意思嘛。

    李丘泽哦了一声，将下午刚从公司那边拎回来的行李箱，从床底下扯出来。

    顾栋一看这个动作，顿时嘿嘿一笑，揽住李丘泽的肩膀道：“狗几把, 我就知道你不是这样的人。”

    带了些地方地产回来，基本也是糕点，尝过后感觉不错的那种。

    其他人忙着拆包装, 四眼妹妹用热得快烧了瓶开水, 水烧好后泡了壶红茶。

    宿舍六人便就着茶水大快朵颐起来。

    晚饭都省了。

    “对啦老大。”周小刚鼓着腮帮子，忽然想到什么，说道, “老贺之前打电话，叫晚上过去打篮球。”

    打篮球倒是怪积极。

    李丘泽正想找他呢。

    “晚上我一起去。”

    董俊臣一听，眼前一亮：“那我就不去了哈。”

    对于篮球他爱是爱，不过没有爱到小刚那种程度，打多了也乏啊。

    “你干嘛去？”李丘泽还没说什么，顾栋斜睨问。

    “老子去泡妞，你管得着吗？”

    “就你，有妞？”

    汝闻，人言否？

    董俊臣当场就怒了。

    老子怎么就不能没妞！

    顾栋自然不够他削的，也就逞一时嘴皮之快，真要犯手上，只能乖乖求饶。

    包括李丘泽在内，大家本以为小白这厮只是随口说说，可你猜怎么着？

    他还真有个妞了。

    这下几头牲口瞬间来了兴趣。

    “谁啊？”

    “千年的铁树居然开花了。”

    “哪家闺女能看上你？”

    “我替那姑娘默哀三秒。”

    并不是别处的女孩, 也是他们学校的同学。

    “我日啊！郝倩倩，她看上你了？”了解到情况后，顾栋顿时破口大骂。

    为啥？

    因为这个姑娘在他的攻略名单之中。

    比较传统的类型，所以不太好泡。

    试着接触过一两次，没收到什么正面反馈。

    算是吉技有数的美女之一。

    财会一班的。

    “郝倩倩？”李丘泽诧异，这妞他认识，学生会的。

    有几分姿色，脸蛋或许只能算一般，但是身材挺不错的，水蛇腰。

    走路时很有特点，一扭一扭的感觉，不过并不做作，人家天生就那样。

    反而有些魅力。

    他诧异的原因在于，这妞和席恩娜有得一拼，很冷。

    没见她对什么男生笑过。

    不同的是，席恩娜属于气质高冷，郝倩倩的话，约莫是因为家教比较严的问题，这方面和江虞婉又有些相像。

    “你搞定了？”李丘泽都有点不信，且不说郝倩倩好不好泡的问题，小白这家伙实在不擅长泡妞。

    “这不…在搞么。”

    “有戏？”

    “那…应该有点吧。”

    敢情八字还没一撇呢。

    李丘泽笑着拍了拍他的肩膀，加油的意思，没再多说什么。

    坦白讲，他不是非常看好。

    小白其实不差，人高马大的，长相也挺帅气，问题是郝倩倩那妞，有点性冷淡的感觉。

    “哼哼，我说呢。”顾栋咧嘴一笑，“小白你丫的明明单恋人家，能不能别动不动就你的妞？”

    “听你这口气，你是准备和我抢？”董俊臣撸了撸并不存在袖子问。

    “你这…就有点过份了哈，窈窕淑女，君子好逑，你俩又没成事，怎么我就不能追了？”

    “别的妞随便，你爱泡哪个泡哪个，但郝倩倩，不行！”

    “凭啥？”

    “凭你是个畜生，我不能让你祸害她！”

    “艹，狗几把你要这样说话……”

    “咋的？咱俩干一架？”

    李丘泽笑着看着他们打打闹闹，拍了拍还在大快朵颐的小刚道：“走了。”

    果冻这厮也就嘴贱。

    这丫畜生归畜生，不过如果是小白看中的妞，他是不会再下手的。

    那句“女人如衣服”，放在他身上正好适用。

    他这种人，大抵是没有爱情的，虽然没事就装情圣，常把“爱情”两个字挂嘴边。

    别说他还没泡上的妞，即使泡上了，如果小白包括他们宿舍其他人看中，他大概率也会让出来。

    不过让出来的时候，还是不是完整的，就不太好说了。

    在这一点上，李丘泽也不得不服他，对于“怎样将女人搞上床”这件事情，这厮天赋异禀。

    单是他知道的，这一年过去，学校里被果冻拿下一血的女生，就不下五个。

    而且很牛批的是，这家伙如此恶贯满盈，在学校居然还能混下去，五个女生没见闹过。

