    第二人格在感受到黎歌传过来的羞耻感以后，不禁有些疑惑...

    “为什么，现在这里没有第二个人，这就是你最喜欢的形象啊。”

    “我知道！”

    黎歌试图解释：“但问题就在于...这个形象，现实中是不存在的啊！这是只存在于二次元的人物形象。”

    “你是说，我变出来的形象有违和感？”

    第二人格歪了歪头，随即继续对自己的外形进行微调...在经过细微调整之后，第二人格在外形上的那股‘二次元’的味道消散了不少，尽管依旧是白毛萝莉的模样，但看上去外表的线条要显得更加真实，皮肤的质感也要好上许多。

    黎歌看着它这模样，下意识的点了点头...

    但很快就摇了摇头：“不对不对！我是个男的啊...你，难道不应该，变成男性的模样吗？”

    黎歌看到了虎之圣兽那两个人格的模样，不得不承认，第二人格现在的外形，的确是黎歌最喜欢的外貌...但是，黎歌是真心不想变成虎之圣兽那两人的模样。

    坚决不自恋！

    第二人格否定道：“我与你完全一致，我的思维、思想，完全复制于你。这里没有别人，为什么要掩盖呢？”

    “因为我不太想让别人知道我内心深处的癖好！”黎歌相当认真的说道。

    “我只存在于你的脑海中，我是什么形象，别人还能知道不成？你不想让别人知道正常，反正现在我还没有身体，你到时候不做这个外形的不就行了？”

    第二人格的思维成长得相当快，黎歌可以清楚的感觉到。

    仅仅只是几次对话的时间，这个第二人格说话的语气就已经开始跟自己类似了...

    “不愧是我的第二人格啊...”

    黎歌不禁有些感叹的摇了摇头：“说得好像很有道理的样子...但问题就在于，你与我的思维和记忆完全一致的话...你也能拥有与我相同的能力不是吗？”

    “你觉得我在得到身体后会使用能力将自己的身体改造成现在这样子？”

    第二人格的面部表情顿时变得怪异起来：“为什么你会觉得，我会希望别人知道你内心深处喜欢什么形象呢？这对我来说...没有好处吧，倒不如说，要是别人知道你内心深处喜欢这个模样，我一样感觉尴尬和羞耻啊。”

    黎歌顿时一瞪眼：“那你为啥要变成这模样？”

    “我喜欢~”

    第二人格丝毫不避讳的说道：“就是因为这是你喜欢的模样，而且你的内心之中，也同样有一颗当美少女的心，再加上这里也不会有第二个人知道，在这里实现你没能实现的感觉，不是挺好的吗？”

    好，对味了。

    黎歌叹了口气。

    没办法，他没办法说服这个家伙...也就相当于没办法说服自己，他没办法说服自己不喜欢这个形象。

    最要命的是，这个家伙有自己全部的记忆和思维，他的思维就是自己真正的想法。

    不过，第二人格也说得没错，这里没有第二个人，别人不会知道自己内心真实的想法！

    也幸亏别人不知道自己的真实想法...要是这样的癖好被别人发现了的话，自己的人生就会结束了吧？从社会意义上的。

    这可没办法用‘发出很大的声音来掩盖过去’的方法处理...

    黎歌有些无奈：“说得也对，反正这里只有你我...那么，我要叫你什么？你应该要有一个自己的名字。你想要叫什么？”

    如果不出意外的话，这个家伙应该还是会说出自己内心之中渴望的某个名字。

    不过，关于这一点的话，黎歌实际上已经记不清了。

    他也有些好奇...

    自己内心深处，到底想要给自己起个什么名字？

    “我起个名字吗？”

    第二人格挠了挠头，有些不确定的说道：“不用同名吗？我觉得‘黎歌’这个名字就挺好的啊。”

    “是吗？”

    “主要是懒得想，其次...我就是你，你就是我，咱也没必要专门去组个词儿。况且，我现在没有身体，也没必要离开你的心灵之海吧。”第二人格说道，“反正我与你共享记忆，你在外面不管做了什么，我都能共享到同样的感受。”

    “我现在就在心灵之海里面，消化你没有消化干净符文，这样，咱们双人格的优势才能发挥出来。”

    第二人格从头到尾都是一脸平静的模样，但不管是细节还是说话的语气，都与黎歌平时一模一样。

    只不过，这个家伙顶着一个白毛萝莉的外形，还用着跟自己一样的语气...总感觉怪怪的。

    难不成，这就是猛男的内心？

    第二人格说得没错。

    既然自己与对方共用一个思维，共享记忆和身体的一切感知，那至少暂时没必要分得那么清楚了。

    相比起给第二人格起名字这种小事儿，符文才是重头戏。

    自己现在未消化的符文数量还相当大，不过，黎歌已经将自己所解锁的全部符文信息都硬啃了下来，他的记忆中是有几乎所有符文的信息。

    但他并没能完全理解这些信息。

    想要构建出符文之躯，每一枚刻印在身上的符文，都需要完全理解才行。

    黎歌在外界还有很多事情要做，现在第二人格的出现，正好帮自己解决了这一麻烦。接下来，只需要他跟第二人格商量好各自分析哪些符文，错开精力消耗，那么黎歌将所有符文完全理解的速度就能得到大幅度提升！

    在与第二人格确定好分工以后，黎歌的意识回归表层。

    他缓缓的睁开了眼，只见周围的三人正目不转睛的盯着自己。

    “如何？”

    宝鸢问道：“有没有要自恋的想法？”

    “没有！”

    黎歌秒答道：“第二人格解锁得很顺利，他拥有我的全部思维和记忆，现在我们确定好分工了。如果不出意外的话，符文之躯的构建时间能大幅度缩短。”

    “那就好！”

    “不愧是你！”

    阴姐与阳哥两人依旧像是捧哏一样，一人一句...

    “既然如此。”

    “那就加快进度吧！”

    “现在，咱们...”

    “就去我的道馆！”

    “我这些年...”

    “牙齿和指甲...”

    “应该都能用...”

    “让二牛去帮你...”

    “打造一套好的装备！”

    一人一句说到最后，两人最后应道：““时间不等人！你的时间弥足珍贵，每浪费一天，都是给最后对战祖的你增加一丝风险。””

