    正在全力应对九鼎压力的方云心中不由一惊！

    情况好似有些不对。

    本来吧，造成现在这种局面，或者说，促成现在这种局面的，应该是大商大祭司或者是天命玄鸟。

    然而，到了最后关头，姜子牙突然调用后天八卦阵图之力相助自己，并且来了这么句感叹！

    这就让方云感觉无比怪异了。

    其实，之前方云就感觉姜子牙的一些举动和逻辑有着许多疑点，不过资料太少，方云很难得出准确判断。

    现在，姜子牙这么一说，方云突然发现，如若这真的是一些大能前辈的布局，或者是姜子牙有意促成的局面的话，那么此布局之宏伟就真是让人感叹了。

    如若真是有人布局，则毫无疑问，大商大祭司安排的玛雅秘境，这种种考验，其实都已经被人计算在了其中，并化为了别人布局的一部分。

    简单点说，天命玄鸟和大祭司坠入局中，不自觉的按照姜子牙的设计再走。

    也就是说，自己进入殷墟帝陵之后的所有一切，都是环环相扣。

    自己破坏后天八卦阵，引出姜子牙战魂，大战之下，破去九鼎战神，破坏大阵，姜子牙引爆九鼎，造成眼前这种不可逆转的局面，逼使天命玄鸟签订城下之盟，这一切都是环环相扣，早就设计好的。

    姜子牙一直都在演戏！？

    如若真是如此，则这位的设局能力，真是让方云都感到毛骨悚然！

    几千年前，布设这两大阵图的时候，姜子牙就算到了今日？

    这是不是太玄乎，太恐怖了些？

    好似知道方云在想什么般，姜子牙又在方云的意志之中悠然感叹：“当然，我不知道来的会是你，任何一个足够强大的后辈修士，都有机会引出我的战魂，但能否造成眼前这种局面，则完全依靠你们自身的修为，不然，等待你的，也只可能是飞灰湮灭。”

    方云情不自禁地握紧了手中的月桂斧！

    姜子牙马上感叹一声：“当然，你手握此斧，情况又稍稍有些差异，就算你最终不按我的套路走，也是能够破局而出的。”

    方云本身的实力已经足够强大，哪怕是不能得到后天八卦阵图之助，也能勉强抗住九鼎压力。

    现在有了后天八卦阵图涌入阵阵暖流，方云抵抗起来，就越发轻松。

    庞大的黑熊之躯，缓缓向上顶起，一寸寸将锦绣山河，将九鼎给顶了上去。

    一尊尊远古大墓随着方云发力，也顶着锦绣山河，不停向上攀升。

    九鼎之力，本身有肉身和神魂两大压力。

    方云的肉身没有任何悬念的，开始往上顶。

    而方云的神魂，也就是元神，此时则更显轻松，压力好似并不是很大。

    方云的元神，头戴水晶头颅，有极强的加持作用和防御作用。

    更重要的是，此时，方云元神手中还高举着月桂斧！

    这神斧强悍无比地吸引了九鼎压下来的神魂之力，让方云的元神显得更加轻松。

    九鼎之力通过锦绣山河，逐步跟方云融合。

    方云逐渐清晰地感知到了殷墟帝陵之中的每一尊大墓，感知到了大墓之中沉睡的青铜古尸。

    自然而然，方云也感知到了青铜古尸的存在状态，明白了天命玄鸟出世，殷墟帝陵重新再现人间必须满足的特殊条件。

    玛雅秘境是个极其特殊的空间，殷墟帝陵更是这个空间的隐秘之地。

    天命玄鸟要想真正的自由，要想翱翔真正的天宇，则必须方云日后找到强悍无比的空间神器，比太阳船更要强大的存在，将天命玄鸟收入其中，才能带出殷墟帝陵。

    九鼎刚刚自爆，对青铜古尸和殷墟帝陵的损伤都很大，此战之后，天命玄鸟和青铜古尸都需要较长时间沉睡来恢复。

    感知到殷墟帝陵的状态，方云心中略安，这样强大的一股实力，如若是突然闯入现实社会，哪怕是有自己约束，也必然会给世界局势带来不可估量的冲击。

    当然，如若能有一段缓冲时间，大夏纪的天空下，人类日新月异在发展，到了现实社会的战斗力跟青铜古尸都有了抗衡的力量之后，再将他们唤醒，到时候，华夏就多了一份可控的顶尖战力，地球人类又多了一层保护。

    方云心中稍定，在后天八卦阵的帮助下，承受住九鼎之力的一波波冲击，一切都进入了正常轨道。

    不过，方云还是发现，正如姜子牙所说的那样，他这战魂可能只是执念，或者是，那股涌入自身体内的暖流就是他的修为所化。

    此时，八卦阵图上的阴阳鱼颜色正在缓缓变淡，姜子牙的战魂之躯，也没有那么凝炼了。

    方云心中有着许多的感慨，情不自禁地望了望自己的同伴。

    此次玛雅秘境之行，总算是大功告成，最终，自己还是如愿得到了玄鸟之羽。

    唯一美中不足的是，萨尔米耶遭受到不可预计的打击，陷入沉睡之中，也不知何时才能醒来。

    姜子牙这样的前辈，设计完美无缺，不过他这样的人，没有任何情感，为了完成设局，任何人都成了棋子，也不知萨尔米耶还能不能从重创之中醒来。

    姜子牙此时正跟方云神魂相连，马上感知到了方云心中的想法。

    脸上浮现出淡淡的笑容，姜子牙的声音悠然在方云的心中响起：“对了，时间已经过去三千年，很多传承，都已经消失在时间长河之中，就算是留下来的传承，其真实效果也往往隐藏在重重迷雾之中。”

    方云讶异地看向姜子牙，不知他意为何指。

    姜子牙感叹一声说道：“不得不说，你们现在的世界虽然艰险，虽然面临灭顶之灾，但大能前辈的布局也都开始生效，所以，你们往往能获得别人无法企及的机缘，大荒战经，又叫战神真经，效果就是战力卓绝，勇猛无伦，而大荒战经依然比之黄帝内经稍弱了一线！”

    方云不由心中一动，飞快地问道：“前辈的意思是？”

    姜子牙悠然说道：“黄帝内经，乃真正的强化我辈人族修士血脉、神魂和潜能的无上神功，其有个最大的优势，就是疗伤效果超乎想象的强悍，你那女伴虽然遭受重创，但是只要你用黄帝内经助她，反而能让她因祸得福，要不然，你以为她真的能挡住打神鞭全力一击？”

    黄帝内经居然有如此神效？

    方云的元神不由微微鞠躬道谢：“多谢前辈告知。”

    四不像在阴阳鱼眼上，光芒逐渐黯淡下去，姜子牙的身躯逐渐变得透明，若有若无的歌声从鱼眼处传了出来：“皇天生我在尘寰，虚度光阴困世间；鹏翅有时滕万里，也须飞过九重山……”

    姜子牙的身躯完全消失的那一刻，九鼎突然光芒收敛，向殷墟之中掉落下去，没入黄沙之中，消失不见。

    漫天山河图突然轰然炸裂，消失无踪。

    方云只觉得压力一轻。

    紧接着，整个大地突然翻转过来，天命玄鸟从高空之中向殷墟之中急速坠落下去。

    方云大步横空，一步跨过虚空，站在了同伴们的身边，巨大的熊掌伸出，一手将同伴们罩在了掌心。

    此战，天命玄鸟消耗巨大，再加上翱翔了几千年，早已经累得不行，居然直接在半空之中睡着了。

    轰然声中，天命玄鸟带着帝陵重重地砸落在殷墟上空，溅起漫天黄沙。

    这样的垂直落体，居然也没有惊醒天命玄鸟！

    方云重重地落在地上，放出神识感知一下，豁然发现，天命玄鸟和青铜古尸们，都已经完全陷入沉睡之中，等待着时机到来之后，由自己将他们重新唤醒。

    手掌一伸，将同伴们放了出来，方云向前一个迈步，收起元神，化身正常形态，站在了凰三身边。

    凰三大声说道：“小云云，我感觉到了排斥力量，我们要不要再收一根玄鸟之羽？”

    萨尔米耶已经沉睡，凰三也怕她需要很久很久才能醒来，所以提议方云再取一根玄鸟之羽备用。

    方云扫了一眼萨尔米耶，轻声说道：“不用了，走吧，我们回去吧！”

