    苏婉言立马抓住李诺恩的头发，然后从地上拽起来，锋利的刀尖架在李诺恩脖子上。

    “都不要过来，再敢上前一步，我立马杀了她。”苏婉言威胁道。

    “你敢。”慕谨辰手中持枪对着苏婉言狠厉的说道。

    苏婉言并没有害怕，因为，她已经抱着一死的准备了，在面对慕谨辰魔鬼般的眼神，已经没有了任何的恐惧感。

    就在这时，慕谨辰看了一眼窗外的狙击手，为更好准确射击，他一步步逼近苏婉言。

    “不要过来，不要逼我。”苏婉言带着李诺恩往窗户那边挪动了一下，大声怒吼道。

    随后，一刀狠狠的刺在了李诺恩左臂上。

    “啊～”

    这时，昏过去的李诺恩被苏婉言的匕首刺痛醒来，经不住钻心的疼痛便叫了出来。

    “砰～”

    “啊～”

    几乎是在苏婉言刺伤李诺恩的同时，苏婉言被狙击手一枪射在了她拿匕首的胳膊上。

    就在苏婉言松开李诺恩的那一刻，慕谨辰和徐子琛几乎同时接住快要倒下的李诺恩，徐子翔也冲了上去。

    “贝瑶。”

    “妹妹。”

    “妹妹。”

    三人同时喊道。

    躺在两人中间快要奄奄一息的李诺恩，缓缓睁开眼睛，见到哥哥和慕谨辰，她以为这是个梦：“大哥，二哥……谨……谨辰哥哥，见到你们真好，我们来生再见。”

    话落，李诺恩便彻底晕死过去。

    “不，不，贝瑶，你不要死，贝瑶……”慕谨辰像疯了一样，一把将李诺恩抱在怀里摇晃着她身体喊道。

    听到慕谨辰的声音，众人纷纷看向慕谨辰他们。

    这时，奈一等人已将苏婉言和她雇佣的人通通控制住。

    大家都以为李诺恩死了，气氛一下子炸了。

    “少夫人。”

    “诺恩。”

    大家纷纷涌上前去，九七“扑通”跪在地上，撕心裂肺的哭着，却一句话也说不出来。

    “贝瑶还有呼吸，医生，医生，快来看看我妹妹。”

    就在大家都以为李诺恩没有了生命体征时，徐子琛突然大声喊道。

    听到这里，大家着实松了一口气。

    徐子翔快速的把医生带到李诺恩跟前，他刚蹲下为李诺恩检查，慕谨辰一把抓住他的手腕说道：“医生，你一定要救活她，否则，我让你们一起陪葬。”

    “请你先放开我的手，你这样，我没办给病人查看。”医生很冷静的说道。

    在医生的极力抢救下，李诺恩缓缓的有了意识。

    “谨……谨辰……哥哥……”李诺恩虚脱的叫道。

    “有我在，别怕，没事了。”慕谨辰心疼的说道。

    抱着浑身冰凉的李诺恩，慕谨辰脱下大衣裹住她的身体，然后，从地上将她抱起。

    就在，慕谨辰等人走到门口时，他狠厉的眼神看了一眼苏婉言的家人，冷声说道：“把她们带去地牢，我要让他们生不如死。”

    “是，爷。”神飞穹等人说道。

    “爷，那他们怎么处理。”奈一看眼苏婉言的家人问道。

    “一起带走。”慕谨辰话落，便抱着李诺恩直接坐进车里。

    奈一迅速上车，这时，徐子琛也跟着坐进车里，慕谨辰没有任何的反应，一直看着怀里的小女人。

    车子启动的那一刻，暖气就被奈一开到最大，因为，他知道少夫人很怕冷。

    而此时的李诺恩浑身已被冻僵，身上的鲜血淋漓，慕谨辰对着奈一大声喊道：“开快点。”

    “是，爷。”奈一一脚油门踩到底车子的速度就跟飞机快要起飞一般，飞了出去。

    夜楚尧等人也迅速上车，紧跟其后。

    莫以安从一上车就一直骂个不停：“这个该死的苏婉言，要是诺恩有什么事，我一定杀了她。”

    “先别骂了，好好开车，接下来你要想想该怎么救九七，这是眼下的难题。”夜楚尧淡定的说道。

    是啊，现在不止是希望李诺恩没有事，九七这块也是比较难搞的事情，慕谨辰的脾气他们这些兄弟都是了解的，恐怕这次九七难逃一劫啊！

    莫以安突然安静了下来：“小七是我的命，无论谨要怎么惩罚她，我都会替她带过。”

    “够男人，有你这句话我就放心了，现在，只希望诺恩没事，到时只要她的一句话，谨是不会对九七怎样的，毕竟，谨那么爱诺恩。”夜楚尧说道。

    …………

    另一边。

    李诺恩开始有抽搐的症状慕谨辰紧张的不行一直在她耳边说道：“贝瑶，坚持住，我们马上就到医院了，你一定要坚持住，求求你不要吓我，贝瑶…………”

    “谨辰，千万不要让贝瑶咬到舌头。”徐子琛坐在副驾驶上担心的提醒道。

    就在徐子琛话落时，慕谨辰伸手放在了李诺恩嘴里，下一秒，慕谨辰疼的呲牙咧嘴，但没用吭声，就这样被李诺恩咬着。

    徐子琛看着心都疼，没想到，慕谨辰会这样做。

    其实，慕谨辰大可不必这样做，就在他座椅旁边有一个绘画材料尺子，是上次李诺恩落在车上的，但他怕伤到李诺恩的牙齿，宁愿自己承受着痛苦也不想让李诺恩受伤。

    这样的好男人确实不错啊！

    慕谨辰另一只手紧紧抱住李诺恩，黑眸里充满了内疚与疼惜。

    “贝瑶，千万不要睡听到了吗？你不是说，等你放假了要我带你去看安悠然的嘛？我答应你，等你放假了我们立马就去看她，你不要再丢下我一个人了好吗？我不能没有你，贝瑶，你听到了吗？”慕谨辰一把鼻涕一把泪的说道。

    “贝瑶，不要睡，我是二哥，你能听到吗？千万不要睡，你一定要坚持住，听到了吗？”徐子琛一直侧身看着躺在慕谨辰怀里的李诺恩。

    此刻的奈一并没有安慰他们，一心只想快点开到医院。

    “吱嘎～”

    随着一阵刺耳的急刹车声，他们到达了医院门口。

    还没等奈一下车去开门，徐子琛抢先一步打开了后车门：“谨辰，快下车。”

    因为李诺恩一直咬着慕谨辰的手，他没办法抱她，徐子琛便抱起妹妹，三人同时走进医院。

    这时，医护人员推着移动床急匆匆迎了上来，见李诺恩咬着慕谨辰的手，这一幕让在场的医护人员看着都有些忍不住的替他疼，没想到他居然能抗得住。

    有位医生熟练的手法帮慕谨辰的手从李诺恩嘴上拿了下来。

    慕谨辰的手也被咬出鲜血来。

    就在一名护士要为他包扎时，被他无情拒绝，他跟着医护人员一起把李诺恩推去抢救室。

    就在慕谨辰也要跟着进去时，被一名医生给拦在门外：“对不起，先生，请留步。”

    还没等医生关上门就被慕谨辰一把抓住衣领：“你们一定要救活她，否则，我让你们陪葬。”

    “谨辰快松手。”

    “爷，救少夫人要紧。”

    徐子琛和奈一上前拉着慕谨辰劝说道。

    “放心吧先生，我们医生的职责就是救死扶伤，治病救人。”那名医生很淡定，说完便把那扇门关上，前去抢救李诺恩。

    慕谨辰此刻的情绪波动太大，转身朝走廊的墙壁上狠狠砸了上去，只听到“砰～砰～”两声。

    “爷。”奈一惊慌中喊道。

    “谨辰，你这是在干什么？要是被贝瑶知道你这样伤害你自己，她该有多心疼。”徐子琛上前查看伤势，然后对着奈一说道：“奈一，快去叫护士过来给你家爷包扎一下。”

    “是。”奈一恭敬应道，立马跑去找护士。

    “二哥，都是我的错，我要是陪在她身边，她就不会被人伤害成这样了，我该死，都是我的错。”慕谨辰坐在长椅上痛哭道。

    看着内疚自责的慕谨辰，徐子琛转身狠狠的踢了几脚放在旁边的备用椅子。

    此刻的一幕，让奈一想到少夫人被杀手追杀掉进悬崖的那次，差点要了他家爷半条命，这次，要是少夫人有个三长两短，那他家爷也活不成了。

    想到这里，奈一不敢在继续想下去。

    ………………

    随后，夜楚尧等人也急匆匆赶了过来，只见一名护士正在给慕谨辰包扎伤口。

