    情况危在旦夕，这突然从虚空中冒出的神剑，剑尖部分已经刺入了剑尘的额头，若是一旦被洞穿了头颅，那将直接形神俱灭。

    眼下，剑尘可谓是万分危急，生死一瞬。

    暗中，血杀主宰身穿遁天神甲，整个身躯完全隐入虚空，宛如跳出天地外，没有任何气息泄露而出，就连神识都不可探查。

    “剑尘，这下看你还不死？为了能够将你一击必杀，不让你有施展那杀手锏的机会，本座可是足足准备了十余年之久......”

    “只要你死了，碧落和斗天就再也不能阻拦本座了，曾经不能，如今更加不可能了。”血杀主宰心中暗喜，特别是当他手中的神剑刺破剑尘眉心时，他整个人精神一松，嘴角露出了一抹胜利般的笑意，显然已经胜券在握。

    十几年时间准备，如今终于得偿所愿，依仗遁天神甲的掩饰，出其不意之下一击斩杀剑尘！

    血杀主宰手中的长剑，瞬间便深入了剑尘头颅，将剑尘的整个头颅洞穿，那依旧还沾染着丝丝鲜血的锋利剑尖，直接从剑尘的后脑勺穿透了出来。

    然而，血杀主宰脸上的神情骤然凝固，心中的所有激动与兴奋顷刻间消散的干干净净。

    “不好，是残影！”

    他心中大惊，一颗心瞬间沉落谷底，没有片刻迟疑，想要立即逃离这里。

    一击不成，立即远遁，这是他的行动计划。

    因为他即便是实力大增，也不敢去直接面对剑尘的玄剑气。

    然而就在这时，这处地底空间猛烈震动起来，虚空在瞬间龟裂，出现了密密麻麻的蛛网裂缝，更有一股强大的空间风暴肆虐，干扰了这里的虚空。

    下一刻，虚空中传出一声闷响，血杀主宰的身影被强行从虚空中逼了出来，遁天神甲正被他穿在身上，覆盖了他整个身躯，唯有一双眼睛露在外面。

    此刻，遁天神甲光芒黯然，能量极其微弱，而被遁天神甲覆盖的血杀主宰，其眼中也透着一抹疲惫。

    遁天神甲是一件上品神器，通常都是作为太始境强者的武器，以血杀主宰目前的修为，催动起来自然是无比吃力。

    仅仅是这片刻功夫里，遁天神甲便消耗了他体内将近七成的修为之力。

    “该死，竟然没能杀死你。”血杀主宰一脸遗憾，带着一股强烈的不甘，然后转身就走，身影刹那间消失。

    与此同时，数颗恢复类的神级丹药也是被他吞了下去。

    他体内的修为之力损耗太过严重，如今已经没有余力去催动遁天神甲，只能暴露身体飞速远遁。

    剑尘的身影从地底空间中浮现，脸色阴沉，目光中蕴含着一股强烈的杀意。

    而在他的眉心间，那里的伤口已经愈合，但依旧有淡淡的血痕残留下来。

    “血杀主宰，要想从我手中逃走，你未免想的太简单了。”随着话音，顿时有一股强烈的剑意弥漫而出，只见剑尘手中迸射出三尺剑芒，直接朝着眼前虚空刺了过去。

    当剑芒刺出时，就宛如是融入了这片虚空，悄无声息的消失。

    同一时间，已经逃到千万里之外的血杀主宰，其身前的虚空一阵激荡，一道剑芒跨越了千万里距离出现在他前方，朝着他刺了过去。

    血杀主宰脸色微变，手中长剑带着强大的能量波动瞬间斩出，与剑芒碰撞在一起。

    “轰！”

    天空中发出一声轰鸣巨响，血杀主宰停顿在虚空，神情凝重的继续吞服神丹。

    而在他对面，剑尘凝聚的剑芒溃散，以他当前的状况，与血杀主宰显然还有些差距。

    不过剑芒刚一溃散时，剑尘便通过空间法则，跨越千万里距离瞬移过来，面无表情的出现在血杀主宰面前。

    “混元境三重天，没想到十余年过去了，你竟然跨过了一个小瓶颈，更上层楼。”剑尘语气淡淡的说道，目光一片漠然。

    然而他这般态度落入血杀主宰眼中，却是令得血杀主宰心中一沉。他的境界，的确是借助炼化上品神器时的突生感悟，从之前的二重天跨入到三重天之境。

    混元始境三重天，这在当今的木灵界中，已经远远甩开碧落主宰了。

    并且跨入三重天之后，血杀主宰更是有充足的信心，纵然是碧落主宰和斗天主宰联手，自己也能将他们一一斩杀。

    然而这般强大的战力，却依旧无法让剑尘生出忌惮之心，这让血杀主宰心中大感不妙。

    “他的那一道底牌，能抹杀三重天强者？”血杀主宰心中立马意识到剑尘的底气来自于何处，当日剑尘以玄剑气击杀魔龙主宰的一幕再次浮现脑中，这瞬间让血杀主宰心中一紧。

    当下他不在有丝毫迟疑，也顾不得修为之力的消耗了，再次催动遁天神甲，整个人和气息瞬间隐入虚空中，想要借助遁天神甲的能力逃走。

    他没有选择继续刺杀剑尘，在剑尘毫无防备之下他都刺杀失败，如今有了准备，成功率自然更加渺茫。

    剑尘一声冷哼，他身躯盘坐虚空，然后手掌朝着下方轻轻一压。

    这一压之下，方圆百万里天地立即如同镜面般破碎，整片世界都化作一片黑暗。

    他以空间法则粉碎了这片区域的虚空，而后无数空间之刃在这片虚空肆虐，进行无差别攻击。

    下一刻，剑尘似有所觉，屈指一点，一束空间涟漪刹那间射向远方，似打在了什么坚硬的物体上似地，发出一声沉闷的爆炸声。

    血杀主宰的身影再次被逼出，尽管他没有受到伤势，但是在擅长空间法则的剑尘面前，他借助遁天神甲的隐匿之法显然失去了效果。

    血杀主宰脸色无比阴沉，他知道自己无法隐形，并不是因为遁天神甲不行，而是遁天神甲已经残破，器灵消散，威力早已大不如从前。

    另外还有最重要的原因，那就是以他目前的实力，还无法将遁天神甲的真正威力展现出来。

    血杀主宰也不与剑尘拼搏，施展混元境三重天的极致速度逃向远方。

    在此期间，他一直全神贯注，内心的警惕攀升至最高，生怕剑尘动用玄剑气。

    “血杀主宰，看来今日不杀了你，你迟早会成为一个祸害！”剑尘的身影再次出现在血杀主宰面前。他的空间法则在混元境五重天时，速度堪比太始境强者。

    如今尽管境界跌落，实力又尚未痊愈，但他的速度依然快过了血杀主宰。

    望着突然出现在自己前方的剑尘，血杀主宰的心一沉，他也意识到以自己的速度，根本不可能快过擅长空间法则的剑尘。

    “剑尘，你真敢动用你的底牌吗？一旦用了，你就得死，会被斗天和碧落吞的尸骨无存。”血杀主宰所幸也不逃了，目光冷冷的盯着剑尘，在暗中戒备。

    他也不敢直接动手，他知道自己无法瞬间斩杀剑尘，而剑尘的那一道底牌，绝对能瞬间释放出来。

    因此，他只能试图用言语说动剑尘，让剑尘能够权衡其中的利弊。

    剑尘的嘴角露出一抹诡异的笑容，紧接着，一股冲天剑意弥漫而出，在他头顶上方，一道玄剑气悄然出现。

    当玄剑气出现的那一霎，血杀主宰脸色瞬间大变，他手一挥，立即有十几件防御型中品神器凭空出现，如同一个堡垒般的将他团团保护在里面。

    纵然臻至混元境三重天，血杀主宰对玄剑气依旧无比忌惮。

    ”嗖！”

    陡然间，玄剑气化作一道璀璨的剑光射了出去，速度非常快，一路穿越时空，无视空间距离，直接飞向血杀主宰。

    这一次，剑尘毫不犹豫的出手了。

    “风前辈，抱歉了，此人不死，我以后会麻烦不断。”剑尘心中暗叹。

