    “姐……姐夫？！”

    苏允文蓦然变色，心里一声哀嚎，没想到自己难得吐露一次心声，就被王安撞见，这也太倒霉了。

    念及于此，苏大少立刻闭上嘴巴，目光游移，缩起脖子装鸵鸟。

    我什么都没说，我也什么都不知道。

    王安并没有放过他的意思，一边进屋，一边问道：“怎么不说话了，到底同不同意啊？”

    “同……同意什么？”苏允文硬着头皮接过话。

    “当然是去相国寺继承大和尚的衣钵。”王安咧嘴笑道，“五险一金，包吃包住，每月还给几两银子的例钱。

    每天除了焚香祷告，就是念经撞钟，工作轻松，待遇优厚，更重要的是，九五五从不加班，你不认真考虑一下？”

    这副亲切的笑容，落在苏允文眼里竟有些瘆人，吓得脸都白了，把脑袋摇得拨浪鼓一样：

    “不不不……我才不去，姐夫你是知道的，苏家还要靠我传宗接代，开枝散叶，不孝有三，无后为大……”

    “你也知道不孝有三，无后为大。”

    王安走到苏允文面前，抬手直接一个板栗，嘴里教训道：“许你传宗接代，却不许你姐嫁人……呵呵，你不知道我最讨厌双标狗的吗？”

    机智的王安，又一次在陌生人面前隐瞒了自称。

    一般这样做，都是他要阴人的时候。

    苏幕遮首先察觉到异常，明媚的眼眸偷看了他一眼，小嘴翕动几下，欲说还休。

    苏允文则没听出来，委屈巴巴地双手抱头，口里嘀咕道：“可是姐夫，你有时候不也这样的吗？”

    “你说什么？”王安目光充满威胁，又一次抬手，作势要敲下去，“我这人向来喜欢以德服人……那个，刚才我没听清楚，你再说一次。”

    “……”

    苏允文额头还在隐隐作痛，这回学乖了，摇着脑袋，坚决不说一个字。

    就像面对大饿狼的小白兔，弱小无助又可怜。

    冯仑将这一幕看在眼里，忍不住皱起眉头，只觉得这个看起来比自己小几岁的陌生少年，行事实在有些太过嚣张。

    以他对苏幕遮的了解，绝不会放任任何人欺负自己的亲弟弟，念及于此，忽然觉得这是一个机会。

    苏幕遮刚才为何会婉拒他？

    在他看来，自己无论家世样貌，还是财富能力，配上苏幕遮都绰绰有余。

    对方之所以想都不想就拒绝，只能是对自己了解不够。

    若是此刻，自己能趁机挺身而出，为苏允文伸张正义，教训这个苏家恶婿……必然会给苏幕遮留下一个伟光正的好印象。

    到时候，苏幕遮一感激，说不定就会回心转意，从此对自己芳心暗许。

    没错，他只是把王安当作苏家隔房的女婿，压根就没往苏幕遮这点上想。

    “如此甚好，隔房的亲戚，就算得罪了，幕遮应该也不会怪我……”

    冯仑越想越深以为然，忽然张开五指，砰的一下拍在桌子上，豁然起身，怒视着王安：

    “岂有此理，哪来的不分尊卑的东西，竟敢在主家面前撒野，简直吃了熊心豹子胆！”

    苏幕遮小嘴微张，她知道冯仑这人很喜欢出风头，却没想到，这家伙一下就装到了王安跟前，以她对王安的了解，能忍才怪了。

    一边是远道而来的贵客，一边是和自己关系暧昧的太子殿下，她不得不出声阻止：“世兄不可，你误会了，这位是我们的合作伙伴，也是当今……”

    太子两个字没说出来，就被冯仑抬手打断，不屑地笑了笑：“幕遮你不用说了，什么合作伙伴，不就是苏家隔房招回来的恶婿吗？

    “区区分家的一个赘婿，吃软饭的家伙，也敢在家主面前咆哮，换作我们冯家，早就打断双腿逐出家族……”

    苏幕遮被这个自以为是的家伙惊呆了，不禁有些头疼，偏偏还不能坐视不理，叹息一声，再次开口：“不是的，冯世兄，事情不是你想的那样。”

    “不是那样是哪样！”冯仑一副已经看穿一切的表情，一口咬定，“幕遮你不用替此人辩解，他就是看你们孤儿姐弟好欺负，这种恶奴，你越是忍让，他越是会得寸进尺。”

    他一边说，一边挺身而起，展现出挺拔的身材，盛气凌人地盯着王安：“区区一个宵小之辈，你和允文只管放心，只要我冯仑在这里，谁也别想欺辱你们！”

    苏幕遮以手扶额，一时竟无言以对。

    苏允文则是饶有兴致地看着冯仑，眼里偷偷闪过幸灾乐祸地光芒。

    对于冯仑的横插一杠，王安略一琢磨，就知道他打的什么算盘。

    他不动声色地转过身，掸了掸衣袍上的浮尘，这才不紧不慢地抬头看着冯仑：

    “冯公子是吧，你哪只眼睛看到，我在欺辱他们了？”

    冯仑毫不掩饰自己的鄙视和厌恶，抬手指着苏允文：“你刚才动手打了贤弟，乃是我亲眼所见，你还敢不承认？”

    “你说这个。”王安瞥了苏允文一眼，笑道，“这只是我的一种教育方式，体现了我和允文兄弟间的相亲相爱。”

    “呵呵，好一个相亲相爱，真是颠倒黑白，大胆恶奴，你不分尊卑，以下犯上，还不马上跪下忏悔，听凭幕遮发落！”

    冯仑打定主意，要在苏幕遮面前展现自己的威风，哪肯听王安的解释。

    先是冷笑，继而面色下沉，陡然大吼一声，以为可以震慑住王安。

    这一招他在冯家的时候，可谓屡试不爽。

    每次只要他这么一吼，无论多么刁钻泼辣的奴才，都会吓得匍匐在地，瑟瑟发抖，连声讨饶。

    可，他等待了好几秒，王安似乎毫无动静。

    定睛一看，却见王安正用小手指掏耳朵，见他不说话，放下手指，弹了弹指甲，抱怨道：

    “我说，你说话干吗这么大声，我又没聋，就这素质，呵呵……看来大名鼎鼎的冯家人，也不怎么样嘛。”

    “你说什么！小子，你敢侮辱我临江冯家！”

    冯仑本就看不上一个吃软饭的，此刻被这样嘲讽，顿时恶向胆边生，决定要好好教训王安一顿。

    他怒容满面地看着王安，沉声道：“我看你这苏家恶婿，就是欠教训，既然幕遮不敢管你，正好我来替她管……来人！”

    “怎么，你还想打架？”

    王安嗤笑一声，此事正中他下怀，遂挑衅道：“所谓君子动口不动手，再给你一次机会，我劝你耗子尾汁，好好反思，免得一会搬起石头砸自己的脚。”

