    “陛下，当前辽东那边，自来犯建虏被我大明强军重创击退，辽前一带就未再出现袭扰之事。

    孙督师出镇辽东以来，按照此前军机处前指所定，以辽前几处重镇为基准，组织人手挖设坑道, 并布置大量的陷马阵、陷阱等……”

    “陛下，此前奉戡乱救国之诏，勤王救驾的各地援军，皆已回撤，所封赏一应钱粮，等西厂事了，从急处置。”

    “陛下, 当前山海关这边，总兵官满桂, 按军机处指示，着手盘查所属军队，并对一片石口、道关等要隘进行勘察……”

    “陛下……”

    在军机处公事房这边，王洽、李邦华、周延儒、徐光启、温体仁等，参加崇祯皇帝特召军机会议，将他们分管的相应差事，向崇祯皇帝进行细致汇报。

    得益于军机处的创立，使得辽前、山陕等地所生战情，可随时随地直呈兵部，并转交到军机处这边，方便崇祯皇帝掌控局势。

    倘若没有军机处的话，想要以这般快的速度，就能了解到种种情况, 根本就是不现实的事情。

    “王在晋他们几人, 何时能抵达京城？”

    了解相应军机要务后，崇祯皇帝看向王洽几人询问道：“当前军机处这般繁忙, 又是辽东事, 又是山陕事, 仅靠几位卿家是不行的。”

    “回禀陛下。”

    今日轮值领班军机大臣周延儒，上前拱手道：“最多再有五日，王在晋几人，便可抵达京城。”

    “嗯，朕知道了。”

    崇祯皇帝点头应道，随后又端起茶盏，呷了一口，沉吟片刻说道：“最近这朝局不太平，朕也清楚，你们中的人，有难处。

    但是这袁案一事，不在军机处职权之内，所以当好军机处的差事，就够了，至于别的不要掺和。

    袁崇焕犯了什么罪，做了什么事，朕要比你们更清楚，行了, 都下去吧。”

    “臣等告退！”

    相比较于内阁、六部等处事宜, 这新设的军机处, 崇祯皇帝还是能完全掌握的，且擢升在内的几位大臣，都承担着相应的职责的，敢有任何懈怠之意，必然会受到相应惩罚的。

    权力与责任是对等的，不要想着只享受权力的种种好处，却不想承担相应的责任，天底下可没这样的好事。

    崇祯皇帝就是在用自己的方式，在扭转先前不好的风气，大明的文官群体，多数就是只想享受权力，却不想承担任何责任。

    哪怕大明出现任何问题，就算是亡国灭种了，跟他们也没有任何关系，大不了磕头换个主子就是了。

    “陛下，户部尚书毕自严，顺天府尹孙传庭求见。”

    韩赞周恭敬的走进来，对崇祯皇帝拱手作揖道：“二人是为崇文门税关一事，想对陛下禀明一些事宜。”

    孙传庭的动作够快啊，朕才递条子多久，便找到毕自严那里了。

    崇祯皇帝收敛心神，说道：“宣！”

    崇文门税关是京城税收的总驻地，所在地崇文门，距通州直输京城的东便门所在通惠河码头最近，京城内外城门所设税收机构，皆归崇文门税关管辖，是京城有数的位卑权重的肥差。

    “拜见陛下！”

    毕自严、孙传庭走进公事房，拱手作揖道。

    “两位卿家此来，所为何事？”崇祯皇帝故作不解，看向毕自严、孙传庭说道：“可是有什么要紧事？”

    毕自严、孙传庭相视一眼，在一番眼神交流后，毕自严上前道：“陛下，臣等此来，是为崇文门税关一事。

    孙府尹此前找到臣，言崇文门税关虽所征各项税收，是我大明治下各处税关之首，然内部却存在各种混乱。

    此为孙府尹与臣所想呈奏疏，还请陛下御览。”

    孙传庭，朕果真没看错你啊，是个肯做实事的主。

    这才递条子多久时间，便付出实际行动，还将查明的结果，拿去说服毕自严，看来整饬崇文门税关，势在必行了。

    “呈上来吧。”

    感慨之余，崇祯皇帝说了一句，在旁候着的韩赞周，忙将所接奏疏，恭敬的转递到自家皇爷手里。

    对崇文门税关所征税收，每年都未突破十万大关，崇祯皇帝就觉得很不可思议，大明的政治、经济、军事、文化重心，京城上下更有百万众人口，就征收这么一点赋税，怎么想怎么觉得不对。

    甚至不用去特别调查，把底层逻辑想清楚，便知这崇文门税关的正、副监督，及下辖的一众官吏，必然跟京城的权贵、官绅私下存在利益输送，拿着国朝的银子，来中饱自己的私囊。

    大明的财政收入崩溃，最根本的一点，不就是官官相护，官绅勾结所致。

    倘若没有这一根本原因，就依着大明幅员辽阔的疆域，哪怕是有频发的灾害，也不该出现收支失衡的。

    在孙传庭、毕自严的注视下，崇祯皇帝装模作样的翻看起来，针对崇文门税关一事，他已经想好了整改措施。

    不过这具体的事宜，崇祯皇帝不准备亲手操办，而交毕自严兼管，孙传庭主管，打响整改大明税收的第一枪。

    这大明其他地方的赋税，天高皇帝远的，崇祯皇帝没想着着急去插手，叫毕自严按部就班的推进就行，但是京城这边，包括日后北直隶这边，他都要插手去管的，既然是自己的基本盘，那就要好好的管管才行。

    “两位卿家，你们所呈递的奏疏，朕看了。”崇祯皇帝放下奏疏，边想边说道：“朕没有想到，一个小小的崇文门税关，在天子脚下，竟存在着这么多问题。

    先前朕心里还觉得，崇文门税关作为我大明治下税关之首，所征税收最多，不会存在任何问题，可细细盘查下来，却不是这么回事。

    对此两位卿家，心中可有什么想法？”

    想叫自己的整改措施，叫毕自严他们听从，并严格按照此项推进，那就要辩证，叫他们对比出优劣性。

    倘若崇文门税关的所征税收，能从不足十万两关口，突破到一百万两关口，这对于国朝财政来讲，无疑是非常解渴的。

