    玄天大周世界历史非常古老，已经不知历经多少个纪元，但目前能查到的典籍记载最远只有到三万年，再往前边就很难找到留存的史料了。

    三万年时间可以改变很多，若是放在朱天德前世，恐怕人类已经飞出太阳系了，但在这个世界，人类社会依旧维持着非常古老的体制，几乎没有什么大的发展。

    这可以说是超凡世界的一个通病，修行文明异常发达，但世俗社会却十分落后。

    之所以会出现这样的问题，最主要的原因便是人类社会需要发展，必然会伴随着变革，而变革最大的阻力就是守旧派。

    在超凡世界，由于个体力量非常强大，且生命悠长，这就导致了守旧派的力量几乎难以撼动。

    毕竟变革对于普通人来说，意味着战争，而对于修行者来说便意味着劫数，没有哪个脑抽的修行者会闲着没事干开启变革，引来劫数，然后终结自己漫长的生命。

    “玄天大周世界也跳不过这样的定理，重个体发展而轻社会进步，这就意味着只要搬出前世一些理论和模式，几乎可以横扫这个世界。”

    朱天德若有所思的走出了天沐商行，和步清颜的商谈，到了后边对方几乎成了满眼小心心的花痴模样，

    他有些不太习惯这样的步清颜，连忙终止话题就溜了。

    虽然草草结束，但效果是好的，步清颜应该差不多被忽悠瘸了，彻底信了朱天德的鬼话。

    ......

    离开天沐商行之后，朱天德打算去一趟林家找林崇虎，跟他商量一下去军武大营给城备军将士灌毒鸡汤的事。

    但走着走着，朱天德感觉有些不对劲。

    人群之中，似乎有双眼睛一直盯着他，他走到哪，那目光就跟到哪，片刻不离。

    “妈的，我这是又招谁惹谁了，吴家、宋家还是杨家？”

    朱天德脑海中将最近得罪的人捋了一遍，吴家自然不用说，双方早就不死不休，最近结仇的还有那日在天沐商行的被他砍掉脑袋的宋家人，以及一大群被他薅羊毛的世家贵族。

    “这是哪个大神做法了，昨天刚在论坛搞了一出报仇的励志故事，今天我就被人盯上了。”

    他吐槽了一句，心里自觉应该没有多大事，毕竟大庭广众之下，他们胆子再肥估计也不敢拿他怎么样，毕竟他现在不仅仅是林崇虎的儿子，更是赵元亓的卫长，不是一般人能得罪的。

    心里一边想着，朱天德埋头赶路，为了保险起见，他悄悄的摘下储物戒指，换了一个装有几千金的带上，另一个则贴身藏好，没有显露出来。

    进入城南之后，已经到了贵族区域，周围都是官宦世家集聚的地方，普通人几乎不会过来，街道也冷清了许多。

    渐渐的，朱天德除了感觉到有人窥视之后，心中开始升起了一阵不安。

    “卧槽，这么大仇呢？真想在大白天对我出手？”

    想到这里，他顿时忍不住了，猛的一转身，只见一个穿着黑袍的人竟然毫无顾忌大摇大摆的跟在了后边，已经不再隐藏身形。

    对方停下脚步，脸隐藏着黑袍中，没有露出来，只是阴恻恻的道：“发现了吗，可惜已经晚了......”

    他话还没说完就突然卡壳，似乎被什么硬生生憋了回去。

    “敢打老子的主意，废话还那么多，去死！”

    朱天德完全不讲道理，弯弓搭箭，破天弓和落星箭组合，瞬间化作一件顶级灵器，绽放出明亮的光辉。

    步入蜕凡境的他，对比上一次已经有了长足的进步，短短两三个呼吸，借助自身真气以及周围灵气，他拉开了三分之一的弓弦。

    仅仅只是这样，黑袍人顿时感觉一股恐怖的威慑油然而生，虽然他已经是化元境，但面对灵器一击，也丝毫不敢大意。

    “你想说什么？继续......”

    朱天德悬在空中，落星箭指着对方问道。

    那黑袍人沉默稍许，淡淡的道：“你这箭杀不了我，我劝你......”

    “废什么话？吃老子一皮坨。”

    朱天德趁着对方开口，戒备有所放松的时候，果断出手，只见一道明光划破长空，快若闪电的直射而来。

    黑袍人不敢硬接，连忙向后闪去。

    “再吃我一箭。”朱天德声音再度响起，黑袍人几乎没有任何思考，唰的身形如鬼魅，再次退了出去。

    嘭~

    先前一箭落在空处，在地上炸出一个大坑，大量碎石冲天而起，形成了一道烟柱，半条街道几乎被炸平，连带着两侧的建筑都遭了殃，倒塌了一大片。

    “这么强？”连朱天德都没想到威力居然这么大，与之前通窍境驱动的那次相比完全不可同日而语。

    不过惊讶归惊讶，虚晃一枪，直接收起弓箭，转身就要溜。

    黑袍人此时也回过神来，看着已经飞出去一截的朱天德，连忙起身追赶。

    “站住！”

    他高喊着追了上去，不过朱天德却越跑越快，没有要停下来的意思。

    “你别太过分，差不多就得了，刚刚那么大动静，城中高手是肯定已经察觉，再不走你等会儿想走都难。”朱天德一边跑，一边回过头喊道。

    “不抓住你誓不罢休。”黑袍人一脸狠色的回道。

    朱天德不再多说，这里是世家贵族居住的区域，周围不少院中都住着修士，这么大动静肯定会有人关注到，只要稍等片刻便会有人出来查看，而且现在离林家也不远，只需几个呼吸便可到达。

    “等等......林崇虎这会儿会不会在军中而没有在府里。”他猛然想到，要是林崇虎不再，他屁颠儿屁颠儿跑回去不是引火上门吗？

    念及此处，朱天德顿时熄灭了赶往林家的念头，他回过头，只见那黑袍人越追越近，两人相隔不足百米，这个距离对于一个化元修士来说，几乎相当于是脸贴脸站在一块了。

    事实不出他所料，只见对方手中出现了两团暗光，紧接着一根细长的绳子出现。

    朱天德脸一黑，前两天刚被凰清清捆过一次，如今见到这种东西，不由的又想起了刚突破那天晚上发生的事。

    “拼了！这么久都没人，不会是想看我笑话吧！”

    他目光扫过周围的建筑，安静无比，根本没有人出来查看的趋势，这显然是作壁上观的节奏啊，亦或者是那这些家族看到落难的是他“林素”，巴不得他更惨一点呢，自然不会出来帮忙。

    “你们不出来，我就逼你们出来。”

    说着，朱天德调转方向，飞向高空，这次他收回了弓箭，毕竟这东西太显眼，要是被人发现传到了赵元亓耳朵里就不好了。

    没了弓箭，出现在他手中的是一柄巨大的铜绿色大锤，足有两人高，是一柄强大的法器。

    “看我昊天灭世锤！”

    他胡扯了一个名字，抡起大锤砸了下去，真气加持之下，大锤迅速变大，如同一个小山头。

    黑袍人身形稍稍一滞，正打算硬抗一击，然后迅速将朱天德拿下离开。

    但出乎意料的是，朱天德这一锤擦着他身体过去，径直落在了不远处一个豪华的府邸中。

    一击之下地面皲裂，房屋倾倒，几乎毁了半个院子。

    “林贼！！”

