
　　暃的计划听起来非常的简单，但是想要执行这个计划，也有一个前提，那就是晟和罗耶都不在乎暃。

　　恰好暃有这个优势。

　　一直以来暃都在伪装自己，不仅是罗耶，晟也早就把自己的哥哥当成了纨绔。

　　“罗耶身为玉城的大将军，他的实力很强。原本我还在担心，凭借我和晟的力量，无法打败他和华贝。现在有了你们，难题可以迎刃而解了。”

　　暃说到这里，视线落在了花木兰和伽罗的身上。

　　“长城花木兰巾帼英雄。千窟城伽罗百步穿杨。即便明大人手无缚鸡之力，但是有木兰将军和伽罗相助，杀罗耶也定会手到擒来。”

　　暃看起来自信满满，他笑了笑走到一旁，端起了酒杯。

　　“这些年我利用秘玉会收集了许多关于罗耶出卖玉城的罪证，等到罗耶伏诛之后，我就将这些罪证公告天下，罗耶的势力很快就会瓦解。等到我和晟掌控了玉城，我可以答应与长城结盟。”

　　暃说完话，朝着秦宋扬了扬酒杯，将杯中酒水一饮而尽。

　　众人接下来商量了一下对付罗耶的具体办法。

　　办法非常简单。

　　晟邀请罗耶赴宴，待到罗耶应邀赴宴之后。

　　暃在带着秦宋三人前往宴会厅。

　　用最快的速度合力杀死罗耶。

　　与此同时，秘玉会会在罗耶被杀之后，立刻公布罗耶的罪证。

　　总之不仅要杀了罗耶，而且还要搞臭罗耶。

　　“三位贵客今天晚上就留在拍卖会吧，我会好好的招待你们，明天晚上还请三位随同我一起进入王宫。”

　　暃将秦宋三人留下来倒也无可厚非。

　　毕竟，秦宋三人现在已经知道了暃的全盘计划。

　　花木兰和伽罗并没有立刻答应暃，而是将视线落在了秦宋的身上。

　　秦宋见状，轻轻的点了点头。

　　“支富宝，你去找几位漂亮的姑娘，今天晚上让姑娘们好好的伺候明大人！”

　　支富宝就是跟在暃身边的老者。

　　他听到暃的话，正要转身离开，却被花木兰和伽罗挡住了去路。

　　“明大人不近女色，用不着多此一举了。”

　　支富宝看了说话的花木兰一眼，轻声问道：“明大人不近女色，明大人难道是有特殊的癖好吗？我们玉城拍卖场，除了姑娘漂亮之外，还有许多英俊的白嫩小哥。”

　　“唰！”

　　花木兰将手中的短剑拔出一半。

　　支富宝见状，连忙缩了缩脖子退后到了一旁。

　　“好了！”

　　秦宋踏前一步，伸手拍了拍花木兰的肩膀。

　　老实说，刚才暃安排支富宝去找女人的时候，秦宋的心头还有一点欢喜。

　　作为一个非常正常的男人。

　　秦宋对女人还是有一点兴趣的。

　　“王子殿下，不知道能不能准备一些吃的东西。我们下午就来到了拍卖场，一直到现在都还没有吃过东西。”

　　暃反应过来，连忙对着秦宋道歉。

　　“不好意思，是我没有考虑周全，还请诸位随我一起移步餐厅。”

　　拍卖场果真是个赚钱的好地方，就连拍卖场的餐厅都被装饰得非常的奢华。

　　暃带着秦宋三人刚刚走到餐厅坐下，就有侍女端来了非常丰富的食物。

　　见到满桌的佳肴，又见秦宋与伽罗还有花木兰举止亲密。

　　暃的心头渐渐的升起了一丝嫉妒。

　　在暃看来，自己的身份在秦宋之上，自己长得也要比秦宋更帅，而且身为玉城王子，暃自认为比秦宋也要更有钱。

　　各方面都比秦宋出色。

　　暃自认为自己才应该成为女人们眼中的焦点。

　　想到这里，暃就决定要让秦宋在两个女人的面前吃瘪。

　　让两个女人好好的看一看秦宋的窘状。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明大人，这是万年祥瑞，一种非常稀有的食材，不知道明大人在长安有没有见过这种食材？”

　　暃突然站起身来，握着筷子指了指身前的一个餐盘。

　　待到看清楚餐盘里面的食材之后，秦宋微微一笑说道：“在我们长安，王子殿下口中所讲的万年祥瑞，名叫王八。这种食材，在我们长安还算比较常见。”

　　暃点了点头，又接着说道：“这是步步高升，明大人在长安恐怕没有见过吧？”

　　“巧了，这道菜我在长安也经常见到，我们把这一道菜称之为炒田鸡。”

　　暃眉头一皱，又指着另外一道菜说道：“这一道菜名叫富贵团圆，明大人见过吗？”

　　“当然见过，这一道菜名叫肉丸子，不仅可以蒸，还可以油炸和煮汤。”

　　“花开富贵！”

　　“这不就是清炒西蓝花吗？”

　　“凤凰涅槃！”

　　“烤鸡！”

　　“猛龙过江！”

　　“哈哈哈，鳝鱼汤！”

　　暃把桌子上的美食完全说了一遍之后，悻悻然的坐回到了位置上。

　　“原来这些在我们玉城不常出现的美味佳肴，在长安已经成为了寻常菜肴。看来是我有一点井底之蛙了！以后若是有机会，我也得去长安走一趟。”

　　暃笑了笑，亲自拿着一瓶酒走到了秦宋的面前。

　　“这种酒，我敢保证明大人之前一定没有喝过。”

　　“哦，不知道王子殿下手中的酒是什么酒？”

　　“一种玉液琼浆！”

　　暃笑着将酒瓶里面的酒液倒进了秦宋的酒杯。

　　红色酒液，立马就引起了花木兰和伽罗的注意。

　　“王子殿下，这种酒怎么是红色的？”

　　见到伽罗对杯子里面的酒水感兴趣，暃一下子就来了兴致。

　　然而，不等暃开口，秦宋就在一旁当先说道：“这种酒名叫红酒，是用葡萄汁酿造和发酵出来的一种美酒。”

　　闻听秦宋的解释，暃很快就皱起了眉头。

　　“明大人，你也听说过这种酒？”

　　“当然！”

　　秦宋笑了笑，随手一招。

　　十几瓶包装完全不同的红酒，就出现在秦宋的身前。

　　“王子殿下，你手上的酒，只是闻味道我就知道它的酿造并不醇正。我拿出来的这些葡萄酒，你可以尝一尝，这些酒在长安虽然随处可见，但是味道绝对要强过你手上的葡萄酒。”

　　秦宋说到这里，笑着看了暃一眼。

　　“哼，小样想踩我，我让你被反踩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第271章 被反踩免费阅读。https://xs.23sk.com 