
　　发布会现场现在一片安静，除了媒体记者手里的相机在响着快门声，就只有罗晟的声音主导权全场，都在听着他的介绍。

　　“L9处理器有太多可说的亮点了，时间有限这里我们就介绍两个方面吧，机器学习和低功耗设计。”

　　“首先介绍机器学习，Azure手机从头到尾都贯彻了GPU、CPU的优化，可以进行各种类型的基于深度学习算法的机器学习，尤其是让CPU跑的更快，我们增加了新的CPU机器学习加速器，得以让它快速且更频繁的更新升级。这让它的运行速度比上一代处理器快了10倍，让CPU能够做到每秒17.5万亿次的处理速度。”

　　“而且我们也有摄像头机器学习控制器，在CPU与GPU里进行平衡，在性能与功耗之间取得了令人满意的平衡点，而且我们进一步优化了平台，让开发者能做更多的事情，包括自然语言的开发、动画设计、增强现实应用的开发等等。可以说这是智能手机上面最卓越的机器学习平台了。”

　　说到这里，罗晟停顿了下来，轻抿了一下嘴角，在舞台上朝着右边走了几米的距离，然后停下来再次面向观众说道：“其二便是我们如何降低功耗，L9处理器毫无疑问是当前业界最高效的低功耗芯片，那它凭的是什么呢？”

　　说完，罗晟再次按了一下小遥控器，身后的高清巨幕出现了纳米级尺度下的芯片晶体管的图构，他并没有回头去看，而是面向观众了然于胸的介绍：

　　“首先是晶体管，这是芯片的基本构成元素，L9采用了最新一代9纳米晶体管，这是当前为止全世界最先进的制程工艺，目前只有雄芯电子和抬积电能够生产9纳米节点的芯片，因为只有这两家芯片代工厂有紫星光刻机。”

　　这话听得让国内的观众别提有多解气了，要多骄傲就多骄傲，不怕膨胀。

　　因为ASML公司的极紫外光刻机目前也只能搞定10纳米工艺，而且还有很多技术问题没有解决，例如曝光系统，而蔚蓝海岸实验室的紫星光刻机，现在抬积电都已经把设备带回家开始生产芯片了。

　　在场的国人看到与会的外国媒体记者羡慕发酸的眼神，莫名的引起极度舒适感，一想到这些老外以前趾高气扬的样子，从来没有这么解气过。

　　而罗晟继续说道：“……业界最先进，而且针对每个晶体管都进行了量身设计，L9处理器拥有115亿晶体管，是历代产品当中的芯片里面晶体管最多的一款产品，百亿量级，这是人类历史上第一款百亿量级的移动处理器。”

　　难怪演示《尼尔：机械纪元》的时候，那画质和流畅程度堪称美如画了，这都是有强大过硬的技术基础的支持才能给世人呈现出如此完美的效果。

　　罗晟再道：“例如CPU内核效率，它有8个高效率的CPU内核延长续航能力，我们还有很多其它方面的低功耗设计，又例如智能识别功能，也就是随时可以识别功耗，实时智能调节打开数量最小的逻辑模块降低功耗，这是最机智的设计，得以让整体速度提升了30%左右。”

　　罗晟挥舞着肢体语言流畅的说：“我们一方面提升了性能，但功耗却大大降低了，比如CPU实现了45%的降低功耗，所以说性能更好，在屏幕尺寸大幅增加的前提下，我们在电池容量上没有扩容到与之相匹配的量，但整体续航时间反而比上一代增加了15%，秘密就在于降低功耗达到了这一神奇的结果。”

　　“再加上我们的散热系统，这就是L9处理器，我们所设计研发的性能最高效、最好、最新一代的芯片，我们真的已经迫不及待的想要让全世界的开发者和全世界的消费者感受到它的强大性能。”

　　话音落下，现场献上了热烈的掌声。

　　Azure-5旗舰机的技术亮点太多了，一个石墨烯+OLED柔性屏就逐一大书特写的爆吹了，而且大多数都是首次亮相在大众面前。

　　毫无疑问，Azure-5把智能手机的技术边界再一次向极限扩张，也加剧了这个行业的激烈竞争，现在已经在陆续的淘汰没有技术实力的厂商。

　　而这个行业的未来趋势已经越发的明朗了，行业的红利吃的差不多了，不再是随便组装一下就能成立一个品牌，然后大卖特卖了，消费者也不那么好忽悠了，如果没有过硬的技术底蕴，很难生存下来。

　　就Azure-5这技术含量妥妥的三年不开张，开张吃三年的节奏，这一次恐怕不止三年，因为友商未必追得上。

　　发布会持续到现在，对L9处理器的介绍篇幅是最长的，因为这是Azure-5手机最核心的技术亮点和卖点。

　　如果真的要挨个的详细介绍，今天的发布会时间再增加原定计划的两倍也不一定介绍的完，但毫无疑问L9处理器才是保证Azure-5手机能够如此强大的根本。

　　末了，罗晟再次按动小遥控器，巨幕画面出现了Azure-5手机。

　　“我们准备了四个颜色款式供消费者用户选择，三个型号版本，分别是128GB版本、256GB版本、512GB版本，三个型号版本全部都支持容量扩展，最高扩容可达512GB。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，有一部分的观众都扎心了，两个512就是1TB容量了，现在还有不少的吃瓜网友的电脑硬盘也未必有1TB的容量，还是机械硬盘。

　　如果不玩游戏，256GB版本完全够用了，如果需要玩《尼尔：机械纪元》这类大作，那可能下载几个游戏内存就要告急了，发布会上演示的这款游戏内存高达33GB，大多数PC端的游戏都未必要占这么大的空间。

　　发布会上是拿《尼尔：机械纪元》来演示，但Azure-5的AOSSteam大厅可不止这些，与《尼尔：机械纪元》同级别的大作都要登陆AOSSteam大厅，例如暴雪娱乐旗下的《暗黑破坏神》，还有一些其它中小开发者发布的小游戏等等。

　　更重要的是，Steam大厅意味着另一个名字——“G胖”，G胖终于把他的魔爪伸向了移动端平台。

　　当G胖对发出辣个笑容的时候，手机里就会莫名的多处很多游戏，并且裤兜里的钱包莫名其妙的瘪了。

　　罗晟的声音再次响彻全场。

　　“我并不想为了彰显谦虚而说Azure-5合格达标了，因为说出来我自己都不信，你们更不信，但如果我实话实话，就只能说它就是当前为止全世界最卓越的智能手机，并且没有之一，并且我保证这句话绝对不违反广告法。”

　　现场的观众们听了顿时哄笑连连，顺带着也献上了热烈的掌声，铁杆粉丝们直接口哨尖叫送上。

　　大家喜欢罗晟的另一个原因就是他作为一个华国人但却在他身上看不到大多数人谦虚和委婉的一面，不管是往届的产品发布会还是现在，他在舞台上的一言一行一举一动都给人一种无与伦比的自信。

　　这种魅力让无数人为之痴迷。

　　他给了国人在老外们面前可以挺直胸膛吹嘘骄傲膨胀的资本，以前总是羡慕小本子吹自家的索尼、棒子吹自家的三星，老美更是一大堆高科技公司，都懒得吹，因为他们觉得这是理所应当的。

　　而国内的吃瓜群众们却拿不出一家可以与之“对线”的，难免底气不足，但罗晟的出现改变了这一切，和老外争吵的时候都有底气了。

　　这才是罗晟能够成为无数国人心目中的信仰和脑残粉的最大原因。

　　末了，罗晟接下来要的宣布的内容让所有的消费者都无比关切。

　　“那么，一款如此精美卓绝的旗舰级产品，有光就能联网的LiFi技术、石墨烯+OLED柔性屏、真正意义上的全面屏、2K分辨率、最先进的L9处理器、最强大的电源管理能力、最强的相机功能、一如既往的极致工业设计……拥有如此之多领先世界的技术，它的售价应该是多少呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第637章【售价应该是多少呢】免费阅读。https://xs.23sk.com 