    赫连原眼神讥嘲的看了看宫轻扬，仿佛料定宫轻扬接下来会怎么做？没有任何一个人会蠢到跟神武学院的鬼才作对，宫轻扬也是如此。

    要知道，得罪一个鬼才的代价，就连澜州皇室也承担不起。

    珠儿真是善良，没和宫轻扬计较。

    就凭宫轻扬方才骂珠儿的话，直接削了宫轻扬的脑袋，也不为过。

    赫连原最后把恶毒的视线，落在了风云汐的身上，他很期待她倒霉，等折断风云汐身上的羽翼，让她变成一个废物，他怎么欺辱风云汐都可以。

    突然，一道冷冽的寒芒射来。

    赫连原盯着风云汐怀中的小兽，心中骇然，但是很快，他把莫名的情绪压下，不过就是一个小畜生，有什么好怕的？

    他看着小兽雪白的毛发，眼中闪过兴奋：等风云汐变成废物，他就把这小畜生的皮给扒下来，给珠儿做成雪白的围脖。

    宫沐同样用讥讽的眼神看着宫轻扬，他很讨厌宫轻扬这个虚伪的男人，但更憎恨风云汐对他的态度，简直就是践踏他男人的尊严。

    宫轻扬不会为了风云汐，得罪赫连珠的，像赫连珠这种鬼才，父皇知晓也就极力拉拢，就算父皇喜欢宫轻扬这个皇子，也不会让宫轻扬做出荒唐的事。

    何况，他不认为宫轻扬像表现出来的那么“正派”，他很想看到宫轻扬“背叛”风云汐，风云汐孤立无援的凄惨表情。

    他要让风云汐狠狠的后悔，昨晚做出的愚蠢行为。

    “难怪会说鬼话，原来是鬼。”宫轻扬淡淡的说道，故意扭曲赫连珠鬼才的意思，他又对风云汐道：“汐儿，这里满屋子都是孤魂野鬼，甚至烦人，我们今晚不住驿站了，去别的客栈住吧！这里的饭菜今日都是做给鬼物吃的，我们去吃人吃的食物。”

    “噗~”

    风云汐笑了：“好。”

    某兽抬头，看向宫轻扬。

    宫轻扬对上某兽的视线，着实吓了一跳，但很快恢复了平静，这次某兽看他的眼神很温和，不像以前那么凌厉，不知道是不是他的错觉，某兽看他的眼神，好像含着赞赏。

    宫轻扬有些受宠若惊。

    宫沐有些意外，宫轻扬会为了风云汐，公然跟赫连珠作对。

    赫连原脸色阴沉的骂了一句：“蠢货。”

    “宫、轻、扬，你骂本小姐是鬼？”赫连珠满脸愤怒，没成为鬼才前，就凭她赫连小姐的身份，男人无不对她众星捧月，她成为鬼才后，神武学院的师兄弟们，都对她唯首是瞻，宫轻扬连神武学院都没进，不过是个没用的六皇子，哪来的勇气与她为敌？

    她要让宫轻扬后悔。

    后悔为了风云汐，得罪她。

    “驿站使者，本小姐要你立刻快马加鞭去往皇宫，让皇上取消宫轻扬和风云汐去往琉璃墓的资格，且废除宫轻扬六皇子的身份，待本小姐琉璃墓归来，定将宝物呈上感谢皇恩。本小姐去往圣域以后，也不会忘了皇恩。”

    宫沐黑眸闪过惊喜，父皇废除宫轻扬六皇子的身份，那简直太好了，他竞争对手，也少了一个。

    想到赫连珠刚刚说的话，要把去琉璃墓获得的宝物赠送给皇上，他眼底闪过贪婪，待他登上皇位，那些宝物都会成为他的。

    官员们闻言，全都惋惜的看着宫轻扬，众人开始劝道。

    “六皇子，这就是你不对了，为了一个风云汐，得罪一个鬼才，值得吗？”

    “是啊！六皇子，您赶快向赫连小姐低头认错吧！”

    “六皇子，莫要糊涂，赫连小姐是鬼才，风云汐是弃妇。”

    “……”

    宫轻扬脸色微白，听到众人的话，他脸上染起愤怒：“都住嘴，你们这群趋炎附势的乌合之众。”

    宫轻扬又看向赫连珠，冷冷的说了一句：“神武学院选你为鬼才，真是瞎了眼睛。”

    赫连珠脸色十分难看，眼底闪过杀意。

    驿站使者转身离开的时候，突然被风云汐封住穴道。

    风云汐冷眸看着驿站使者：“谁敢替赫连珠跑腿，犹如此物。”

    她抬起手掌，吸了一把椅子过来，那椅子刚到她手中，顿时炸开，粉身碎骨。

    赫连珠阴沉的眼眸盯着风云汐。

    宫轻扬见状，轻轻的拉了拉风云汐，对她摇头，轻声说道：“她现在是神武学院的鬼才，得罪不得，汐儿，你别跟她硬碰硬，我们可以折回京城，你去跟澈王叔求助。我去不去琉璃墓无所谓的。”

    风云汐抬头，看着眼神急切又真诚的宫轻扬，她心中趟过暖流。

    她笑了，璨烂的笑容，仿佛能融化冰雪。

    她对他说：“轻扬，我们是朋友吗？”

    宫轻扬愣了愣，看着她绝美的笑容，眼眸都快醉了：“是的，我们是朋友。”

    风云汐笑着说：“那就对了，你把我当成朋友，能为我得罪强势，我风云汐也会把你当成朋友，可以为你得罪强势。”

    宫轻扬看着她绝美的容颜，呆愣在原地。

    片刻以后。

    宫轻扬心中狂喜。

    可是没多久，他又开始担忧风云汐。

    只见风云汐走到赫连珠的桌子前，微笑着说道：“赫连珠，你很喜欢以势欺人？”

    某兽抬头，看着风云汐皮笑肉不笑的脸，这个女人的眼神冷到了极点，它感觉马上会有恐怖的事情发生。

    赫连珠显然也意识到危险，但是这么多人的面前，还有宫沐在，她不想丢脸。

    她强装镇定：“风云汐，我是鬼才，你得罪不……”起。

    轰~

    赫连珠面前的桌子被拍的粉碎，赫连珠吓的叫了一声。

    宫沐急忙搂着赫连珠，朝后退了数步。

    他眼神危险的看着风云汐：“你知不知道，自己在做什么？”

    风云汐鄙视的看着宫沐，淡笑：“用不着你提醒，我很清楚。”

    风云汐又把目光转向赫连珠：“这个世上，不仅你赫连珠喜欢以势欺人，我也喜欢以势欺人，神武学院的鬼才。现在，就让我们来比一比，谁的势……更强。”

    说罢！

    不等赫连珠发言，她便唤出本命灵器……紫霄。

    紫霄在她头顶，变幻出一把巨剑。

    赫连珠见状，吓的脸都白了，喃喃自语：“不可能，这不可能，她的本命灵器，不可能达到这么强势的地步。”

