    百里毅听到怒喝，已听出来人是他的恩师卜千秋，顿时心下一惊。

    随即觉察到袭击敖欣的掌风之时，他本能地出手反击。

    不过他右手才划了一个弧线，想着若是截下对敖欣的攻击时，突然想到如此是对师父的大不敬，于是又收回右手，抱着敖欣闪开。

    不过他们人已在半空，百里毅却又眉头一皱。

    只见他在空中转换了方向，两人依然落在原来的地方，只不过他与敖欣互换了位置。

    原来百里毅在空中又想到卜千秋恪守礼法，若是如此公然躲闪，依然是有违礼法。

    但他又不忍敖欣受伤，无奈之下只得让自己来挨这掌，以消除卜千秋的怒火。

    “嗯？”

    卜千秋似乎没有想到百里毅竟然会如此做，发出一声惊疑之声。

    “啊！”

    “砰！”

    就在敖欣担心百里毅受伤，情不自禁地惊呼之时，紧接着又是一声巨响，百里云身子不由地晃了晃，面上涌上一阵潮红。

    “你？”

    这时一个头戴环冠，身穿儒袍，腰挂玉佩，脚着句屦，年约六十的老者出现在门口。

    他扫了在场之人一眼，不紧不慢地走到上首，又不满地瞪了百里毅一眼。

    百里毅被卜千秋一瞪，立刻低下了头。

    见到百里毅低头，卜千秋这才将目光投向百里云，默默地看着他。

    百里云见卜千秋一身标准儒士装扮，便知道遇到了一个恪守礼仪的老夫子，心中不由地暗暗叫苦。

    原来儒家古礼对于穿着极有讲究，戴环冠表示知晓天时；穿句屦代表熟知地形；挂玉佩意味善于机断。

    不过自儒门道统一分为八后，各派都有变化，以适应时变，唯有子夏一脉以行为心声为由，对此固守不变。

    此刻百里云见卜千秋看向自己，知他是在怪自己不该以下对上，乱了礼法。

    他本也不喜欢这种迂腐固执的老夫子，由于对方是百里毅的夫子，不得不硬着头皮道：“方才事态紧急，小子冒犯尊长了！”

    卜千秋见百里云态度诚恳，不置可否地捋了捋胸前的胡须。

    又朝百里毅喝道：“毅儿，你可知身体发肤，受之父母。你为这妖妇，竟然忤逆尊长，不惜己身，可谓不仁不孝，你可知罪？”

    百里毅闻言，立刻跪下叩首道：“弟子知罪！”

    一旁的敖欣见百里毅跪下，立刻也跟着跪了下去。

    “哼！”

    “你对我三姐哼什么？”

    卜千秋看着敖欣冷哼一声，刚要开口说话，却被一旁的敖仁出言打断。

    “东海龙宫五太子敖仁！”

    卜千秋瞥了敖仁一眼，一口叫出他的身份。

    “你虽名仁，但是所行之事却无仁义可言，若是龙王无法约束于你，我可一张黄表上奏天庭，请天庭代为约束！”

    “哼，少拿天庭来吓唬本太子！我龙族虽受天庭敕封，但是却并不受仙条约束。更何况自春秋五霸开始，天庭已是自顾不暇，哪有空来理你这等破事！”

    敖仁因见卜千秋对敖欣出手，又无端指责自己，便毫不客气地顶了回去。

    卜千秋闻言，也不动怒，依然缓缓地道：“天庭无暇顾及，所以你们龙族就可以不守礼法？纵然不守礼法，也不该荼毒生灵吧?”

    “我们何曾荼毒生灵？”

    敖仁闻言，立时昂着脖子怒道。

    “洞庭湖龙族帮楚国造神的古法，不就是你东海传过去的？”

    卜千秋见敖仁不服气，立时正色厉喝道。

    “什么造神之法，我根本听都没有听说过，你不要随便栽赃！”

    敖仁依然满不在乎说道。

    不过跪着的敖欣听到后，身子忍不住地颤了一颤。

    “老丈暂请息怒，这位敖仁太子离开龙宫不久，可能真不知道造神之事，还望老丈赐教！”

    百里云见卜千秋好似有些动怒，知道他们一派是最重仪容，担心他一旦发怒，事后不好回旋，便抢先开口询问。

    卜千秋看了百里云一眼，又朝百里毅道：“你且起来，将此事说与他听！”

    百里毅闻言，叩首后方才起身，又将一旁的敖欣扶起后，才缓缓地说出事情始末。

    原来三个月前卜千秋发现景家之人来到邯郸，到处收集亡魂，便觉得有些奇怪。

    虽然景家来人不多，行为也十分隐蔽。

    但是卜千秋还是发现了他们的行踪，并带着百里毅一路追踪过去。

    他们最开始还以为是祭祀神殿又在拿亡魂做什么实验，没想到他们跟踪到洞庭湖后，因白雾蔽日，竟然失去了景家人的踪影。

    正当他们查找之时，恰好遇到了卜千秋的一位老友——荀况。

    从荀况口中得知，洞庭湖这三年来特别神秘。

    不仅原本秀美的洞庭山水常被白雾笼罩，使得大量渔民常因风浪葬身湖底，而且白雾中时常传来凄惨的叫声。

    因此曾一度传闻洞庭湖有妖怪出没，使得不少人都逃离此地。

    后来有一个通灵境的高手被仇家追杀，无奈之间逃入此地，却意外获得一柄仙剑，而且他依靠此剑越级斩杀了腾云境的高手。

    此事一出，众人纷纷前来寻宝。

    而且确实有不少人得到了极好的法器，不过却也因此引来了大规模的争斗。

    后来争斗加剧，参与者几乎都是通灵境以上的高手。

    但是让人奇怪的是，这些高手最后竟没有一个人活着离开，凭空消失在洞庭湖，因此也让洞庭湖成为了一个禁地。

    荀况之前也曾与好友前来探查，却并未发现异常，便也只得作罢。

    没想到上月他的儿子荀庸途径此地却神秘失踪，他这才又过来查看。

    卜千秋听了荀况的话后，便将邯郸中冤魂失踪的事情也告诉了他。

    荀况听到他的话后，脸色大变。在卜千秋的追问之下，他说出了一个可能，就是龙族极有可能是在利用古法造神。

    因为他在齐国担任祭酒之时，曾经听龙族的一个好友说过这个古法。

    而且当时龙族似乎就有意执行，不过由于有干天和，再加上对稷下学宫有所顾忌，故而并未实行。

    卜千秋闻言一惊，也说他来前曾利用易数占卜，得到了山地剥，群阴剥阳，也正应和此事。

    两人虽然有此猜测，也知道事关重大，便又深入洞庭湖内探查。

    他们在洞庭湖底，发现了不少修仙者的尸骸，又隐隐感觉在湖底深处，有一股极其强大的神识波动。

    二老本想继续探查，却又无意间发现赵国平原君和稷下学宫的人纷纷到来。

    他们这才知道事情并不简单，见对方加强了防备，他们怕打草惊蛇，只得先行离开。

    事后荀况通过春申君的关系，这才隐隐得知，原来东方六国不知道从哪里得到消息，说是秦国已经布下了真龙局，不久将会有真龙天子出现，统一天下。

    所以六国中便有人想利用龙族古法，先以修仙之人的身躯为骨，再以冤死之人的魂魄为识，最后愚民而吸收信仰之力，造就出一尊真神，以人造之神来对抗秦国的真龙局。

    百里云等人听完百里毅的讲述，心中都是十分吃惊，没想到邯郸城的鬼魂事件竟然还牵扯到人为造神之事。

    “就算洞庭湖的龙王利用龙族古法造神，那也并非我东海的过错，你为何却要无端指责我东海呢？”

    敖仁知道龙族古法造神，杀孽甚大。他不想东海受到牵连，便又出言撇清东海。

    百里毅神色复杂看了看敖仁，又转头看向敖欣，一脸心疼。

    “一派胡言，洞庭湖的龙王根本就不是你们真龙一脉，乃是蟒蛇化龙，他又如何知道你们龙族古法？”

    卜千秋不满地看了一眼百里毅，又对敖仁说道。

    “有何不可能，蟒蛇虽然能够化龙，但是走的却是鱼类化龙的方法，所以它需先化为蛟，然后才能化为龙。”

    “而蛟龙也是四祖之一，若是它得到蛟龙一族的传承，知道龙族古法也并不奇怪。”

    敖仁听到卜千秋的话，依然不服地反驳道。

    “我也不愿与你多辩，你只需问令姐便知原委！”

    卜千秋虽然博学，不过对于龙族这种秘史，显然没有敖仁清楚，便也不再与敖仁在族群上多辩，而说出了秘法的来源。

    敖仁听到他的话，诧异地看向敖欣。

    敖欣听到卜千秋谈及龙族秘法，本是一脸愧色地低着头。

    此刻听到他的话，却又毅然抬头道：“这龙族秘法确实是我嫁妆之一，但是却并非我龙族有意传授给洞庭湖龙王。而且我知道此事后，也曾多次劝住他们，不要行此古法，可惜他们不仅不听，反而将我赶了出去！”

    百里毅听到这话，有些诧异地看了看敖欣。

    敖欣感受到他的目光，知道自己情急之下说出实情，让百里毅有了误会，可惜此时不便解释，便又低下了头。

    百里云见状，知道当初敖欣对百里毅并未完全说出实情。

    她之前说的所谓毁坏良田，怕犯天条之类的话，应该就是洞庭湖龙族为了收集冤魂，利用天灾残害百姓。

    想来敖欣也知此事重大，怕一旦说出东海名誉受损，所以便含糊其辞。

    “虎兕出于柙，龟玉毁于椟中，是谁之过与？”

    卜千秋突然大喝一声，雅间中如同雷声滚过。

    敖欣闻言身子一震，竟然有些站立不住。

    而一旁的百里毅虽及时扶住了她，但是眼中的关爱之情却比之前淡了一些。

    这时一旁的李欣桐轻轻拽了拽百里云的衣袖，又悄悄指了指敖欣，面上露出同情之色。

    百里云知道她是想让自己帮着敖欣说话，毕竟在场众人中，也只有他可以开口劝阻。

    因为敖仁、敖欣是东海之人，已是是非之人。

    百里毅是卜千秋的弟子，不方便反驳夫子。

    李欣桐身为女子，是卜千秋这种夫子鄙薄之人，恐怕还没开口求情，就会惹来卜千秋的训斥。

    而且他也不忍百里毅与敖欣生出嫌隙，便拱手行礼道：“老丈，老虎和犀牛从笼子里跑出，龟甲和玉器在匣子里毁坏，虽然看守之人过错，但是孔圣也曾说过，犯了过错而不改正，才是真正的过错。”

    “况且嫁妆也是为人父母对子女的一种疼爱，相信龙三公主的嫁妆中也必有很好的东西，只是洞庭湖龙王一心为恶，这才导致此事发生，所以还请老丈宽宥一二。”

    “正所谓往者不谏，来者可追。我们当务之急，还是要想办法阻止洞庭湖龙族继续为恶才是。”

    卜千秋盯着百里云看了一会，这才缓缓地开口道：“我还道你前来邯郸，是看清了局势，没想到你并不清楚！”

    “你道我为何这般，乃是为了毅儿，为了你们百里家！你们百里家马上有灭族之祸，你竟还有心为他人开脱！”

    说罢，又忍不住瞪了百里云一眼。

    百里云听到他的话，似乎突然想到了什么，脸色瞬间变得惨白。

