    李方仪看着陈瑶瑶，心中不知道为什么有些惆怅。

    轻轻的再次摸了摸陈瑶瑶的头，随后收回手看向了柳雪念。

    而陈瑶瑶感受着头顶之上久违的温暖，却也是心绪微动。

    她感觉今天的师姐跟往常有点不一样…

    不知道为什么，陈瑶瑶突然也是觉得情绪有些复杂起来。

    她能够感觉到，这一场新秀大比之后，师姐李方仪也好，师妹柳雪念也罢，皆是有了莫名的变化。

    仿佛一场大比，让她们的心境产生了什么特殊的变化一般。

    陈瑶瑶说不上来到底有什么变化，但是她能够感觉得出来。

    仿佛好像只有自己还没有长大一般，陈瑶瑶突然有种被师姐和师妹甩在身后一般的感觉。

    一时之间，陈瑶瑶脸上的神情也是微微有了变化，心中有种复杂的情绪在涌动。

    而李方仪看着她的表情，看着陈瑶瑶长大的她哪里还能不明白这妮子心底有了小情绪？

    有些没好气的拍了拍她的小脸蛋，有些好笑的说道：

    “怎么？小师妹都没伤感呢，你倒是伤感起来了？”

    “我才没有！”

    “好了好了，小师妹还在伤心呢！我们这当师姐的在这里玩闹，有点不太好。”

    李方仪把视线转向了柳雪念，若有所指的说道。

    而陈瑶瑶闻言也是看向了柳雪念，目光之中还是多多少少有些恨铁不成钢。

    而这时候柳雪念却是转过了头，看向了自己的两位师姐，脸上的神情非常的平静，微微一笑向着自己两位师姐微笑着说道：

    “大师姐，二师姐。

    有劳你们这段时间的担心了，放心吧，我没事。

    而且事情也并没有你们想象之中的那么坏。

    就算真的是到了最坏的那一步，对于现在的我来说，也没有什么太大的问题。

    所以你们放心吧，不要老是因为我的问题而担忧了。”

    李方仪看着眼前的柳雪念，微微愣了愣，看着留悬念那目光之中的平静，她知道柳雪念所说的并不是安慰话。

    “雪念…看来你真的是成长了。”

    半晌过后，李方仪心中也是松了口气，笑着向柳雪念说道。

    “师姐，经历了这么多，人自然是会有所成长的。

    所以无论张文和我之间最终到底结局如何。

    这段经历之中，我确实学习到了许多的东西。

    也获得了许多美好的记忆。

    所以结局如何，对于现在的我来说已经不重要了。

    只要有这个过程，还有我现在的收获就已经足够了。”

    柳雪念一边说着，脑海之中却是再次回到了张文离开新秀大比擂台的那一刻。

    虽然在外人看来，张文根本连一点点视线都没有停留在自己的身上，毫不犹豫地就跟着丁碧落走了。

    但是柳雪念知道，张文越表现得果断，越毫不犹豫，就越是对自己在乎。

    这并不是柳雪念自恋。

    而是跟张文相处了这么久之后，对于张文的信任。

    她相信，就算张文跟自己真的要结束，也绝对不会是如此不清不楚的结束。

    他一定会给自己一个清清楚楚的答复。

    而张文这样子的表现，反倒是让柳雪念明白，此时的张文心中有着更为重要的事情。

    而自己，很明显的已经成为了张文的累赘，成了拖后腿的。

    当然…

    说好听一点就是张文不想在这个时候牵连到自己，连累到自己所以要跟自己撇清关系。

    所以接下来自己需要说做什么，柳雪念心里非常清楚。

    变强，不断的变强。

    自己需要做的事情就是跟上张文的脚步，最少要跟在他的身后。

    但是要跟在张文身后，必须有足够的实力能够帮助到他，甚至成为他真正意义上的左臂右膀。

    这样子。

    张文才会离不开自己…

    不过想虽然是这么想，柳雪念心中的压力还是非常大的。

    毕竟张文所表现出来的实力，还有那妖孽的天赋。

    柳雪念心底非常明白，自己如果不拼尽全力，只怕连张文屁股后面的灰尘都吃不到，更不要说追上张文的脚步，跟在他的身后了。

    一个个修炼计划，在柳雪念的心中不断闪过，眼眸之中的目光也越发的坚定，身上的气息不知不知不觉之间也是越来越凌厉。

    而在柳雪念对面的李方仪和陈瑶瑶，自然也是立刻察觉到了自己小师妹身上的变化，这让他们两个皆是突然心中一震。

    到了这时候，就算是陈瑶瑶也明白。

    自己小师妹刚才所说的，绝对不是空话。

    而是她真的是成长了，甚至陈瑶瑶心底有些无语的发现。

    自己这当师姐的，好像突然之间连自己这小师妹也比不上…

    “很好，雪念既然你有如此觉悟，那么师姐就不会再为你担心了。

    这件事情师姐相信现在的你绝对能够自己处理好。”

    到了这会，李方仪心中也是完完全全的放下心来，感觉非常的欣慰。

    ………

    一天后。

    柳雪念脸上满是微笑地踏出了师尊张云玉的洞府，此时的她心中满是激动。

    他回来过！

    张文回来过！

    张文回来跟师尊道别了！

    柳雪念脸上的神情更是越发的坚定起来。

    未来的修炼计划，更是在心中已经完全定了下来。

    首先要做的，那就是突破化神期！

    随着这个心中的决定一定。

    柳雪念身上的气息突然产生的极大的变化，气息瞬间变得极为凝实，仿佛突破了什么桎梏，踏入一个全新的境界一般。

    这方天地在柳雪念的眼中，已经变得更加的不同了。

    在她身周，那些天地之间的灵气，犹如欢快的孩童一般，不断的在她身旁环绕着，嬉笑着，追逐着。

    而此时还在洞府之中的张云玉、李方仪和陈瑶瑶自然也是感觉到了先行一步的柳雪念的气息变化。

    三人皆是微微愣了愣，随后脸上也是露出了笑容。

    她们三个自然也是明白，柳雪念那身上的变化到底是什么？

    这是意境踏入第十层，完美境界的表现！

    接下来柳雪念需要做的事情就很简单了。

    无非就是积累修为境界，达到元婴期第九重圆满之后。

    灵识融合意境，转化为神识，然后一举突破元婴期第九重，踏入化神期第一重！

    “瑶瑶，你可要加把劲了，可别到时候让小师妹后来者居上啊！”

    李方仪此时心情也是极为不错，小师妹的进步自然是值得欢喜的事情，这让她忍不住看向身旁的陈瑶瑶调侃了一句。

    而陈瑶瑶听到师姐所言，却没有什么沮丧，甚至脸上还露出了这些好战的神情，目光极为镇定，口中也是意气风发，信心十足地开口道：

    “放心吧师姐，我这当二师姐的不可能会让小师妹赶上我！

    我陈瑶瑶别的没信心，实力境界的提升却是谁也不服！

    师姐你等着吧，我很快就会踏入化神期，然后超越你！

    到时候你这当师姐的，可别实力，比起我这当师妹的还弱。

    有什么事情还要我出手帮忙，那脸面上可就不太好看咯。”

    “切，找打！

    给你三分颜色你就想染坊？

    师姐我让你十年时间，就算我修为寸步不进，就你那小样，也不可能追得上我！

    就你～！？”

    李方仪脸上挂着笑容，有些鄙夷地向着陈瑶瑶开玩笑道。

    “呵呵，师姐你就吹，你真的十年修为寸步不进，那你就等着被我超越吧！”

    陈瑶瑶自然也是不服气，挑了挑眉头，一脸好战的说道。

    一旁的张云玉感受着洞府之外小弟子柳雪念的变化，还有回想刚刚跟自己会面之时的表现。

    甚至刚刚提前说出，要先去闭关修炼的表现…

    张云玉心底也是极为欣慰，她能够感受得到。

    自己这小弟子，确确实实是有了极大的成长。

    这并不是修为境界之上的成长，而是心性之上的成长。

    这才是最为难能可贵的，修为境界可以通过时间慢慢积累。

    而心性之上的成长和感悟，那可就真的需要机会和机缘了。

    有时候，人生之上的任何一点点感悟。

    往往并不是身边最为亲近的亲人所给予的，反而是人生路途之上，偶然之间相遇所擦出的花火而给予的。

    而且不单止自己那小弟子，就连自己的大弟子李方仪，也是经历了一场新秀大比之后，完全变了一个人似的有了极大的变化。

    张云玉自然也是知道，这些变化到底是什么原因所带来的。

    一场新秀大比，三个全部是落败退出的结局。

    要说是因为战斗的失败而导致了这么大的成长，张玉自然也是不信。

    她也看得出来，战败只会让她们受到一定的挫折和打击，压一压她们的性子罢了。

    真正让自己三个弟子都有这么大成长的，自然是另有他人。

    而这个人到底是谁，张玉自然心底也是有数。

    张文啊张文…

    你这个妖孽。

    我都不知道到底要不要感谢你好…

    一时之间，张云玉心思也是有些浮动。

    几年的共处一室，虽然她一直是在炼丹室之中居多。

    张文也是一直在静修居多，但是孤男寡女，共处一室这么多时间。

    这其中的相处和接触绝对是不少，再加上之前一直误会张文是某个大能的身外化身。

    要说她跟张文之间，犹如陌生人或者普普通通的相识之人一般，那绝对是不可能的。

    一时之间，因为三位徒弟的原因。

    张云玉也是少有的神游了一小会，不过这种情绪很快的就被她收了回来。

    但是依旧让张云玉突然心中微微一震，她这到底是什么了！？

    这种散漫的情绪。

    可是极少在她张云玉身上发生的！

    思来想去。

    张云玉看着还在那里斗着嘴的两位弟子，突然之间也是有些哭笑不得。

    想来都是这两位弟子斗嘴，所以才让自己情绪也受到了影响的吧？

    ………

    极意魔宗。

    作为整个中州最为强大的九大门派之一，而且还是排行排在了第二！

    自然也是占据了极大的领地，还有极为丰厚的资源。

    再加上极意魔宗是魔道门派，行事霸道无比，做事更是经常不择手段。

    所以聚拢的资源，占据的资源领地更是在九大门派之中极意魔宗敢说第二，没人敢说第一。

    而且要不是因为行事太过于嚣张霸道仇家太多，极意魔宗甚至稳稳的能够成为九大门派之第一！

    只是因为树立的仇家太多，好几个门派的联手压制。

    这才让极意魔宗不得不屈居老二这个位置，这让极意魔宗上上下下也是有些懊恼不已，一直想着的就是必须夺得九大门派第一！

    而极意魔宗到底有多强？

    单单看极意魔宗自己扛着五六个敌对门派，甚至包括九大门派排行第一的云仙门在内的联手压制，常年征战不已，纷争不断。

    依旧能够稳稳当当的占据九大门派第二的位置，你就能够想象极意魔宗到底有多强了。

    ………

    而当张文跟着丁碧落乘坐她的法宝飞船，来到了极道魔中的山门前之时，也是忍不住心中震撼无比。

    坐落在他眼前的，是一个极为巨大的护山大阵。

    这护山大阵到底有多庞大？

    张文灵识覆盖过去，能够感应到的就是一片连绵不绝。

    甚至灵识的覆盖竟然还受到了这护山大阵的反击，震得他不得不收回自己的灵识，放弃了对这护山大阵的大小进行探测。

    这极意魔宗到底有多强，单单这庞大到一望无际的护山大阵，把一大片山脉全部覆盖在内，成为自己的私人领地。

    就可以想象极意魔宗到底有多强大。

    而且随着张文和丁碧落的到来，一道道气息也是迅速的从那山门的护山大阵之中疾射而出。

    这些疾射而出的身影，身上皆是散发着极为强大的气息。

    化神期那是最基本的，合体期更是数量不少。

    甚至，这其中还有一位洞虚期强者。

    但是让张文心中忍不住为之震动的并不是洞虚强者有多强，而是这洞虚期强者来到了丁碧落法宝飞船的甲板之上后。

    瞬间就向着丁碧落恭恭敬敬地行了一个礼，然后才向着丁碧落开口道：

    “老奴拜见小姐，小姐可是担心死老奴了！

    下一次，小姐可不要再继续命令我不陪同一起了！

    这万一要是小姐你出了什么事情，那可怎么办！？”

    这洞虚期强者竟然在丁碧落的面前，表现得犹如一个奴才一般。

    这确实让张文心底不得不苦笑了一声，原来这才是大小姐的真正面目！？

    而且看那些化神期和合体期的身影，竟然全部是一些女修士。

    而且看着她们手上拿着的各种玩意和身上的衣着，张文心里非常明白。

    这些女修士无非就是丁碧落的侍女之类…

    不知道为什么，张文脑海之中突然浮现起了蓝星之中的一句话来：

    年少不知富婆香…

