
　　令他意想不到是，三和的豪门大户，居然络绎不绝的登门拜访，而且，还没有一个空手来的！

　　金银珠宝，自不必说。

　　说是庆祝他乔迁之喜！

　　他要是信了他们的话，才叫有鬼呢！

　　以往的时候，他身为海贼二代，盐枭扛把子，家资巨万，但是，三和的乡绅们从来都不肯正眼看他一回的。

　　别说特意登他的门，就是特意邀请，人家都不乐意来呢！

　　所谓无事不登三宝殿，正是此理。

　　这些人无非是想跟他打探海上的事情罢了。

　　但是，没有和王爷的应允，他哪里敢跟这些人透漏和王爷与杜三河的约定，所以只管打哈哈，也就过去了。

　　至于别人是不是失望而归，就不是他该操心的事情了。

　　他只在乎和自己能不能发财，和王爷开心还是不开心。

　　宾客散尽。

　　院子里传来孩子们的嘿哈声。

　　尚水湾在白云城上学的孩子有四十来个，除了自己的八个儿女，剩下皆是跟着他出生入死的兄弟的子女。

　　他手下兄弟，围着一众孩子，看着他们挥拳踢腿，一脸的兴奋。

　　这是他从来没有见识过的神情。

　　刘三道，“大当家的，还是你有主意，我家这崽子，自从送到白云城，完全就不一样了！”

　　放肆的大笑，眼泪差点没出来。

　　“别说哈，这位王爷，还真有的本事。

　　以前教这小王八蛋打拳，得先踹上两脚，他才肯乖乖听话。

　　哪里像现在这么老老实实，说什么要强身健体。”

　　说话的是大高个万成，田世友的左膀右臂。

　　从始至终，他的眼光都在自己爱子的身上，并不曾看上田世友一眼。

　　“孩子们肯用功是好事。”

　　田世友既感到高兴，却隐隐地心里又有点不安。

　　但是，为什么会有不安，他也说不出来。

　　“爹爹！”

　　“乖儿子！”

　　田世友一把举起来了自己的第四子田俊华，他才十一岁。

　　来白云城这短短时日，居然已经化劲了！

　　难道真如大家传说中的那样？

　　和王府教授的是高等功法？

　　不然就没法解释!

　　尚水湾送过来的孩子，已经有三个化劲了！

　　依照他祖宗的功法，他们尚水湾，在三十岁之前化劲的寥寥无几！

　　他的大儿子田俊豪，自小便悉心教养，如今已经二十有一，还没有化劲！

　　越想，越是觉得自己把孩子送到白云城是英明之举。

　　太阳西下。

　　他望了望天色，吼叫道，“备马，去王爷府。”

　　他骑着马，身后跟着的是十辆马车，每辆马车上都堆着箱子。

　　林逸吃好晚饭，拿着自制的竹拍子，对着眼前成堆的蚊虫用力挥舞。

　　“不搞死你们，老子就不姓林！”

　　林逸真是气急！

　　太阳还没落山，区区蚊子，就想逼着他上床躲蚊帐里。

　　他可不是轻易服输的人。

　　田世友跪在地上，看着眼前对着蚊子较劲的和王爷，哭笑不得。

　　林逸打蚊子打累了，抿了一口茶后，看了一眼地上装满银子的箱子。

　　沉默良久后道，“抬回去吧。”

　　“王爷.......”

　　田世友怀疑自己听错了。

　　这位王爷有多爱钱，他可是有亲身体会的！

　　林逸笑着道，“做生意呢，讲究钱生钱。

　　忌讳赚钱就分，所以啊，抬回去，继续下崽。”

　　“谢王爷！”

　　田世友高兴地差点没跳起来！

　　本钱越多，生意自然是越好做！

　　这一次不怕船舱的货堆不满了。

　　林逸摆摆手，看着田世友走出院子后，叹气道，“真想遇到一个女的，活的，有钱人，本王真的不想努力了。

　　她们负责挣钱，本王负责美貌如花。”

　　毕竟颜值在这放着呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　身后的明月等人哑然失笑。

　　她们这位王爷说话永远都是出人意料，永远都是这么有趣。

　　紫霞笑着道，“王爷无须自责，那是她们没有福气。”

　　林逸叹气道，“长公主有钱，可惜啊，那是我姑姑……”

　　明月和紫霞很识趣的闭上了嘴巴。

　　这个话题就不是她们能讨论的了。

　　王庆邦等一众老头子突然出现在面前。

　　林逸便知道他的亲妹妹又准时来信了。

　　自从自己明确表达讨厌鸽子粪和叫声后，王庆邦师徒便很识趣的把鸽笼移到了都指挥使司。

　　有信的话，就由这师徒送过来。

　　“说吧，又有什么本王不知道的国家大事。”

　　林逸一副漠不关心的样子。

　　王庆邦道，“善琦由右佥都御史改巡抚三和，加提督军。”

　　曾为左佥都御史的陈德胜叹气道，“布政使、巡抚虽为正二品，可是变为正三品的副都御史乃是擢升。”

　　林逸好奇的道，“你的意思是四品的右佥都御史变为二品宪职巡抚，也好不到哪里去？

　　亦是明降？”

　　他只记得正三品副都御史敢对正一品都督吆五喝六。

　　他亲舅舅平北大将军、镇北巡抚，一品都督袁昂就经常被都察院的御史们骂的跟孙子似得，最难受的是还不能还口。

　　总之就是言官属于特殊的存在。

　　品级什么的，对他们来说，属于浮云。

　　善琦不管来不来三和，哪怕是去富裕之地，也是亏了。

　　陈德胜点点头道，“正是。”

　　林逸叹气道，“老子跟善琦不对付，这王八蛋来了，不是给老子添堵吗？”

　　刑恪守赶忙上前道，“老夫等人与善琦乃是昆弟之好，想必他定会通情达理！”

　　林逸没好气的道，“你们惹的麻烦，你们自己解决。

　　他要是敢找老子的麻烦，我就敢揍他！”

　　他有这个自信。

　　眼前的三和，他是说一不二。

　　除非他皇帝老子肯对善琦花钱，重新组建边军。

　　但是细想，基本不可能。

　　国库都能跑老鼠了，楚州和岳州的破事还没解决呢。

　　更何况，何瑾也不会让善琦逍遥。

　　这老小子身为廷卫指挥使，不在半路上杀了善琦，就算不错了。

　　陈德胜咧嘴笑道，“王爷无须多虑。”

　　善琦肯走到这一步，自然已经是深思熟虑的。

　　他原本是不需要站位的，但是为了东痒岛，为了族人，又不得不站队。

　　否则，雍王登基之日，便是东痒岛灭族之日。

　　至于善琦为什么站和王爷，这是他们这些老头子都没有想通的。

　　善琦着实没有必要亲自来三和的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，87、明降免费阅读。https://xs.23sk.com 