    

    陈桥轻叹一声，“这应该就是许鞍山想要达到的目的，也正因如此，我们才更不能被他牵着鼻子走。”

    “那我们应该怎么办？”李泰问道。

    陈桥沉吟片刻，“这个时候，就需要陛下还有诸位一道出面，告诉长安城的百姓们，虽然长孙司徒遭遇了不测，但是长安城的一切还都在正常运转之中，而杀害长孙司徒的凶手，也会以最快的速度被绳之以法。”

    “这是自然。”李治点头说道。

    “还有，”陈桥转而看向李治，“陛下也要适当地雷霆震怒一番，顺势再抓几个平日里便贪赃枉法，欺上瞒下的贪官污吏，并且要抓得声势浩大一些。”

    “这又是为何？”李治不解问道。

    先前他想要对这些人动手的时候，陈桥总是劝他可以再缓一缓，可没想到现在陈桥居然让他动手了。

    陈桥扯了扯嘴角，说道：“也只有这样，才能够最大限度的分散百姓们对长孙府灭门一案的注意力，只要白西蒙不再只盯着长孙府的事情，也就不会在出现人心惶惶地情况。”

    “好，朕知道该怎么做了。”李治点头说道。

    “那我们呢？我们几个应该做些什么？”李承宗开口问了一句。

    陈桥又扭头看向李承宗，说道：“据我说知，长安城的百姓们可是一向对毗沙门王的事情兴趣十足，如果你不介意的话，我接下来就会安排黑龙军的人在百姓中散播一些关于你的真真假假的流言。”

    “可以，我不在意这些。”李承宗浅笑说道。

    “至于吴王殿下，”陈桥又转而看向身边的李恪，“殿下这段时间就尽量多出现在一些酒肆茶寮之中，若有百姓问起关于长孙府的事情，也尽力将此事说得云淡风轻一些。”

    “好。”

    李恪严肃点点头。

    “余下的事情，就都交给我去做，只要许鞍山还在长安城中我这次就一定会将他抓住，绝不会让长安城发生想长孙府这样的惨案。”陈桥说道。

    几人一道看向陈桥，不约而同点了点头。

    “还有，最近这段时间，我会调拨北衙六军保护你们，”说着，陈桥又看向李治，“陛下也暂且将驻扎在长安城外的南衙十六卫征调回来驻守大明宫吧。”

    李治点点头，“好，朕待会儿就去拟旨。”

    安排好宫中的事情之后，陈桥便又马不停蹄地回了将军府。

    虽然嘴上说着许鞍山绝不会对将军府动手，可心里却多少还是会有些不放心。

    只是让陈桥没有想到的是，他才刚走进将军府的大门，就看到卓安弥正坐在正厅前的台阶上看着自己。

    “你怎么在这儿？”陈桥走上前去，揉了揉卓安弥的脑袋问道。

    卓安弥抬起头看向陈桥，说道：“我无意中听到了夫人和二夫人的对话，他们说许鞍山来了长安城，还杀了好多人。”

    说出这些话的同时，卓安弥眼中一闪而过一丝恨意。

    陈桥在卓安弥先前蹲了下来，“我知道，你想亲手给你阿爷报仇，也想问出来你阿爷现在在什么地方，可是，你也应该知道，我并不希望你去杀人。”

    卓安弥无言地看了陈桥半晌，最终还是轻轻摇了摇头，“我要亲自给阿爷报仇。”

    先前在西罗马的时候，许鞍山就是因为忌惮卓安弥，才没有能够将陈桥的系统剥离，所以卓安弥就一直认为，只要自己愿意，许鞍山就一定不会是他的对手。

    看了卓安弥一会儿，陈桥知道卓安弥眼下心意已定，便也没有再多劝什么，“好，既然你一定要亲自报仇，那你就先什么都不要做，就在这里等着我，待我进去见过长乐和伏岚之后，就带着你一起去找许鞍山。”

    眼见陈桥答应了自己，卓安弥整个人都放松下来，“好，那我就在这里等着。”

    闻言，陈桥再次揉了揉卓安弥的脑袋，随即便抬脚朝着李丽质所在的方向走去了。

    这个时候，李丽质和伏岚正一道坐在暖阁之中说话，虽然大部分时候都是伏岚说李丽质听。

    原本就一心二用的李丽质，在听到外面传来的脚步声之后，便飞快地冲到了门口，与此同时，陈桥也已经掀开了挂再暖阁门框上的厚重面看。

    “桥郎！”

    陈桥才刚一进暖阁，迎面就看到了已经站在再暖阁和门口的李丽质。

    看着双眼通红的李丽质，陈桥伸出一只手按在李丽质的胳膊上，“你已经知道了，对吗？”

    听到陈桥这句话，李丽质的眼中瞬间又盈满了泪水。

    “你相信我吗？”陈桥双手都伏在了李丽质的肩上，他微微弯腰与李丽质平视着问道。

    李丽质重重地点点头，“当然相信桥郎。”

    陈桥唇角荡开一个淡淡的笑容，说道：“既然相信，那就不要担心，你只需要知道，我一定会亲手手刃杀害长孙司徒的凶手，就足够了。”

    听到这话，李丽质再次重重的点了下头，“嗯！”

    安抚好李丽质之后，陈桥便牵着李丽质的手走进去坐了下来。

    “接下来的一段日子，我应该会非常忙碌，甚至很有可能会一连几天都不回府，而且安弥也要跟我一道离开。”陈桥又对自己的两个妻子说道。

    “好。”伏岚比李丽质稍微平静一些，在听到陈桥所言之后，也只是淡淡应了一声。

    陈桥知道，这个时候就需要一个像伏岚这样一个看起来冷静的人在家中守着，于是不由朝着伏岚露出一个宽慰的笑容。

    “只要那人还在长安城，我就一定能够亲手将他抓住。”陈桥对李丽质说道。

    “我相信桥郎，我会好好在家守着的。”李丽质抹掉脸上的泪痕，表情笃定地对陈桥说道。

    安顿好府上的事情之后，陈桥便又马不停蹄的赶去了长孙府，不过这一次，他的身后多了一条小尾巴。

    “大人，这是……”

    沈勇达一向知道陈桥不会愿意让身边在意的人陷入无限的境地，所以在看到跟在陈桥身后的卓安弥的时候，不由觉得有些惊讶。

    “安弥想要亲手给他的阿爷报仇，而且依着他的本事，要想自保其实并不算难，我就把他带上了。”陈桥对惊诧万分的沈勇达说道。

    沈勇达看了眼小小的卓安弥，最终也只是长叹一声，没有再多说什么。

    “大人，长孙府的事情已经基本都料理完了，咱们接下来要去做些什么？”辛志诚从旁边走过来问了一句。

    陈桥看着已经空落落的院子，闭了闭眼睛，对辛志诚说道：“我方才在宫里已经与陛下和其他几个王爷商量好了，接下来，你们的首要任务就是确保长安城的百姓们尽快将注意力从长孙府的事情上转开。”

