    

    第225章我这是给你面子

    “邹蓉小姐，这是我的表妹云薇薇。”

    秦明为彼此做了介绍。

    邹蓉有心结交秦家，对云薇薇自然十分客气。

    只是她看出云薇薇身上的珠宝档次很一般，心中隐隐惊讶，暗想难道是秦家的穷亲戚？

    云薇薇十分敏感，居然察觉到邹蓉眼神中的异色。

    她心中冷笑：看不起我？马上让你哭出来！

    “邹姐姐，你是我表哥的好朋友吗？”云薇薇突然开口发问。

    邹蓉当然希望成为秦明的好朋友。

    她见云薇薇这样问，以为对方是故意撮合自己和秦明，心中暗喜。

    “我和秦少爷还不是很熟……但我希望自己有这个荣幸呢。”邹蓉露出羞涩之意，脸上甚至泛起微红。

    云薇薇却没有再说任何撮合两人的话，她乘机话锋一转！

    “邹姐姐，我能求你一件事吗？”

    “嗯？”

    听出云薇薇语气变了，邹蓉有些失望，但以她的家族教养也不会立刻拒绝云薇薇。

    “邹姐姐，能借你的项链、手表给我戴戴好吗？它们真好看，我超想试一试呢！”云薇薇故作乖巧的说道。

    她原本就比邹蓉年纪小，现在居然有点天真无邪的模样了。

    邹蓉一愣，心中不悦，更不想答应！

    她出席重要场合的穿戴，一向都是精心准备、仔细搭配的。

    尤其邹蓉现在这一身装扮，是她最满意、也最昂贵的穿搭。

    脖子上这条极品天然蓝宝石项链，以及手腕上这块全球限量的钻石手表，价值比她剩下的所有珠宝首饰都要昂贵！

    云薇薇说到底不过是个陌生人，一下子要借着她最昂贵的项链手表，邹蓉打心里觉得不痛快，更不想同意。

    见她面有难色，云薇薇早就猜到了，却并不着急。

    秦明好奇：“薇薇，你借邹小姐的首饰做什么？”

    这几日的相处，秦明倒觉得云薇薇十分乖巧，更难得的是没有什么坏心思。

    云薇薇笑道：“表哥，我就是想借着戴一下嘛，怎么邹姐姐好像不愿意？她果然和表哥你不是很熟的朋友呢。”

    故意挑拨？

    邹蓉心中咯噔一下，有些动摇，但又有些气恼。

    “她不过是秦家的表亲，居然要仗势欺人，难道想借走我的项链手表不还么？”

    秦明夹在两个女人中间，倒是很认真的思考怎么解决问题。

    他提议道：“薇薇，你先说借东西有什么用？如果确实是正当理由，就请邹小姐卖我个面子，先把项链手表借给我表妹如何？邹小姐也请放心，如果东西有任何损坏，我可以负责赔偿。”

    这话一出口，邹蓉真就不好拒绝了。

    可宴会上的女人就如同争奇斗艳的花朵，她若是没了这两件最贵重的首饰，便如同被拔光花瓣、只剩花蕊。

    和别的女宾客比起来，也就没什么光彩和魅力了，这叫邹蓉如何接受？

    秦明虽然不是钢铁直男，但终究不是很懂女人心，完全猜不到邹蓉为难的点在哪里，反而觉得自己已经很有诚意了。

    如果邹蓉再拒绝，那就是她有问题。

    趁着邹蓉动摇之际，云薇薇最后补刀道：“邹姐姐，说实话，我借用你的项链手表其实是给你面子，你知道我是谁吗？”        

