    　　今晚注定是不眠之夜。

    　　柳无邪的诗词，已经传遍整个洞月湖，无数男女，沉寂在那句莫愁前路无知己，天下谁人不识君。

    　　一千个人说出，就有一千种意境。

    　　“柳兄弟真是厉害，这么短的时间内，炼化一枚灵精！”

    　　天罗谷很多名弟子上前恭贺，并未因为柳无邪抢走了华晨叶的风头而生气。

    　　既然是诗词歌赋大会，自然有强有弱。

    　　柳无邪报以微笑，并未解释。

    　　诗词结束，接下来是作画还是乐曲，还是棋道，看慕容仪安排了。

    　　“慕容姑娘，下个字是什么！”

    　　大家等的有些不耐烦了，催促道。

    　　慕容仪站起来，美目扫过每一个人，依旧在柳无邪的脸上，多逗留了一会。

    　　“下面则是书画，以景为题！”

    　　‘景’含义太多了，不论是人还是物，还是自然，都有自己的景。

    　　每一幅画都是一副景色。

    　　哪怕是一株草，一块石头，都是景色的一种。

    　　谁的景色更传神，更打动人心，代表画境越高。

    　　诗词参加的人较多，到书画这一块，大多人选择放弃，他们的画工太低了，上去也是丢人现眼。

    　　第一关柳无邪搞出如此绝句，让很多人感觉蒙羞，他们的诗词跟柳无邪的相比，完全就是垃圾。

    　　有人开始摩拳擦掌，诗词他们一般，但是在作画方面，天赋绝对强大。

    　　邱柏皓就是这类人。

    　　四大才子之一，以书画著称。

    　　每张桌子上摆放一沓上好的宣纸，这可不是一般的纸张，专门为作画准备。

    　　柳无邪看了一眼宣纸，并没有什么动作，刚才作诗，主要目的是赢取尹京武的玉如意。

    　　对这种风花雪月的事情，他并不是敢兴趣。

    　　慕容仪虽漂亮，仅仅的是漂亮而已，他已经有了凌雪。

    　　陈若烟还有简杏儿的容貌也是顶尖，尤其是陈若烟，不在徐凌雪之下。

    　　一部人开始研磨，准备作画。

    　　大部人闭上眼睛，作画之前，先要临摹一番，在心里构造出来一副画面，才能刻画在纸上。

    　　“柳公子，你不作画？”

    　　除了柳无邪之外，还有几百人聚在一起喝酒，他们都是大老粗，对吟诗作画，没有一点兴趣。

    　　一名宁海城世子走过来，手中提着酒壶，笑吟吟的看着柳无邪。

    　　“有事？”

    　　柳无邪眉头微蹙，此人来找自己，必定没有好事。

    　　“也没什么事情，就是好奇而已。”

    　　男子大大咧咧坐在柳无邪对面，拿起酒壶，对着嘴巴猛灌几口。

    　　“好奇心太强了不好。”

    　　柳无邪冰冷的回答，刚才看到这名男子跟裘元坐在一起，估计也是一路货色。

    　　被柳无邪拆穿，男子也不生气。

    　　“柳兄真幽默！”

    　　男子脸皮之厚，竟然打了一个哈哈，把柳无邪的拒人千里之外当成幽默。

    　　“说吧，找我什么事！”

    　　柳无邪不愿意跟他啰嗦，他只想静静待一会。

    　　“是这样的，我非常仰慕柳兄的文采，能不能把刚才那首诗再写一遍，我拿回去裱起来，日夜观摩。”

    　　男子突然提出这个要求，让柳无邪再写一次。

    　　先拍了柳无邪一个马屁，接着索要刚才的诗句。

    　　刚才的诗句，蕴含大儒之气。

    　　儒道早已绝迹，整个真武大陆也找不到一尊大儒，柳无邪虽不是大儒，但是他的诗句里面有儒道之风啊。

    　　这就足够了。

    　　儒道虽然落寞，不代表彻底消失，还是有很多人钻研儒道文化。

    　　柳无邪这篇诗句，如果被修炼儒道的修士得到，对他们的修为，将有莫大的帮助。

    　　“我为什么要写！”

    　　柳无邪笑眯眯的打量男子。

    　　你让我写，我就要乖乖的写，你把我当成什么了。

    　　“柳兄开个价吧，只要在我承受范围之内，我都会答应你。”

    　　男子还不死心，让柳无邪开价，他要花钱买下，这样两人谁都不吃亏。

    　　“不写！”

    　　柳无邪摆手，示意他可以离开了。

    　　这个回答，让男子一阵错愕，没想到柳无邪如此不识抬举。

    　　“柳无邪，你真的要拒绝我。”

    　　被柳无邪拒绝，男子脸色顿时变了，恐怖的杀意，朝柳无邪笼罩而下。

    　　“你打算在这里动手？”

    　　柳无邪眼眸一冷，更加恐怖的杀意反震回去，男子蹭蹭蹭往后退了好几步，掀飞了身后的桌子。

    　　这边举动，惊动了很多人，还不清楚发生了什么事情。

    　　“柳无邪，别给脸不要脸，我买你的诗，那是给你面子，你以为有多了不起，这天底下还没有我凌少买不到的东西。”

    　　男子无比的愤怒，他竟然被柳无邪震退了，险些一屁股坐在地面上。

    　　“是宁海城凌家大少，他怎么跟柳无邪也发生冲突了。”

    　　很多人一脸惊讶，宁海城有两大家族，分别是裘家跟凌家。

    　　凌家的地位，还在裘家之上，主要是凌家富得流油，听说他们掌握一种能快速辨别莽荒之石的方法，这些年凭靠此法，赚取了海量一般的财富。

    　　“好像是凌大少要出资购买柳无邪的诗词，被柳无邪当场拒绝了。”

    　　站的近的那些人听的一清二楚，做出解释。

    　　“这个柳无邪还真是蛮不讲理，一篇诗句而已，就算送给凌大少，他也不吃亏，巴结上凌家，以后在宁海城，安全起码可以得到保证了。”

    　　很多人不解，为何柳无邪不直接答应。

    　　“你以为蕴含大儒之气的诗句那么好写，刚才可能是运气好，写出来一篇，再写那就未必了，因为诗词已经被诸天记录。”

    　　场上还是有很多明白人。

    　　柳无邪第一次写，引来天地异象。

    　　第二次写，效果就会大打折扣。

    　　不然早就有大量的人涌上来，索要这篇诗句。

    　　没有大儒之气，他们拿回去又有何用，直接自己书写一篇便是，反正柳无邪的诗句他们都记下来了。

    　　“我的脸轮不到你来给，不想再看到你，滚吧！”

    　　柳无邪没有兴趣跟他争辩，脸面靠自己争取，不是别人给的。

    　　“好，很好，你给我等着！”

    　　凌大少恶狠狠的指向柳无邪，气的离开此地，回到桌子上，裘元连忙上前安慰。

    　　只是一个小插曲，很快结束。

    　　十几分钟过去，已经有人开始下笔，准备作画。

    　　“柳无邪，敢不敢跟邱师兄赌一场。”

    　　尹京武又蹦了出来，还要跟柳无邪赌一场，这一次斗画。

    　　柳无邪一脸嫌弃的样子，斗诗你们输给我，斗画以为就能翻盘吗。

    　　“尹师兄，你干什么，邱师兄什么时候答应跟柳无邪斗画了。”

    　　很多师兄弟连忙制止尹京武，自始至终，邱柏皓师兄一直没说话。

    　　“邱师兄放心，以你的画功，必定碾压柳无邪，为了青红门的脸面，请邱师兄下战书，替我们挽回尊严。”

    　　尹京武几乎是哀求的语气。

    　　他输掉一枚玉如意，里面还有一颗灵精，每当想到柳无邪将其炼化，心都在滴血。

    　　“尹师兄说的没错，这小子三番五次跟我们青红门作对，今日如不能狠狠羞辱他一番，以后我们青红门如何立足。”

    　　尹京武的一番话，得到很多青红门弟子赞同。

    　　虽然他有越规嫌疑，主动替邱柏皓引战。

    　　站在青红门弟子立场上，如果任由柳无邪这样嚣张下去，他们都会觉得颜面无存。

    　　越来越多的人弟子站出来，支持尹京武。

    　　邱柏皓看了一眼尹京武，眼眸深处闪过一丝寒气。

    　　不管如何，尹京武利用了他，这是事实。

    　　“邱师兄对不起，我也是迫不得已，看在大家都是青红门弟子的份上，替我们报仇雪恨。”

    　　尹京武身体一冷，连忙给邱柏皓道歉。

    　　同样是高级星河境，邱柏皓的地位，要比尹京武高很多倍，因为他一只脚已经触摸到化婴境门槛。

    　　“邱师兄，你就别怪罪尹师兄了，他也是迫不得已才会这么说。”

    　　贾风茂也站出来，替尹京武说话。

    　　这时候邱柏皓如果不答应，那些师兄弟们一定认为他怕了，尹京武这一招借刀杀人，运用的淋漓尽致啊！

    　　邱柏皓明知道尹京武利用了他，还没有借口反驳，所以很生气。

    　　一百多名青红门弟子，全部站在尹京武这一边。

    　　只要极少人看不惯尹京武的做法，他们的想法很快被众人淹没。

    　　“柳无邪，敢不敢跟我们邱师兄斗画，不敢的话，交出上古灵笋。”

    　　尹京武看自己的计谋成功了，目光朝柳无邪看去，杀意弥漫。

    　　“你是我见过最无耻的，自己不敢赌，连自己同门师兄弟都利用，我瞧不起你。”

    　　柳无邪发出一声讥笑。

    　　周围很多人跟着一起笑，尹京武的做法，确实有些卑鄙。

    　　“柳无邪，我自认画术不如邱师兄，由他来跟你斗画，这有何问题，还是你压根就不敢赌。”

    　　尹京武丝毫不觉得难为情，只要能羞辱到柳无邪，就算让他跪下求邱柏皓都愿意。

    　　“赌可以，不知道你们这一次，愿意拿出什么资源出来对赌。”

    　　如果再来一枚灵精，他身体中的天地之灵种子就会发芽。

    　　每天源源不断的输送灵性，帮助他改造身体。

    　　“柳兄，不可！”

    　　水幻赶紧站出来，制止柳无邪，希望他慎重。

    　　柳无邪不清楚邱柏皓的画术，他是天罗谷弟子，经常跟青红门弟子打交道，非常清楚邱柏皓的画术。

    　　听说他早已达到登峰造极的程度。

    　　画境分为四个品级，分为：能品，妙品，神品，逸品。

    　　邱柏皓的画术，已经达到神品程度，每一幅画，都是出神入化。

    

