一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第127章去！

    而就在这个时候，张然却是说道：“会不会是葛神医研究出来的药方，然后给了这个小子？毕竟，他和葛千秋的关系可是不浅。”

    “药方？葛千秋的？”汪半城眼中抹过了贪婪，这个矿价值不菲，被各方都看中；甚至有人已经开出了天价，只要他能够解决这些毒雾，这个矿坑，就会有他汪半城的股分。

    “等这小子出来后，一定得让他把药方交出来！”

    就算事后被葛千秋知道了，也没关系；他大可以说是自己研制出来的，凭借他的地位，不会有人不信的！

    汪半城脸上重新恢复了淡然，看了眼一旁开着的摄像机，对刘河道：“收拾东西，你们先回去！”

    刘河愣了一下，赶忙去做，这次实验失败，汪教授心里一定火气很大，他可不敢触碰眉头。

    器材很快就被收拾好放到了车上，而汪半城依然坐在那里，闭目道：“将刚才拍到的东西全部删掉！”

    张然毫不迟疑，直接删了个干干净净。

    刘河有些不懂，他迟疑一下，小心翼翼道：“您老？”

    汪半城脸色一沉道：“我还要在这里做些研究！”

    刘河心中一凛，赶忙道：“那我们就先回去了！”说完，他就上了大巴车，快速离开了这里。

    一些跟来的人，也趁着这个时候赶紧离开了，现在汪教授的心情不好，没人敢再逗留。

    汪半城眼神闪烁，将张然找到耳边，吩咐了几句话。

    张然面色先是一惊，随后脸上露出了狠厉，点了点头，走向一边打电话去了。

    ……

    毒雾内，苏尘和云霜刚刚进入了略显倾斜的矿坑，耳畔有着奔涌的流水声。

    云霜这才想起来，这里原本就是怒江的一条支流所在。

    坑道里足足有五六米高，里面也并非漆黑一片，两侧的电灯依旧通明，还没出事前，这里的基本设施就已经铺架好，现在除非是矿洞坍塌，亦或是远处河流上的水力发电设施出现什么故障，否则这里面是不会断电的。

    云霜也没了惧怕，跟在苏尘身后，好奇打量着坑道内的一切，心情激动又刺激，这跟电影里面的探险好像啊！

    苏尘周围三米内没有丝毫的毒雾，他仿佛是被无形的气场所笼罩着，那淡然的背影，从容的步伐，让云霜感到非常心安，现在就连看向苏尘的目光中都带有一丝丝的崇拜。

    苏尘面色沉静，但眼眸中带有一丝失望，不光这矿坑内的碧灵玉已经告罄，就连普通的玉石也没有多少。

    地下那畜生也不知道在这里呆了多少年，虽然矿坑里还有一点的玉石，但里面的灵力对苏尘来说，根本没多大用处。

    这时，他眉梢一动，因为感应中忽然出现了一团亮如火炬般的灵力，这股灵力似有生命，潜伏在地下几米处，一动不动。

    苏尘调整了方向，步伐依旧不紧不慢，最后带着云霜来到了一面石壁前。

    他停了下来，望着地面沉思不语。

    “退后！”苏尘淡淡道，跟在后面的云霜没有犹豫，直接退到了毒雾的边缘。

    苏尘仍然打量在着一下地面，他忽然轻笑了一声道：“原来是这畜生！”

    笑声里有些欣喜，虽然矿坑里只有寥寥几块碧灵玉，但炼化了这畜生，再刻下一处小型掠灵阵，也足够让他破境了。

    “这畜生？”云霜听的一脸懵。

    苏尘平心静气，猛一跺脚，地上以他脚下为中心，竟是咔嚓嚓分裂出了密密麻麻的裂缝，如同蜘蛛网一般。

    云霜望着脚下的裂缝，又蹲下来摸了摸，顿时长大了嘴巴，久久失声，苏尘竟然一脚将这坚硬的石地给踩裂了开来？

    而在苏尘面前地上的裂缝里，浓密的毒雾如狼烟一般朝外冒着。

    云霜骇然看着这一幕，她这才明白，原来苏尘竟然是找到了矿坑里毒雾的源头。

    空气里的腥臭味陡然浓了不少，云霜小脸上满是紧张，也不知道苏尘炼制的解毒丸能不能抗住，她要不要再吃一颗。

    苏尘轻哼一声，混沌决全力运转，这股狼烟般的毒雾被他尽数炼化，成为了修为的一部分。

    “吱吱！”地下响起几声尖锐愤怒的鸣叫。

    云霜下意识往裂缝里看了看，只见在黑暗中，似乎是亮起了两个拳头大小的红色灯泡，接着灯泡越来越亮。

    脚下传来了震颤，苏尘前方的地面轰然破碎开来，一头缠绕着毒雾的黑影直接冲到了坑顶部，居高临下望着下方的两个小不点。

    “吱吱！”这头身缠着毒雾的黑影目光猩红阴冷，浑身似披着坚硬的黑色钢甲，一条条细长的弯钩森寒锋利，巨大的钳口上还滴落着乌黑的毒液。

    云霜呆滞望着上面那两个红色的灯泡，良久后才回过神，惊骇失声道：“这是什么怪物？”

    苏尘背着手，淡淡回道：“一只小蜈蚣而已。”

    “一只小蜈蚣？”云霜抓狂无比，你见过高五六米的小蜈蚣？而且地下还不知道埋着多长呢！她毫不怀疑，若是这怪物一口咬下来，能直接将她一口截成两截。

    “吱吱！”这头蜈蚣盯着苏尘，发出了尖锐的嘶鸣，似乎是被打扰到了睡眠正恼怒着，巨大的钳口猛然垂下，它要将苏尘直接一截两段，然后吞下去。

    苏尘哼了一声：“小离火阵，起！”

    手中一直捏着的玉片在他掌心直立而起，散发着迷蒙的火光。

    身前的空气忽然扭曲了一下，玉片内的火光顿时大亮，如同白炽。

    离火，四神兽中朱雀之焰，在整个修仙界都有着莫大的威能；离火阵则可以沟通天上的朱雀星，让其降下一朵真正的离火。

    苏尘凭着现在的修为和材料自然布不出来离火阵来，小离火阵虽然只能够牵引一丝火苗，但对付这畜生，已然足够。

    巨型蜈蚣碰到火焰，本能的往后一缩。

    玉片这时一分为八，上面一道道光线亮起，连成了一个整体，蓦然燃成一团火球。

    苏尘吐出一字：“去！”

    掌心内的八片玉片化成了道道流光，散发出滔天的火焰，将巨型蜈蚣整个儿包裹了进去。

    巨型蜈蚣被包进火光后，顿时发出了刺耳的尖鸣，它身子一缩，想要缩回到地下。