    “话说你们注意到没有？”李傕变回来之后看着郭汜和樊稠说道，神色有些深沉。

    “你是说关于邪神的气息？”郭汜摆了摆手说道，“邪神应该是活的，温琴利奥那家伙估计也察觉到了，只是他可能有些忌讳。”

    “忌讳个锤子，大家都不是傻子，这么好的东西，我也想要，我还想整上几千头犀牛作为坐骑呢！”樊稠双手抱臂，神色冷淡的说道。

    虽说李傕三人都是实心脑壳，但他们靠着直觉也能察觉到非洲发生了什么事情，不就是邪神降世之类的东西吗？

    否则正常的非洲怎么会发生这么不正常的情况，而且兽潮的云气结构发生的明显变化，作为这种妥妥属于军头，靠战斗力四处撒欢的玩意儿怎么可能注意不到。

    故而三傻从被角马追着打，就推测出非洲降世的邪神大概率具备操控野兽形成军团的能力。

    这个能力非常稀有，人类的骑兵不拿其他的东西作为坐骑，而是用战马作为坐骑，说白了不就是其他玩意无法形成组织力，而军团战争之中组织力非常重要。

    就像第一辅助军团，这种军团是打不过犀牛，还是打不过大象？

    他们都能打过，但是却没有使用这种生物作为坐骑，说白了不就是因为这些东西都有明显的短板。

    哪怕是象兵都存在组织力不协调，不好控制的问题，而这个邪神明显具备大规模操控非洲野兽，使之诞生接近杂兵规模云气的基础，这一个属性非常重要。

    重要到李傕已经想起来当初他们在罗马看到的维尔吉利奥的梦幻坐骑培养计划，当时维尔吉利奥给李傕演示了如何召唤地狱梦魇，而现在非洲发生的这一幕，是不是非常接近当年在康珂宫前的那一幕？只不过非洲这边玩的比较大而已。

    “看起来第十骑士的研究应该是接近成功了，他们应该是赋予了其他类型动物，作为坐骑应该有的特性了，至少从组织力上讲，已经合格了，剩下的就是继续培育。”李傕面色深沉的看着郭汜和樊稠，展现出西凉铁骑大头目特有的智慧和分析能力。

    “用犀牛来作为坐骑，肯定是强过用战马来作为坐骑的，而且犀牛的特性非常符合我们。”郭汜同样面色深沉，别的东西他可能不懂，但是抢劫这种事情，他是犯罪专业户。

    “是的。”樊稠点了点头，他也是这么认为的。

    “所以我们必须要找到那个邪神，没有那个邪神的侵染，这些犀牛我们就算是带走，用不了多久，这种特性就会消失，所以……”李傕一副大智慧，聪明绝顶的神色。

    “毕竟我们花费这么多心力，分杯羹也是应该的吧。”李傕带着一群手下跑过来和温琴利奥将这事挑穿了。

    没别的意思，犀牛我想骑，顶级装备还是很重要的，而且犀牛跑的很快，跟他们圣人助我模式的西凉铁骑无马裸跑的速度相差无几，都是四十几公里每小时，天生的一对。

    正在吃瓜的温琴利奥这一刻是懵的，你在说什么，我怎么感觉我听不懂你说的话，虽说每一个字都能连起来，但是连起来是人话吗？

    “老弟，给个准话，邪神找到，分兄弟一部分，这坐骑我们也想要，抓犀牛我们可以自己抓，但这邪神侵染加强组织力的效果很重要，要兄弟们干活可以，但见者有份。”李傕一副老流氓的神色，直言不讳的对着温琴利奥说道。

    三傻本来是想要直接入室抢劫，将邪神带走的，但是看了看自己的胳膊和大腿，又看了看隔壁第十骑士的胳膊和大腿，思考了一下自家背后的汉帝国，又考虑了一下隔壁的罗马。

    三傻决定还是谈谈，抢劫也是要看对象的，对于菜鸡，你的就是我的，我的还是我的，但是对于罗马，这就得讲点游戏规则，毕竟也算是汉室早期开疆扩土的悍将，李傕还是懂点游戏规则的。

    温琴利奥脑子没转过来，但是他这个时候也串起来的，好歹他也是罗马高层，非洲发生的事情他还是做到的，但是像李傕这么扭曲的思维方式，温琴利奥还是没办法轻易的转过死角。

    可好歹也算是明白了这到底是怎么回事，于是温琴利奥吐了口气，面色深沉的双手交叉，撑住自己的脑袋，一副威严的神色。

    “啊，被你们发现了。”温琴利奥如此说道，“不过你们的要求并不算过分，我既然邀请你们一起，也就没否认过和你们分享好处，毕竟依着你们的实力，总不能宝山就在面前，我不给你们分吧？”

    换个其他玩意儿，分什么分，都是第十骑士的，可现在，温琴利奥看了看自己大腿，又看了看郭汜那个沙雕因为完全没有防御被几吨重的犀牛撞飞，铠甲都出现的形变，清楚的明白西凉铁骑不好惹。

    大家都属于金大腿，没必要为了些许的利益开干，分就分吧，非洲的东西先天性属于罗马，所以对方要求见者有份，从摆明车架的要求，也是可以接受的。

    瞬间原本有些凝重的气氛好了很多，李傕瞬间就跟狗脸一样变了一个模样，咧开嘴直笑，“罗马的兄弟还是大气，仗义，仗义！”

    “行了行了，别夸了。”温琴利奥没好气的说道，“刚才都快要和我们分道扬镳了，有什么想问的想说的都说一下，我还真没什么隐瞒的，你有什么想法就直说，你不问的话，我都当你知道。”

    “非洲到底是什么情况？”李傕直奔主题，“兽潮肯定是邪神的锅，但是邪神本体是什么，是什么类型的召唤术，能不能重复召唤？”

    “兽潮是意外，邪神本体不知道，这破事确实是我们这边做下的，内中大概涉及到邪神养蛊技术，总之出了点小意外。”温琴利奥比划了一个指尖的宇宙，李傕秒懂。

    只要确定这事是罗马做到，李傕觉得自己上述的推测基本可以默认为现实了，什么你说这扭曲的推测是怎么来的，这不是当年美帝推测苏联的手法吗？

    “邪神因为是养蛊养出来的，所以也不知道最后本体是什么了。”温琴利奥一脸无可奈何的说道，“至于当前这种情况，应该是又发生了新的异变，不过你推测的很正确，这些东西确实是被附加了可以作为坐骑使用的基础组织力。”

    实际上组织力的加强并不是小梵天启灵之后的结果，从能力上来讲，小梵天不具备这个能力，导致目前这个结果的其实是袁家送过来的那个神祇与一些贵霜神灵复合之后导致的结果。

    总之目前非洲因为这种胡乱的异化操作，已经变成了新型邪神的暖床，不断地有新型的邪神基于小梵天和某古神的力量诞生。

    由于上述两者不提降格下来的力量规模，只说力量层次的话，都非常的顶格，以至于非洲作为邪神孵化巢，培育出来的邪神力量层次都是相当的不错，当然这些玩意儿都发展不起来……

    因为从诞生开始这些玩意儿就被做了新的素材投入了继续养蛊的过程之中，截至目前开始往非洲投入邪神资源的家族已经不止汉室那七八个家族了，罗马元老院那边之前不太好处理的封禁邪神，也被这群人丢了过来。

    这些人属于那种，非常纯粹的看热闹不怕事大，以至于目前非洲邪神已经有些成气候的意思，只不过由于还没有打穿邪神到生灵的那个换血融灵的过程，这些邪神目前还有些无根之木的意思。

    只不过最近非洲本地人已经生活在了严重的水深火热之中，他们被兽潮和两大黑恶势力搞得已经有些活不下去了，非洲残余势力已经准备来一波超大规模的血祭秘法，准备尝试让五十多内气离体和七百多练气成罡一起完成突破。

    这边的突破方式非常的残暴血腥，而且死亡率非常高，这种暴虐的突破方式让本地人拥有超强战斗力、且突破更为容易的同时，也很容易受到某些精神上的侵染。

    而现在非洲到处都是这种稀奇古怪的东西，天空都为邪异所侵染，若非实在是没有选择的话，非洲本地人也不想在今年来一把超大规模的强者突破仪式，一旦成功，去除突破失败的人数，算上之前的积累，非洲本土就有四十多破界，四百多内气离体。

    这样就足够和本土的邪神兽潮打一场反击战，毕竟非洲人的组织力再不行，好歹也比野生动物强一些，靠着这样的力量还是能撑下去的，可惜，他们不知道时代已经发生了极大的变化，一切都不同了。

    继续走非洲这条换血大秘术的路线，只会像之前那样，直接换血失败，被异类夺取智慧，毕竟天变造成的影响可不仅仅是军队上的哪一点，秘术上的影响更多。

    然而截至目前，两大帝国皆是没有人注意到这一点。

