    “咳咳，小李道长啊？”病青年挥挥眼前的烟雾，见了李楚，也有些惊讶：“我还当来的是谁，没想到会是你。”

    病青年诧异地看着他。

    先前确实打探到一个道士冲进温柔里绑走徐紫府，或许和小柳姑娘的事有千丝万缕的关系。

    那道士竟是李楚吗？

    “我也没想到会见到陈兄。”

    李楚微微颔首，他尚记得这位的名字，已经不容易了。

    毕竟去秦家的时候，他实在不算起眼。

    柳清怜口中那个背景神秘、黑白两道通吃、好姑娘们都很怕的老板。

    竟是秦家这个咳咳的病弱书生吗？

    两个人对视一眼，互道一声意外。

    “请坐。”

    病青年放下手里的烟袋锅，先让李楚坐下。

    李楚落座之后，四下打量了一圈。

    下面的桃谷楼大堂金碧辉煌自不必说，这间净室里看似清静简洁，实则装潢暗藏玄机。屋子里的器具、屏风、铜炉，包括明镜般的地板，都透着森森古意。

    简单来说就是一个字，贵。

    这毕竟是多年来的杭州府第一青楼，就算这两年落后了，曾经赚的钱攒起来也得是金山银海。

    再想想垂柳巷子里的秦家小院，实在联系不起来。

    病青年见他的眼神，自然知道他在纳闷什么，眼珠转了转。

    “小李道长是不是疑惑，咳咳。我明明是桃谷楼的老板，为什么还和家里人住在垂柳巷子？”他主动问道。

    李楚道：“是有一点。”

    “唉。”病青年叹了口气。

    “我这辈子最后悔的事情就是创建了桃谷楼。”他慨然道。

    “我没料到这会改变我的一生，我原本只是想办一家小青楼，然而它变成了一家这么大的。”

    “我不喜欢钱，我对钱没有兴趣！”

    “所以我继续和家人住在垂柳巷子，是因为在那里我才可以远离金钱的纷扰，平静度日。”

    李楚虚着眼睛，看着他的表演。

    信你才有鬼。

    当然，他和秦家也没有什么大的交集，仅仅是好奇而已，对于深究别人的秘密，他并没有兴趣。

    于是他直接调转话题：“先前也通报了，我是为小柳姑娘的事情来的。”

    病青年见自己成功蒙混过关，不由得松了口气，道：“对，小柳怎么了？”

    “她如今获得自由，却还未恢复人身，想要去我德云观隐居一段时间，托我来知会一声。”李楚道。

    “唔……”病青年犹豫了下，“咳咳，只要安全无碍，她去哪倒是没问题。不过我近日约了一位神医，原本是约来给我自己看病的。恰逢她这事情发生，我想请神医给她也看看。如果她去德云观，那来日便要上门搅扰了。”

    “神医？”

    “没错，据说是悬壶翁的高徒。”

    李楚原本有些犹疑。

    因为造化丹的事情被朝天阙勒令不许外传，此时不方便说出口。但他心里清楚小柳姑娘此时情况复杂，寻常的医生看了不会有任何作用。

    真正的丹药大道，更近乎神通术法。

    不过……这个世界上确实有些神医，是以神通佐医道，手段几近通神。

    那位悬壶翁，便是其中之一。

    若是这种真正的神医，也说不定真能找出造化丹的解药。

    “没问题。”他点头答应。

    “咳，那便如此说定了。”病青年也颔首。

    事情三言两语谈罢，李楚也要起身离开，这时病青年又叫住了他。

    “咳咳，小李道长。”他说道：“有空再来家里逛逛啊？”

    李楚看着他：“你家又闹鬼了？”

    “咳咳！没有没有。”病青年连连摆手：“就是我们小……小院里的家人都怪想念你的，平时路过就来坐坐嘛。”

    “哦。”李楚露出一个礼貌的微笑。

    “下次一定。”

    ……

    镇南将军府。

    这一代镇南将军林急公从江南军镇赶回来，急匆匆，满身大汗。

    家仆急忙上前，替将军卸甲更衣。重重的甲胄一落地，溅起一阵灰尘。

    将军身上升起一阵蒸腾的气雾，灼热逼人。

    因为他是嫌宝马良驹跑得太慢，自己一路从江南军镇狂奔回来的。

    这并不稀奇，江湖上仿照天人七境，给武者也笼统地分了七个境界。上三境的武者，疾行如飞实属平常。

    有人上前，说请将军稍候，已经开始烧水准备给将军沐浴了。

    林急公一瞪眼，上来就是一句：“你娘死了？”

    那家仆懵了，“没啊……”

    “是啊，难怪你不急。”林急公没好气地道：“现在是我娘要死了！你还让我泡个热水澡再过去？取冷水来！”

    说罢，几名仆役去取了几大桶的冷水。

    大将军就赤脊站在院子里，任由几人拿冷水泼自己，浇去一身汗气与火气。仅仅是有汗味还没什么，若是被那蒸腾的武者火气冲撞到病人，可就糟了。

    便服换就，他大踏步穿过几重庭院，来到后花园。

    林家自建朝以来，只有二物传家，一曰武，二曰孝。

    大将军一副祖传的燕眉环目，天生的性如烈火，笑起来都凶神恶煞，不笑的时候，看上去简直像个混不吝的魔王。

    却也是个不折不扣的大孝子。

    脚步声一踏进后院，顿时就轻了下来。

    院里有些丫鬟婆子，都静悄悄在外面候着，不敢发出一点动静。

    大将军也像做错了事情的孩子似的，小声问道：“怎么样了？”

    只是他的嗓子太粗，哪怕压低了九成九，也还是惊到了满院子人。

    顿时有丫鬟回头，禀报道：“悬壶山庄来的小神医正在给老奶奶诊脉呢，夫人在一旁陪同。”

    林急公搓搓手，紧张地问道：“那小神医怎么样？”

    丫鬟不假思索地答道：“很俊。”

    大将军气得差点背过气儿去，“我特娘的是问你他长得怎么样嘛？我是问你他医术如何！”

    小丫鬟顿时委屈的一扁嘴，“奴家不知道，奴家不懂，也不敢胡乱猜测。”

    “罢了。”

    大将军不爱跟女人动怒，一摆手，自己提了口气，把脚步放缓，轻轻踏进屋子里。

    一进屋，隔着屏风，就看见一名少年人坐在床边正在给母亲诊脉。他的妻子就站在一旁，紧张望着。

    林急公近乎蹑手蹑脚地凑过去。

    转过屏风，就见这小神医果然俊秀。

    简扎发髻，唇红齿白，双鬓云垂，看上去倒有几分男生女相，难怪那帮小丫鬟五迷三道。

    此时他正搭手诊脉，神情专注。

    见林急公走进来，他转过头，微笑示意。

    林急公见他还能笑，心里觉得有门，赶紧连连点头。

    这个生死攸关的时候，哪怕你再大的帝王将相，也要对医者上赶着客客气气。

    半晌，他仔细探过，方才搁下老人的手。

    这一番动作，老人依旧昏迷不醒，气若游丝，眼见是要不行了。

    林急公看得心疼，忙问道：“小神医，我娘情况如何？”

    小神医面带微笑：“没事的。”

    “蛤！”林急公大喜，又不敢吵闹，只得重重地搂了一把妻子。

    随即。

    就听小神医继续微笑着说道：“老人家今年八十五了，早年夫妻恩爱，琴瑟和谐；晚年儿孙孝顺，享尽天伦，可谓一生多福。今日西行，可称喜丧。”

    闻言，将军的大眼睛眨了眨。

    脸上笑容逐渐消失。

