
又一个问题。

这次问题的奖励引起了众多男同胞的兴趣，他们的目光中仿佛出现了野性般的亮光，像是恶狼盯上了可口的猎物。

重生萝莉岛……

听起来好像是一个不错的游戏哟~

“乌索普当然不会逃跑了！乌索普可是我的伙伴！”路飞坚定不移地相信自己的伙伴。

“哟西！路飞说得不错！”乌索普鼻子翘起，一脸得意的说道：“我当然是不会逃跑，更不会害怕的，就让本大爷给你们讲一下关于本大爷的光辉事迹好了。”

克洛克达尔一脸无语，不明白草帽白痴为什么要收这个废物上船？

没有丝毫的力量，没有丝毫的胆量，唯一的长处也就是耶稣布的儿子，继承了耶稣布出色的射击能力。

至于其他方面，实在是没有可取之处，太爱说大话了。

大佬群聊中。

【雷神艾尼路】：“放图！这个就是那个所谓的乌索普了吧，一看就是贼眉鼠眼的样子，我赌一定会逃跑！”

【耶稣布】：“你对我儿子有意见吗？”

【雷神艾尼路】：“没错，有种你就上来打我，本神乃空岛的主宰，我们一对一分出胜负，就怕你不敢。”

新世界。

“耶稣布，他这是激你与他一对一，八成是怕了我们海贼团。”

“一对一就一对一，一个连武装色都不会的家伙，体术可想而知了，即便有响雷果实加持，依旧是弱者。”

【皇副贝克曼】：“现在先回答和后回答的都没有区别，八成是没人愿意抢先回答了，毕竟是会受到惩罚的，不过下水道游戏很不错，很刺激，就是不知道通关之后有什么样的奖励……既能休闲娱乐，又能获得奖励，不得不说游戏很棒，答题反而落了下乘。”

网络上。

“大佬就是大佬！”

“大佬管那个游戏叫休闲娱乐？我到现在都没有回过神来！”

“大佬牛皮！我吹爆大佬，可惜这个游戏没有办法带人，不然我应该有机会抱上大佬的腿通关……”

【鹤大参谋长】：“这个游戏只能一个人玩，在里面任何人都帮不了你，网络上那些真真假假根本分不清楚，唯独各方势力抱团，干脆我们就在群聊中开诚布公地分享消息，至于谁能第一个通关，看本事如何？”

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~还真是漂亮话一堆，要不然你们海军总部先提供一些重要消息，怎么样？可别想着空手套白狼！”

【海上霸主洛克斯】：“得了吧，谁知道他们海军说的是真是假，万一被坑了，反而是便宜了海军和世界政府，别看他们目前疏远了，老子怀疑是在演戏哄骗大海上的人们。”

【海军元帅战国】：“我们海军总部与世界政府有联系很正常，但我们海军是坚定的站在平民一方的军人，如果世界政府接下来还想做什么不利于大众的事情，我们海军总部会第一个站出来！”

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~这就说明你们海军以前确实跟世界政府狼狈为奸。”

【路飞】：“大叔们，你们在说什么啊？不是在谈论游戏吗？我刚才和克洛克达尔，乌索普一起去玩游戏，可惜还是没有闯过去。”

“？？？？”

全世界震惊了，为什么他们玩的是单人游戏，而有些人玩的是多人组队游戏？

“路飞，这些东西是不能说出去的！”

“你这个白痴就不能控制一下自己，我们的优势和所拥有的消息，你就这样暴露了出去？！”克洛克达尔快要被路飞的白痴程度给气疯了不可。

好在没有暴露出他们可以不限次数玩耍，简称内测玩家。

大佬群聊中。

【革命军首领龙】：“能三个人一起组队的话，通关的可能性更大，而且最有可能成为第一个通关的存在，目前我们也不知道有多少的奖励，但第一个通关的存在肯定是有奖励的。”

【黄猿】：“每天三次限制了娱乐，这个游戏还是挺有意思，真的好可怕~”

克洛克达尔看见群聊中的消息，立刻捂住了路飞的嘴巴。

但消息还是发了出去。

【路飞】：“你们在说什么啊？为什么只能玩三次？不是想玩多少次就能玩多少次吗？我可是准备玩一百次的！”

克洛克达尔：“……”

路飞的爆料让大海上不少的人羡慕嫉妒恨。

他们只能单机玩游戏，进入游戏就根本看不清楚那些密密麻麻的人影长成什么样子。

但想了想，这或许就是答题正确的人所应该拥有的优势。

【皇副贝克曼】：“看来还是要答题，回答正确的人依旧是有优势的，现在的功能不错，特别是扩展出来的游戏功能，至少我玩的还是挺开心的，除了出口在半小时之内有点难找……”

网络上。

本来不打算回答的考生们再一次掀起了答题的热潮，关于乌索普的分析铺天盖地。

根据种种条件，九成九以上的人都认为乌索普会产生逃跑的心理，并且会迅速丢下同伴逃跑，毕竟海贼世界都是残酷的。

尤其是前面的顶上战争，人们都发现了一个关键点，那就是除了草帽路飞之外，其他的船员根本就没有。

这就有可能说明其他的船员都因为各种各样的原因，死掉，下船，跟不上节奏掉队了，或消失了。

这种情况很有可能会发生。

很多人都猜测草帽路飞将会在阿拉巴斯坦失去很多的同伴，毕竟克洛克达尔不是一个好对付的家伙。

而那个叫乌索普的家伙一定会迅速丢下同伴逃跑。

“乌索普才不会逃跑！”路飞生气的在网络上反驳那些人。

但实际上连乌索普都很不自信，认为自己有很大可能性丢下同伴们逃跑。

“路……路飞……他们说的可能是真的，我就是那种无论何时何地都会产生逃跑想法的人……”

“才不对！乌索普不会丢下同伴跑掉的！”

草帽一伙人见到路飞这么果决都相信船长，乌索普会产生逃跑的想法，但不会丢下同伴逃跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69439728"  chaptername="第一百四十一章  绝境乌索普！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
