
　　莫言将军单手一抬捏紧了银流的喉咙，她若再加重力道，就能把这只修长的脖颈掐断。

　　“银流，你可知不知道，听到太多又说得太多会让你送了命？”

　　面对莫言将军赤裸裸的恐吓，银流的神情没有任何慌乱，连轻微的颤抖都未曾出现。

　　“将军的这句话，在承认的确是您所为了吗？银流倒是不怕死，只是临死前想弄清楚一些事，将军这样做，又是为了图谋什么？”

　　银流临危不惧的神情倒引起了莫言将军的几分兴致，她咧开嘴角恶狠狠地说道：“你问我图什么？好啊，我告诉你，我图的就是这座城邦中的那张王座！”

　　“我明白了——”银流用没有丝毫温度的眼神瞥向了莫言，对视着她充满野心和欲望的视线，“你想用晨星联邦总统与敌国言和，妄想取代女王成为新王，你要用数以万计像我一样的无辜人做牺牲，换取你贪求的荣华富贵……将军，你为了眼前的宝座，连荣耀都抛弃了，如果姝妤国的先王还活着，她会用怎样的目光看待你呢？”

　　先王会用怎样的目光看待你呢？

　　莫言微微愣住，她脑海中浮现着先王威仪的轮廓，可脸部的面容变得十分模糊，已经看不清先王的表情。

　　曾几何时，莫言已经忆不起先王的长相。

　　“……那又如何？”

　　莫言将军逐渐收紧手指的力道，她对银流那双寂静却深邃的眼睛升起了厌恶，映在那黑色瞳眸中自己的影子，依稀可见的扭曲丑陋。

　　“这片国土边疆都是我跟着先王一起打下的，凭什么要白白交给连战场都没怎么去过的黄毛丫头！难道我要看着这片土地一点点变成石心国的领土吗？！这上面洒着先王的血和我的泪！”

　　“咳……所以你宁愿当个叛徒，也要跟石心国那帮男人握手言和吗……咳咳……”

　　银流因收紧的喉咙不住地咳嗽，他向莫言将军缓缓地竖起了中指。

　　“怪不得……先王死了以后你变得跟孤儿一样……咳……你这模样简直逊毙了。”

　　莫言将军的瞳孔猛地一缩，她握拳猛击了银流的胸骨，使得银流小吐了口鲜血。

　　“呵……被说中了就只会使用暴力，还真的跟小毛孩一样，对比无双女王，你才是根本没有长大。”

　　“够了！闭上你的嘴！”

　　莫言将军朝地上地银流怒喝道，她本来该把这个多嘴的男伶直接掐死，可那家伙狡黠的视线根本在告示着她，如果这么做了，就是如他所说！

　　“来人，把这两个人都给我绑起来，没我的命令谁也不准踏入房间！”

　　莫言将军重重地把门一摔，仿佛为了躲避那个男伶般，匆匆地快步离去。

　　阳昕坐在椅子上，被锁链缠了好几圈，她看向双手被拷在床脚的银流，他嘴角还残留着淡红色的干涸血迹，不由得心里微微发疼。

　　这家伙干嘛非要挑衅莫言将军呢？白白挨了顿打。

　　房间大门外被持枪的卫兵们重重把守，就算麻痹神经的毒性彻底消除了，想要无伤逃跑也是极有挑战性的。

　　“你一定很费解我刚才的做法吧？”

　　银流贴在床脚，仰头轻轻靠着床边，似乎陷入某种沉思。

　　“我本以为她篡位的动机仅仅是贪图荣华富贵，毕竟这是最直接的利益，原来在这之下还有更深层的原因……她很敬仰先王，这种敬仰甚至超越了她的父母，在她的潜意识中，已经把先王当作了母亲，所以才把无双女王视为竞争对手，莫言将军和无双女王展开了谁才是先王真正继承人的较量，谁才更有能力保护这片国土……原来如此，这种感性才是驱使她行为的深层要因，人类果然很有趣。”

　　银流感知了下阳昕的生物磁场，她似乎对此有不同的想法，这引起了他的好奇。

　　“你还有其他的看法吗？这些仅仅是我的分析，我不了解人类的情感，情感这种事物实在太过复杂。”

　　阳昕的确有另外的看法，莫言将军无视大局的长久稳定，不择手段地以她为代价换取和平，实在是太过拼命了。

　　莫言将军的心底藏着难以消磨的罪恶感，这种罪恶感驱使她做出更恶劣的事，她彻头彻尾认为自己是一个坏孩子。

　　就像一夜之间失去重要亲人的孩子，哪怕挖断双手，哪怕从别人身上抢夺，也要守住亲人的遗物般。

　　不这样做愧疚就不会消失，不这样做就不会原谅自己，她不相信任何人的力量，她只想将视为先王遗物的国土守在自己怀里。

　　阳昕逐渐感觉到麻木的舌头与口腔松快了许多，她用含糊的话语轻轻说道。

　　“莫言将军的确活在死去之人的阴影里……无论逼宫篡位的结果如何，对她而言都是一种赎罪……”

　　阳昕仿佛看到了莫言将军行走的道路。

　　“要么亲自守护先王的国土，要么为了却心愿而死……”

　　银流眼底透着一丝诧异，他不禁追问道：“莫言将军的心愿是什么？”

　　“以性命偿还给先王，成为一个对先王有用的人……如果政变失败，无双女王的地位从此会更加稳固，其他氏族都不敢再起谋反的心思。”

　　听了阳昕的回答后，银流才有所了悟，他终于读懂莫言将军的生物磁场中所包含的悲痛与自责是来源什么。

　　“原来她想通过这次政变来寻求解脱。”

　　人类果然很复杂，是善于通过自我欺骗来掩盖痛苦的脆弱生物。

　　莫言将军怒气冲冲地走回二楼的房间，她已经调动军队把伶人街围堵得水泄不通，逃跑的几个人至今没有找到下落，无双女王率领王室卫兵赶过来也是不久的事。23sk.Com

　　她耳边不停回荡着银流说出的话语，每当想到战场上先王的死，心头都会隐隐作痛。

　　那位威仪勇猛，被她视为母亲般的女人，竟然为了保护自己中弹而死，她走得时候神情是那么从容，遗言仅仅一句。

　　“姝妤国的未来，交给无双和你了。”

　　每当莫言意识到这条命是先王给的，就难以言喻地痛苦，她沉浸在情欲欢愉中来抵消这种疼痛，却怎么也忘不掉那时的场景。

　　拉里总会用甜言蜜语安抚她的焦躁，时间久了，莫言也开始怀疑，那句遗言是不是一种诅咒。

　　诅咒她承载着这份愧疚，誓死为先王嫡女效劳，诅咒她余生所有的荣耀，都归于死者的搭救。

　　这诅咒犹如针刺般，随着战争的逼近，越陷越深。

　　“可恶……为什么要保护我，为什么当时死去的不是我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百六十四章 复杂情感免费阅读。https://xs.23sk.com 