
恐怖的血色洪流席卷了这片天空与大地。

两个吸血鬼进行鲜血操控，展开更多的变化。

血海之中，无数诡异浮现，或是血色人形，或是锋利的兵刃，在此刻发动最凶猛的进攻。

轰隆！

在这样遮天蔽日的鲜血冲刷下，那些漆黑的摩天大厦悉数倒塌，被彻底淹没在其中。

那些漆黑的生物发出怒吼，将漆黑的阴影蔓延，但无济于事，被洪流冲刷干净。

一眨眼之间，这片区域彻底化为了血色。

苏离的脸色惨白，这一下子几乎消耗了一半的精神力。

他点亮【精神回复】，脸色有了好转，不敢懈怠，这一战才刚刚开始。

周庆制造的场地很诡异，连青铜十阶的血色森林都无法彻底覆盖，甚至反向侵蚀，因此必须尽快清除。

但他的脸色逐渐的阴沉起来，仍旧无法听到声音，这意味着周庆的场地还没有被彻底毁掉。

苏离的瞳孔注视着血海。

咕咚，咕咚。

血海异变，部分区域形成旋涡，有不知名力量要冲出来。

那是一缕缕黑色的液体物质，汇聚在血海的中央。

周庆那狰狞的脑袋，居然从这团黑色的液体物质中探了出来，他冷冷地注视着苏离，咧嘴在笑。

黑色的液体开始流动，包裹在周庆的身体外部，形成一套黑暗铠甲。

周庆的手掌握住了一柄漆黑的长剑，遥指苏离，脚底的黑色液体化作台阶，支撑他站在血海上。

这时，他周身的血液突然剧烈地翻滚起来。

古堡的塔尖上，格兰蒂丝冷冷地俯视着周庆，白皙的手掌隔空轻轻地一抓。

血爆！

此地形成一片血海，没有更合适发动血爆的场景了。

大爆炸发生了。

周庆的身旁发生可怕的连环爆炸，形成的气浪在血海上卷起一道又一道的大浪。

吸血鬼男爵同时出手，四面八方的血箭进行全方位地轰炸穿刺。

周庆所处的位置已经看不清了，血雾翻滚，破坏力肆虐。

突然，小白狐啼叫，感知到了危险，苏离的精神玉疯狂闪烁。

他的瞳孔中反射出一幅画面，一道人影杀出了血爆的范围。

周庆通体的漆黑铠甲在这种爆炸下损坏严重，露出了蓝灰色的身体，流淌着暗黑色的血液。

他的气势太吓人了，持剑硬生生地斩出一条活路，他的速度极快，眨眼睛就接近了古堡。

巨兽化的白狐冲了出去，白色的尾巴发光，袭杀周庆。

周庆挥剑，速度极快，眨眼睛横在了白狐的脖颈上斩落头颅，毛发飞落，几乎要瞬秒了白狐。

等阶相差太大了，苏离甚至判断此人已经初步达到了白银阶段。

白狐进行变化自如，险险躲过了这一次斩击，但一只漆黑的铠甲手掌狠狠一拳，将它砸飞出去。

白狐哀鸣，几乎从森林的中央坠到了边缘处，倒地不起。

寒光一闪，苏妙菡出手，此人攻势不减，马上要接近苏离本人了。

毫无保留，直接发动暗夜刺杀，顺带将阴影之门开在了周庆的脸上，浓浓的黑雾遮挡他的视线。

周庆咧嘴，露出黑色的牙齿，居然张嘴一口咬碎阴影之门，漆黑铠甲覆盖的大手无视毒蛇之吻的斩击，一把抓住了苏妙菡的脖颈。

“是你？”周庆的神色疯狂起来，那天赌斗对他进行殴打的就是这张卡牌。

“死！”他暴躁发力，要直接捏断黑发女孩的脖子。

但他手中一空，黑发女孩突然消失。

苏妙菡出现在一颗古木的阴影下，倒地呕吐，白皙的脖颈染上一片漆黑，有可怕的力量在侵蚀她。

这不同于暗系能量，是纯粹的邪恶负面能量。

全力驱逐这股负面能量后，她接收到苏离新的指令，重新潜入了阴影之中。

“苏离！啊啊啊啊啊啊！”周庆彻底发狂，浑浊的眸子中只有苏离一人。

他迸射而来，两人顷刻间只剩下十米距离。

漆黑长剑横空，他要将苏离残忍虐杀。

苏离平静地注视着他，那柄长剑发动斩击，但这一刻，一抹血色升起。

古堡的塔尖上，格兰蒂丝白皙的手掌穿入了吸血鬼男爵费力曼的胸口，捏爆了他的心脏。

吸血鬼男爵浑身的鲜血化作一缕精血，出现在格兰蒂丝的掌心。

白发吸血鬼少女张嘴饮下这缕鲜血，她浑身的气息开始飙升。

紧接着她瞬间收拢血色森林的血海，庞大的鲜血量全部注入阳伞之中。

天空之上，那块血色的天幕垂落，化作一块血色披肩，围在她的身上。

然后直接开启“血之狂乱”，此刻的鲜血量足够她长时间开启这个技能。

做完这一切，她俯视下方，看到了已经来到苏离面前的周庆。

格兰蒂丝的手指轻轻沟动，鲜血流动，拨离了那柄长剑的轨迹。

然后她跳下塔尖，以伞为枪，发动袭杀。

周庆抬头，那星空色长裙的白发美少女杀来，他自下而上挥剑，与那阳伞交锋。

可怕的气浪掀起，让苏离都不禁倒退几步。

格兰蒂丝陡然间打开阳伞，十几道血光迸射而出，击中周庆的同时发生大爆炸。

周庆被轰炸得倒退数十米，神色愈发疯狂，周身的黑色液体涌动，修复铠甲的损失。

苏离轻轻地松了一口气，心理踏实多了。

虽然以卡牌的形式存在，但格兰蒂丝吸食了费力曼后，得到了此次召唤的短暂提升。

再加上“血色森林”、“血之狂乱”以及“血色天幕”的多重加持，此刻的格兰蒂丝强得离谱。

同时，鲜血量储存巨大，只要苏离的精神力足够，可以肆意释放技能。

格兰蒂丝和周庆全力释放力量的情况下，在苏离的感知当中，格兰蒂丝已经压过了周庆！

这是他首次可能达到白银阶段的力量，是他至今为止最强的力量，可以碾压任何青铜级的存在。

“为什么！为什么！苏离！”周庆陷入癫狂。

“周庆，你还是你吗？”苏离听不到任何声音，但大声道，或许可以唤醒他的本心阻挡黑暗力量的侵袭，虚弱周庆的力量，

“杀，我一定要杀了你！”周庆狰狞咆哮，他竟然伸手穿透自己的胸膛。

咕咚咕咚！

黑色的液体涌入心脏，彻底包裹起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400864"  chaptername="第四十二章  最强格兰蒂丝">加入书签</a>
</div>
