    “陈大人已经不吝将自己的方法告知诸位了，想必诸位一定会很快将自己的县城管好，好让我尽快回复皇上！”

    “让远在京城的皇上安心吧！”

    众人闻言，纷纷行礼道;“下官遵旨。”

    陈霄看向萧承泽，你就这么窃取我的为官心得，真是失误啊！

    随后，各县知县纷纷带走从京城来的太医，各自赶往自己所在的县城。

    跟着陈霄一起的是个上了年纪的老太医，头发花白，许是近期一直赶路的缘故，老太医看起来身子骨不是太好。

    “张太医，要不咱们停下歇会吧!”陈霄转头问道。

    张太医摆摆手道：“不用，劳烦陈大人关心了，如今疫病如此严重，老朽拼了这把身子骨也是要赶紧去现场的。”

    陈霄当真怀疑，那些人都是故意的，清一色的年轻太医，众人却将这位年纪最大的给了陈霄。

    易县外面的官道实在是颠簸，陈霄只能让赶车的车夫一定要小心些，免得将这位年纪大的老太医给颠坏了。

    陈霄如今也不坐马车了，自从到了易县，上山下乡，骑马骑驴对于陈霄而言轻而易举。

    走在易县外的官道上，陈霄不知不觉倒是对大牢里的那些犯人有了安排。

    终于到了易县门口，林建武正带人在迎接，此次跟随陈霄一起前往州城的是章铁，章铁是本地人，对于荆州的了解又是颇深。

    林建武比以前黑了不少，一旁还跟着柱子，见到陈霄二人也不像一开始那般肆无忌惮，如今也开始注重规矩起来，在外面都是恭恭敬敬的叫声大人。

    当然在家里还是表哥表弟称呼。

    “大人，您可算回来了？”林建武上前，牵着马乐呵呵的。

    陈霄下了马，即便身为知县，陈霄也从不在街道上纵马。

    “荆州那没什么事吧！”

    陈霄道：“没什么事，京城派来的太医到了，正好你和柱子将他带去城外病人那里。”

    林建武点头，“好。”

    “对了，务必要小心。”陈霄补充道。

    “我晓得，口罩戴着，艾草荷包也装着了，你放心。”说完，带着柱子往身后的马车走去。

    关于疫病，陈霄早已经下令让县城的大夫各自拿出看家本领，谁若是能够治好，还有奖励，可惜直到今日也没什么起色。

    无奈，众人只能按照陈霄给的法子预防，幸亏有大夫配了预防疫病的方子。

    陈霄见所有大夫对方子都表示赞同，便下令由官府熬药，大家皆可在街上领取。

    陈霄一到城里便回了县衙，白师爷正在处理公务，如今县衙里的大多事情，陈霄都交由白师爷处理，自己只需要再核查一番，遇到不满意的改动一番即可。

    “大人回来了！”白师爷起身行礼。

    陈霄点头应声，“这两日城里没什么大事吧！”

    白师爷道：“大人一切放心，没有任何事情发生，病人也没有增加。”

    陈霄满意的点头，“你晚些时候将大牢里的那些犯人数量统计一番。”

    白师爷看了看外面，踟蹰道：“大人，如今还没到秋天？”

    陈霄正喝着茶水，忽然明白，呛的直咳嗽，连连摆手道：“我不是要砍头。”

    白师爷尴尬一笑，“属下以为大人是要立威！”

    是的，古往今来，有什么比杀人砍头更有威严呢。

    陈霄道：“咱们城外的那些官道啊，实在是太颠了，反正那些犯人关着也是关着，让他们都去修路吧！”

    白师爷道：“如此这般也好，虽说咱们没钱买石板，但是将路上简单休整一番也是极好的。”

    对于城外的官道颠簸白师爷也是极其深有体会，这些日子一直跟着陈霄跑，他年纪有些大了，有时候骑马又受不住，好在陈霄体谅，让他坐马车，但是路实在是太颠了。

    陈霄道：“我记得咱们县城有个废弃的采石场吧，搞些碎石子加上泥土，垫一垫修修。”

    “大人此举甚好。”

    陈霄看了一眼白师爷道：“我有预感，那位钦差大人会来易县，咱们也得准备准备。”

    闻言，白师爷继续道：“大人，可是像以前那般安排，也不知这钦差大人是何性格？”

    陈霄放下手里的茶盏，“昨儿个上午，就在荆州城大街上，这位钦差大人差点拿着尚方宝剑砍了吴大人的人头。”

    陈霄幽幽道：“就是那位代理知州的吴大人，一切的缘起是如意楼。”

    白师爷自是知道如意楼是什么地方，听到陈霄这般说，瞬间明白这位大人不是以往那些人。

    “不知这位大人是何来历？”

    陈霄沾了茶水，白师爷微微上前，陈霄在桌上写了几个字，白师爷连连吸气，我的乖乖，这个来头可就大了。

    “属下明白了！”

    “嗯，你让人将驿站收拾收拾，其他的就跟平常一样，另外告诉城里的那些商户人家，别给我瞎起什么心思。”

    白师爷道：“属下这就安排，大人放心。”

    商户人家虽然不准科举，但是大多数人家只能想其他法子，不过这商户也是分大小的，像周玉柔所在的周家便无人放在心上，但是像那种大户可就不一般了。

    聪明点的官员是万万不会和此等人家联姻的，故此只能选择送家里的姑娘进去做妾。

    纳妾是合法的，而且也很普遍，许多人既能得到万两白银，又能得到美妾，何乐而不为了。

    但是镇国公府如此门第，家世显赫，如今那位又是中宫嫡子，那萧承泽又不是傻的，故此是万万不敢和这些人家扯上关系的。

    但是易县的这些人就不一定了，泼天的权势就在眼前，保不定有几个没眼力见的往上面凑。

    陈霄如今在萧承泽的面前也是刷新了好感，毕竟人家身份不简单，若是因为那些小事坏了陈霄的名声，那可就不好了。

    回到家里的时候，天色已经晚了，陈语嫣如今也快一岁了，已经能整日叫爹了，第一次被叫爹的陈霄有些措手不及。

    无论每天回去有多晚，都要去看看陈语嫣。

    今日陈语嫣还没睡，陈霄便抱着她在院子里玩了一会。

