
　　“我们三组的人是不会和你们一起的，你们要一起行动就自己去吧，别扯上我们。”

　　“是啊，别带上我们，我们三组一起行动。”

　　听见慕倾城的话语之后，三组的人也是立刻表态，站在慕倾城的这一边,他们当然不是傻子，怎么可能会去听从那郭云浩提议的话呢。

　　“郡主您别生气，今夜这么晚了，我们好歹也一起大家先住一晚，明日就分开如何。”

　　郭云浩当然也不敢得罪慕倾城了，立刻赔笑着说道。

　　现在时间的确也比较晚了，在行动也不太方便，慕倾城眉头微微舒展,说道：“那么就找个合适的地方,先安营扎寨吧。”

　　“是。”

　　因为这里十分的空旷，作为休息之地，实在太危险了。

　　所以必须是要选择一个合适的地方休息。

　　不多时，众人选择了一个相对于树木茂密，还有着一些岩石遮挡的地方开始扎营。

　　当然，不可能所有人都睡，还是要有人来按时巡逻的。

　　也是为了避免在夜间的时候，可能会出现什么毒虫猛兽，到时候反应不及，照成伤害。

　　这一次历练，一个是为了看大家的实力，人品，等等这些，同时也是要培养和那些王爷义女们之间的感情。

　　不过，这些都是名义上的义女，身份也不低，自然是不可能和男人同住了，男女扎营当然是分开的。

　　火光照亮着这四周,能够透过火光看见那帐篷当中的人影，凹凸有致，反而是更加的令人会产生遐想。

　　「检查到附近三公里之内有机缘存在，宿主请不要错过。」

　　就在将帐篷都搭好之后，那提示声音传到了君天夜的耳中。

　　君天夜嘴角微微上扬勾起一抹不露痕迹的微笑。

　　现在这才来的正是时候嘛。

　　不在慕王府当中了，现在众人都位于迷雾森林里面，这么多人，除了慕倾城之外，没有人会去注意君天夜的，现在已经安营扎寨好了，那么毫无疑问君天夜多的是时间找机缘。

　　君天夜来到了慕倾城的身边，小声道：“我肚子不舒服，去去就回来。”

　　慕倾城上下打量了一会君天夜，看见君天夜眉头微皱，似乎是已经箭在弦上了一般，没好气的说道：“快去吧，给我快点回来。”

　　“放心吧,这种地方我也不可能敢一个人到处乱走。”

　　慕倾城倒也不怕君天夜逃跑,一个是君天夜他不可能敢在没有自己允许的情况下离开。

　　还有就是这迷雾森林当中,是十分凶险的,一个人行动肯定会特别危险，君天夜又怎么会做这么愚蠢的事情呢。

　　毕竟他也无法离开，为何要一个人单独行动呢。

　　君天夜身形一闪，消失在了夜色之中。

　　不多时，君天夜就已经是来到了那机缘指引之地。

　　迷雾森林当中给人一种那十分阴冷的气息，在加上这四周四下无人，也没有听见什么魔兽的声音，可以说是安静的可怕。

　　这也怪不得没有什么人敢轻易涉及这里了，可能一个不小心就会死在其中。

　　君天夜四处的寻找了一下，终于是在一颗大树上发现了似乎有着在散发着淡淡微光的东西。

　　如若不是仔细看的话，根本不会有人去注意。

　　因为在这夜幕之下，月色的光芒透过那茂密树木的缝隙照射在这阴冷的森林当中，到处都是会有着一些微弱的光芒。

　　如果不是因为君天夜有着机缘指引的话，会特别去注意到一个地方，在这种凶险之地，谁会去将注意力特别放在一颗随处可见的大树之上呢。

　　君天夜纵身一跃来到了那大树的最顶端，越到了高处，那阴寒的气息就越盛，仿佛是要深入骨髓一般，让人感觉身体发凉。

　　“这个是...七月花吗。”

　　当君天夜看见了大树最上方生长在那儿的一朵浑身上下，就连花瓣都呈现灰色的花朵之后，也是微微有些惊讶。

　　这七月花是用来炼制七品丹药，腐心丸其中的一味不可缺少的药材之一。

　　腐心丸是极强的毒丹，同时也是十分难得的解药，对于一些那十分罕见的毒，腐心丸可以以毒攻毒来解救。

　　即是毒药，亦是解药。

　　君天夜将七月花给小心翼翼的收好，这可不是随处可见的奇珍异草，价值不菲。

　　转赠的话，想必能够有着不错回报。

　　在拿到之后，君天夜也是迅速的返回到了众人所在的营地。

　　这时候大多数的人都已经是休息了起来，还有着几组人在帐篷外巡视，不可能所有人都睡，不然的话，万一发生了危险，无法立刻做出最快的反应。23sK.com

　　慕倾城在看见君天夜回来了之后，说道：“你在外面守着，时间到了会有人接替你的。”

　　“明白。”

　　毕竟已经答应了，在迷雾森林当中听从慕倾城的吩咐，当然了，君天夜原本也没有拒绝的权利。

　　慕倾城自己也是独自回到帐篷休息了起来，毕竟作为王府千金，虽然说进入迷雾森林当中，大家都是一视同仁，不需要把她当做郡主，就当做一个同样历练的人就行了。

　　但是其余的人自然不敢如此了。

　　一共六个组，每一组都是男女搭配，君天夜和另外一名三组的女子一起在这附近巡视。

　　在巡视了一段时间之后，那名女子也是从身上拿出了一个水壶出来，说道：“君公子，喝点水，我们坐下来休息一下吧，我想今夜应该不会有什么危险了。”

　　女子声音动听，带着魅惑，那一张俏脸之上一直都是保持着那妩媚的微笑，一双美眸笑起来，弯成了月牙，十分美丽。

　　不得不说，王爷所收养的这些义女，从小培养长大，长相，身材，还有她们举手投足之间的气质，已经十分的出众了。

　　当然了，如若一般的女子的话，也没有资格被收养。

　　“这个是前面郡主给我的水，可能也是怕我们半夜巡视太累了吧，郡主真的十分善良，虽然平日里有点任性，但是对我们这些孤儿都很好，并没有因为我们出生低微，而看不起我们。”

　　“出生的确是无法选择的，不过你们作为王爷的义女，也都十分的优秀，不需要妄自菲薄。”

　　君天夜接过水壶喝了下去，然后开口说道。

　　刘燕珠说道：“谢谢公子，那不知公子对我的印象怎么样呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百零八章 阴险的美人计免费阅读。https://xs.23sk.com 