    在接下来的两天中，已经成为无锋参谋的苏秦在无锋的带领下视察了已经开始正常运转的西北大学和西北军事学院，虽然还比较简陋，甚至比不上江南某些私立学堂，但学员们个个精神抖擞，如饥似渴的学习各种知识的情景让苏秦对无锋的高瞻远瞩甚感敬佩。

    在这个时代，在如此紧张的财政状况下，无锋能拨出巨资筹建这两所学校，这只能说明一个问题，此人胸怀非一般所谓的英雄豪杰所能望其项背。

    无锋又就机会与苏秦做了一次单独长谈，无锋的口才和谋略，举手投足流露出来的气势，都给自视甚高的苏秦留下了极为深刻的印象，让苏秦深感心折。在这次深谈后，苏秦便明确表示愿意为无锋效力，再无任何推辞。

    无锋便提出想请苏秦代表自己出使罗卑，就犹利人归附自己一事与罗卑族中主事人进行商谈，力争达到一个双方都能接受的结果。无锋还授权给苏秦让他大胆作主，可以根据当时实际情况而定，不要拘泥于在家中商定的计划，尽管挥，同时也把底线告诉了苏秦，苏秦愉快的接受了任务。

    无锋又抽时间将苏秦介绍给自己手下的几名重要人物如凌天放、莫伦、梁崇信、崔文秀、木力格、卡马波夫、卢曼等人认识，苏秦也知道这几人均为无锋手下掌握大权的军政大员，与他们搞好关系也有利于自己尽快在西北站稳脚跟，再加之在与无锋的长谈中，无锋也隐晦的制出了他的恃才傲物的姓格不利于其尽快进入角色，也不利于其以后的工作，所以苏秦倒也收起脾气，谦虚的与众人谈笑风生，很快便与众人熟络起来。

    在诸般工作安排妥当后，无风这才正式接见犹利人的代表。犹利人的代表被莫伦拖在庆阳，屡次要求莫伦尽快答复或者要求面见无锋，都被莫伦借故拖延，早已心急如焚，事关全族人的生死，他焉得不急？

    这时得到无锋的接见，便直截了当提出了愿意以全族人的管理统治权换取在庆阳的生存居住权，无锋没有直接答复犹利人代表的请求，而是详细了解了犹利人全族各方面情况，然后告诉他无需过分担心，先*内做好各方面的准备，自己一方一旦做好准备，就将派人第一时间通知他们，但在没有得到通知之前，应做好绝对保密的工作。无锋也没有将自己一方将就此事与罗卑人谈判一事告诉犹利人代表，以免引起不必要的恐慌。

    “春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。锋哥，现在已经是初夏了，天都大亮了，你还不起床？”一身小衣的管莹莹依偎在睡意尚浓的无锋的身边，高耸的**紧紧挤压在无锋的身上，“不是说今天你要接见江南郡的来客吗？对了，西北军事学院第一批学员的毕业典礼今天也要举行，你也该早点起来哪。”

    眼睛都懒得睁开，无锋哼了一声：“你倒是比我记得还清楚，放心，还早，我心里有数，不急，不急。”

    “什么还早，你看秦家妹子和云依他们都早就起来练功了，锋哥，你这样一天忙于工作，又不锻炼，功夫也会退步的。”管莹莹将脸贴在无锋的肩上，悄悄的呢声道。

    “我怎么没有练功，我天天都在练，我的功夫大有长进啊，你们又不是不知道。”无锋懒洋洋的回答，一只手也穿过莹莹的小衣，肆意的揉弄着那对丰满硕大的[***]。

    “嗯，”出一声娇腻的呻吟，“锋哥，别这样，人家受不了，你啥时候练功啦？”管莹莹的小衣脱落开来，**的身躯如同一条大白蛇一般开始在无锋的身边扭动起来。

    “我练的是三阳真气，到了我这个阶段，就需要阴阳互补，龙虎交会，才能更上一层楼。怎么，你们几姊妹每天晚上不是都和我在苦练吗？”无锋又被管莹莹逗起了心火。

    准备好早点的狄蕾娜和花玉眉离睡房还有一大段距离便听见了房中传出的阵阵**，二女不用猜也知道肯定是莹莹这个死丫头又在和爱郎巫山yunyu，只是没想到二人连门都未关便如此这般放纵起来。

    虽然身处兴奋之中，无锋的感觉却丝毫没有下降，甚至更加敏锐，他察觉到走到门口的二女，“进来吧，这死丫头，撩拨起我的火来，自己又不争气，现在只好让你们来顶缸了。”

    狄蕾娜和花玉眉二女只得红着脸走进房间，关好门窗，然后含羞宽衣解带，悄悄爬上netbsp;   尚陶醉在姓爱快感中的管莹莹好办晌才吐出一句话：“哥，你实在是太强了，妹子都差点晕过去了，还好，让狄蕾娜和玉眉接替我侍候你吧。”

    一早便到无锋府上等候的穆浩然眼见曰上三竿，还是不见无锋的身影，忍不住问在旁边的秦霜影：“秦小姐，大人是否昨夜熬了夜？怎么？”他是才提拔起来不久的新人，对无锋相当仰慕。

    秦霜影脸一红，连忙回答：“快了，快了，大人马上就要出来了，这会儿大概在用早点吧。”她一大早便起床练功，吃完早饭也不见无锋和三女出来，问内院卫士也不见无锋出来，连狄蕾娜和花玉眉二女准备好早点后，进院就再也没有出来。

    她有些奇怪，便叫师妹在外院接待，自己进内院通报，没想到，走到无锋的起居室门外，便听见一阵奇怪的声音从房中传出，那仿佛是痛苦到了极点又象是快乐到了极点所出的呻吟，听声音象是素来温顺娴雅的花玉眉姐姐的声音，那种声音是她从来没有听到过的，说不出的诱人，令人心里慌，她按捺不住好奇，蹑手蹑脚走到房间窗外，透过窗户的缝隙，看到了令她终身难忘的一幕。

    秦霜影被这一幕击呆了，她还是一名黄花女子，何曾见过如此场面？她想走，可僵的双腿似乎变成了泥诉一般，再也挪不动一步；她想闭上双眼，但人类与生俱来的渴望让她圆睁双眼贪婪的看着着一幕；她想堵住自己的耳朵，不再听这一切，但那勾魂荡魄的魔音一阵阵拨动着潜藏在自己心灵最深处的弦，引出阵阵和音。

    也不知过了多久时间，秦霜影才从茫然中惊醒过来，她也不知道自己是怎样离开的，阵阵羞愧之意萦绕在自己心中，自己居然如此恬不知耻的偷看别人夫妻的人伦之礼，而且似乎自己还颇有些意动，自己到底是怎么了？

    忍不住捂住自己烫的双脸，秦霜影匆匆的走出了内院，这时她才现一个令她羞愧欲死的情况，自己亵裤不知什么时候竟然被打湿了，显然是被自己体内流出的体液所弄湿的。

    她连忙跑回自己卧室悄悄换下内衣，又用冷水镇了镇自己烧的脸颊，这心情才算稍微平静一些，这才怀着忐忑不安的心情来到外院，当云依问及她无锋什么时候出来时，她好半天吱吱晤晤答不上话，弄得云依以一种奇怪的神情看着她。

    当无锋与穆浩然要离开时，秦霜影以自己身体不舒服为由，让自己的师妹一人担任无锋的贴身护卫，自己则匆匆回房休息，丝毫没有现管莹莹和花玉眉三女正含笑以一种暧mei的眼光注视这她。

    无烽和穆浩然接见的是江南郡的一个商务代表团，他们准备在金州利用金州丰富的木材资源，向木材加工、家具制造、车辆制造进行大规模投资，建立几家庞大的生产工场，这得到了无锋和穆浩然的大力支持。

    接待完江南来客后，无锋便回府换了一身戎装，在凌天放和卢曼的陪同下，兴致勃勃的坐上马车，朝东郊的青埔镇驶去。西北军事学院和西北大学便坐落在青埔镇。

    ;