    众人三三两两往外走。

    左相和谈乾走在一处，皱着眉叹气。

    要说能在敛财上跟杨孟公打平手的，当初就没几个，如今就更少了。谁去呢？

    崔集走在后头，听他二人一声接一声叹气，就忍不住笑，赶上来：“二位就这么愁么？”

    “江南税赋支撑着小半个国库，怎么能不愁？”谈乾跟自己的这个得意学生不大遮掩，想什么便说什么。

    左相知道崔集早晚一飞冲天，自然也不就瞒他：“当年杨孟公在户部，没多久就升上去，险些成了名正言顺的计相。

    “后来还是如今的太后生把她那侄儿塞进了户部，杨孟公才算碰上了对手。先帝那时候还挺高兴，说歹竹出好笋，俞家那拉拉杂杂的人家，竟还出了个算账的高手，很不错。

    “所以说，如今杨孟公要致仕，唯一一个能敌得过他的，满朝上下，竟然就只剩了这一个俞沛。这这这……”

    看着左相为难地一摊手，崔集了然点头：“以太后的性情，又怎么会让俞郎中丢下度支，出京去做个刺史呢？”

    “对嘛！”左相和谈乾异口同声。

    大家都不是聋子瞎子。自然是已经听说了，俞太后其实是想从皇帝手里把兵部要过来给自家侄儿的——

    人家现在连六部堂官都惦记上了，难道还看得上一个小小的刺史？

    崔集想了一会儿，笑了起来：“不过，陛下却未必这么想。”

    尤其是，今天他临出门时，长公主府忽然来人，递给他了一封信。

    如果那里头所说属实，那新帝的心思，就更好猜了。

    崔集住了步子，找个借口：“礼部到底要不要人去西夏跟着和谈，这件事到今天还没定论，我得去找陛下问问。”

    “哦，那顺便帮老夫催一催兵部人选，不是说要一起去西夏吗？”左相很会使唤人。

    崔集也乐意被这么使唤，笑一笑，拱手欠身，大步去了外头，请小黄门传话请见。

    “陛下刚宣了祺王去说话，崔侍郎可能得等一等。”小黄门十分体贴。

    崔集眉梢轻动：“听得说，最近陛下越来越宠爱祺王殿下，一说话就挺久的？”

    “是。陛下与祺王殿下父子相得，也是咱们大秦的福气。”小黄门顺嘴胡说。

    祺王一个次子，跟皇帝父子相得，是大秦的哪门子福气？！

    崔集呵呵轻笑，摇一摇头，不接话。

    这一等便是一个时辰。

    看看就是午时，崔集皱了皱眉：“不然，我午后再来吧，别耽误了陛下用膳。”

    小黄门刚要张嘴表示赞同，就见里头有人疾驰出来，满面堆笑地给崔集打躬：“陛下说，崔侍郎年轻人，饿不得，因此赐膳，用过之后，即刻去御书房，陛下等您。请您跟小人来。”

    崔集脸上都是受宠若惊的感动：“啊？我，臣……陛下真是宽仁，亘古罕见！”

    马屁拍得真响！

    两个小内侍对视一眼，一同撇了撇嘴，让着崔集往里走。

    崔集探问：“祺王殿下可也回府用膳了？”

    “并未，正跟陛下一处边聊边吃呢。”小内侍笑嘻嘻地看着他，“所以，崔侍郎不妨细嚼慢咽。”

    崔集明白了，慢条斯理吃了饭，擦了手，再洗把脸，整理好了仪容，这才迈着方步去了御书房。

    御书房里，新帝面前刚刚端了一盏香茶上来。

    崔集进门，看着那茶盏愣住，接着便脸上露出内疚和心疼：“臣一向吃饭快，看来以后要改改才好。”

    新帝呵呵地笑，神情愉悦：“朕只是跟儿子闲谈，并不累。放心吧！来，坐下说。”

    转过天来，微飏便收到消息：新帝决定，以巽侯班信为兵部尚书，赐桓王为征西总管，与星夜赶往西夏的大鸿胪寺卿三个人一起，与西夏和谈。

    可是，并未说明谁来做主导。

    “又玩这种小聪明，以为谁看不出来呢！”微飏嫌弃死了新帝这个臭毛病。

    “只是，他居然没把景王死于恒国公之手的事情公告天下，倒是出乎我的意料之外了。”

    微飏沉吟。

    这么大的事情，亲儿子死了，还是被自己信重的臣子害死，皇帝竟然不吭声，这实在是令人匪夷所思。

    张宽和翠微都不敢做声。

    微飏沉思了好一会儿，才摇摇头：“罢了先不想了。往下说，还有什么事。”

    张宽垂手站在下头，道：“有人追问扬州刺史谁来接任之事，皇帝含糊过去了。”

    “哦？崔集昨天应该跟他说了把俞沛放去扬州的建议吧？怎么？他居然没同意？”微飏一愣。

    张宽摇头：“崔侍郎自然不曾忘，新帝也觉得甚好。只是大福宫听说要放了俞沛的外任，十分生气。

    “昨天皇帝要去见太后，大福宫却说太后身子不适，吃了安神药睡了，没让他去。”

    微飏呵呵轻笑，手指在桌子上敲了敲：“这可太好了。接下来，就看俞家跟祺王，会怎么斗了。”

    ——大福宫得到的消息，自然是含糊不清的。

    “祺王前脚走，皇帝后脚就要让俞沛去扬州，不是他出的主意，还能有谁？”俞太后在宫里破口大骂。直说祺王是个混账小子，讨债鬼。

    赵歙拧眉：“不是后头还召见了崔家那位？也许是听了他的建议呢？”

    “崔家那个该有多聪明？明明是个过继来的，却得了整个崔家的好处，小小年纪便成了礼部侍郎——明年春闱之后，咱们大秦就要出一位历史上最年轻的天下学子的座师了！

    “那种人，跟自己不相干的事情，他怎么会沾上？他过去必定是说西征和谈人选的事情。今天早朝说的这个，必定就是他给姓班的卖的人情。

    “皇帝也不用从京里再派人过去。那姓班的又曾领过察相，汤轶又在军中.他们二人对西夏的阴毒伎俩是最熟悉的，跟着和谈最合适不过。

    “这种顺水推舟的事情，想来昨天早朝他就想说，只不过皇帝突然散了朝，他没来得及。所以才会散朝后赶着去讨这个巧。”

    俞太后坚决否定崔集的可能性，一口咬定，就是祺王这头白眼狼：“他想要兵部，可惜卢家大郎快死了！他手里一时间没有合适的人，就想把哀家的人也赶出京去！他做梦！

    “来人，给我叫他进宫！哀家要亲自问问他，到底还想跟哀家作对到什么时候？”

