    李斯他所学的帝王之术让他应对起这些事情来也游刃有余，这对他来说即是危险又是机遇，两人之间的争斗只会让他的价值越来越高，他现在要做的就是如何提高自己的位置，让自己变得在两人眼中更重要，以便将来可以卖一个好价钱！

    随后李斯开始展露所学，为秦皇嬴政出谋划策，

    劝说秦始皇趁山东六国疲弱之际，兼并六国，实现统一天下的大业。

    李斯说秦王曰：“胥人者，去其几也。成大功者，在因瑕衅而遂忍之。昔者秦穆公之霸，终不东并六国者，何也？诸侯尚众，周德未衰，故五伯迭兴，更尊周室。自秦孝公以来，周室卑微，诸侯相兼，关东为六国，秦之乘胜役诸侯，盖六世矣。今诸侯服秦，譬若郡县。夫以秦之彊，大王之贤，由灶上骚除，足以灭诸侯，成帝业，为天下一统，此万世之一时也。今怠而不急就，诸侯复彊，相聚约从，虽有黄帝之贤，不能并也。”秦始皇听取了李斯的计谋，并且封他做了长史。

    接着李斯让秦国用金钱去收买六国君王的宠臣，让他们离间君王和忠臣的关系，如果有不愿意被收买的，便趁机暗杀他们。借助这个办法，秦国在攻打六国的过程中，省了不少力，比如李牧、司马尚等人，便是因为被小人离间，惨遭君王杀害。

    秦始皇因为韩国派郑国来做奸细的事情，决心驱逐六国的客卿，李斯以六国人才对秦国利大于弊为论点，成功说服了秦始皇废除了《逐客令》……

    李斯种种建议大获成功，让秦皇嬴政刮目相看，他在秦皇嬴政心中的地位愈发重要屡屡委以重任，就在李斯为自己的事业忙得热火朝天的时候。

    另一边他此生最大的对手也踏上了寻找荀子拜师之路。

    根据《史记》记载，韩非者，韩之诸公子也。喜刑名法术之学，而其归本于黄老。非为人口吃，不能道说，而善著书。与李斯俱事荀卿，斯自以为不如非。非见韩之削弱，数以书谏韩王，韩王不能用。于是韩非疾治国不务修明其法制，执势以御其臣下，富国强兵而以求人任贤，反举浮淫之蠹而加之于功实之上。以为儒者用文乱法，而侠者以武犯禁。宽则宠名誉之人，急则用介胄之士。今者所养非所用，所用非所养。悲廉直不容于邪枉之臣，观往者得失之变，故作孤愤、五蠹、内外储、说林、说难十余万言。然韩非知说之难，为说难书甚具，终死于秦，不能自脱。

    实际上韩非的身世要比史记记载中曲折的多，按理说韩非是正儿八经的王子出身，那么，既然是王子，显然是有资格获取王位。不过，虽然有资格成为王子，但是也仅仅是资格而已，对于韩非子而言，他没有实力，更没有机会。韩非的祖父是韩襄王。韩襄王生了3个儿子，他们分别是韩婴、韩虮虱和韩咎。韩婴是嫡长子，按例被立为太子；三儿子韩咎也是嫡出子。值得一提的是，虽然二儿子韩虮虱是妃子所生，但是却深受韩襄王喜爱。

    不过，后来韩虮虱流落楚国民间，娶了民女生下了韩非。韩非从小就口吃，而且性格内向，平时也是少言寡语。尽管如此，韩非的才能非常高，在十岁的时候，韩非的父亲才告诉了他自己的身世。后来，韩非被楚王发现，并回到了韩国，以公子的身份，拥有了自己的封地和食邑。

    韩非的身世经历大家是否看得格外眼熟，典型的现代肥皂剧中豪门私生子戏码，

    皇子遗落在外的私生子，虽说同样是皇子，但其地位难免有些尴尬，即便被授予封地得到皇室认可，那也只是明面上的认可，再加上韩非天生口吃，并不被广大皇室子弟所接受，好在韩非生性聪敏天资不俗，受人排挤冷落，韩非落得清闲，这也让他有充足的时间去思考。

    当年荀子在楚国任职过，韩非在楚国之时也曾听闻荀子大名，闭门造车一段时间，韩非觉得自己的学问到了瓶颈，有很多的问题想不通，于是便向韩王提出向荀子求学的打算。

    当时的荀子已经辞官回到齐国兰陵修书教学，韩王听后自然没有理由拒绝，随后韩非前往齐国兰陵求学，而这时的李斯早已学满离开，更在秦国如火如荼的进行着自己的大业。

    韩非生于战国末期，祖国韩国是战国七雄中最弱的一国，离秦国又近，被秦国百般欺凌，积贫积弱。他受够了这种半死不活的状态，原地踏步无异于等死。

    所以他这次来向荀子求学带着自己浓浓的目的，想要从荀子学问里面找到一条使韩国富强的道路。

    韩非虽不善言辞却极其理性，而在他冷酷的外表之下，隐藏的却是一颗赤子之心。

    目光纯澈心无杂念比起心术不正的李斯来说，韩非算得上一块璞玉，荀子不禁起了爱财之心。

    悉心教导一番之后，荀子对韩非的品行愈发满意，荀子的帝王之术，“术”是玩弄人心之术，在那个连年征战尔虞我诈的时代，容不得一个有作为的统治者是一朵不懂人心鬼蜮的白莲花，玩弄权术人心，犹如玩火自焚稍有不慎便会引火烧身，正如那句话所说的，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你，荀子认为人心本恶，知晓人心是有多么的险恶，唯有赤子之心才能保证不受人心里面最阴暗的情绪所侵扰。

    所以荀子在教导李斯的时候只教给他王佐之术，正是因为荀子怕日后的李斯会无法保持住自己本心，但是从韩非身上荀子看到了自己衣钵传承的可能。

    又经过几次考验之后，荀子逐渐确定，自己这个不善言谈的弟子，拥有一颗济世救民，普度天下的赤子之心！

    选择韩非作为自己的衣钵传人，荀子还有更甚一层的考虑，那便是柏氏一族口中所说的为人间立规矩。

