    地面凹陷。

    军士傻傻的看着自己手中裂开的铁戈，他甚至连林安是怎么出手都没看清。

    地面上的深坑足有一人之深。

    刚才那一击要是落在自己身上...

    恐怕当场就会变成一滩肉泥。

    原本还抱着对抗的心思，此刻他瞬间老实了起来。

    这种实力，太可怕了。

    此人到底是谁？

    难不成是舍沙国里，传闻中最强的几名苦修者？

    可是这等存在，怎么回来南疆这种荒蛮之地？

    强撑着最后一丝身为大夏军士对外族的颜面。

    军士极力克制着心中的恐惧，神色难看：

    “阁下何必羞辱我，问出这种问题？”

    “苦修者不就是苦修者！”

    “通过磨砺肉体和精神，获得超然的力量。”

    “阁下自己就是苦修者，这不是明知故问！”

    看着林安外露的皮肤和眼睛，他忍不住继续说道：

    “阁下是百年以上的苦修者吧！”

    “能够逆转岁月，为何要为难我们！”

    “舍沙，难道想掀起和我大夏的战争吗！？”

    扯着虎皮，军士也只能寄希望于眼前的神秘人能够有所顾忌。

    刚才林安的出手，着实让他放弃了抵抗的心思。

    嗯？

    林安听着前面还觉得这人实在是废话太多，说了跟没说一样。

    只是在听到最后一句时，不由得愣住了。

    逆转岁月！？

    什么意思！？

    ......

    龙安基地。

    “咚！咚！咚！”

    上百台工程机械轰鸣，密密麻麻的人群身穿各式制服，忙碌的建设着外城安全区。

    数千名身穿作战服的觉醒者分队巡视。

    一声声列队操练声响彻云霄，空中不时有几架运输机穿梭降落。

    战机盘旋巡空。

    原本涂装着望江、环江的字眼被重新涂装上龙安二字。

    不时有装甲车队组成物资搜寻队，带着满载的物资回归。

    ....

    “加快进度！”

    “再调三个工程队加入建设！”

    “再不建好生活区，后续迁移过来的人连住的地方都没有！”

    龙安基地外城，黄海涛大声指挥着幸存者加快速度。

    不知疲倦的沙虫吭哧吭哧的挖着地基，原本庞大的躯体似乎瘦了不少。

    数百名从幸存者队伍中抽调组建的设计师，此时抓耳挠腮，哀叹。

    从一个月前，他们从各自势力中合并进入龙安基地，便连轴工作到现在。

    短短一个月的时间，整个龙安基地已经吸纳了超过两百四十万幸存者。

    此外，还有大量从周边战区想要加入的幸存者正一波波赶来。

    原本只能容纳三十万人的基地，几乎被大量涌入的人口撑爆。

    为了赶进度，几乎所有人手都投入到建设当中。

    除了负责军官的执法处没有参与，整个基地的觉醒者都被拉去干活。

    土系觉醒者搭建外城，金属系操控着搭建钢筋...

    就连水系的也被拉去开地种植作物。

    不过，累虽然累，但人人心中充满希望。

    龙安基地的建设速度超过他们的想象。

    一座座造型科幻神秘的防御塔拔地而起。

    依托着规则之地，最难建设的城墙在短时间就凭空生成。

    当然，这都是依托着楚安购买的海量丧尸尸体，提供灵能完成。

    守城战、吞并军区、拍卖会。

    三次收获下来，龙安基地富得流油。

    一天一个模样。

    整座龙安基地现在已经分为三层。

    最外层是环绕整个安全区的暗晶城墙，每天都在不断地加高。

    防御阵地，作战部队也扎守在此。

    第二层是外城，为非觉醒者居住，上下三层，设计容纳人口四百万。

    内城则是原来的龙安基地，同步修建着大量灵能建筑。

    ...

    核心堡垒处，高天神色匆忙，一脸凝重。

    身后跟随的是王猛等人。

    一行人在他的带领下，面色不安的闯进核心堡垒。

    “楚安呢？”

    “我有急事找他！”

    刚带队搜寻回物资的安景天，意外的看着高天：

    “你不是和墨灵在外清理变异体吗？”

    “怎么这个时候回来了？”

    随着人口的增多，龙安基地对于周边丧尸的吸引力也越加变强。

    尤其是大量幸存者的迁徙下，不少呆在城市之中尸群跟着冲出了好几次。

    连带着周边的变异体也频繁出现。

    要不是有墨灵在，再加上大量觉醒者的加入能引走尸潮，维持防线。

    他们想安心建设就是在做梦。

    “先不说这个，我有要事找楚大校！”

    “墨灵还在外面引走尸潮。”

    高天环视一圈，面色急切。

    整个核心堡垒也大变样，不过外出两个星期，他几乎都不认得原来的样子了。

    大厅内，新增了六百多数据分析员和各岗位的技术人员。

    看起来就像末日前的航空指挥室一般，一眼看去全是在忙碌的工作人员，还有大量晶体管组成的设备。

    “楚大校应该在地下三层，灵能节点那里。”

    见高天这么着急，安景天索性飞快的回道。

    眼中有些好奇：

    “到底什么事这么急？”

    “楚安这段时间好像一直在研究阿米巴虫原液，他应该就在那。”

    得到楚安的位置后，高天重重的点了点头，直接带着王猛等人直奔地下。

    只是下去之前，他像是想到什么，有些犹豫的看了安景天一眼：

    “算了，你和我一起下去吧。”

    “这件事跟林哥有关...”

    “嗯？”

    ......

    灵能核心处。

    楚安面色平静的从新建的实验室走出，一边听着高天急促的声音，一边脱下橡胶手套。

    随着高天飞快的讲述完毕，安景天瞪大了双眼看向王猛，脱口而出：

    “什么！？”

    “你们之前抓了林队的未婚妻，后面送去晋北军区关押！？”

    “这个消息为什么不早点说！！？”

    王猛面色尴尬的看了一眼激动的高天，一时间不知道怎么回话。

    他之前没机会说，有机会说的时候没敢说。

    也是到了现在，他已经默认大家是一伙人了。

    军区都被合并了...

    因此在和高天配合行动时，犹犹豫豫的就说了出来。

    毕竟这个消息，迟早也是瞒不住的。

    “我们当时不是...”

    王猛尴尬的比了比手势，然后苦笑一声：

    “我是想说的。”

    “只是刚抓到不久后，你们就开启了守城战，后面又发起了死斗。”

    “我当时连林安都见不到，又不知道会合并...”

    安景天脸色一沉，他是知晓林安在末日前的确准备结婚的。

    “确定人在晋北军区？！”

    “那里看守的兵力有多少！？”

    虽然不知道林安和他未婚妻感情如何，但得知这个消息后，安景天下意识的紧张起来。

    完了，林队的未婚妻被人抓了。

    这种大事，难怪高天整个人都吓慌了。

    只是林队，怎么从来没提起过他未婚妻？

    一旁的高天急不可耐的看向楚安：

    “别管有多少兵力把守了，我直接带队过去，我就不信有人能拦住我！”

    “林队已经进去一个月了，我们也联系不上他！当务之急，楚大校你快拿主意吧！”

    神情慌张。

    只是出乎所有人的意料。

    楚安听后只是哦了一声，转而轻抬镜框，拿起实验台上的一根试管：

    “我知道这件事。”

    “第一次见到高燕时，她就“告诉”我了...”

    说罢，在众人惊异愣神中，楚安轻笑一声：

    “救什么？”

    说话间，他突然举起手中的试管，侧头看向安景天：

    “你来得正好，我正准备找你呢...”

    “拿着这管试剂，找到唐婉。”

    “打进去...”

    试管中，犹如无数棉絮状的细小虫子。、

    扭动。

    阿米巴虫原液。来自副本奖励。

