    “RNG还有一波机会。”

    “什么？”

    “等Uzi的三件套阿！”

    娃娃和米勒对答着。

    “确实，如果小狗的第三件，急速火炮出来的话，那么RNG还是有机会的。”米勒冷静思考了一下，回答娃娃。

    “你想，上一波小昭是没拿到人头的，而Uzi的大人头则是被牛头拿到，相比较来说，RNG目前的状况显然还没有到达最坏的层次。”娃娃继续说道。

    “只不过，scout的装备有些势不可挡了啊。”米勒的声音传出。

    现场的观众也是定睛一看，果然，蛇女的大天使之杖已经出来了。

    冰杖也已经出了一半。

    下一波团战，蛇女必然会摸出冰杖，到时候恐怕强势期比小炮来的还要早。

    “等汭燦的三件套吧，到时候可以尝试逼一下大龙，我们不着急的，现在着急的是对面，稳住就行了。”Meiko在这种情况下，依旧嘱咐着队友，防止发现意外。

    下路二人，此时已经转到了中路发育。

    上路是蛇女vs辛德拉，单线发育。

    下路是慎和大虫子，平稳发育。

    两人互相看到后，都懒得搭理对方。

    基本上，你清一波线，我清一波线，双方对着发育。

    而两边的打野在这个时候就担当起做视野的重任。

    这个版本，绿色打野刀依旧健在。

    职业赛场上，打野的不二选择。

    只因为，每次回家绿色打野刀都会续上两个假眼。

    在视野方面，大大缓解了辅助的压力。

    时间来到了25分钟，双方一直在试探，但终究未果。

    两边一直没有打起来，想抓边路，也没有机会。

    终于，在这个时间段，蛇女回家掏出了第三件装备，瑞莱的冰晶节杖！

    “汭燦，冰杖出来了吗？可以打团了！”Meiko前半句问的时候，蛇女刚回到泉水，但等到说后半句时，他已经看到了蛇女第三件装备成型。

    “注意scout阿，这一波围绕scout打，我们随便赢的。”Meiko再次给队友信心。

    这时，宋命也是开口，“还是之前的看样子，汭燦我来保，你们保住小昭。”

    “好。”这一次Meiko没有犹豫，直接了当地选择相信宋命。

    此时，EDG各位成员回泉水补状态。

    宋命自然也要回去。

    因为他回家要出下一件成装，是s7赛季刚出来的辅助性装备，救赎。

    这件装备虽然是辅助的标配，但也没有规定必须是辅助才能出。

    宋命的皇子本就是走的辅助路线，配合钢铁烈焰之匣以及守护者，都能很好的起到保护的作用！

    这一次出的救赎，更是让scout的生命加了一重保障。

    “叮，检测到宿主的出装方式较为冷门，发明评级升至A级，在距离队友1000码范围内，对致命控制敏锐感知＋300%，临时反应和判断速度＋100%，限定一名队友：scout。”

    宋命在听到这个系统消息时，心里长舒一口气。

    这样的加成，在下一波团战如果不出意外的话，应该够了。

    宋命一边想着，一边来到大龙坑，和Meiko一块做视野。

    宋命的视野是有说法的。

    他每次做的位置比较刁钻。

    比如，神不知鬼不觉的情况下，对面高地缺口处通往野区的路上安排了一处视野。

    凡是从这个位置路过的，其行踪被EDG看的一清二楚。

    “酒桶辛德拉刚才在野区露头了，你们注意一点。”Meiko提醒着大家，一边在眼位处打了一个“警告危险”的提示。

    “这个眼位做的好啊，对面竟然没有排？”iboy切过来看了一眼，随即称赞了一句。

    “这个位置基本上是所有战队的盲点，每一个队伍在排视野的时候，都会在蓝buff区域的范围内才会开扫描，一般这个位置，很少有队伍注意到，看来宋命在台下下的功夫不少。”Meiko又赞扬了一波。

    宋命微微一笑，这一次他没有回话。

    前世作为s11赛季骨灰级职业选手，他对于每一个版本每一支队伍的都有很深的印象和独特的理解。

    S7的RNG，还是一个未孵化出来的雏形，只有到了S8，他们才真正的达到了巅峰。

    在S7时期，他们的经验不足，MLXG的打法一直都存在着诟病。

    直到S8引入Karsa，真正的模子才成型。

    所以，现在的RNG还差的远呢！

    “假打龙真开团，逼对面过来！”Meiko这次的话语没有那么冗长，而是十分简炼。

    对面的布隆和酒桶先行在蓝buff露头，发现了他们的行踪。

    此时，大龙血量过半，RNG剩余队员也是匆忙赶来。

    大虫子交出传送，地点是上路的兵线。

    而慎则是看情况进行一个传送。

    这时候，酒桶和布隆不断逼近。

    牛头很是果断，闪现二连起手，直接顶起酒桶！

    蛇女接W剧毒迷雾，酒桶任何位移都放不出来。

    宋命皇子EQ挑飞，酒桶瞬间被秒！

    但大虫子下来，很快进入战场。

    另一边Uzi小炮的输出环境优良，虽然EDG短暂时期先击杀了酒桶。

    但同时，因为在杀酒桶时，五人缩成一团，却给了RNG良好的输出环境！

    小炮跳过来，给霞挂上E爆炸火花，连点两下，霞的血量骤减一半！

    这一波，小炮的火炮虽然还没出来。

    但是幸运的两下暴击，再加上斯塔缇克电刃那一下被动，霞的血量掉落的直观！

    小昭没有慌乱，急忙开出R暴风雨刃，规避接下来的平A！

    这时，EDG也反应过来，自己被包围。

    Meiko大声指挥，“先打前排先打前排，我来限制小炮！”

    说着，Meiko操着牛头直接往小炮那边靠拢。

    而另一边，众人集火Letme的科加斯！

    科加斯虽然肉，但scout的蛇女却是肉坦克星。

    几次走E下来，科加斯的血量已经掉到一半，另一边布隆终于找到了一个合适的机会，开R冰川裂隙，击飞蛇女以及后方偷输出的霞！

    两个关键性C位被控，RNG似乎找到了一波绝地翻盘的机会。

    小明语音大吼，“看蛇女，看霞！”

    Letme在混杂的语音中听到了小明的声音，看到残血的霞飞至空中。

    毫不犹豫地闪现接R盛宴，一口闷掉iboy的霞！

    “机会来了，兄弟们！”小明看到对面霞的阵亡，忍不住发出声来，仿佛离他们的翻盘之路只差一步。

