    【获得道具：莎伦的蝴蝶结、S级宝箱】

    【评价：没有压迫就没有反抗。在惊悚生物中，发现人性的光辉，利用人性的光辉，然后压迫人性的光辉。能躺着，就绝对不站着，有点无耻。】

    虽然楚玄云的直播已经结束了。

    但是正在看直播的人，还久久没有离去。

    虽然有很多人，被玛丽吓得直接拔网线了。

    但是剩下的人，还在弹幕上吵闹着。

    ‘喂喂喂，我想问问，莎伦这个名字，有点耳熟吧。’

    ‘玛德！你别跟我说你不认识莎伦，那是另一个绝凶之地‘寂静岭’的大boss啊！’

    ‘卧槽！是莎伦！居然是莎伦！怎么会是莎伦！’

    网络上的人，回想起了另一个，让他们恐惧的名字！

    寂静岭，其中一处绝凶之地。

    能成为绝凶之地的boss，她造成的恐怖，是很多人类的噩梦！

    只要一提到这个名字，甚至有人就忍不住浑身颤抖。

    很多人听过这个名字。

    但是就没见过莎伦杀人。

    寂静岭，也是最邪性的地方。

    寂静岭的玩家，总是莫名其妙惨死。

    死状极其惨烈。

    即使在绝凶之地里，也极其突出。

    ‘寂静岭和青龙山精神病医院，不是两个副本吗？血腥玛丽是怎么获得莎伦的蝴蝶结的？’

    这个疑惑，深入人心，很多人都想不明白。

    ‘为什么才S级评分？会不会低了点？’

    ‘S级的评分低了？你这是什么凡尔赛语言？你听听你说的是人话吗？什么时候S级低了？S级评分现在这么不值钱了吗？’

    ‘整个惊悚游戏历史上，S级评分才有几次？这就看不起S级评分啦？’

    ‘我也觉得低了点。’

    S级评分非常罕见，历史上就没有几个玩家获得过。

    这次楚玄云，任务难度非常高。

    换个玩家，都不知道死了多少次了。

    所以很多人，对楚玄云只能拿到S，愤愤不平。

    ‘评价说，觉得玩家过于无耻。会不会是这个原因呢？’

    ‘有这个可能！说起来确实无耻。这一路来，大熊猫就没出过力，都是别人拉过来的。所以游戏把分数打底了。’

    ‘有这个可能！’

    ‘会不会是两个副本串联在一起，拉低了评分呢？’

    ‘也有这个可能呢？但是为什么两个副本会串联在一起呢？’

    ‘血腥玛丽太恐怖了。她的眼神，我记一辈子！妈的，现在想起来就害怕。’

    想起血腥玛丽，所有人一阵后怕。

    人们这才意识到。

    惊悚游戏的降临，依旧是人类的一场浩劫。

    人类一直都很渺小，什么也改变不了。

    大熊猫的直播视频，肯定会在网络上发酵。

    肯定会有更多的学者，加入进来。

    对惊悚游戏，做更多的研究。

    ‘个十百千万……一百万！居然有一百多万的游戏币！卧槽！’

    ‘妈的！怎么这么多钱？我第一次见过这么多游戏币！’

    ‘我在现实生活中，也没进过这么多钱。’

    ‘这是打赏了多少钱啊？现金都有几千万了吧！’

    ‘你们这些疯子，这只是一个虚拟游戏啊，至于花这么多钱吗？’

    ‘云云，妈妈永远支持你！’

    ‘脑残粉这么有钱吗？’

    ‘终于有国家层面的力量介入了吗！’

    普通人通关，几千游戏币已经非常可观了。

    但看看大熊猫这个，一百多万游戏币。

    太夸张了。

    只有那些国家力量支持的玩家，才可能收获如此多的游戏币。

    大熊猫这个副本，赚的钱太多了。

    很多人才意识到，国宝这个身份，是真的太赚钱了。

    S44号终点站。

    血腥玛丽伸了个懒腰，露出一个好看的曲线。

    她看着大熊猫消失的地方。

    玛丽喃喃自语。

    “居然还有这种神奇的身体，太不可思议了…惊悚世界，绝对诞生不出这样的力量！”

    “让他加入进来，可能是个不错的决定呢，如果将来我们降临到地球，一定很有意思。嘻嘻。”

    “就是不知道，莎伦看到大熊猫，会是什么态度。”

    “算了，我回去了。”

    血腥玛丽轻轻一跳，跳到了数十米的高空。

    脚下出现一大团血雾，血雾足足有上数百米大小！天色，变成血红一片！

    无数的鬼魂，四处飞舞。

    鬼哭狼嚎，不绝于耳。

    一股压抑血腥的气息，充斥着整个城市！

    把整个城市，染成了血红色。

    玛丽向青龙山精神病院飞去。

    而青龙山精神病医院的院子里。

    晒着十几张人皮，人皮还在滴血，刚剥下来不久。

    其中一张人皮，颜色有点金黄。

    如果现在开着直播，一定会有人认出来。

    这一张金黄，就是那个10级玩家，陈思明！

    其他的皮，属于其他玩家。

    玛丽哼着歌，一边打理着晾晒着的人皮。

    惊悚的气值，散发出来。

    “这个金色，是今年的流行色，真不错，嘻嘻。”

    血腥玛丽身上，惊悚、恐惧、压抑、绝望的气氛。

    散发出来。

    和刚才喜欢粘着楚玄云的样子，完全不一样！

    ……

    而在楚玄云的主神空间里。

    可可爱爱的大熊猫一边躺在院子里的竹林里吃竹子，正在骂街。

    “什么垃圾游戏，这才给一个S级评分？有没有搞错？老子一人带队carry全场，这不得SSSS才配的上我？”

    “老子可是国宝，拿SSSS有什么问题吗？嗯？垃圾游戏，狗眼看人低！”

    “作为国宝，过关轻松一点。有人照顾我，喜欢我，有什么问题吗？长得帅，有钱，是我的错吗？嗯？垃圾游戏！”

    大熊猫看到自己的评分，非常不爽。

    因为觉得自己评分低了。

    自己这一次的副本，更加惊险。

    但确实如楚玄云所说的。

    他后面的副本，都是躺着过来的。

    虽然这也是他的能力。

    但游戏的系统，好像不这么认为。

    系统就认为楚玄云投机取巧了，所以才给了一个S。

    但是楚玄云从没想到，可能。

    他的S评分，就和血腥玛丽有关系。

    楚玄云骂了半天，吃饱喝足，才停下来。

    “不过，我现在居然有一百多万游戏币，这……我花得完吗？好吧，可能要加班了，我尽力吧。”

    楚玄云的样子，太贱了。

    别人要是有这么多钱，早就疯了。

    到了楚玄云这里，好像成了负担一样。

