    1分40秒，李晏刚好赶回线上。

    “你们稍微晚点上线，埋伏一下，”他pin着河道与三角草之间的薄墙，“换点血量更好。”

    这局中路的对线基本没什么压力，但李晏这边却有后期AP输出不足的压力，变相押宝在大嘴的后期Carry能力上。所以这个大嘴的发育，一定是全场10个人关注的焦点。

    刚准备开始补兵, 下楼又爆发了一波交锋，果然如李晏所料，逆天怪的宝石牵着ADC便往红色方野区走，刚走到拐角处就跟喻文波二人遇上了。

    喻文波第二个W已经转好，对着轮子妈连喷三下, 提前有心理准备的缘故，刚好走位把回旋之刃躲掉了，换血大赚。

    “哈哈，埋伏别人反被蹲了吧！”喻文波大笑。

    维鲁斯的推线速度更快，李晏任他推，双方都是六级前做事能力较差的中单英雄，想打架就要依赖打野支援。

    这局的召唤师技能依旧是闪现疾跑，确保主动支援边路的能力，也确保喻文波稳定起飞。

    “控下线，眼位做好，河道防守眼。”李晏边打信号，边口头提醒喻文波。

    2分39秒，塔姆从后方三角草走过去，隔墙插了个眼，视野照亮的瞬间，逆天怪便出现在了眼位之上。

    砰、W开盾、砰、砰！

    2分41秒，饰品眼消失了。

    开盾的一刹触发了宝石的被动【正气凌人】，释放技能后的下两次普攻在4秒内获得双倍攻速，眼见那锤头快速敲击了三下，刚好把饰品眼敲掉了。

    “啊这......”喻文波欲言又止。

    提前蹲在了插眼的地方？李晏一时间也在心中惊叹, 实在没想到对手竟这样料事如神, 完全摸透了现版本的视野布置。

    不过这只是查看酒桶是否刷下河道蟹，一个不太重要的视野位置。李晏开局没带饰品眼，己方打野雷克塞早有准备，带着惩戒F6的真实效果走过河道，帮中路做好了防守眼位。

    这局的路人打野很懂得查漏补缺，并且频繁标记着敌方酒桶的刷野路线。

    上路悟空打剑姬，也算是韩服的逆版本特色，而介猴的对线风格就像他的开局入侵一样激进，前三级频繁上前换血，想压低剑姬血线，方便打野抓上。

    但剑姬的拉扯和控线明显更到位，兵线缓缓推向蓝色方外塔，血量也非常安全，丝毫不给任何Gank机会。

    中路的对线非常和平。

    同样是因为酒桶出现的位置，所有人都默认敌方打野避开众人视线，从上半野区开，此时在往下半野区赶的路上，所以喻文波也任由轮子妈向前推线。

    李晏观察到猴子头像亮红，便知道上路换血太过，下波要TP上线了，于是想试试能不能叫打野抓中。但奈何维鲁斯相当谨慎，看见雷克塞出现在视野之后一刀都不贪，直接后撤不给机会。

    第一波Gank无果，雷克塞便回头开始打蓝，路人就不会随便让蓝Buff了，李晏也不争，但时刻切屏看着其他两路的情况。

    时间接近四分钟，悟空已经回家补给，传送上线，雷克塞转头直奔上路。

    这道TP光束刚刚落下，一个大腹便便的胖雷神突然从河道迷雾中跑了出来！

    4级，双Buff的酒桶！

    嗝~滚动酒桶已经丢在悟空脚下，人还未到，饱嗝便打响了进攻的号角，当即便给这压线过深的猴哥减速，迅速近身，敲出一记醉酒狂暴。

    猴王明显没反应过来，但这连招，分明是逼他交分身再肉弹冲击，眼见已是必成之局，只得利用假猴短暂隐身，越过酒桶往河道草丛逃窜，找他的虚空师傅求救。

    李晏始终盯着上路，在敌方打野出现的一刹那，便走向上河道，开疾跑支援！

    那边上野二人已经相会，雷克塞钻隧道顶飞起手伤害打满，只可惜为时已晚，已经挡不住啤酒人和剑姬的致命伤害了。

    不容李晏犹豫，当即便是倾尽所有不解释连招，Q技能在关键时候沉默两人，让残血的酒桶没能交出闪现。

    虫群卖力地扑上前啃咬，配合E技能不断蚕食，可惜最终被雷克塞一记喷射淤泥斩杀人头，双Buff没能来到自己身上。

    “Nice啊晏哥。”喻文波边补刀边不忘夸赞，只是没想到，李晏竟然玩什么英雄都会倾尽所有支援队友。

    维鲁斯将中路兵线推进了塔内，大摇大摆消失在线上。

    没有线眼，李晏原以为雷克塞会把双Buff让给自己，这波支援打完只得空蓝回城，损失兵线，也会导致自己到6级的时间推后。

    但假如这波不支援，交TP上线的猴子就会彻底扎线，打剑姬只会越来越打不过，连累的是整个上半野区的掌控权。

    “酒桶肯定会去控龙的，别被逮住了。”李晏连忙说道。

    “好嘞。”喻文波满口答应。

    此时正亲身与传说中的天赋派逆天怪对线，喻文波没感受到压力，只是觉得这个辅助玩得比较激进，该有的细节都有，但搭配了一个对线传统且保守的路人ADC，优势便被抹去了大半。

    靠频繁换血抢夺线权，宝石可不占什么便宜，他更适合来个巴德拉克丝，线上油起来，反而能体现优势。

    （巴德上线时间：2015年3月12日）

    6分钟不到，维鲁斯已经升到6级，而处于对位的李晏还差点经验，似乎昭告全局自己是个小虫子，此虚空先知还不足为惧。

    这时候，李晏大致计算了一下，啤酒人应当刚刚回城，再到线上做事可能需要近30秒时间，于是他想做一个大胆的决定。

    在抓一波上路。

    接收到中单的协助信号，雷克塞似乎明白了其中意思，将上方石甲虫全部打到残血让给李晏。

    好兄弟！

    双Buff换石甲虫，完全不亏！

    李晏E技能收下一整组野怪，刚好升到六级，心中分外感动，只可惜S6还没有表情系统，只能亮个队标。

    我挂的哪队队标来着？

    略加思考，TSM！

    悟空也在配合推线，李晏带着虫子大军走到上路。

    兵线即将推进塔内的剑姬懵了一瞬，反应极快，起手招架住了......

    等等，这玛尔扎哈怎么六级？

    等等，E【煞星幻象】？

    李晏到6的信息是敌方全队都不知道的，打得便是个出其不意，剑姬也同样没意识到危险降临，抬手便要挡技能，但哪能想到起手第一个技能并不是冥府之握，而是一个堪比挠痒痒的E！

    三人的伤害接踵而至，最终由李晏收下人头。

