    史莱克学院！接待大厅！

    宁风致与骨斗罗古榕坐在那里，与史莱克的多位老师展开了亲切友好的交谈。

    宁风致看中了史莱克学院那强大的培养学员的能力，所以决定对史莱克学院进行投资，一出手就是五百万金魂币。

    如此阔绰的宁风致瞬间镇住了弗兰德这个财迷，虽然他知道宁风致只是因为宁荣荣在史莱克学院学习的原因才进行投资的，但这并不代表弗兰德会拒绝，毕竟宁荣荣给他资助与宁风致给他资助是有本质上的区别的。

    而且宁风致表示他绝对不会插手史莱克学院的任何事物，只是想要让他七宝琉璃宗的弟子都来这里学习......

    他的目的不言而喻，无非就是为了让七宝琉璃宗的那些弟子们与史莱克学院培养出的众多天才学员们建立羁绊，然后加入七宝琉璃宗罢了。

    弗兰德与宁风致相谈甚欢，甚至弗兰德这个吝啬的家伙已经准备好大出血，邀请宁风致与骨斗罗古榕去天斗城最有名的酒店喝一顿了。

    但宁风致并没有给他这个大出血的机会，毕竟宁风致这次来是来看看自己的小公主，还有就是......富江！

    “富江小兄弟，你有没有兴趣加入七宝琉璃宗呢？”

    宁风致开门见山，他不希望富江这个天才在这个还在成长的年纪凋零，但如果富江不识时务，他也只能痛下杀手了。

    闻言，富江的神乐心眼十分敏锐的感觉到了宁风致内心深处的那抹杀意，他也理解宁风致的想法。

    如果没有君麻吕的话，宁风致或许会不择手段的将富江绑在七宝琉璃宗的战车上，甚至为此赔上自己的女儿也在所不惜。

    但现在君麻吕已经是他七宝琉璃宗的人了，而且忠诚度那是没的说，从小在七宝琉璃宗长大，而且与自己的女儿宁荣荣两情相悦。

    他不会拆散君麻吕与自己的女儿，他虽然是七宝琉璃宗的宗主，但他也是一个父亲。

    “如果五年后我还活着，我会考虑的。”

    富江露出沉重的眼神，缓缓开口道。

    闻言，宁风致与骨斗罗古榕同时露出了不解之色，他们不明白富江为什么会说出这种话，难道是富江的身体出了什么问题？

    “富江小兄弟，我七宝琉璃宗虽然不是天下第一，但其中也是有不少奇珍异宝，能人异士的，你若有是什么难言之隐，不妨说与我听。”

    宁风致开口道，神色也严肃了许多，心中竟然松了一口气。

    若是富江的身体真的有什么问题，他心中还是有些高兴的，毕竟自己的女婿已经算是整个大陆中绝无仅有的天才人物了。

    有时宗门之内天才太多也不是一件好事......虽然他有信心解决富江与君麻吕的矛盾，但凡事都有万一！

    “我身负血海深仇，五年之后我会与那人决一死战......就目前而言，我看不到任何胜利的希望。”

    富江开口道，他口中的那人自然就是武魂殿中的圣子，宇智波鼬！

    闻言，宁风致微微皱眉，他大概知道富江口中的血海深仇是怎么回事，荣荣的风灵鸟将富江口中的血海深仇的消息传递了过来。

    毕竟小舞是一个大嘴巴的，心中根本藏不住事情，宁荣荣又是她的“闺蜜”，所以宁荣荣打听的那些事情，小舞几乎是知无不言，言无不尽。

    但宁风致不怎么相信富江的“血海深仇”，毕竟那种事情实在是太过不可信，而且有很多的漏洞。

    比如宇智波鼬是如何杀掉他的父亲的，能够生出宇智波鼬与富江这两个绝世天才的人，绝对不会是什么平庸之辈。

    比如宇智波鼬为什么不杀掉富江，斩草除根！

    比如宇智波鼬为何还要给富江圣子令！

    这些漏洞让宁风致不得不怀疑富江和武魂殿之间的关系！

    “可是那武魂殿圣子，宇智波鼬？”

    宁风致并没有故作聪明的询问富江的仇人是谁，虽然这样会让富江决定自己非常无礼，竟然去调查富江的信息。

    听到这个名字，富江身上的杀意瞬间爆发，几乎凝成实质，在富江身后隐隐形成了一道张着血盆大口的凶兽仰天嘶吼。

    感受到这股杀意，骨斗罗古榕瞬间向前一步，凭借自己的魂力威压挡在了宁风致的面前，同时暗暗心惊富江的这股杀意，几乎比拟传说当中，只有走出杀戮之都才能获得的杀神领域。

    而宁风致也被这突如其来的杀意弄的后退了一步，这股杀意极其浓烈，带着浓厚的怨恨与愤怒，根本做不了假......最起码宁风致是没有见过如此浓烈的杀意的。

    “富江小兄弟，如今宇智波鼬成为了武魂殿圣子，他享受的各种资源与教导根本无法计量，世间唯一能够与武魂殿比拼财力的，只有我七宝琉璃宗，而且我七宝琉璃宗中有两位封号斗罗，只要你加入七宝琉璃宗，这两位封号斗罗都会倾尽一切的教导你。”

    宁风致开始画大饼，至于到时候骨斗罗与剑斗罗会不会对富江倾囊相授，这就不是他能管的了。

    不过如果给剑叔也弄一个如此天才的弟子，剑叔一定会很高兴的。

    闻言，富江身上的杀意逐渐消散，看样子似乎是动心了。

    “富江，不得无礼！”

    大师突然出声道，他出身蓝电霸王龙家族，尽管蓝电霸王龙家族驱逐了他，但他还是记着生他养他的蓝电霸王龙家族的，所以他也有一些私心，不过他并不会直接干预富江的选择。

    而且他要的是让蓝电霸王龙家族中那些轻视他的人后悔，直接让富江加入蓝电霸王龙家族......根本不可能。

    闻言，富江身上的杀意迅速消散，随后闭上眼睛，酝酿了一下自己的情绪。

    “宁宗主，富江如今还没有从史莱克学院毕业，这件事不如等他毕业之后，参加完那场盛会之后再议！”

    大师开口道，目光平淡，脸色僵硬的看着面前的宁风致。

    闻言，宁风致微笑着点了点头，同意了大师的建议，而骨斗罗古榕则是微微皱眉，在他看来，这个所谓的大师有些不识时务了。

    经过一番客套与寒暄之后，宁风致与骨斗罗古榕离开了史莱克学院，乘上了一辆华贵的马车想要回到天斗城中的七宝琉璃宗办事处。

    在路上！

    “这个大师真是不识时务，若是没有他的话，那富江此时已经加入我七宝琉璃宗了。”

    骨斗罗古榕心直口快，直接开口道，脸上也带着浓浓的不满之色。

    “那位大师名叫玉小刚，乃是蓝电霸王龙宗当代宗主玉元震的幼子。”

    宁风致喝了一口茶，缓缓开口道，神色波澜不惊，仿佛一切尽在掌握之中。

    闻言，骨斗罗古榕一愣，随后眼中爆发出一抹淡淡的杀意。

    “宗主，不如让我......”

    骨斗罗古榕杀意毕露，甚至用上了尊称，话说到一半又咽了回去，但他相信宁风致明白他的意思。

    “不必，若富江真的已经成为了蓝电霸王龙宗的人，那现在那头老龙应该已经到了。”

    宁风致摆了摆手开口道，他大概猜出了那位大师的心思，无非就是当初蓝电霸王龙家族将他赶出了宗门，那位大师心中气不过，想要向蓝电霸王龙家族证明他的价值罢了。

    他不在意，甚至已经决定截胡蓝电霸王龙宗了。

