    对于这等事，其实陈凯之见得多了，早就见怪不怪，倒是邓健一路恨恨得破口痛骂，非常不快。

    他见陈凯之风平浪静的样子，不禁有些不解地问道：“凯之，你为何不骂？”

    “骂有用吗？”陈凯之奇怪地看着邓健，目光好像是在看逗比一样的。

    邓健呆了一下，确实骂了也没用，可是呢，他就是忍不住要骂，因此他一脸气愤地说道：“哼，至少骂了心里舒服一点，痛快些，总比憋在心里好受。”

    陈凯之见邓健一脸生气的样子，却是笑了：“骂了也不会舒服，这王修撰之所以弄出这等小花样，无非就是希望给自己上一道保险而已，其实他的资历比我们高得多，这一次他本就有极大机会升任侍读，主掌文史馆，只不过……他依旧还是觉得不安心，才弄出了这等小动作。师兄，你想想看，这份礼单肯定要送到何侍学那里的，这琳琅满目的，都是三十两、五十两的随礼，可到了你我两个修撰这里，却是区区二十两，何侍学心里会是怎样想呢？”

    看着邓健依旧不明所以的样子，陈凯之便将其中的利弊徐徐道给邓健听。

    “其实啊，这不是钱的事，不过是十两二十两的分别，何侍学很在乎这点钱吗？他未必在乎。不过他现在父亲过世，本就心忧如焚，脾气一定十分糟糕的，可是两个修撰，如此的刺眼，这是对他的不尊重啊，在他心里，你我二人，可是大罪人，没有将他放在眼里，觉得他要丁忧了，人走茶凉，我们师兄弟便瞧不起他了。”

    “这……才是至关重要的事啊，有人总是觉得，不给上头送点礼，人家是因为你这点钱，这点礼。作为上官的，才对你有成见，有看法，于是愤世嫉俗，实则却全不是这样。你若是何侍学，这礼不是轻重的事，他也不在乎多这么一点礼，少这么一点礼，于他而言，这是尊重的问题，你身为下属的，竟如此的看不起上官，莫说他还是侍学，丁忧之后，肯定还会任用的，就算他不是丁忧而是致仕，你这般怠慢，他心里会如何想？”

    “想明白了这一层，这何侍学心里不痛快，临走之时，定是会去大学士那儿，在职事交接的时候，就免不得狠狠的告我们一状了，到时，少不得对我们恶语相向，如此一来，你我二人，就再不可能是那王保的威胁了。王保踩着你我的肩膀，主掌文史馆的机会，也就大增。”

    陈凯之在心里叹了一口气，他们是上了小人的当了，即便心里也是很气愤的，却一脸平静地安抚邓健。

    “所以，现在骂没有用，你骂了他，他现在多半还在洋洋自得，觉得你我二人蠢呢。何必呢，我们不应该为了这样的人生气。”

    “那该如何？”邓健呆了一下，一双眼眸格外认真地看着陈凯之，似乎想从陈凯之身上找到答案。

    “不要急。”陈凯之抿嘴一笑。

    他反而对这些看透了，其实人生在世，总有人想活的简单一些，有一些人，总觉得身边的人似乎都在针对你，其实……被人针对是好事啊，被针对，说明你已成了别人的威胁，若你只是翰林院里给人端茶递水的小书吏，谁有空针对你来着？恰恰相反，在翰林院，这种杂役不但没人针对，反而许多人多少会给一点笑脸。

    陈凯之淡淡笑着继续道：“论起来，你我师兄弟二人在资历上，是难以成为侍读的，本来我也不敢有这样的盼望，只是……”

    陈凯之凝眉，接着道：“只是人在庙堂，谁都希图更进一步，王保如此，你我也该如此，师兄，好了，不要操心了，要不要和我一起去山上坐坐？”

    “不去。”邓健摇摇头。

    其实他显然并不适合官场上的刀光剑影，若是陈凯之留了心眼，今日不去签押房里问问，邓健被人卖了，多半还在给人数钱呢。

    等他知道事情真相之后，第一个反应，却是破口大骂，说好听点，这叫耿直，而说难听点，怒骂……是无能为力的人才做的事。

    而在怒骂之后，邓健的反应，便是沮丧了，这……

    陈凯之在心里摇头，他看着这可爱的师兄一眼，如此单纯的师兄，身为师弟的，只怕要多操一份心的份儿了。

    他笑了笑道：“师兄，我记得我初入京师的时候，第一眼见你，还误以为你根本不是我的师兄呢，因为我在金陵时，总听说师兄在京中如鱼得水，可谁料……”

    谁料你竟是对师傅说谎了。

    哎……

    邓健倒不惭愧，只是叹了一口气，有些无奈的样子：“师兄何尝不想如鱼得水呢，可是仕途多艰啊。”

    说着，他不由顿了顿，双眸微微一抬，似是想到了什么，很是认真地看着陈凯之，质问道：“你就瞧师兄不起了，是不是？”

    陈凯之摇摇头，凝望着邓健，很是真诚开口：“不，只是觉得师兄若是能将一成糊弄恩师的手段用在这官场上，想必师兄已是一飞冲天，扶摇九天之上了吧。”

    邓健怔了怔，旋即他似乎回过神来，神色显出了几分不平之色，咬牙切齿地道：“这不一样，恩师是至亲，我说什么，他就信什么，可……哎……”他眼睛突的微红，接着道：“恩师在金陵，总说过得好，可我觉得，他垂垂老矣，身边也没人照顾，应该……也未必如意吧。”

    陈凯之方才面上的冷静也瞬间融化，说到那个他们都关切的人，师兄弟二人都不禁默然无言起来。

    此时，天色已渐晚，街上有些冷清，默默的，二人并肩而行，各怀心事。

    “恩师……说过，希望我能完成自己的志向，一展抱负，虽然我没有如他所愿做一个有才情的雅人，可我一定不会让他失望的。”

    邓健不禁一怔：“嗯？”

    陈凯之再次凝眸看着邓健，认真地道：“谁给我们师兄弟穿小鞋，我就让他XiNg生活不能自理。”

    “啊……”邓健张大了口，很是震惊地看着陈凯之，“师弟，你千万不能……”

    不能害人。

    可是后面那句话，他没有说出口，但是陈凯之也明白邓健的意思，他朝邓健遥遥头道：“师兄，这个世上，不是做好人就能安然地活着的，善良的人固然得到美誉，可是我们不能无止境的做好人，那只会助长那些欺压你的人更肆无忌惮。人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必加倍还之。”

    邓健一时竟是无言以对，陈凯之在心里叹了一口气，这师兄就是太善良了，所以才会总吃亏，不过有些事情，自己做就好了，没必要扯上师兄。

    他在心里一番盘算，随即他便朝邓健一揖道：“我要回山上了，师兄，一路小心。”

    “唔。”邓健这才反应过来，忙道：“你也小心。”

    “嗯。”陈凯之回身，便踩着沉稳的步子朝相反的方向而去。

    日头已是落幕，只留下最后一缕昏黄，照在陈凯之的背脊上，邓健长望着陈凯之的背影，却是若有所思。

    他又怎么感受不到陈凯之对他的保护之心呢？真的……很丢人啊………身为师兄，反而不能给自己的师弟提供庇护，反而……

    在这最后一缕昏黄之下，他深深地拧着眉头。

    ………………

    朝廷是不可能有真正的安静的，而衍圣公府亦是如此。

    那从大陈出发送信的快马已到了衍圣公府，事实上，急报乃是在昨夜送达的，次日一早，当脸色白中带着蜡黄的衍圣公抵达杏林的时候，他双眸里，似是喷着怒火。

    张忠死了。

    这张忠，乃是衍圣公府的家臣，而能成为家臣，掌管着衍圣公府内外事务，自是衍圣公府最信任的人。

    可现在……他的死因，却是令人恼火。

    竟是寻花问柳，暗示了是被酒色财气所掏空了身子。

    这若是传出去，只怕就是一桩巨大的丑闻了，对衍生公府是何其大的影响。

    只是……其实此时知道张忠消息的人还不多，所以几个平常请来议事的人也都没有来，七大学公倒是来了，各自跪坐，所有人都不发一言，他们很明白，今日衍圣公势必要震怒。

    可衍圣公虽脸色严峻，不过却没有歇斯底里，他依旧还是冷静的样子，抬眸看了众人一眼，才冷静地道：“这是大陈的宫中送来的，诸公意下如何？”

    “要不要查一下？”文正公眯着眼，他看衍圣公的气色很不好，甚至可以说，糟糕到了极点，心里不禁有些担心。

    圣公今日倒是主持了家祭，可也只停留了一炷香的时间，便匆匆的走了，显然，圣公的身子是越来越差了。

    圣公有两个儿子，长子乃是世子，不过并不为衍圣公所喜欢，倒是次子年纪虽小，衍圣公却是对他喜爱有加，这衍圣公的次子，恰恰是文正公的外甥，文正公很喜欢，这幼子能够继承衍圣公的公位，可是随之衍圣公身子的恶化，看来……