    第926章 那就让他们当苦力好了！   

    “皇城在哪个方向，我有急事要面见陛下！”

    

    这个浑身黝黑的壮汉不是别人，正是之前刚刚带领族人归顺了大汉的蛮王孟获。

    

    当然，   

    随着孟获的归顺，他蛮王的头衔已经不复存在，   

    反而被秦峰封为了南中的节度使。

    

    所谓节度使，   

    本来是唐朝才有的官职，用来掌握地方的军政要务。

    

    那孟获在南中当了那么些年的土皇帝，因此秦峰封给他的官职也不能太小，   

    但这家伙毕竟不熟悉大汉的官职，   

    于是乎，秦峰索性就让这家伙当起了南中的节度使。

    

    当然，现在的南中，还在新任蛮王的木鹿大王手中，   

    因此，   

    孟获还要通过努力，把秦峰封给他的封地抢回来，   

    而孟获这次进京，为的就是这件事情！   

    看到孟获展示出来的节度使腰牌，看守飞艇基地的锦衣卫，就赶紧带着孟获赶到了皇宫。

    

    “呦，这不是孟获吗？

    你不在南中好好劝那些蛮人归顺我大汉，怎么又跑回长安了？”

    

    书房之中，看到跪在自己身前的孟获，秦峰皱了皱眉头。

    

    看到秦峰的表情，孟获赶紧堆笑着上前，搓了搓手对秦峰言道。

    

    “陛下，这不是在劝降那些蛮人的时候，出了点岔子吗？”

    

    而后，孟获便将在南中的事情跟秦峰原原本本地讲了一遍。

    

    听到孟获的汇报，秦峰挑了挑眉。

    

    “也就是说，木鹿大王和兀突骨他们，联合了几个部落的酋长，不想归顺大汉咯？”

    

    “就是这样！”

    孟获学着中原的礼节朝秦峰拱了拱手。

    

    秦峰闻言确实一笑。

    

    “就这点小事，也用得着你亲自向我汇报？”

    

    秦峰的言外之意非常明显，既然木鹿大王和兀突骨不服大汉，那就把他们干掉就是了，   

    孟获自然也理解秦峰的意思，可一想到这些蛮人毕竟和自己分属同族，孟获终究还是有些不忍，   

    于是，便试探性地向秦峰说道。

    “陛下，木鹿和兀突骨那两个混账虽然可恨，但是其他的蛮人却都是被这两个人利用了！”

    

    “他们听信了木鹿的谣言，说陛下要把蛮人们全都抓到益州做苦力，这才不愿归顺大汉！”

    

    听到孟获的解释，秦峰皱了皱眉头，“居然还有这种事情，真是有意思！”

    

    秦峰挑眉看了孟获一眼，“你有什么想法，不妨跟朕说说！”

    

    这几日，因为两京公路的建成，再加上蒸汽机车的成功投产，秦峰的心情很好，   

    因此，   

    现在的他倒是很有耐心想要听听孟获对南中究竟有什么想法。

    

    说话间，秦峰朝孟获勾了勾手指，让他凑到自己身边，   

    下一秒，孟获便躬着身子凑到秦峰桌前，对秦峰拱手道。

    

    “陛下，那些蛮人不愿归顺，说到底也是受了木鹿和兀突骨的蒙蔽，臣想在正式讨伐南中之前，再给他们一个机会！”

    

    说到这里，孟获抬头瞧了秦峰一眼，只见秦峰神色如常，还冲孟获摆了摆手。

    

    “接着说下去！”

    

    “是！”

    

    见秦峰并没有感觉不满，孟获便朝秦峰拱了拱手，继续说道。

    

    “臣的想法是，先派几个人去南中各个部落的长老那里做一下工作，跟他们讲明大汉的对蛮人的处置方略。

    ’   

    “若是他们实在不听劝告，臣在带着部众配合赵云将军前去征讨！”

    

    说到这里，孟获挠了挠脑袋冲秦峰嘿嘿一笑。

    

    “陛下咱们大汉不都讲究个先礼后兵么！”

    

    听孟获这么一说，秦峰不由得挑眉一笑。

    

    “你这家伙，在朕这里待了几天倒是很有长进嘛！”

    

    “也罢！”

    

    既然，孟获有了自己的想法，秦峰自然也乐得清闲。

    

    索性便将夺取南中一事，全权委派给孟获。

    

    正好，   

    秦峰也要趁这个机会瞧瞧，这个智力没到及格线的家伙，到底有没有能耐替自己管理好南中。

    

    另外一边，见秦峰对自己如此信任，孟获自然是十分感激，   

    只见他当即就冲秦峰磕了几个响头，拍着胸脯保证道。

    

    “陛下尽管放心，这一次臣一定不辱使命，让南中回到大汉的怀抱！”

    

    话音刚落，孟获朝秦峰行了个礼，刚要转身离开，却又被秦峰叫住。

    

    孟获见状赶紧回到秦峰的身边，“不知陛下还有什么要吩咐臣的？”

    

    说着话，孟获还搓了搓手，在秦峰面前摆出一副十分狗腿的样子。

    

    此刻秦峰却换上了一副十分严肃的表情，从桌案前站起身来，负手而立。

    

    “孟获，这念及你顾念同族，故而同意将出兵之事缓上一缓！”

    

    “不过……”   

    “若是那些人在知道了朕对蛮人的处置方略之后，依旧负隅顽抗，又该怎么办？”

    

    之所以这么说，秦峰就是要告诉孟获，自己对于这些蛮族的耐心是有限的，   

    如果这些人明知大汉不会虐待他们的情况下，还想着自立，   

    那可就怪不得秦峰无情了！   

    见秦峰表情严肃，孟获自然也知道秦峰的意思，连忙上前保证道。

    

    “陛下尽管放心，若是在讲明利害之后，这些人依旧不愿归降，到时候臣也绝不会因为同族之情便不忍下手的！”

    

    话说到这里，孟获已经将拳头捏得嘎吱作响，反正他看木鹿和兀突骨那两个小子早就不顺眼了，   

    如今正好趁着这个机会好好收拾他们一下。

    

    “孟获？”

    

    秦峰拍了拍孟获的肩头，轻声呼喊了一下。

    

    孟获回过神来，不好意思地朝秦峰笑了笑，   

    却不知道，自己的这点小心思早就被秦峰看穿了。

    

    此刻，秦峰挑着眉毛，对孟获眨了眨眼。

    

    “孟获，朕且问你，攻下南中之后，对于木鹿和兀突骨还有他们的族人，你想怎么处置？”

    

    听到秦峰的问题，孟获咬牙切齿地答道。

    

    “这些人视陛下的恩典不顾，非要和大汉作对，臣自然不会饶了他们！”

    

    说话间，孟获朝秦峰做了一个砍头的手势，   

    秦峰见状不禁摇了摇头，这家伙还真不愧是个智商没到及格线！   

    做起事来就是这么简单粗暴！   

    想到这里，秦峰不由得叹了一口气，摆了摆手向孟获问道。

    

    “朕且问你，这木鹿和兀突骨的手上，有多少部下？”

    

    

    

