    种种迹象表明。

    凶手是潜伏在警察厅的军统卧底。

    可是你怎么揪出来呢？

    受伤的警员不死，等到警员醒来，一定可以查清楚，问明白。

    可是警员如今一死，这就是无头案件，你的线索基本上等于没有。

    何斯谅这个时候开口说道：“既然余队长说凶手被打中，那么我们是不是可以调查警察厅所有警员，看看他们身上有没有枪伤？”

    听到何斯谅的话，余惊鹊没有开口，而是有点不自在的看了万群一眼。

    何斯谅不是书呆子，但是也不精通为人处世之道，不然也不会对万群说话都不客气，而是想到什么说什么。

    想要搜查整个警察厅，那无疑是阻力巨大。

    下面那些不重要的警员，或许厅长会同意让你去搜查。

    但是还有一些当官的，那家里谁没有点地位，上面都是有人的。

    如果凶手就是这些人中的一个，人家就是不想让你搜查，你能怎么办？

    当然了，你可以说，谁不让搜查，就是谁心虚？

    可是对特务科有意见的不在少数，谁让特务科特殊呢，到时候不让搜查的人多了，你能将他们都抓起来吗？

    说起来好像必须要搜查，不配合的都是军统，可是真的坐查来，你就知道不简单了。

    人际关系，是非常复杂的一件事情，处理起来很难。

    “科长出面，让厅长顶在前面，或许可以做到。”万群说道。

    虽然难，但不是不可为，牵扯到了军统卧底，就不信赵西京和魏青松能不在乎。

    “但是有一点，如果搜查完了之后，什么都没有找到，我们怎么交代？”万群问道。

    当你兴师动众，将赵西京和魏青松搬出来，将警察厅里里外外，全部搜查一遍。

    你找到凶手还好，如果没有找到，你如何交代。

    那些看你笑话的人，一定会跳出来说风凉话的。

    “而且凶手到底有没有受伤，还是未知数。”万群又说了一句。

    虽然余惊鹊的推理很有道理，但是凶手如果真的没有受伤呢？

    毕竟在现场没有发现血迹，虽然没有弹头，就不能说是他们还没有找到吗？

    现在安排警员各个医院搜查，也是宁杀错不放过，但是真的搜查警察厅的话，阻力就大了。

    余惊鹊有点不甘心的说道：“凶手一定受伤。”

    看到余惊鹊也有点想要搜查警察厅的意思，万群说道：“这件事情我们说了不算，我会和科长商议的，不过我觉得行不行，对结果改变都不大。”

    “为什么？”何斯谅问道。

    “警察厅还有很多人在外面执行任务，任务说不定很重要，我们不可能叫他们回来查看他们有没有受伤，等到他们回来让我们查看的时候，说不定已经痊愈，甚至是有些人可以伪造自己刚刚受伤，办法太多了。”万群叹了口气。

    当警员在医院死掉之后，他们其实就没有太好的办法了。

    余惊鹊站在一旁，心里有点得意，他要的就是这样的效果。

    他要在警察厅里面，弄出来一个虚无的存在，这个存在，就是余惊鹊的替死鬼。

    以后如果警察厅里面，甚至是特务科里面，有什么消息泄露的话，万群他们第一个想到的人，就是这个虚无的替死鬼。

    因为这个人你揪不出来，今天的凶手是季攸宁，可是你在警察厅里面找人，你找得到吗？

    你既然找不到，那么这个人就会一直存在。

    但是有一点前提是，这个人不可能是余惊鹊，那么不管是谁对余惊鹊都有利。

    以后不管警察厅发生什么事情，余惊鹊都不会是第一怀疑对象，第一怀疑对象，永远都是，也只能是这个余惊鹊捏造出来的虚无的存在。

    这个莫须有的人，就是余惊鹊的替死鬼，也就是余惊鹊为什么认定凶手是警员熟悉的人。

    而且余惊鹊安排木栋梁杀人灭口，也证明了这一点，所以何斯谅和万群都没有怀疑。

    这件事情里面，真真假假。

    警员确实认识季攸宁，季攸宁虽然不知道警员没有死，可是余惊鹊知道啊，他是特务科的警员。

    虽然余惊鹊没有去灭口，但是木栋梁去了，一来二去，这件事情对余惊鹊变得有利起来。

    莫须有的军统卧底，变成了余惊鹊的替死鬼。

    万群和何斯谅是皱着眉头，心里不知道怎么调查，余惊鹊却心里乐呵呵的。

    他们越是不能调查，余惊鹊就越是开心。

    “先查特务科的人，厅里的人我和科长说，明天再看。”万群最后做了这样的决定。

    警察厅的人他们说了不算，但是特务科还是他们说了算的，所以不如先调查特务科的人，看看这个军统卧底，到底在不在特务科。

    其实在特务科，对余惊鹊更加有利，因为以后他泄露的消息，大部分都是特务科的消息。

    卧底是特务科的，比是警察厅的要好很多。

    不过这样搜查过后，余惊鹊只能退而求其次，说卧底是警察厅的，而不是特务科的。

    但是就在这个时候，何斯谅却说道：“有没有可能今天晚上不是纸鸢一个人，还有另一个人，警察厅甚至是特务科的人。”

    “最后纸鸢受伤，但是卧底没有，所以我们现在就算是搜查，也搜查不到任何东西。”

    余惊鹊忍不住都想要给何斯谅一个拥抱，他没有想到，何斯谅居然半天想到了这样一种可能。

    虽然这种可能，也对余惊鹊不太有利，因为这样看的话，大家都有可能。

    但是好在余惊鹊当时不在场，他负责美国记者的事情，所以能将他排除掉。

    “确实有可能。”万群也点了点头。

    “这个警员真的是该死，这样的情况下，如果是警察厅或者特务科熟悉的人，他让这个人靠近，中了圈套还能理解。”

    “出现了一个陌生人，他居然还放两人靠近，这就真的是找死了。”何斯谅有点不满。

    那样的情况下，不管是谁，都不能靠近你才对。

    余惊鹊适当的出声说道：“会不会这个人，在警察厅有点地位，所以警员看到他，下意识认为他没有问题，而且也不敢不给面子，才被他带着人靠近。”

    “如果有地位的话，岂不是更加难调查。”何斯谅皱着眉头，显然对自己想到的这一点，没有什么好开心的。

    余惊鹊现在看何斯谅的目光，那叫一个喜欢，因为何斯谅这一次的假设，直接将余惊鹊想要弄一个莫须有替死鬼的这个计划完善。

    就算是赵西京和魏青松，现在同意搜查警察厅的所有人，没有搜查到有人受伤，那也不用担心余惊鹊的计划不成立。

    因为何斯谅已经说了，可能是两个人，受伤的是纸鸢，没有受伤的是军统潜伏卧底。

    PS：感谢飞舞的蛋白质，蓝白色PC，泰谷的打赏支持。