    沈墨川蓦然间想到弟弟死时的照片，还有尸检报告。

    那些冰冷冷的东西一一浮现在脑海，铁证如山地证明眼前的女人杀了他的亲弟弟。

    顿时间，眉眼间的戾气如同潮水一般翻涌开来。

    他怎能让林黛儿余生没有忧伤呢？他怎么可能让她幸福，有一人深深地爱着她，宠着她呢？

    他来烟城的目的就是要毁掉林氏，毁掉林黛儿，让她一点点失去身边的人。

    车内的气氛顿时间陷入坟冢般寂静可怕。

    林黛儿也察觉到沈墨川很不对劲，惶惶不安地收回手，小声问道：“那个...那个我能下来吗？”

    沈墨川面色冰寒一片，眼底精光一闪，声音冷得如同来自寒山之巅。

    “可以！”

    林黛儿小心翼翼地起身从沈墨川的大腿下来，忍不住在心里抱怨起来。

    恶魔就是恶魔，上一秒还和你说说笑笑，下一秒就变了脸，看样子要把人生吞了。

    他简直就是有病，精神分裂！

    沈墨川伸出精美如玉竹的手，低沉磁性的声音不疾不徐地响起：“林黛儿，你把检查报告给我。”

    林黛儿不太想给沈墨川，扭扭捏捏的说：“沈先生，这个没有什么好看的。”

    他黑眸中狂风暴雨凝聚，鹰隼一般的眼睛，死死地盯着林黛儿：“话被让我说第二遍。”

    那强大的气压就像黑夜般可怕，林黛儿呼吸有点喘不过来。

    最后，她还是颤巍巍地伸手拿出检查报告递给沈墨川。

    沈墨川随意地翻开检查报告，发出哗啦啦的响声。

    如一只尖利的锤子往林黛儿的耳朵里扎进去，听得她浑身都不自在，胳膊处的汗毛一根根竖起。

    虽然她很不想承认，但三样检查报告都证明她确实怀孕了。

    而且日期正是两人第二次发生关系后，中招的，明明她吃了药，正是人倒霉，喝杯水都会被噎死。

    在寂静的车内冷不丁地响起手机铃声。

    林黛儿听着那个铃声，心都快要蹦跳出来。

    她慌张地摸向自个的手提袋，发现并不是自己的手机，心有余悸地拍着胸口。

    旁边的沈墨川接通了电话，也不知那边说了什么。

    他的眸光幽邃，阴沉得没有半点儿的光亮，微挑着眉梢带着薄凉的讥诮。

    顷刻，他菲薄的唇动了动，冰冷低沉的凉笑声溢出：“很好，你继续调查下去，事情越来越有趣，最近我暂时不会无聊了。”

    林黛儿光是听着沈墨川说这些话，就头皮发麻。

    可能女人天生的第六感，她觉得沈墨川说的话与自己有关，并且那是一件很可怕的事。

    她紧张地低下头，余光时不时扫向沈墨川，试图从他的身上察觉到蛛丝马迹。

    片刻后，沈墨川挂断电话。

    他伸手过来摸着林黛儿的头，别有深意地说：“狗东西，你让我很意外呢！”

    一时间，林黛儿不知沈墨川指什么，满是不解地看着沈墨川：“沈先生，你是什么意思？”

    沈墨川抬手摸着自己的小嘴唇，脸上闪过一丝狩猎的嗜血之色。

    “很快，你就会知道的。”

    她看着沈墨川那个样子，心里慌得一匹，果然与她有关。

    沈墨川又在算计她什么，又想怎样折磨她了？

    光是想到这个，她的心就像放在砧板上煎烤，完全没有精力再陪沈墨川去游乐场。

    她面露出讨好的笑意，低声细语地哄道：“沈先生，我身体不太舒服，还是别去游乐场了。”

    说着，她故意装出恶心，想要吐的样子。

    沈墨川宽大的手掌贴着她的后背，阴凉的气息透过衣服渗入皮肤：“去吧，说不定有意外的发现呢？”

    这个意外发现绝对不是好东西。

    沈墨川霸道他把她带进游乐场，就像随意操控着手中的牵线木偶。

    今天是星期六，游乐场热闹不已，很多都是父母带着孩子一起来，欢声笑语。

    而她和沈墨川成为欢喜中的异色，两人的脸上都挂着凝重的表情。

    尤其是沈墨川身上散发出来的寒气，足以让周围寒寂寸草不生。

    突然间，沈墨川大掌扣住林黛儿的后脑勺，硬是掰着她的头往右边看去。

    他温热的气息吹拂在林黛儿的耳边：“你往右边看，就会发现很有趣的事情哦。”

    林黛儿不得不硬着头皮看过去。

    她看见傅斯年和李俏俏，两人还牵着一个女孩，三个人的脸上都挂着幸福的笑意，看上去就像恩爱有加的一家人。

    女孩正是照片中傅斯年抱在怀里的小女孩。

    只是现在女孩稍微长大了点，眉眼舒展开来，真是一个漂亮又可爱。

    这画面就像是一根针扎入林黛儿的眼里，也刺入她的心尖。

    也不知小女孩说了什么，傅斯年拉着小女孩朝着林黛儿的方向走过来。

    幸好林黛儿的周围走来一个旅游团遮挡住傅斯年的视线，可人很快就会走开的，那个时候傅斯年肯定会发现她。

    现在她和沈墨川正坐在一起。

    林黛儿慌张地伸手去捂住脸，但这种行为反而欲泥盖章。

    在她不知道如何是好时，沈墨川冷冰冰地说：“你要是不想被发现，就躲进我的西装。”

    她也管不得什么，一头栽进沈墨川宽大的西装外套，那股强烈的男性气息完完全全笼罩住她。

    视线消失了，可耳朵变得尤其敏锐。

    她听见傅斯年的脚步声越来越近。

    当初她真的很喜欢傅斯年，喜欢得能从众人的脚步中听出他的脚步声。

    沉稳有力，步伐均匀，就像军人走姿。

    距离越来越近八米，五米.......

    她的心突突地乱跳起来，好似傅斯年每一步都是踩在她的心尖上。

    要是傅斯年发现他和沈墨川在一起会怎样呢？他会生气，还是会嘲讽？

    又或是毫不在乎呢？

    现在也算是坐实了他的话，她就是人尽可夫的女人？

    脚步声在她的面前放慢节奏，她听见小女孩清脆的声音：“爸爸，你答应过让我吃一根冰淇淋，你说话要算数哦。”

    爸爸？

    女孩叫谁爸爸？

    随后，她耳边传来熟悉的男人清冷声音：“好。”

    小女孩开心地咯咯笑起来，又说道：“爸爸，等会你陪着我一起坐旋转木马好不好呀？”

    那个清冷的声音温柔地应道：“好！”

    林黛儿的脊背瞬间僵硬住了，脑子乱成一团。

    傅斯年真的是那个小女孩的爸爸！

    那孩子的妈妈是谁呢？

    傅斯年真的爱过别的女人，他和别的女人拥有过孩子？

    林黛儿那颗鲜活跳动的心脏，仿佛一瞬间苍老，心跳的速度越来越慢。

    脚步声逐渐远去，她仍是呆呆的状态。

    沈墨川低头，那张精幽深的眸子紧紧地锁住林黛儿，不放过她脸上任何一丝细微的表情，眼底寒芒乍现，唇角微微上翘。

    “林黛儿，你喜欢我送你这份惊喜吗？”

    她目光呆滞，显然还是无法从震惊中清醒过来。

    沈墨川大掌摁住林黛儿的下巴，饶有兴致欣赏着林黛儿的窘迫：“我问你话呢！”

    林黛儿愣愣地抬头看着沈墨川。

    他一身冷寂恍若来自十八层地狱的索命修罗。

    她本能地想要逃离沈墨川，使劲地要掰开沈墨川的手，远离点他，那她就不会再遭受那么多痛苦和折磨。

    可这人的铁臂像缠藤，怎么都甩不开，就像她不受掌控的命运，想要挣开沈墨川。

    她逃过，反抗过，讨好过......

    最终都是无济于事。

    于是，她像很多次那样选择了妥协，低下头苦涩地笑问：“沈先生，我很喜欢，谢谢！”

    “既然喜欢就不要摆出这张死人的面孔，你给我笑。”

    “好！”

    林黛儿听话地扯动唇角，朝着沈墨川露出一个自以为很灿烂的笑容。

    可沈墨川的眼里，她笑得比哭还要难看。

    他冷笑如魔，眸中森寒的冷芒，如同一把刀一下又一下地刺在林黛儿的身上。

    “你重新再笑！”

    林黛儿又再笑起来。

    可他怎么看就怎么别扭，心里相当不爽，尤其她那双布满忧伤的眼睛。

    他相当不喜欢，甚至说得上是厌恶。

    他不想再看到林黛儿那样的眼睛，于是他气呼呼地伸手捂住她的眼睛。

    林黛儿不明所以，见他捂住自己的眼睛，就闭上眼睛，可嘴角一个劲地往两边扯。

    笑得特别夸张，嘴角都裂到耳根处，就像是表演杂技的小丑。

    沈墨川也不喜欢她的笑，于是他捏住她的下巴，覆唇吻了上去。

    林黛儿更觉得他神经病。

    这里可是人来人往的游乐场，她挣扎着要从沈墨川的怀里逃出来。

    他双手如铁臂牢牢地缠绕住她，让她动都动弹不得。

    随后，他的吻掠夺之势凶猛而强悍，狠狠地占有她的甜美，那两瓣红唇柔软得像棉花。

    林黛儿真的急了，不管不顾地咬沈墨川，嘴里弥漫着浓烈的血腥味。

    往日里，他欺负她就算，现在竟然过分得在公众场合欺负她，把她当什么？

    沈墨川也由着她咬，继续蛮横地攻城掠地，就像带着要毁灭掉一切的龙卷风。

    她双手不停地捶打沈墨川，他也由着她打，可攻势随着她的捶打，越来越大。

    疯了。

    她真的要被沈墨川逼疯。

