    　　白亦清之前说不太喜欢余杭财富中心西塔顶层。

    　　因为她觉得太高调！西塔一层写字楼都是千金难求，一下购进五层，加楼顶白氏集团四个字，一夜间，就让白氏根植在每个余洲商人的心头。

    　　这是压力，也是动力！

    　　“老婆，你想什么呢？”

    　　就在白亦清思索时，背后传来陈旭的声音。

    　　“没什么，就是看看！我想尽快将装修弄好，白氏迁入余杭！”白亦清道。

    　　陈旭笑道：“那么着急干嘛？”

    　　“我还有很多事要做……”白亦清道。

    　　陈旭一愣，笑道：“你说我何时才能让你改掉工作狂的习惯？”

    　　白亦清转身过来，眼含情意看着陈旭。

    　　“着急不是为我！”

    　　“那为何？”

    　　“你需要一个强有力辅助！你的敌人恐怕比唐家强悍百倍千倍！你需要我！”白亦清认真道。首发

    　　陈旭盯着对面有两分认真，三份执着的美女，忽然俯身。

    　　白亦清下意识想躲，但最终还是选择接受。

    　　陈旭的唇轻轻印在了白亦清的脸颊上。

    　　“傻瓜，你不用这样……”

    　　“我乐意，你不许管……”

    　　两人就那么固执对视，之后纷纷大笑。

    　　工人们有序做着装修，进度很快，两人一番亲昵后，工头来报告说一周的工期缩短到了五天左右。

    　　得知这消息，白亦清脸上挂起了笑容。

    　　陈旭则无奈去了旁的安全通道内抽烟。

    　　白亦清吩咐工头几句后现场监督，指点每个需要改动的位置。

    　　这时，一名工人领着一人而来。

    　　“白总，有人找！”工人道。

    　　白亦清扭头，便见到前来者是名金发碧眼的白人。

    　　“请问您找谁？”白亦清问。

    　　“您好，您是白氏的白总么？”来人问。

    　　“不错，你是？”

    　　“我是这幢物业的所有人菲尔斯！”菲尔斯满脸客气的说。

    　　前来的竟然是之前跟陈旭在商盟见过面的世界银行中原区负责人菲尔斯。

    　　“你好菲尔斯先生！“白亦清同菲尔斯握握手后，想了想问：”您亲自前来是我们的租赁合同有问题么？”

    　　白亦清担心扫眼对方，心想难不成这快麻烦就找上门了？

    　　财富中心顶五层，外加整个余杭都能瞧见的白氏集团四个大字，树大招风，枪打出头鸟，白氏定然会被某些地头蛇盯上。

    　　菲尔斯则心头一震，心想这至尊夫人果然非同一般，竟猜出了我来的意图？难道是至尊说过我什么？

    　　想到这，菲尔斯越发担心起来。

    　　不妙！肯定是给至尊大人留下了坏印象，不行，一定得将这坏印象弥补回来。

    　　“白总，的确是合同有些问题，我觉得之前的合同不合适，我带来了新合同，您看看！”

    　　撂下话，菲尔斯就将新合同拿出，客气递给白亦清。

    　　白亦清心头一凸，心想果然！

    　　树大招风啊！

    　　白亦清皱着眉低头看了眼新合同后，前一秒还想着如果对方要求不过分，就答应下来的她，下一秒就惊呆了！

    　　原先签订的合同一年一签，有优先续约权。

    　　这里一层楼两千平，年租金五百万，五层就是两千五百万，这会儿合同直接改成十年两千五百万！

    　　呆呆看着合同半晌，白亦清都怀疑自己看错。

    　　仔细看了两遍，白亦清逐句推敲，确定没错！

    　　这哪是来为难她的，这是来送好处的好么？

    　　白亦清惊呆抬头看着菲尔斯：“菲尔斯先生，您确定要这么签合同？”

    　　“当然！白总您要是觉得合同无误，就直接签字！”菲尔斯见白亦清动心，赶紧掏出他那价值连城的签字笔递给白亦清，一脸怕白亦清跑了的样！

    　　白亦清接过笔，菲尔斯才一抹额头的冷汗，心头庆幸连连。

    　　“菲尔斯先生，我公司没装修好，不然我请您喝茶了！”白亦清拿着笔准备签字时说。

    　　“不用不用，我能见您一面就是莫大荣幸！对了，剩下的钱，我退给您，你给个账号我！”菲尔斯道。

    　　“剩下的钱？什么剩下的钱？”白亦清愣愣顿住手上签字的动作。

    　　“合同写的很清楚，十年两百五十万啊！所以，我要退给您两千两百五十万！“

    　　“啊……”

    　　白亦清将合同再看一遍，果然，金额位置少了个零。

    　　原先两千五百万，改成了两百五十万！

    　　因为隔个零，白亦清之前没细看，就忽略了！

    　　这会儿，她看清后跟被雷劈了似的，直接石化！

    　　这已不是送好处了，这是白送物业吧！

    　　哪怕白氏经营不下去，她直接将这转租出去，也赚翻了！

    　　“菲尔斯先生，我不理解你为什么这么做？您是有求于我么？”白亦清问。

    　　菲尔斯尴尬一笑：“白总，真不好意思，我的确有些事求您！希望您能帮帮忙！”

    　　白亦清道：“您说，能帮我尽量帮！”

    　　人家给白氏这么大好处了，白亦清能帮自然要帮！

    　　“您看您帮我在您先生面前说说好话？让他千万别生气！”菲尔斯恳求道。

    　　“我先生？陈旭？生气？”白亦清才明白过来，人家是冲陈旭来的。

    　　“是的！之前我不知情的状况下得罪了陈先生，惹得陈先生不开心，我有眼不识泰山，我该死！得知您是他夫人，他肯定很爱您，所以，想请白总帮我在陈先生面前美言几句！”菲尔斯一脸讨好的说。

    　　“……”

    　　白亦清直接懵逼，心想美言几句，就扔下数亿。

    　　这怕是被陈旭吓破胆了吧？

    　　看着菲尔斯一脸怕到极致的样，白亦清好气又好笑低头准备签字：“好吧！我跟他说的！”

    　　“谢谢！谢谢白总，谢谢！”菲尔斯这才算完全放心下来。

    　　谁知，眼看白亦清的笔即将落到纸上时，工头急匆匆来了。

    　　“白总不好了，外面有人来说，让我们立刻停工，让您去见他！”工头道。

    　　白亦清放下笔，皱眉心想又是谁？难道是上次的那些混混？

    　　想了想后，白亦清冲菲尔斯道：“菲尔斯先生，您稍等，我去去就回！”

    　　撂下话，白亦清往门口而去，留下急的直跺脚的菲尔斯。

    　　菲尔斯骂娘的心都有，心想谁特码这么不长眼，这时候来？

    　　就差那么一丢丢就签字了！

    　　这要是至尊夫人被惹烦了不签字，岂不是我的辛苦都白费了！靠……

    　　而这头，白亦清已到了门口。

    　　门口一名儒雅帅气的青年在淡淡的边抽烟，边同名外国人闲聊。

    　　见白亦清出来，来人将烟扔在地上，碾熄，冷笑上前。

    　　“你就是白氏集团的总裁白亦清？”来人问。

    　　“不错，你是？”白亦清问。

    　　“我是余洲蓝家的蓝江！”

    　　“蓝先生你好！不知你找我什么事么？”白亦清客气道。

