    听完经理的话。

    在场人想破头。

    一个个都想不出这玩意儿有什么多大前景，虽然内容不错，当初制作的时候，也是有标准的，质量高。

    后来，制作方向也不仅限于科普。

    但又如何？

    内容上，其实并没有多大的创新。

    在别的视频网站中，有很多类似的内容。

    因此。

    在大多数人看来，只是公司在垂死挣扎。

    唉！

    真的要凉！

    “截止到今天下班前，公司不再接收内部稿件，接下来，头条将开始全面向平台转型，不再制作内容。”

    “。。。”

    听到这，一个个无奈，果然，要裁员。

    不制作内容，留着大家干啥？

    “现有编辑，会陆续转岗，不会裁员。”事业部经理的话，峰回路转。

    “相反，公司将扩招，数量：一千人！”

    。。。

    半小时后。

    离开大会议室，一个个还是迷糊状态，今天的刺激有点大，重大更新，平台化，扩招，开放创作入口。

    最后。

    还冒出一堆不太熟悉的词。

    算法推送。

    智能分发。

    用户画像。

    自媒体人。

    创作激励。

    ......

    到了。

    大家总算明白更新的内容是啥，可以说，这是一次革命性的更新，从新闻软件，转向了全内容的平台。

    包含了之前的业务。

    这哪是更新，简直像重建了一个公司。

    哎！

    头好大啊！咋个整？

    没法。

    一个个对于这次的更新，着实不好评判，自己不生产内容，全靠创作者提供，实在感觉不到前景多好。

    对新业务模式，都是陌生的。

    不过。

    陌生归陌生，大家只能执行。

    这是最后的自救，要是做凉，也就和被裁不远。

    。。。

    世上，没有多少不透风的墙。

    没过多久。

    会议内容，扩散出去。

    新浪总部。

    “嗯？转型？平台？”

    “这.....”

    “头条到底要做什么？”

    “。。。”

    听完汇报后，总裁也是有点晕乎乎，这个对手，竟然自废武功？没错，在他眼里，这就是在自废武功。

    以前是只做新闻。

    竞争关系非常强。

    装机量。

    访问量。

    注册量。

    在APP领域，全都压新浪一头，为此，自己还发愁了许久。

    然而。

    现在。

    头条竟然转型，想要做平台，放弃了新闻领域的现有优势。

    “估计是觉得新闻实在不赚钱，至今，头条都在亏本经营。”一个副总开口道。

    “嗯！”

    “。。。”

    想来想去，也只有这个解释了，不赚钱，也不缺流量，因此，开始内卷，不再外部扩张，而是向内卷。

    做几何视频的延伸。

    对！

    应该是这样。

    “好事啊，少一个竞争对手。”

    如此一来，倒是终于可以睡一个安稳觉。

    。。。

    同样。

    几大新闻门户网站，都是如此心情，在手机这块巴掌大的屏幕上，被领航压得太狠，实在是有点憋屈。

    如今，压力消失。

    人家自己跑去了新领域，不和他们争。

    好人哪！

    。。。

    然而。

    有的公司，就坐蜡了。

    如优酷。

    如土豆。

    其网站上，很多视频都是创作者提供，提供了巨大的访问量，之前只是和几何视频在长视频领域竞争。

    输了！

    很惨！

    人家挥舞着大笔钞票买版权。

    三大数据中心。

    提供极好的视频观感，甚至，大多数版权视频，都有蓝光级，优酷之类的，这年头，最多上一个高清。

    现在。

    更是入侵短视频领域，要挖优酷最后一块地盘。

    “咋办？”

    “不能坐以待毙。”

    “可又打不过，人家背后是领航，一天赚的是咱们一年营收。”一想到这，就羡慕得心中一酸，无力！

    人家的金主爸爸太牛掰！

    “融资？”

    “。。。”

    现在来看，只能找新一轮投资，或者......抱领航大腿？

    。。。

    当天下午。

    一份份邮件从今日头条发出。

    新浪。

    “头条发来邮件，邀请新浪入驻头条平台。”

    这种好事，当然是答应啦。

    不仅如此。

    嗖呼。

    网易。

    企鹅。

    .......

    一个没落下，看到后，当然是答应了，直接放弃新闻业务，转平台，一下从竞争对手，变成合作伙伴。

    自然不会不给面子。

    此外。

    一些有名气的互联网视频内容创作团队，也都相继收到了一份邀约，请其入驻头条。

    “头条？”

    “舒甫旗下的公司？”

    “对！”

    “大腿啊！”

    “。。。”

    很多创作者或者团队动心。

    实话。

    现有的，很多都是爱好，顶多拿一些视频网站的广告分成，实在是有点少，但平台数量又只有那么多。

    现在多一个，好事情啊！

    而且只是邀约，入驻，并未要求签约独家。

    “按什么标准结算收益？”

    “挺复杂。”

    “嗯？”

    “每个视频，都有等级。”

    “搬运”

    “抄袭。”

    “都无法拿到高点击分成。”

    “鼓励原创。”

    “不仅仅是点击量，还有看完率。”

    “。。。”

    这样的收益方法倒是不错，虽然听着挺复杂，但却只需要记住一点就好：原创，高质量，才有高收益。

    这对他们来说，并不难，本就是创作团队。

    “快，今天加班，把以前的视频整理整理。”明天八点开放创作者上传入。

    以前的视频网站，可没有签独家。

    因此。

    可以二次利用一下，今晚加个班。

    。。。

    人民日报。

    新华网。

    央视。

    各个地方媒体。

    ......

    也有相关的人去联系，不少原先的编辑，经过短暂的培训后，就成了业务人员，明天开始得到处去跑。

    而且，并没有强制要求必须短时间拿下。

    这就放心了。

    。。。

    当晚。

    头条的员工们，难得加班一次。

    干啥？

    测试！

    明天就要上线，十分仓促，当然要体验一下，若是出现什么BUG，还能快速修复，于是，集体刷视频。

    反正住在园区，回家就几步路。

    说是加班，和在家里玩手机没什么区别。

    有饮料。

    有水果。

    有零食。

    就差一个按肩的了。

    京城园区，编辑李吉吃完饭，回到办公位，泡了一杯茶。

    下载软件，安装。

    体积相比之前单纯的新闻APP，肯定是大了不少，但有限，也就三十兆，不过十来秒，就已安装完毕。

    界面出现。

    “首页没怎么改变。”

    嘀咕着，点入视频界面。

    “嗯？”

    一上来，第一个不是新闻类内容，而是音乐类。

    -新白娘子传奇六首经典歌，有多少人记得？

    上来就很有考古的味道，但为什么会有种想要点进去听一下的感觉，心里是抗拒的，但手却忍不住点。

    我.....暴露年龄了。

    十分钟后，感觉不错。

    刷！

    刷！

    刷！

    一个小时后。

    “什么，看了这么久？”李吉不由惊讶。

    之前自己做一些视频，还没感觉，没想到，同事们制作的都这么有趣，不仅仅是科普，还有很多类别。

    音乐剪辑。

    影视剪辑。

    访谈剪辑。

    ......

    类别多种多样，让人目不暇接。

    想想也是，都是编辑们制作的，手上最不缺的，就是各种素材，擅长写稿，更擅长抓住阅读者的心理。

    让其自由发挥，爆发出的力量，堪称巨大。

    李吉：“。。。”

    不知不觉都过去这么久了，竟然还感觉想要看，看看周围，同事们一个个也都低头刷着，十分的认真。

    这软件，要火！

    而且，这还仅仅是公司内部制作的初始内容。

    一旦开放。

    无数创作者涌入......

    。。。

    事实证明。

    预测没错。

    上线一周，头条，亮瞎了无数人的眼！

    火了！

    爆火！

