
　　“哎呀，往下一点，就是这里。”明成祖半眯着眼睛，将林尚礼的双手，往下引导了一点。

　　“皇上啊，您这是劳累过度，腰肌受损了。以后，可得按时休息，不能再熬夜了！”林尚礼一边按摩着明成祖的腰部，一边细声细语的说道。

　　红铜制成的香炉里，飘出一阵淡淡的檀香味。一丝丝淡蓝色的烟雾，在阳光的照耀下，如同一条腾飞的巨龙，在御书房里上下盘旋。

　　“小林子，你是永乐元年入宫的吧？”

　　“皇上可真是有心人，连奴才的入宫时间，都记得这么清清楚楚。”林尚礼双手握拳，轻轻地捶打着明成祖的后腰，虽然知道皇帝看不见的自己的表情，仍然做出一副感激涕零的动人表情。

　　“这么一算，你也跟着朕，第十九个年头了。你说说，在你的心里，朕，算不算一个合格的皇帝？”

　　明成祖半眯着眼睛，看着眼前那厚厚的一摞公文奏章，不知道想起了什么。

　　林尚礼心中一愣，飞快的转动着大脑，手中捶背的节奏，却是不敢有丝毫的变化。

　　先皇明太祖朱元璋，可是心机甚重的一个人。夺得天下以后，对那些曾经和自己一起出生入死的开国元老，无不是疑心提防，忧心忡忡。

　　凡是功高盖主，留名于世的文武大臣，都是以莫须有的罪名，进行了打压。

　　这明成祖乃是明太祖的第四子，虽然一身清正廉洁，可这猜疑的性情，谁又能保证，它不会遗传呢？

　　“皇上这一生，可谓坎坷，一路都是布满荆棘。若不是一心想着大明天下百姓，做一名不管世事的藩王，怎会有诸多的烦恼之事？又怎会积劳成疾，腰背酸痛。看着您起早贪黑，为国操劳，奴才的心里，心疼的紧，却又不敢开口相劝。”

　　说着，林尚礼的眼睛，竟然滴出了几滴眼泪。其中一滴，透过明成祖那薄薄的衣物，滴到了他的后腰上。

　　明成祖没有作声，只是一声低叹。

　　“皇上七岁才有了名字，十七岁便离开太祖，又回中都凤阳，这一住，又是三四年。二十七岁就藩燕京北平。这期间，两次率军北伐，招降蒙古古乃儿不花，生擒北元索林帖木儿。在其他人还在太祖跟前撒娇的时候，皇上已经率兵征战沙场。这历朝皇帝，除了太祖，还有谁可以和皇上您，相提并论！”

　　“这些都是父皇的安排，也是我，作为一名藩王的职责所在，并没有什么表功的地方。”

　　明成祖干脆将案几上的奏章推开，整个身子伏在了案几之上。

　　“这不是奴才为皇上表功，这是天下人有目共睹。奴才也不过是，说出天下子民对皇上的认可而已。”

　　一边敲打着明成祖的后背，林尚礼一边焦急的看向御书房的门口。

　　这王小四，让你去御膳房煮一碗银耳莲子羹，你是去江南亲自采摘莲子了吗？

　　皇上做燕王的时候，所有的事情都好说。做了皇帝以后，所有的丰功伟绩，也可以手到擒来，唯独这靖难之役，林尚礼却是丝毫不敢提起。

　　虽然打着清君侧之名，起兵对抗南京建文王朝，可谁又不清楚，那高高在上的皇帝龙椅，没有一个人不垂诞三尺。

　　御书房的大门，终于“咯吱”一声再次打开，王小四端着一碗冒着热气的银耳莲子羹，缓缓的走到了案几旁边。

　　“皇上，请用早膳！”

　　“嗯。”明成祖伸了一个懒腰，扭动着脑袋，将身子坐直。

　　“这小林子捶背舒服的紧，竟让朕昏昏欲睡。看来，以后不忙的时候，你要时常来看望朕啊。”

　　林尚礼早已从明成祖的身后，走至右侧。抬起那蓝色蟒袍宽大的衣袖，擦拭了一下额头那，不知道是累出的，还是紧张出的虚汗。

　　端起桌上精致的青花瓷碗，右手拿捏着勺子，轻轻搅动了几下。

　　“皇上，奴才试了一下，这莲子羹的温度刚好适宜，您要不要尝一下？”

　　明成祖脸上带着笑容，伸手接过那碗莲子羹。

　　“知道你体贴朕，朕这就吃了便是。”

　　几勺子下去，那碗莲子羹，已经空空如也。

　　“吃饱了，朕开始批阅奏章，你就在旁边，陪朕说说话。”

　　说着，将手中的小碗，递于林尚礼。

　　接过小碗，林尚礼急忙从腰间，掏出一个洁白的丝帕，在明成祖的嘴边擦拭一番，才转身将小碗，递于旁边一直候着的王小四。

　　“今儿我在这里伺候皇上，你先下去吧。”

　　林尚礼，作为司礼监掌印太监，不需要多高的武功，也不需要多大的学问，但有一点，绝对要有顶尖的察言观色的能力。

　　皇上说，要和自己说说话，说白了，就是感觉心烦意燥，找个人倾诉一下而已。

　　但皇上是谁？是凌驾于万万人之上的至高权威。

　　那种高大威猛，雄才伟略的完美形象，怎能被一丝忧伤，一丝烦恼，所破坏？

　　即便是身边贴身伺候的小太监，也没有资格知道一代帝王的烦心事。

　　顺手拿起放在最上面的一份奏折，平铺于案几之上。明成祖左手将衣袖往后一搂，拿起那细小的狼毫笔，就要批阅。

　　似乎又想起了什么，微微沉思，又将狼毫笔放置于案几之上。

　　“你说，这靖难之役，朕发起的是对是错？”

　　“皇太孙年幼，听信奸臣齐泰，黄子澄之言，诛杀周王，代王，湘王，齐王等人。诸天之大，哪有皇侄诛杀皇叔一说？”

　　老奸巨猾的林尚礼，哪敢提建文帝三字。可这靖难之役的主人公又无法不说，只得用“皇太孙”三字，巧妙的代替。

　　“自太祖始，孝道便被至于衡量一个人，品行的第一位。这种诛杀皇叔的逆天行为，若不是皇上出来阻止，整个大明，都将被世人贻笑千年。”

　　“这靖难之役，是大义之役。但是对于皇上来说，却是备受煎熬。”

　　林尚礼慷慨激昂的说道。

　　“一方，是自己的同胞兄弟，一方，太祖的皇太孙。这种情况之下，大多数人都会选择退而求全。但若是所有人都选择了退避，那么，太祖所提倡的孝道，就成为一种摆设。”

　　“皇上顶着所有的压力，坚守太祖的朝纲，清除居心叵测的大奸臣。这靖难之役，没有对错一说，而是必行之！”

　　听闻此言，明成祖的双手竟有些颤抖。

　　“大明的疆土，何其辽阔。大明的子民，何其众多。可，明朕心之人，唯有小林子你。何其悲哀啊。”

　　看着满脸忧伤的明成祖，林尚礼将椅子上那件黑色的貂绒披风，缓缓的披在了明成祖的身上。

　　“大明的子民，都能看见皇上的一片苦心。也都明白皇上的艰难抉择。那些流言蜚语，不过是一些居心叵测之人，故意制造的罢了。而这些人，也就是东厂重点针对的对象。”

　　林尚礼将话题绕了回来。

　　他知道，东厂成立有一段时间了。而锦衣卫指挥使纪纲的出事，也是东厂成立的最大原因。

　　虽然纪纲已除，但锦衣卫下层是否还有隐患，这可是明成祖的一大心病。

　　必定，锦衣卫，可是活动在自己的眼皮子底下，若真出事，防不胜防啊。

　　“东厂的事务，可进入正轨？”

　　背靠在那稍微有点斜度的黄花梨椅背上，明成祖目视前方，随意的问道。

　　“启禀皇上，东厂各项事务运作，已经顺畅，凡是可疑对象，都已经纳入监视范围。”

　　“有没有什么新发现？”

　　“昨晚，京城燃放烟花之际，东厂已经将昌平知州拿下。”

　　林尚礼弓着身子，缓缓的说道。

　　“昌平知州？所犯何事啊？”

　　“勾结锦衣卫，延庆卫，制造意外事故，来阻止东厂向下属各役，发布命令。”

　　听闻此言，明成祖沉默一会，站了起来。

　　将身上的貂绒披风往椅背上一甩，双手背负，走到了御书房那宽敞明亮的窗户跟前。

　　窗外，是精心布局的假山植被，亭台楼阁。

　　“小林子，你过来。你看那株红梅，是不是要开了？”

　　林尚礼急忙躬身上前，顺着明成祖的目光，看向窗外。

　　一株造型别致的树木上，挂着三两朵，含苞欲放的花蕾。

　　紫红的颜色，映在清晨那淡淡的阳光下，即便是在这寒冷的冬季，竟散发出一种勃勃生机。

　　“梅花香自苦寒来。这梅花一开，就意味着春天将至。也意味着，我大明王朝的蓬蓬生机。”

　　“嗯，这红梅，朕喜欢。”

　　明成祖的脸上浮现一丝笑容。

　　“这株红梅，乃是奴才亲自为皇上所选，并且亲手种植的。当初，选择红梅，就是这红梅的意境，稍微有点进入皇上视线的资格。”

　　林尚礼躬身回答。

　　刚才说到，昌平知州被抓，牵连到了锦衣卫，延庆卫。按照常理，这皇上应该有所生气，要求自己严查才是。

　　可怎么，跟什么事都没发生一样，跑到窗口开始赏花了？

　　自认为，如同皇上肚子里的蛔虫一样的林尚礼，一时间，竟然有点摸不着头脑。

　　是皇上变了，还是自己从来就未真正了解过他？

　　“可旁边的那株腊梅，朕不喜欢。”

　　明成祖的脸上挂着笑容。

　　可这种笑容，看在林尚礼的眼里，却是一种毫不留情的冰冷杀气。

　　林尚礼的额头，趟出一层虚汗。

　　后背也因为出汗的缘故，开始发凉。

　　“回皇上，这腊梅，乃是当初修建新都时，整体设计的。皇上若是不喜欢，奴才这就命人，将它移走。”

　　林尚礼心思一动，急忙说道。

　　“朕不喜欢的东西，移到哪里都不喜欢，将它毁去。”

　　窗前，明成祖的眼睛，微微一眯。

　　“是，奴才这就命人，将它连根挖起，尽数毁掉。”

　　退出房门的林尚礼，将御书房的大门，轻轻关闭。

　　此刻，他的额头上，尽是豆大的汗珠，脸色更是一片苍白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第30章 伴君如伴虎免费阅读。https://xs.23sk.com 