    下午两节课。

    不出意料，夏初同学又被表扬了。

    41分的分值被牢牢锁定，六门课，全部41分。

    各科老师又惊又喜，喜的是百年不遇的天才要出到他们班级了，惊的是，这个专做难题，锁定41分的夏初同学心理有病。

    没错！

    语文老师被换了。

    学校以迅雷不及掩耳之势更换了201班的语文老师，据说，是因为质疑夏初同学的成绩，逼迫学生反省，体罚学生挨饿惹来的麻烦。

    这样一来，对夏初成绩有怀疑的老师齐刷刷将心事用到了如何让夏初同学的心理恢复正常的频道上。

    心理正常了，基础题和难题一样对待，难题做出来都易如反掌，基础题还不是手到擒来。

    那……那高考的时候，夏初同学的成绩能达到令人仰慕的程度。

    学校会有更高的荣誉，老师们会有更多的奖金，学生们也会有更好的学习榜样。

    一举三得，前景美好。

    当然，前提是夏初同学的心理健康教育要提上日程。

    千万千万，要让夏初同学的心理恢复健康，不要再挑挑拣拣做难题了，老师们的心理承受不了这样的打击。

    更不能眼睁睁看着一个好苗子因为心理健康问题毁了大好前途。

    所以，下午夏初同学还在上课的时候，坐在医疗室内的某校医迎来了拜访的老师。

    数学老师。

    “罗校医，你是心理学方面的专家，你看能不能好好为夏初同学做一下系统的心理辅导。”

    罗煜的脸看上去，一副冷静稳重的样子：“周老师放心，我会慎重做夏初同学的心理辅导的，争取让夏初同学恢复正常心理。”

    “罗少，我能针对夏初同学这种心理提一个小小要求吗？”

    “请讲。”

    “千万要温和，一定要成功。”

    “好，周老师放心。”

    数学老师前脚走，物理老师来了。

    “罗校医，夏初同学是我执教二十年来遇到的第一个能把物理难题全部做对的天才，夏初同学的心理健康辅导，就交给你了，未来的物理学界，又能出一个大佬级人物了，真是我的幸运啊。”

    “秦老师放心，夏初同学的心理辅导交给我了。”

    “千万不能给她压力，万一她更叛逆……”

    “不会的，她会变正常。”

    物理老师带着重重嘱托走了，英语老师来了。

    “罗校医，只要你能将夏初同学的心理调整到正常状态，高考满分成绩指日可待，我保证能把夏初同学送到国内最高语言学校深造。”

    夏初是校长冷禅的高徒，英语老师你知道吗？

    罗煜点头：“好，我会尽全力。”

    你失望是你的事。

    班主任李伟来了。

    班主任李伟带来了新更换的语文老师，下午有课的化学老师，生物老师的联合请求。

    “罗少，夏初同学的心理健康就会拜托你了，虽然这次夏初同学摸底考试倒数第一，可我知道，一旦她恢复了心理健康，夏初同学就是不折不扣的第一名，很有可能成为高考状元，前程什锦啊。”

    倒数第一四个字，成功的让罗煜笑的意味深长。

    201班的班主任李伟指着夏初六门功课的汇总成绩对比给罗煜看：“罗校医你看，六门都是41分，说明夏初同学是故意的，一个高三学生，能精准算出自己的考试成绩，又在最短的时间内做出最难的题，这就像……像是网上报道过的执拗怪才，这样的怪才，我们作为人民教师，有责任将她带出泥潭，成为一个对国家对社会有用的人。”

    班主任李伟的话语重心长，罗煜的重点放在了夏初的成绩单对比上，不知不觉，嘴角就露出了耐人寻味的笑。

    下课铃响了。

    陈念脸色发白，收拾着自己的书包。

    周五不上晚自习，住校的学生们周五下课后就能回家。

    手机收到了信息，陈念看了一眼，脸更白了，连整理书包的手指都颤了一颤。

    夏初刚看完从袁圆和方静那里挑选的漫画书，满意的整理好，还给了袁圆。

    “初哥，你真厉害。”袁圆两眼冒光：“这一次陷害你作弊抄答案的都是猪八戒照镜子，里外不是人了，哈哈哈……”

    方静也兴奋的凑过来：“我要是能像初哥一样考这样的倒数第一，啧啧啧……”

    “别做梦了。”袁圆拍了拍方静的脸蛋：“全校排名一百之内，班级排名21，方静同学，你羡慕的应该是全校第一陈念同学。”

    “羡慕她？”方静压低了声音：“我严重怀疑黑初哥的事情就是她干的，故意引初哥抄答案，然后欲擒故纵，散布初哥作弊的消息，结果是成了猪八戒照镜子，哈哈哈……”

    “她为什么那样干？”三个女生凑成团，你一言我一语的八卦，夏初忽然出声询问，方静骤然一顿。

    “为什么？有人看你不顺眼呗，我听说上个学期的那个陈单……”

    “别说了，陈念过来了。”袁圆脸色一变，扯了扯方静的胳膊。

    陈念背着书包，脸色惨白从三个女生身边经过，走出了教室。

    “都考第一了还不满意？”小女生转移话题转移的非常快：“下周五家长会，陈念一定会大出风头。”

    “诸位同学，陈念同学以总分第一名，排名第一名的成绩勇居高三年级摸底考试的第一名，不出所料之外，一年后的高考，陈念同学一定能考出更好的成绩。”袁圆模仿班主任李伟的口气说话。

    还真像！

    方静和夏初齐刷刷被逗乐了。

    又有几个女生凑过来，也看着这样的袁圆笑了起来。

    “夏初同学的成绩虽然是全校倒数第一，可是，我要表扬夏初同学，她才是这次高三年级摸底考试的无冕之王！”

    袁圆继续模仿班主任李伟老师的语气：“夏初同学的家长呢，请站起来一下，我想好好认识一下夏初同学的家长，你培养了夏初同学这样的杰出怪才，真让人佩服，一会家长会最后，能不能给大家讲一讲你在学习上是如何教育引导夏初同学的？”

    下周五开家长会……

    夏初皱了皱眉，教室门外，班主任李伟老师匆匆进来：“夏初同学，马上去一趟校长办公室，有人找。”

    有人找？

    ……

