    听了陈洛阳的话，剑皇陶忘机微微沉默，然后说道：“刚才那位程小友，老朽也所知有限。

    只在昔日时从家师口中，偶然听闻，这世上天外有天，除了神州浩土以外，还有另外的世界，名为红尘界。”

    陶忘机目现追忆之色：“红尘界中，有皇朝国号南楚，皇族姓氏便是，程。

    而南楚皇族的镇国绝学，名为辉煌谱，修炼有成，显化金光烈焰，称作光明煌。

    但有关南楚皇室和辉煌谱，老朽所知确实不多，也就仅限于此了。”

    陈洛阳听了对方的话，快速筛选其中值得关注的信息。

    首先，姓程，修炼辉煌谱，得光明煌，皇族。

    说明对方必然还有同族。

    然后，神州浩土在千多年前夏朝大一统，这么多年以来，一直称为大夏。

    而南楚这样的国号，则反应出在红尘界，南楚并非大一统皇朝，很可能存在与之并称于世的其他皇朝。

    但是，同程虎元交手之后，陈洛阳可以比较出，南楚程家的辉煌谱，隐隐更在大夏李家的皇族武学之上。

    同境界下是否一定能正面硬碰硬的砸开鼎天神诀，还有待验证，毕竟比攻击力，光明煌始终赶不上神武魔拳。

    神武魔拳能做到的事情，辉煌谱未必可以。

    但是，能打的九龙皇拳或者十龙皇拳抬不起头来，是确凿无疑的事情。

    “魔佛一脉传人，或者说罪头陀一脉传承，也来自那红尘界？”陈洛阳开口问道。

    剑皇陶忘机微微点头：“听家师曾提及，在红尘界确实有魔佛传承。”

    陈洛阳心下暗自点头。

    魔佛一脉传承。

    南楚皇朝。

    如果再算上眼前的剑皇陶忘机的传承，综合看来，红尘界的武学水平，应该确实比神州浩土来得要高。

    不确定的则是，那里的强者最高水平达到什么程度。

    陶忘机这时则看着陈洛阳，徐徐说道。

    “老朽本以为陈教主是得了红尘界古神教真正的嫡传，但现在看来，似乎不是。”

    陈洛阳闻言，淡淡一笑：“看来尊师，真跟你说了不少事。”

    陶忘机颔首：“据家师所言，古神教，同样来自红尘界，只是其镇教绝学，名为神魔血，而非天魔血。

    昔年的‘九臂天魔’费尘，应该便来自那里，跟家师一样，无意间流落神州浩土后，最终定居，传下这里的古神教一脉传承。

    只是这传承，显然不完整，称不上嫡传。

    观陈教主你的言行，不像是接触过红尘界古神教正宗，那么看来是你青出于蓝，超越神州浩土这里这多前人，让这里的古神教传承，渐渐归于正统了。”

    “客气了。”陈洛阳漫不经心的说道。

    他心中想到的却是另外一方面。

    刚才自己跟程虎元交手时的感觉没错。

    对方真的认识神武魔拳，认识神魔不灭身。

    红尘界确实也有古神教，并且这个总教似的存在，有神魔血的传承。

    但是看程虎元面对“玄冥”时震惊诧异的反应，红尘界的古神教，神武魔拳有可能不完整，从来都没有过“玄冥”一式。

    是只缺少“玄冥”，还是缺了不止一式“玄冥”？

    陈洛阳脑海中瞬间闪过诸多念头。

    口中则问道：“不知尊师现在何方？”

    剑皇陶忘机摇摇头：“同家师分别，已有几十年时间，家师同贵教开山祖师费天魔不同，无心留在神州浩土，昔年一直隐居于东海之上。

    老朽与家师有缘，得他传授绝学，但之后家师重返红尘时，老朽未曾随之一同离开。

    自那之后，再无相见之日，关于红尘，老朽不得其门而入，无法再寻访家师，到如今，已经是几十年岁月过去。”

    陈洛阳点点头：“天剑书，不错的武学。”

    陶忘机言道：“可惜关于师门渊源，老朽所知亦有限，只听家师提及‘天河’二字，余者再未多讲，老朽只能算是他老人家的记名弟子吧。”

    陈洛阳静静听着。

    对方说的话，他不会全信。

    不过从陶忘机这里，他已经收获颇丰。

    而对面的白衣老者，也得到想要的讯息，那就是他陈洛阳跟红尘界的古神教总教还没有过直接接触，并非红尘界古神教总教像魔佛一脉似的，触角正式探入神州。

    他的神魔血，源自自身修行，而非古神教总教来人指点。

    这说法，陶忘机也未必全信。

    如果相信的话，对陶忘机来说，不知算是好消息还是坏消息？

    往好里想，陈洛阳背后没站更多人。

    往坏里想，能自己重现神魔血的陈洛阳，该有多可怕？

    具体感受，就唯有剑皇陶忘机自己心里才清楚了。

    魔皇陈洛阳手指在面前的石桌上轻轻敲了敲：“关于红尘界，你还有其他要跟我聊的吗？”

    石桌对面白衣老者自嘲的一笑：“让陈教主见笑了，老朽对红尘界，确实也所知不多，都只是听家师昔年随口提及的掌故，不过一鳞半爪而已。”

    他语气略微郑重一些：“只是，家师和老朽都醉心于剑术，于剑术方面也就聊得比较多。

    其中家师曾经提及一门剑术，老朽当年年少无知，只当传奇故事，未曾放在心上。

    直到如今方才惊觉，故事并不仅仅只是故事。”

    “哦？”陈洛阳泰然自若，看着对方。

    陶忘机徐徐说道：“幽冥十二剑，或者说，十二式幽冥灭绝剑意。”

    陈洛阳“嗯”了一声，面上表情似笑非笑，转头看向旁边石洞的墙壁。

    其视线仿佛穿越了重重山岩，那边正是司怀飞和解星芒所在的方向。

    剑皇陶忘机坦然的点头：“小徒孟浪，盲目踏足他自身难以掌控的境地，若不加以节制，不仅会伤到他自身，更可能为祸苍生，为神州带来杀劫。”

    陈洛阳问道：“你拿我跟你徒弟相提并论？”

    “陈教主修为实力自然远在小徒星芒之上。”陶忘机言道：“但幽冥十二剑，并非人间该有的剑术，那是黄泉对人间的倒涌，死寂冥府对一切众生的恶意。”

    陈洛阳淡然道：“只是一门剑术而已。”

    他看向对面的陶忘机，突然笑了笑：“燕明空在此剑术上走的路，比你徒弟要更深远。”

    陶忘机本待说什么，闻言顿时沉默。

    幽冥十二剑的流毒，比他预想中更广。

    过了半晌后，他才开口说道：“小徒情况堪忧，需老朽照看一二，还望陈教主能宽限些时日，待十天期满之时，老朽再向陈教主请教。”

    陈洛阳起身说道：“今天你所言如果没有不尽不实之处，那我不介意卖个人情，还有六天，届时我在巴州等你。”

    陶忘机言道：“老朽为小徒谢过陈教主。”

    两人出了山洞后，陈洛阳便即重新踏上龙首，然后炎龙咆哮间，分开外面狂风暴雨，离开玉勺岛。

    剑皇目送陈洛阳远去的背影，目光深处浮现化解不开的忧色。

    岛上其他人，则继续保持沉默。

    前夏朝三皇子李澄，则向一旁的石镜说道：“多亏阁主他老人家主动邀约化解，否则魔皇凶威无人能挡，我们大家怕是都无路可逃。”

    石镜看了李澄一眼后，轻声道：“三殿下言重了。”

    李澄向山上的剑阁阁主遥遥施了一礼，然后招呼其他人返回隐蔽居住的地方。

    大家都默默向陶忘机、石镜师徒行礼，然后跟在李澄身后离开。

    场面始终呈现一种诡异的宁静，压抑的令人喘不过气来。

    石镜目送众人离开，目现悲色。

    他心思通透，哪里还能看不出来，人心在变。

    包括前夏朝三皇子李澄在内，众人心中，都不可抑制生出对魔皇陈洛阳的畏惧之情。

    感到畏惧，其实倒没什么。

    毕竟魔皇功高盖世，气焰滔天。

    横扫神州之下，令人生出无可匹敌的感觉，实属正常。

    但不正常的是，人们对此完全绝望，生出认命屈服的念头，没有了继续抗争，誓死不屈的意志。

    石镜很冷静，从不奢望人人舍生忘死。

    让他心情沉重的则是，自己师父的存在，也无法驱散众人心中畏惧的阴霾。

    大家似乎都认定，即将到来的这一战，剑皇也将步刀皇后尘，败在魔皇拳下。

    在众人眼中，昔日的神州正道中流砥柱，此刻更多像是一个明知不可为而为之的殉道者。

    人们心中敬服的同时，是否又暗藏某种怨怼念头？

    那老头真碍事啊……

    如果没有他的话，我们大家就索性一起降了魔皇便好……

    等等看吧，再多等六天，结果也是一样的……

    到时候可不要被魔皇误会，以免被牵连到……

    现在小心些，不要触怒了剑阁的人，不要被他们发现我们的想法，免得先遭他们屠戮……

    慧剑明心，隐隐察觉这样的氛围，才让石镜心中充满悲凉之情。

    这时一只手落在他肩膀上。

    石镜回头，就看见自己师父正冲着他微笑摇摇头。

    “是弟子修心不够。”石镜轻声道。

    剑皇陶忘机神色温和。

    他刚要开口再宽慰徒弟几句，突然面色一变，转头向岛外看去。

    在那里的暴风雨，毫无征兆，染上漫天血色。

