    

    游月被决斗艇的晃动惊醒，准确来说应该是被沙耶给一拳打醒，熟睡的他就算是打雷也醒不过来，只有身体上的刺激才能让他清醒，这一点沙耶已经很懂了。

    “感觉身体充满了力量！游月，最喜欢你的魔力了！”

    “我劝你把‘的魔力’三个字去掉！”

    游月瞪了少女一眼，她是充满了力量，可是游月电没充满，作为强迫症患者，百分之九十九都是罪过。

    “嗯哼，我感受到了死灵的气息，游月，赶紧去把那些不死不活的家伙收了。”跳脱无比的沙耶冲向窗台，游月也跟了上去。

    “亡者的灵魂是指五巨头还有海马乃亚他们吗？”沙耶作为局外人自然不知道游月说的是什么。

    游月能看到一座人造的岛屿，整体都是由钢铁铸就。岛上耸立着一座通天的铁塔，屹立在遍地钢铁的残骸和废墟之间，宛如一个死亡但仍旧挺立的战士。

    这座岛名为“恶魔岛”，埋葬了海马集团几乎所有的军工产品，其中还有着不可计数的弹头。

    那座岛屿正是海马刚三郎的野心具象化的产物。那上面荟萃了海马公司所开发出最顶尖的科技武器，有传闻说那上面搭载的武器足以将全人类毁灭无数次。

    曾经的海马刚三郎想要通过军事改革征服世界，但是还没有实现就被海马濑人给干掉了。

    那些军工产物也和海马刚三郎一同葬送在了这座废弃的岛上，自从海马濑人接手公司后。

    先不说海马刚三郎能不能实现他那有些可笑的梦想，海马濑人在未来靠着游戏征服了世界是事实，现在已经将童野市化为己有了，这一点已经没有任何疑问了。

    如今海马选择在这座岛上打牌，正是为了证明自己已经超越了海马刚三郎，证明自己的梦想要比什么用武力征服世界高大上的多。

    所以海马聚众打牌兼赌博要判几天？

    亲，十分抱歉，警察这种官方组织都已经被海马集团收买了，已经无法无天咯！毕竟打牌能给城市带来经济增长嘛，海马濑人的行为总是让人无法抵抗。

    整艘飞艇从飞到这恶魔岛附近就一直开始晃动，就好像开着迈巴赫在高速公路上飞奔，一路的减速带一样，震的游月头晕，干脆召唤一只会飞的精灵让自己拥有飞行能力。

    不管接下来会发生什么，晕机的游月直接登上露天甲板，吹吹冷风能让他清醒不少，不过甲板上还有个铁憨憨在装逼摆造型，不就是变成赛亚人造型的马利克嘛，看上去他对自己的新发型很满意。

    不过要是这决斗艇抖的再狠一些，给马利克直接从船上甩进海里去，那可就好玩了，会飞的可只有游月啊。

    “看来有趣的事情要发生了，北斗游月！”马利克伸出了舌头，表情像是屁股被蛇咬了，扭曲的厉害，能做出这种表情真是厉害啊，不愧是你，马利克！

    “和我说干嘛？那些亡灵的灵魂你也有兴趣么？”游月日常恶心人（1100）。

    马利克差点从决斗艇上摔下去，作为一个正经的反派，怎么会靠吞噬死灵这种事获得力量呢。

    “哼，你是秃鹫还是豺狗？！不觉的亡灵很恶心么？”

    这么一看，马利克无论是表人格还是里人格都蛮可爱的，啧啧，游月发现自己越来越像个反派了，不过他本来就是反派。

    “什么恶心不恶心的，你是做不到吧，吞噬灵魂提升魔力，这种事情，我说对了么，马利克桑？”游月日常恶心人（2100）

    “……”马利克好像用千年锡杖给游月来上一剑，但是想想自己好像打不过这个家伙，就很气。

    不过游月就是喜欢看别人气的不行又拿自己没办法的样子。

    “这种事情本大爷轻而易举就能做到，只不过吞噬肮脏的亡灵，简直是玷污我手中的千年锡杖！”

    “哟嚯，话说的蛮漂亮的，那我就一个人笑纳了啊。”游月的SP值还没满呢，蚊子再小也是肉，不要白不要，一次性把接下来会出现的敌人全部消灭掉，免得在这个恶魔岛上浪费时间。

    游月知道现在的决斗艇已经被海马乃亚的黑科技给黑掉了，接下来就是强制打牌，这个时候游月还和马利克一起在船头吹冷风呢。

    马利克对亡灵没啥兴趣，如果游戏他们死在这里倒是合了他的心意。

    飞艇进入了恶魔岛，然后在某个类似于轰炸机出仓的地方降落了，同样被惊醒的众人都聚集在决斗艇的控制室里，包括海马濑人这个主办方都不知道发生了什么。

    决斗艇的系统在靠近恶魔岛的时候就被黑掉了，海马濑人还以为是自己养父的亡灵呢。不过也的确算是亡灵这种东西，所以游已经月准备好去杀鬼了。

    好家伙，这是要加入鬼杀队呢，不是拿刀，最后还是还是得靠打牌，准确来说应该是黑暗游戏。

    决斗艇被劫持进入这个军事基地，海马乃亚也开始和海马濑人交流，可是海马濑人上来就是一句“我不要，我拒绝”，直接把这个和海马濑人长得很像的小孩给激怒了。

    既然是军事基地肯定不缺武器，海马濑人不从，人家就只能采用强硬手段威胁了。不知道从什么地方伸出几台加特林，夕阳红枪法专注人体描边，开火就是为了听个响，倒是把还在船头的游月震的耳朵嗡嗡响。

    “啊啦啊啦，不会出人命吧，哈哈哈！一想到会死人感觉好爽啊……啊哈哈！”马利克想继续大笑来着，数架机关炮转过头怼着他就是一阵扫射。

    可惜没用，众所周知只有魔法才能对付魔法，马利克千年锡杖一挥，所有的子弹全部被无形的黑暗力量阻拦住。

    马利克是没啥事，就是被吓的不轻，六岁儿还是第一次应付这种情况，冷兵器打高科技，让他产生了一些兴趣，奇怪的兴趣。

    这些武器都是由人工智能控制的，但是人工智能怎么可能理解超自然这种东西呢，还是怼着马利克就是一阵乱射，但马利克也不是什么好脾气的人啊，发怒的同时直接发功，不管是加特林还是机关炮，全都原地爆炸。

    “这些玩意儿为什么不攻击那些家伙？”马利克看向走出决斗艇舱室的游戏众人脸色变得有些差。

    “谁知道呢？或许是那些亡灵想要一副新的躯壳。”

    游月在海马他们被强迫去打牌后不久也从决斗艇上跳了下来，作为魔术师，当然是用飞的，让马利克看的一愣一愣的，他倒是老老实实的爬了下来。

    “这里充满了混乱与破坏的气味……”马利克舔着嘴唇一副准备看好戏的样子。

    “我要去把那些亡灵给灭了，你不会要和我抢猎物吧？”游月没有跟上主角团队，倒是和反派角色走到一块了。

    “……”马利克吐槽的话说不出口。（仗着会魔法就完全不把我放在眼里？啊！？）

    “那些肮脏的家伙就算杀掉他们，连一个痛苦的表情都没有，有什么意思？不过，你真的有那个自信干掉他们么？”反派的气势不能输，垃圾话还是得说的。

    “怎么？区区败犬，我一只手都可以碾死他们。”

    “……”

    打牌不是只需要右手抽卡就行了么？你是不是把我当傻子？马利克感觉面前的这个男人就不是正常人，简直就和个鬼一样。

    接下来的剧情的大致发展应该和原著中差不了多少吧，但游月可不是什么小蝴蝶，没有和社长王样他们一起去打牌，不代表游月就不做事情了。

    而且马利克可是好奇的很呢，他对这些军工产品还是蛮有兴趣的，毕竟身为六岁儿没啥见识。

    主角团走了也有一小会儿，碰上的可能性为零，游月和马利克才一同进入这个军事基地唯一的入口，马利克还非要走在游月身后，估计是想着干坏事。

    游月的千年首饰可是能够预知危险的，就好像蜘蛛男孩的蜘蛛感应类似的东西，他还是刚刚在船头被加特林扫射的时候才发现的。

    这个能力只是锦上添花罢了，也就躲子弹有点用，在这个世界不好好打牌的人都是没有好结果的。

    游戏王的世界你不打牌还想怎么样？众所周知，这个世界里无论是神是魔、是人是鬼，甚至连电脑AI也都是靠打牌解决问题的。

    话说这个世界还有五巨头的存在么？五巨头分别都是海马公司的高层干部，分别是海马公司的收购负责人、人事部部长、首席律师、武器厂厂长，还有海马濑人身边最初的助手。

    这五个人在上次输给海马濑人和游月两人之后，似乎被海马濑人处理掉了，用海马社长的话说就是“彻底抹杀”，当时游月还没太在意这件事情。

    在原剧情里，五巨头出现在这个恶魔岛的原因是在个那个游戏世界里被王样打败，输给王样这个黑暗游戏的守护者是什么后果可想而知。

    五巨头被王样永远的封印在了游戏世界，最后也只能在电脑虚拟世界徘徊，直到他们五个遇到了同样生活在虚拟世界中的海马乃亚。

    于是这五个人就出现在了乃亚篇，成为小喽啰，海马乃亚的枪手，目的是为了抢夺一副身躯，逃离电脑世界，顺便报仇。

    但是现在可不一样了，王样根本就没出现在那个游戏世界里，五巨头也没有被黑暗游戏惩罚。那么他们还会出现在这里么？海马濑人所说的抹杀难道是扔海里那种抹杀？

    如果没了五巨头，乃亚篇应该不会好玩吧。

    所以马利克怎么办？为什么这个家伙还跟着我？咋滴，还想看着我一个魔术师被现代武器打死？

    “看我干吗？等等，有什么东西要来了！”暗马利克紧紧抱着千年锡杖，十分警惕的瞪着突然回头不怀好意看他的高大男人。

    古怪且繁杂的声音从唯一的入口出逐渐接近，这是履带声？还有轮子的声音？

    游月微微皱眉，不会是装着真枪实弹军事机器人吧？不会吧？不打牌了？

    “马利克，看来我们两个要麻烦了……”

    “……不用你说我也知道。”        

