    水族和火族两族差不多。

    所以两姐妹刚好从火无双面前走过。

    那淡淡的香气，那极好的身材，若隐若现的一切！！

    天啊，年纪大一点的也就算了。

    火烈阳这么一个血气方刚的小伙子，特别是还没有碰过女人手的这种。

    感觉整个身子直接就燥热了起来。

    “哥，你这怎么了？？”

    一边，火舞一脸嫌弃的看着自己的哥哥。

    竟然当众流鼻血了。

    你说这是什么事？？

    刹那，所有人的目光都集中在了火无双的身上，准确的说是脸上。

    那鲜红的鼻血就这么滑落。

    本来没有多少人注意，结果被火舞这么一声，所有人都注意到了。

    火无双整个人感觉头脑一片空白。

    那一张脸瞬间以极其快速的姿态变成了红色。

    差点没尴尬到当场暴毙！！

    “我，我没事，刚刚不小心磕到了！”

    火无双赶忙拿起衣服，捂住了脸！！

    “还不快坐下！！”

    一边的水封天那是给看傻了啊。

    自己这两个女儿打扮得更夸张。

    连家族准备的冰丝裙都给拿出来了，这可是出嫁的时候穿的衣服啊！！

    “封天老弟，我觉得你这应该打头阵来着。”

    火烈阳笑吟吟说道。

    “咳咳，世事无常啊。”

    水封天神情别样了起来。

    盟主是个不错的女婿，自己两个女儿颜值也算是逆天类型。

    就是不知道盟主是不是好色之徒了。

    如果好色一点的话，那这倒是有一点希望。

    如果不好色的话，那就难说了。

    唉，男人当成盟主这样的，可以说是登峰造极。

    “冰儿，月儿，没想到你们两姐妹今日打扮得也这么漂亮，是不是有什么企图呀？”

    丝丝长老笑眯眯问道。

    “今日是风盟盛宴，也是风盟盟主归来的大日子，我们哪有什么企图，只不过是想穿得漂亮点，不掉这宴会的档次便可。”

    只看到水冰儿十分有礼貌的说道！

    一脸大家闺秀的姿态。

    与先前的火舞跟独孤雁相比，这不知道升了多少个档次。

    “哦？是吗？我这里可有药盟长老特制的美酒，据说在醉人之上屡立奇功，如果你们想要的话，我倒是可以给点你们，当然你们得告诉我，今晚要灌醉谁才行。”

    三长老丝丝笑吟吟的说道。

    “我姐姐想要，她想灌醉秦风，刚刚路上姐姐说了一路了！！”

    就在这个时候，水月儿大喊道。

    直白！

    没有一点掩饰！！

    现场一片惊诧！！

    男人，或许活成盟主这样，是最高境界了吧？？

    这么多美女都在等着候着。

    都在喜欢对方！！

    “你这丫头，明明是你，怎么又赖到我身上了！而且这冰丝裙今天也是你先穿的吧？哼！！”

    水冰儿开始绝地反击。

    “双杀？？？”

    现场，唯有一声声凉气倒吸，或是恐怖如斯的声音。

    火无双那是羡慕的眼珠子都裂了。

    大家都是男人，为什么有的男人过得这么好，身边美女无数，而有的男人出生到现在连女孩子的手都没碰过。

    当真是涝的涝死，旱的旱死。

    日子没法过了！！

    这俩姐妹，其实一直都是火无双暗恋的女神。

    他太伤心了。

    自己的女神竟然也喜欢的是秦风。

    “咳咳，这大殿之上呢，你们这俩丫头能不能注意一点形象。”

    水封天没好气的说道。

    平时吵吵闹闹也就算了，来这里还吵闹。

    “好咧，那我一会儿便将那特制美酒给你们，加油哟，完成丝丝姐姐曾经的愿望。”

    三长老丝丝露出一道别样的笑容。

    “恐怖如斯——”

    现场的人感觉脑子炸了。

    三长老之前也是喜欢盟主？？

    天啊！！

    疯狂！！

    这个世界太疯狂了！！

    也是，要是这个女人不喜欢盟主的话，对方怎么会心甘情愿的留在风盟的，并且跟风盟一路打拼到现在。

    “谢谢丝丝长老，我们今晚一定会尽力的，还有，盟主大人，我姐姐今天穿的漂亮么？”

    只见到水月儿对着三长老丝丝礼后对着秦浪问道。

    “漂亮……”

    秦风的嘴角在抽搐。

    怎么感觉这画风忽然就不太对劲了起来。

    好像这是一个鸿门宴？？

    今晚自己还走不掉的那种！

    “那我呢？”

    水月儿继续问道。

    “嗯嗯，也漂亮。”

    秦风被迫营业。

    “那是，都穿着嫁衣，哪有不漂亮的。”

    水月儿玩味的看着秦风，好像是在暗示着什么。

    “秦风，我呢，漂不漂亮！！”

    就在这个时候，火舞站起身来问道。

    “噗嗤——”

    火烈阳差点没一口老血喷出来，自己这女儿咋能这么虎？？

    “也，漂亮。”

    秦风尴尬一笑。

    “那是，我今天可是为了某个人化了一个下午的妆。”

    火舞满意的点头。

    “那个，老扒……盟主，你这都评完了，我这孙女你觉得漂不漂亮。”

    独孤博笑吟吟问道。

    独孤雁一脸期待。

    “漂亮。”

    秦风内心复杂。

    下方一阵凌乱，他们的大长老怎么也掺和这事啊？？

    而且看上去好像是巴不得要卖孙女的那种！！

    “咦，不对啊，今晚的二长老你们没用通知吗，怎么对方现在还没来？”

    秦风觉得，不能再继续下去了。

    再这样，谁都不知道画风会变成什么样。

    于是急忙施展转移话题大法。

    然而他却不知道，这个转移话题大法，是点了一把大火。

    “我与泠泠一起来，所以就慢了一点。”

    也就在这一刻，白沁心走了进来，依旧如此前一般优雅。

    “泠泠？那她呢？”

    秦风笑眯眯问道。

    此前海神岛一别，倒是许久没有看到对方了。

    “泠泠，进来吧。”

    白沁心声音落下。

    一袭红色长裙入目。

    袖口淡黄色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云。

    胸前锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。

    樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。

    腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    呆了，呆了！！

    所有人都看呆了！！

    ……

