
　　“分水剑！”

　　面对鹰眼这样的对手，斯慕吉根本不敢有一丁点大意，毫不犹豫使出了自己最强的招式。

　　瞬间！

　　一道包含着武装色霸气的紫红色斩击直奔米霍克飞去。

　　但后者却丝毫没有一丁点慌张，直接一个侧身让斩击贴着自己的鼻子划过。

　　当切入到三米范围的时候，猛然间挥出了这雷霆万钧的一刀。

　　末端的刀刃在阳光下折射出璀璨无比的光。

　　由于速度太快的关系，斯慕吉根本来不及做出任何防御动作，只能眼睁睁看着黑刀夜重重砍在自己身体上，划出一道深可见骨的伤口。

　　噗！

　　因为之前吸纳了大量水分的缘故，猩红色的鲜血喷涌而出，怎么止都止不住。

　　“好……快……”

　　伴随着剧痛，这位夏洛特家族的第十四个女儿两眼一翻仰面朝天倒在地上，陷入了深度昏迷。

　　此时此刻，她身上那件紫红色的紧身衣已然撕裂，露出大片令人产生无限遐想的小麦色皮肤。

　　“果然不愧是舍弃一切退路和防御，只为追求一击毙命的极致剑术。只可惜，我还达不到艾伦那样的速度和威力。”

　　鹰眼瞥了一眼斯慕吉那道从胸口到小腹的恐怖伤口，微微感叹道。

　　不过很快，他的注意力就被不远处艾伦与大妈之间的战斗所吸引。

　　尽管之前那一记拔刀斩对夏洛特·玲玲造成了恐怖的伤害。

　　可怪物不愧是怪物！

　　眼下伤口不仅已经完全止血，同时周围还能清晰看到密密麻麻的肉芽在疯狂蠕动，整个人就像是从深渊中爬出来的恶魔一样恐怖。

　　“MAMA——MAMA——”

　　“杀了你！我要把你撕成碎片！”

　　大妈明显已经完全失去了理智，就像一个疯子一样张牙舞爪扑向艾伦，嘴角甚至不断往下滴落大量酸性的唾液，发出一阵嗤嗤声，同时还有强烈的刺鼻味道。

　　“这究竟是怎么回事？”艾伦抬起脚将这辆重型坦克踹飞，一脸难以置信的问。

　　他完全无法理解，明明刚才还好好地，可一转眼的功夫，夏洛特·玲玲就变成了一个被原始欲望和本能驱使的野兽。

　　而且这头野兽不管是力量、恢复能力都获得了大幅度提升。

　　“我觉得应该是某种生理或者心理缺陷。难道你不觉得一个快到七十岁的老人还痴迷于甜食，性格像个没长大的小女孩一样，是件很奇怪的事情吗？”维尔娜拉萨斯意味深长的反问道。

　　“额……你这么一说的确好像有点道理。”艾伦摸着下巴陷入了沉思。

　　在他的记忆中，貌似新世界的四皇都有一些十分明显的缺陷。

　　其中白胡子是他麾下的儿子们和衰老，凯多则是喝多了之后会发酒疯，大妈是隔三差五就陷入完全丧失理智的暴走状态。

　　唯有红发相对比较正常，但却莫名其妙在东海丢掉了自己的一条手臂，并将梦想与传承托付给一个毛还没长齐的小孩子。

　　可以说这几个站在时代最顶点的强者，压根就没有一个配得上他们的身份和地位。

　　“别浪费时间了！快点干掉她！”维尔娜拉萨斯急不可耐的催促道。

　　“OK！”

　　艾伦显然也不打算再继续浪费时间看一个陷入暴走的野兽表演。

　　经过刚才的交手，他基本可以确定大妈对于魂魂果实的开发方向显然错了，而且错的离谱。

　　因为不管是制作霍米兹士兵也好，还是创造出宙斯、拿破仑、普罗米修斯也罢，都是将原本无形且诡异多变的灵魂能力，变成了某种有形的东西，可以被防御的力量。

　　这完全就是本末倒置！

　　没有任何犹豫！

　　艾伦迅速张开庞大无比的电场将整个蛋糕岛覆盖，同时一把抓住宙斯将其强行扔到半空中凝聚积雨云。

　　短短几秒钟的功夫，整个岛屿上空就被黑压压的乌云彻底覆盖，时不时还会发出轰隆隆的巨响。

　　当即将达到临界点的刹那，他终于彻底元素化，将自己变成一团刺眼无比的电光直接钻进黑色的云层。

　　“不好！妈妈！快闪开！”

　　号称能够靠见闻色霸气看到三秒后的卡塔库栗，显然察觉到了危险，立刻想要冲过去帮大妈抵挡这一击。

　　可惜的是，伊克根本没有给他这样的机会，迅速将其拦截下来。

　　而另外一边，路奇已经解决了甜点四将星中的克力架，仰起头望着天空，似乎在期待着什么。

　　下一秒……

　　一团黑色的球形闪电从云层中被缓缓剥离出来。23sk.Com

　　其中所蕴含的恐怖力量，让整个战场上所有还在战斗的人都不由自主停下了手里的动作。

　　“那……那是什么？！”长子佩罗斯佩罗用颤抖的声音问。

　　“不……不知道！”

　　“那个家伙是想要连带我们和这座岛屿一起毁掉吗？”

　　“完蛋了！这次真的要完蛋了！我们的女王夏洛特·玲玲要被杀死了！”

　　“跑啊！快跑！不然会死的！”

　　……

　　一时之间，BIG·MOM海贼团原本就所剩无几的士气开始迅速崩溃。

　　不管是拥有血缘关系的儿子、女儿，还是那些可临时投靠过来的附庸，都不约而同选择了以最快速度逃离这个危险的地方。

　　很显然，艾伦这一招就是原剧情中艾尼路在空岛释放的雷迎。

　　只不过相比起原始版本的雷迎，他进行了相当程度的改良，减少了覆盖范围，但却增加了威力。

　　“该死！船长该不会是相连我们一起干掉吧？”娜美咬牙切齿的吐槽了一句，立刻拉着佩罗娜朝外围狂奔。

　　不仅是她，其他恶魔海贼团的成员反应也都差不多。

　　因为他们都十分清楚自家船长的实力，没人会蠢到去试试头顶那玩意能不能把自己也弄死。

　　当绝大部分人都来到自认为安全的地方时，球形闪电终于开始加速度，紧跟着直接砸中了傻乎乎站在原地的大妈。

　　刹那之间，恐怖的雷光吞噬了一切。

　　由于爆炸瞬间声音太大的关系，所有人的耳朵都当场失聪，严重的甚至还流出了暗红色鲜血。

　　至于那些不知死活抬起头盯着雷光看的家伙，无一例外都被强光瞬间烧穿视网膜，变成了一个又一个又聋又瞎的残废。

　　最终当白光渐渐散去，夏洛特·玲玲已经消失不见，只剩下艾伦独自一人站在巨大的深坑中心，手里拿着一颗造型奇特的恶魔果实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百八十七章 雷迎免费阅读。https://xs.23sk.com 