    任小粟和杨小槿来到这个西北小镇子的时候，丝毫没有掩饰自己有钱的事实，而且还刻意表现出一副非常阔绰的样子。

    当他们表示要借宿修整的时候，有一户人家甚至把自己家都腾给了他们，然后全家住到了亲戚家里去，只因为这样可以从任小粟这里赚到不少钱。

    旁边的邻居见俩人非常好说话的样子，立刻又给任小粟和杨小槿端来了食物，甚至还把自己的鸡都杀了一只，炖好了送来。

    而任小粟则来者不拒，统统在门口接下来，付钱，然后端进屋里给杨小槿吃。

    别说，这山里的土鸡汤，味道确实香。

    关上门以后，杨小槿一边喝着鸡汤一边说道：“你是打算告诉他们，你很有钱，然后等他们动手了再把这里的马匪全给灭掉？”

    任小粟从门缝里向外打量，外面很多镇上的流民都悄悄在距离他们不远的地方议论纷纷，他说道：“你也看了，他们人这么多，我们要直接杀上门的话，他们不就跑了吗，咱也不至于满山遍野的去抓他们吧，就俩人，能抓到五分之一就不错了。”

    杨小槿又似笑非笑的问道：“之前不是说好了要对外宣称是兄妹吗，怎么到你这就突然改口了？”

    “我这不是想着咱俩也不像兄妹嘛，万一说是兄妹穿帮了怎么办，”任小粟嘀咕道。

    杨小槿挑挑眉毛，合着言下之意，就是更像夫妻咯：“我可没答应你什么。”

    任小粟看着她：“我都替你去青禾大学出气了啊，你说你喜欢的人不是温室里的花朵，我就杀了那么多的匪徒，然后说我就是你喜欢的人。”

    “等等，”杨小槿还是头一次听说这个事，她顿了半天才说道；“我那是随口一说，明明是你先喜欢的我。”

    任小粟憨厚笑道：“都一样都一样。”

    杨小槿发现，任小粟这货平时还是很不要脸的，不过也就停留在嘴上，实际行动则是一如既往的怂。

    “他们现在不清楚咱俩的情况，一时半会儿恐怕还不会动手，”任小粟想了想说道：“不过我总觉得这小镇有点奇怪啊，看着也不太像是马匪的样子啊。”

    然而就在此时，小镇外面又回来了一行人，镇上的流民竟然全都冲了上去：“雷子，听说你带人去北边和草原上的人做生意了啊，怎么样，有收获吗？”

    苏雷笑着拍拍自己肩上扛着的皮毛：“看，这是啥？”

    有流民看到这油光水亮的皮毛，眼睛都绿了，有人想上手摸一摸，却被苏雷等人躲开。

    苏雷笑骂道：“这是金主赊给我们的货物，那是草原上的雄主，你要摸坏了可赔不起。”

    屋子里任小粟虽然关着门，可外面的动静却听得一清二楚：“草原？小槿你对草原有了解吗？以前没接触过啊。”

    “草原那边挺乱的，都是些游牧民族在自己打打杀杀，偶尔会南下去176壁垒附近劫掠工厂或者流民，但很少往更南边的地方来，”杨小槿想了想解释道：“不过草原上的部落已经有好几年没来过中原了，搞得大家几乎都把他们给忘记了。而且，草原那边没有强大的军事武装，应该还停留在冷兵器时代，枪械只掌握在少数人手里，所以不足为惧。”

    “那中原为何不去把他们打下来呢？”任小粟疑惑道，听杨小槿这意思，草原人的战斗力好像很弱的样子。

    “不好打，”杨小槿摇摇头：“先不说水土不服、地形不熟这类的事情，主要是那边的牛羊马匹进化的很强大，他们来到中原，还能打一打，但是中原人去北方，他们想躲，财团根本抓不到。除非有某个财团愿意和他们死磕，不然这就是一件吃力不讨好的事情。”

    任小粟懂了，一方面是因为游牧民族的机动性强，中原的装甲旅行军速度撑死了也就平均60公里每小时，但人家游牧民族分分钟完爆，想跑还是很容易的。

    另一方面是草原上也没什么资源，最大的资源就是牛羊肉了，既然草原上没有什么太大的威胁，大家也没必要那么兴师动众的去针对北方草原，万一再被其他财团趁虚而入就不太好了。

    “不过，”杨小槿话锋一转：“中原这边一直限令制裁北方，禁止一切人向北方售卖军火，以免出现什么新的问题。”

    任小粟疑惑道：“这我懂，但他们又没坦克又没装甲车，给他们枪械，他们也闹不出什么幺蛾子吧。不都说，火器时代，是骑兵的终点吗？”

    “不，这是很多人的误解，”杨小槿解释道：“事实上人类历史上，排名前十的强大帝国里，有一小半都是火器时代的骑兵帝国，他们拖着火炮攻城略地，敌人一点办法都没有。后来骑兵被淘汰，那是因为马匹的机动性被现代科技比下去了，但如果马匹也发生了进化，没打过之前谁也不知道结果到底怎么样。”

    就像杨小槿说的，草原人现在如果有了热武器，到底能不能打谁也不确定，所以没必要继续讨论。

    只听外面的人说道：“雷子，你们之前砸锅卖铁买的货物看样子是都卖出去了吧？”

    苏雷笑道：“那是当然，而且草原上的雄主非常大气。”

    “那既然这样，你带着大家一起赚钱呗，”有个尖细的声音喊道：“咱这马匪也不好当了，不如都跟着你苏雷一起去做生意啊。”

    却听苏雷笑道：“李麻子，之前让你入伙的时候你怎么说的来着，不是说跟草原人做生意不靠谱吗，还说他们没钱，野蛮。现在再想入伙，有点晚了吧？”

    “雷子你可不能这么说，咱都乡里乡亲在一个镇子上长大的，难道你就不拉大家一把？”

    苏雷平静回答道：“不拉。”

    好不容易有一条好出路，苏雷不允许镇子上的任何人把他的生意给搅黄了。

    突然间，那尖细的声音问道：“咦，王二狗呢？他不是跟你们一起去的吗，怎么没回来？”

