
“皱什么眉啊？再皱下去就老了！”林枫抬手在李晓纨的眉心处轻轻的揉了揉，顺势在捏了捏挺立的琼鼻，满脸的怜爱尽显无遗。

“哼！反正以后都是要老的！”李晓纨似乎有些不满林枫的动作，也伸手捏了几下林枫的鼻子，撅着嘴巴追问道：“是不是有一天我老了，你就不要我了？”

“说什么呢？！你老了我不也老了么？不要你还能要谁啊？”林枫顿时觉得有些好笑，打掉鼻子上的小手之后，重新抬手再次捏住一下对方的秀鼻。

“哼！我现在还这么年轻，你就接二连三的带回来好几个了！那有一天万一我老了，也没现在好看了！你还不知道要带回来多少个呢？！”说着，李晓纨伸手不满的打掉了林枫的大手，没好气的举了个例子：“朝中那些老家伙们，哪个不是五六十岁了都？哪个家里不还有一堆十几二十岁的妾女？我看你也比他们强不到哪去，或者说你比他们还过分呢！”

“哪有！你这是冤枉我！”虽然事实摆在眼前，但林枫还是毫不犹豫的否认，随即伸手捧住李晓纨那根本没有任何怒气的脸庞，表情认真的继续说道：“等伪齐政权彻底消失，大唐重新太平之后，我就学着古人，解甲归田，我们去江南，盖一座大庄园，安乐的度过晚年！”

“你说的是真的么？”如今的李晓纨似乎根本不相信这套，不过看着林枫那从来没有过的严肃以及柔情，还是有些憧憬林枫口中所说的安乐日子。

“当然！”林枫重重的点了点头，随即神秘的一笑，压低了声音说道：“这件事到现在我可谁也没告诉过！你听了以后也一定要保守秘密！其实，暗地里我已经安排了人，在杭州一带置办了大量的土地，而且现在我们的庄园应该已经有了一些规模！等到几年之后，大唐重新回归太平盛世，我们就举家搬迁到那里！直接享受！”

“真的吗？！”李晓纨顿时有些欣喜，而且看林枫的表情，她其实已经肯定这件事林枫肯定没有开玩笑，至于追问，那只是下意识的脱口而出罢了！

“必须真的！而且这件事除了我吩咐的人之外，绝对没有别人知道了！”反正已经将秘密说了出来，特别是看到李晓纨欢喜的表情，林枫也就不在乎多说一些了，至于到底几年之后才能去过安乐的享受日子，那要看大唐什么情况再定了：“而且我们的庄园，比现在的府邸还要大！可以说就是一座小城镇！庄园的大门一闭，平时的吃喝我们都完全可以自给自足！根本用不着担心外界的纷扰了！”

“太好了！我都有些等不及了呢！”李晓纨再次惊喜的轻呼出生，满脸荡漾着憧憬未来的幸福笑容。

林枫虽然比较享受眼前的一幕，但是依旧没有忘记今晚还有更重要的事情要与李晓纨摊牌说明，毕竟，林枫不想在这么大的事情上瞒着对方，那样的话，很可能对日后两人的感情产生巨大的隔阂，毕竟，那件事生死攸关，实在是太大太大了。

“晓纨，还有一件事，我需要跟你详细的谈谈，商量一下！”做好心理准备之后，林枫有些犹豫的缓缓开口了，因为他实在不想在这种情况下提及任何可能打破这种幸福的事情。

“就知道你今晚有别的事情，刚才问你你还不说，兜了这么大圈子来哄我高兴！”依旧沉浸在欣喜之中的李晓纨只是稍微愣了愣，嘟了嘟小嘴，有些不满的瞪了林枫一眼，不过还是重新环臂抱住了林枫，点头柔声应道：“你说吧，只要不是太过分就好！”

太过分？不是太过分还用得着商量么？林枫在心中暗自叫苦，不过还是硬着头皮，挤出一丝笑容，缓缓的引导对方：“好几年了，我也没亲自去祭拜一下埋葬在枫树林下的兄弟们，所以打算过几天，亲自去一趟！”

“嗯，这是应该的啊！”李晓纨理解的点了点头，随即歪头看着林枫，有些茫然的反问道：“不会是就这事情吧？这事情你不应该是找我商量，而是应该找袁彪，陈万三他们啊？”

“额。。当然不是，不是。。”林枫有些尴尬的笑了笑，有些不自然的端起已经凉透的茶水，轻抿一下，润了润嘴唇之后，借着滑入腹中的那一丝凉意，终于下定决心开口了：“你也知道，这次在成都府刺杀我的是逃匿之后的陈敬瑄余党所为！如今在汉中府，已经查出了一丝端倪，我认为对方现在的目标已经不单单是我了，而是府中所有与我有关的人，包括你，小羽，邀月等等，所有人！”

“啊？！”李晓纨顿时有些惊讶，樱口微张，满脸的惊慌一览无遗。

“不过你也不用太担心，暂时是不会出什么事情的！毕竟他们眼下还没胆子，也没实力在汉中府内闹事！”虽然说的轻松，可林枫的眉头还是不由自主的紧紧皱到了一起，语气也越来越沉重：“可我担心的是离开之后，虽然府内的防卫做的比较严密！可毕竟被暗中的敌人一直盯着，长久一来，始终是会露出一些细微的破绽！那样的后果，不堪设想！我也更不想看到！而且，我也承受不起！毕竟，留在府内的，都是我至亲之人！”

李晓纨也变的沉默了起来，近些天她也感到了府内存在的一丝紧张气氛，特别是红枫的人员有了大规模的调动，府内的值守的士兵也由原来三班一换转为了四班，就连枫杀的兄弟们，李晓纨在府内随意走动时，也能无时不刻的看到他们的身影。其中特别是万俟星，李晓纨总是能在不经意间瞥到对方的身影，始终都伴随在自己出现的地方数十米的范围之内，甚至有些李晓纨在怀疑，对方是不是根本不用睡觉。

此时再听了林枫的话，李晓纨也知道此事绝对非同一般，而且她也能分析出其中的利害关系。稍一思考之后，便也面色认真的重重点了点头，同时也垂头靠在了林枫的肩上，语气中充满了依赖以及信任，甚至还有一丝的鼓励：“枫哥，我明白你的心情，你想怎么做，我绝对支持你！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001193"  chaptername="第三百三十一章  杭州的大庄园">加入书签</a>
</div>
