    夫夷县。

    此地位于零陵郡北部，原为长沙定王刘发之子刘义的夫夷侯国，顺帝时因犯法国除，复为夫夷县。玄德公控制荆州之后，将此归属零陵北部都尉治下。

    之所以设立零陵北部都尉来治理昭阳、昭陵、夫夷、都梁四县，是因为这四县并处都梁水和资水沿岸，与紧靠湘水的零陵郡南部交通不便，反倒更便于沟通长沙郡的益阳县。

    数百年来，此地蛮汉杂处，近代以来更渐渐成为蛮夷活跃的区域，朝廷政令不出县城，常有厮杀攻劫。后来玄德公将从江淮迁移来的淮南豪右各族两万余众安置在此，又以习珍为零陵北部都尉，率兵临之，方得安定。

    这一日傍晚，夫夷县的县尉樊尚回到县城。

    靠近县城的天地中，有些赤膊的农人在耕作，还有手持刀剑的行人在城门处出入。但他们见到健硕高大的樊尚来到，隔着老远就恭敬行礼，可见他在此地威望甚高。

    两年前，淮南人最初迁到夫夷时，曾有蛮夷作乱，掠夺城池。当时刘景升所署的县令弃城而逃，引发阖城人丁哄堂大散。樊尚带着少量部下逃到城外以后，发现蛮夷混乱无备，于是领着自家恩养的刀客娄忠、胡兆、季胜等人分作几路杀回城中，一边杀贼，一边虚张声势呼叫郡兵数千已至。

    蛮夷惶恐之下，不及分辨，主动撤离城池。樊尚又纠合部属追击二十余里，斩杀蛮夷两百余级方回。

    在樊尚看来，这个过程其实很简单，自家昔日在庐江雷氏的部下当侠客，干各种黑活儿的时候，杀得人多了。就连朝廷官吏都亲手宰过几个，区区蛮夷有什么难应付的？

    此举大大地震慑了夫夷县的本地大族。不久之后，玄德公追究城池丢失的责任，罢黜了原来的县中大吏，而樊尚以收复城池的功勋，被破格任命为县尉。

    再后来，新任的零陵北部尉习珍就任，据说他是庐江雷氏的女婿，将会迎娶庐江雷氏当代宗主雷远的妹妹。樊尚凭着与雷氏的旧关系，很快搭上了习珍。此后他在稳定地方的几次作战中都有功勋，还曾驰援百里外的邻县，眼看着阀阅簿上功劳不少，很有可能再得升迁。

    在夫夷县范围内，无论淮南移民还是本地居民，能像樊尚这样声威赫赫的，别无他人。

    但樊尚心底里并不满意。

    他是见识过江淮间豪杰纷争、大军往来的人，如今却在荆南边鄙之地栖身。两年下来，他和他的亲信部下，都感觉自己将要荒废。

    有时候他从习珍口中听说，庐江雷氏如今极其兴旺，宗主雷远身兼多个二千石的文武职位，已成了整个荆州范围内仅次于荡寇将军关羽的重将，说一句权势滔天亦不为过。

    就连当年跟着雷远的那几个小扈从，什么郭竟、王延之类，也全都当上了领兵上千的校尉，堪称飞黄腾达。

    偏偏我樊尚追随雷氏两代，当年也算在江淮颇有声名的游侠剑客首领，历年来虽无功劳，也有苦劳，怎么就在雷远掌舵之后被抛开了？樊尚想到自己在灊山的时候似乎对这位小郎君不够恭敬，常常后悔得锥心刺痛。

    他又想到自家的两个族弟樊宏和樊丰，若他们尚在，还能替安丰樊氏美言几句。可惜他们先后战死，使得安丰樊氏和庐江雷氏的联系就此中断了。

    这该如何是好？

    县尉固然也不差，可是比起在奋威将军麾下效力，到底差了那么点意思。何况身处乱世，荣华富贵当从沙场上取，成日里除了威吓荆蛮，就是训练几个歪瓜裂枣的县兵……那有什么意思？

    他忍不住长叹一声，垂头往家中去。

    今日离开县城是为了公务，但明天再禀报县长也没什么关系。这种山野荒僻之所，本也没有急事。

    就在这时，道路尽头奔来一人，直冲向樊尚。

    樊尚吓了一跳，正待怒喝，发现原来是亲近的下属季胜。

    “何事？用得着这么急躁？”樊尚沉声喝道。

    季胜满脸激动神色，结结巴巴地道：“有……有……有庐江雷氏宗主的使者来见！说雷宗主有书信给故交！”

    “什么？”樊尚大跳起来：“你怎么早说？使者在哪里？快快带我去见！”

    与此同时，在昭陵县的县城里，梅成打开自家院门，与外间站着的使者打了个照面。

    梅成看那使者鲜衣怒马，知道绝非寻常信使。

    他正待询问，使者已经开口道：“此地可是梅成先生居处？”

    梅成道：“我便是梅成。不知足下何人？”

    “我乃奋威将军、宜都太守的部下，奉我家将军之命来见故交梅先生，带来亲笔书信。”

    梅成吃了一惊，说道：“是小郎君……不，雷将军的书信？”

    “正是。”

    梅成沉吟半晌，举手为礼：“有劳足下奔波，还请进来叙话。”

    昔日淮南豪右联盟尚在时，汝南梅氏是联盟中的骨干，地位和实力都仅次于雷氏和陈氏。而梅成身为族长梅乾的侄子，常以代理人的身份联络各方、处置相关事务，出了名的交游广阔。

    谁知道因为族长梅乾在擂鼓尖隘口时刻意避战以收拢实力，遭到小郎君雷远的突然打击，梅乾当场身亡，而梅成当了俘虏，被一直关押到了大局底定。

    后来庐江雷氏与各家豪族脱离，单独去往乐乡，而豪族们在零陵北部落脚。因为族长梅乾身死，整个汝南梅氏乱成一团，连着几个庸碌之辈意图夺占宗族的利益，导致短短两年间发生了好几次大规模的内斗。

    最后能够平衡各方、勉力维持梅氏宗族场面的，竟然是梅成。

    只不过，经历了两年多的内斗消耗之后，梅氏的徒附、部曲大都离散，规模不如当年的十分之一，眼看已算不上豪族。而梅成的性子越来越阴沉，许多人背地里说，他和前代族长梅乾越来越相似了。

    梅成领着使者回到有些破败的院子里，在树下分宾主落座。

    接过书信，他向使者微微躬身：“不意雷将军还记得灊山中的败犬。”

    “我家将军言道，当日情形，乃属不得不尔，梅先生是聪明人，应当不至于囿于旧恨。”使者向梅成示意，请他且看书信：“何况，果有重振家声的机会，将军并未忘记故交。”

    梅成苦笑一声。他知道雷远的声威如何，也早就不想再去追究灊山中的那档子烂事了。然则……重振家声？

    梅氏到了现在这个地步，还有重振家声的机会么？如果有这个机会，又需要做什么来换取呢？

    他挺直腰杆，慢慢拆开封泥，细细观看书信。

