    贾易不由摸着下巴，若有所思的低声说道。

    “莫非…里面有小国宝。”

    贾易想想都有点激动，他们今天运气这么好的吗，要是真有小国宝的话，那他们可就能好好的过过手瘾了，毕竟小国宝不仅危险性小，手感还贼好。

    想到这里，贾易差点笑出了猪叫。

    槐花见自家哥哥笑的奇怪，就拉了拉他的衣角，好奇的问道。

    “哥，你在笑什么啊？”

    “槐花啊，等下说不定能见到小猫熊哦。”

    “啊，真的吗？”

    槐花两眼都是星星，她是远远的看过小国宝的，那可是比成年的国宝更加憨态可掬，更萌更可爱的存在。

    只要一想到她等下能近距离接触，她就兴奋，不过，也不知道贾易说的是不是真的。

    这下，何卉也绷不住了，她同样好奇啊。

    “真的吗，还有…你是怎么知道的？难道是听见的。”

    对象相询，贾易赶紧把他的推测说了出来。

    “原来是猜的啊？”

    “怎么，不相信我啊！”

    “哼哼，不信。”

    贾易心思电转，故意面露一丝犹豫，又赶紧化作坚定，语气中略显心虚的说道。

    “那…你敢不敢跟我赌一下。”

    何卉想想他刚才的那番表现，不由信心大增。

    “赌就赌。你说赌什么吧？”

    贾易假装心虚的说道。

    “要不算了…”

    何卉更加坚定的说道。

    “不行，是你说要赌的，不准反悔。”

    贾易眼底浮现一丝笑意，眨眼间又隐去了，犹犹豫豫的道。

    “那好吧，赌注就是输的人答应赢的人一个要求。”

    何卉痛快的答道。

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    何卉这才感觉有点不对劲，贾易这反应不像没有信心啊，跟刚才的表现也一点都不相符啊。

    难道这次…不会吧，她不会又掉坑里了吧。

    何卉心神不宁的跟着贾易进了门。

    一看清里面的情况，她很是无语，的确是有小国宝，她真输了啊。

    这时候，那张微笑着的脸是那么的碍眼，那么的可恨。

    不过，她也不是输不起的人。

    “哼，算你赢了。”

    说完就跟槐花一起在饲养员的看护下抚摸着小国宝，特别是那两只小的，更是被她们俩给抱在了怀里，那是好一顿爱抚啊。

    刚才，饲养员递给小国宝母亲一些竹子，然后它们的母亲就自顾自的嚼了起来，连自己的孩子被人抱走都不顾了，贾易就无语。

    “为了一口吃的，至于吗？”

    要不是国宝不会说话，早就喷他了。

    例如，国宝回答道。

    “很至于。”

    国宝反问道。

    “你尝试过饿肚子的滋味吗？”

    贾易点头回答。

    “嗯，尝试过。”

    国宝呆了一下，继续问道。

    “呃，那好吧，你尝试过经常吃不饱吗？”

    这下贾易无言以对。

    这里，国宝完胜。

    …

    反正，事情就是这么个事情，为了几口吃的，国宝妈妈就把孩子给租出去了。

    说起来，这几只国宝的身上干净倒是挺干净的，也没闻到什么异味。

    看的出来，饲养员对它们还是很尽心的，照顾的很好。

    就是，瘦了一点，跟后世见过的那种胖乎乎，圆滚滚的形象有点差距啊。

    不过，这也怪不得任何人，这时候的条件就这样，不能奢求太多。

    这时，何卉抱着小国宝来到了贾易身边，肯定的说道。

    “你是不是带了竹笋过来。”

    此话一出，饲养员，槐花的目光都汇聚到了他的身上。

    不止如此，就连国宝们也停下了口中的咀嚼，抱着竹子，直勾勾的看着贾易两人，好像它们也听懂了。

    “嗯，带了。”

    何卉心疼的说道。

    “太好了，快拿出来，它们都饿坏了。”

    贾易无奈，这些竹笋…本来就是他准备用来当作敲门砖的，是用来换取一个近距离接触的机会的。

    谁知道，他还什么都没做呢，事情就成了，根本不用他出力。

    贾易打开背后的书包，露出满满一包的新鲜竹笋，对着饲养员问道。

    “呃，这位大姐，您看，我们能不能…”

    其实，饲养员看到这些竹笋就有这个想法了，只是不好意思开口罢了，现在贾易有这个意愿，她当然不会反对，急忙说道。

    “可以，当然可以了。”

    征得饲养员的同意，贾易把竹笋分了一点，三人开始投喂起来。

    别说，国宝们的态度瞬间就来了一个一百八十度大转弯，才刚开始的爱搭不理变成了现在的亲切热情。

    没过一会儿，门外就传来了章宝瑞的声音。

    “时间到了。”

    三人依依不舍的站起身来，准备出去了。

    饲养员看着贾易欲言又止，最终还是什么都没说。

    贾易见此也不解释，出门后就把包递给了秦淮茹，并小声说道。

    “进去以后喂竹笋。”

    饲养员一脸懵的看着秦淮茹手里的包。

    “这包不是刚才的游客的吗？”

    “哦，他是我儿子。”

    饲养员哭笑不得，她说呢，他们三个一看就是十分喜爱国宝的，怎么会剩那么多竹笋，还给带出去了，原来是留给后面的家人的。

    贾易三人出了猫熊馆就在不远处站着。

    “嘿嘿，小卉啊，愿赌服输哦。”

    “哼，无耻，不过我可不像你，说说你的要求吧？”

    贾易扫了一眼两人身边的大灯泡…槐花，神神秘秘的凑到她耳边说道。

    “这个嘛，现在不方便说，等回到家以后再告诉你。”

    她耳根一红，从贾易的话中，她听出了一些不正经的东西…

    她不由恶狠狠的剜了他一眼，好似在警告他不要太过分。

    也许是顾及槐花在场，她才忍了下来，不然她一定要好好收拾一下贾易，要让他知道，母亲传授给她的经验办法也不是吃素的。

    说起来，她还没实践过呢，也不知道用在贾易身上会有什么效果。

    贾易保持着微笑，不为所动，反正他赢了，还在乎这么点威胁吗。

    等了十几分钟，秦淮茹几人带着一个空包走了出来，并说道。

    “我们走吧！”

    贾易惊讶的问道。

    “怎么，现在就不逛了。”

    秦淮茹无奈的说道。

    “现在的动物们都不活跃，也没什么看头，还有，等下看别的动物还是要排队，浪费时间，再说了，今天摸到了猫熊，也值回票价了。走吧，回家正好做午饭。”

    秦淮茹都这么说了，贾易还能怎么办，只好同意了。

    再说了，剩下的人明显也是这个想法，贾易也不想搞特殊。

    …

    煤炉旁，槐花谈起了她对国宝的感受。

    “…说起来，它们也是吃货啊。”

    贾易很是赞同，说道。

    “对，应该说，有奶便是娘！”

    何卉不干了，怎么能这么说那些可爱的国宝呢，她气鼓鼓的说道。

    “小易，怎么说话呢？哪有你说的…”

    贾易直接反驳道。

    “没有吗？它们是不是刚开始对你们爱搭不理的，后来一见到竹笋就热情的不得了。”

    何卉几人沉默了，事实的确如此，没法反驳啊。

    何卉想了想母亲教授的，蛮横的说道。

    “那也不能这么说！”

    贾易看着她那生涩的样子，差点笑了出来，不过他还是配合着说道。

    “那应该怎么说，难道说，它们很聪明，很有眼色喽。”

    秦淮茹眼睛一亮，这个理由好，当即过来凑热闹，赞同道。

    “对，它们就是很聪明。”

    好吧，这下，贾易没话说了，不是他无法辩解，实在是对手太多了啊。

    因为，现在没有一个人站在他这边的，就连心里有点赞同他的易中海，何勇，何雨柱三人也不敢在明面上支持他。

    毕竟，这可是关系到他们晚上能不能睡进温暖的被窝的问题，所以，他们果断投敌了。

    “唉，你们说是那就是吧！”

    贾易也妥协了，几百只鸭子他是无论如何也辩不赢的。

    何卉傲娇的一抬小脑袋，说道。

    “哼，本来就是。”

    贾易撇了撇嘴，最终还是没说什么，她们高兴就好。

