    看到探灯掉落的位置，众人也是心中一喜。

    吴邪颇为感慨的说道：

    “咱们这一路走来，历经了种种的波折。”

    “总算是，终于可以平安的抵达，西王母国的遗迹了。”

    周凡嘴角一抽，说道：

    “一般说到‘历经了种种波折，终于尘埃落定’的时候。”

    “就又要平底起波澜了。”

    众人顿时又有些紧张的，加快速度往下爬去。

    吴邪讪讪的说道：

    “啊这……反正咱们距离地面也没有多远了。”

    “马上就能站到地上……”

    叽！

    一声清脆的鸟叫声，突然从众人的头顶上方传了过来。

    所有人顿时停下了脚步，紧张的抬起头向上望去。

    鸟叫声，要是放在平时，或者别的密林当中，是很寻常的一件事情。

    但是自从他们踏入西王母国的地盘之后，这还是听到的第一声鸟叫。

    而且，听声音这个鸟叫距离他们并不是很远。

    吴邪还是心存侥幸的，小声说道：

    “这里怎么还有一只小鸟？”

    “听声音倒是挺清脆的。”

    “我还以为西王母国这里的蟒蛇，还有野鸡脖子毒蛇太多，都把小鸟吃光了呢。”

    “没想到还是有运气好的小鸟。”

    胖子脸色发青的说道：

    “小吴同志，你可真是个大天真。”

    “这只破鸟的运气是挺好的。”

    “我看着咱们几个，可以给它加餐了。”

    吴邪的牙齿咯吱咯吱的颤抖了几下，压低声音说道：

    “我草！”

    “难道这鸟是吃肉的？”

    “但是我听着这鸟的叫声，不像是体积大的啊。”

    潘子用手电往上扫视，眯着眼睛说道：

    “小三爷，我看不到鸟的大小。”

    “但是在鸟叫声发出的位置，好像有个人……不对，是两个人影。”

    木少皱紧了眉头，说道：

    “信号弹。”

    说罢便是拿起信号枪，抬手向上打出一发信号弹。

    砰。

    众人借着信号弹的亮度。

    惊讶的发现，在距离他们不足百米的位置。

    一只大概拳头大小的，脑袋是赤红色的小鸟。

    正呼扇着翅膀，悬停到了半空中。

    它的两只小爪子上面，分别抓着一个人的脖子。

    锋利的鸟爪，直接抠进了，那两个人脖子后面的肉里面。

    不断的有着鲜血，顺着那两个人的脖子流淌了下来。

    那两个人似乎倒是颇为自在。

    其中一个人抱着两个，一人多高的翠绿色的藤蔓团。

    另外一个人，正从山岩石壁里面，被人工开凿出来的，仿佛佛龛一般的凹陷处。

    小心翼翼的，搬出来一个已经完全枯萎焦黄色的藤蔓团。

    她正用手撕开枯萎焦黄的藤蔓团，认真的在里面翻找着什么东西。

    突如其来的照明弹的亮度，把她们的周围都给照亮了。

    其中正在枯黄色藤蔓团当中，翻找东西的人，好像被照明弹吓了一大跳。

    她的身体下意识的一阵扭动。

    抠着她脖子肉的小鸟，似乎有些不耐的扇了扇翅膀，爪子一个用力。

    直接把她脖子上面的那块肉，给拽掉了。

    “啊——”

    在枯黄色藤蔓团中翻找东西的人，惨叫一声，向下跌落了下来。

    另外一个，怀抱着两个翠绿色藤蔓团的人，看着她掉下去的情况，也露出了惊讶的表情。

    众人此时才看清楚这两个人的脸。

    顿时齐齐的倒抽了一口冷气。

    周凡皱着眉头的说道：

    “又是两个陈文锦。”

    “以及，一只三青鸟。”

    这只三青鸟和两个陈文锦，是在他们的斜上方。

    即便只算两边人的横向距离，也超过百十米。

    众人眼见着这个陈文锦即将掉落到地上，都下意识的闭上了眼睛。

    然而，还没等到这个陈文锦摔到地面上。

    半空中还被三青鸟抠住脖子的，另外一个陈文锦。

    也发出了一声凄厉的惨叫。

    只见她之前抱着的，两个郁郁葱葱的翠绿色的藤蔓团。

    突然异变突生。

    簌簌簌。

    十几根藤蔓枝条，突然从藤蔓团当中飙射出来。

    叽！

    三青鸟发出了一声暴躁的鸟鸣，爪子一松，把这个陈文锦也扔了下去。

    这个陈文锦连惨叫都没来得及发出。

    就在半空中，被藤条给扎成了筛子。

    整个人都爆成了一团血雾。

    木少眉头紧锁，说道：

    “之前她不是抱着两个藤蔓团都没事么。”

    “怎么突然之间，又被藤蔓团给弄死了？”

    周凡刚才看的倒是很清楚，说道：

    “第一个被三青鸟扔下来的人。”

    “脖子上面的肉，直接被三青鸟给抠掉了。”

    “有血迹迸溅到了，旁边的翠绿色的藤蔓团上面。”

    “所以翠绿色的藤蔓团，才会突发异变。”

    “应该是，这些藤蔓团，平时相当于陷入了休眠状态。”

    “但是只要沾染到一丁点的血迹，就会马上苏醒过来。”

    “不过还不能确定，藤蔓团是就近攻击，还是无差别的攻击。”

    砰。砰。

    接连两声重物落地的声音传来。

    之前被三青鸟拎着的，两个陈文锦都在地上摔了个稀碎。

    只不过，原本抱着枯萎藤蔓团的陈文锦，被摔了个支离破碎。

    她的手里好像还握着什么东西似的。

    另外一个，原本抱着两个翠绿色藤蔓团的陈文锦，已经被炸成了一团血雾。

    飘飘荡荡的，洒落了一地。

    众人顿时一阵恶寒。

    胖子擦了一把冷汗，说道：

    “我草！”

    “还真特娘的，又有人过来维护西王母的座下万仙大会的陪葬。”

    “不过这咋又是陈文锦？”

    “陈文锦什么时候跟着西王母混了？”

    “西王母不都死了好久了么，陈文锦咋跟她说上的话？”

    “小周，你不是说三青鸟是西王母的宠物么。”

    “这怎么还负责领着人来，定期清理替换陪葬品？”

    周凡目光微动，说道：

    “小哥不是十多年前来过这里么。”

    “或许那个时候，陈文锦，小哥，还有其他的人，以及向导定主卓玛。”

    “他们组团过来的时候。”

    “他们就在西王母国的遗迹里面，碰到了什么事。”

    “没准他们当时，见到了西王母的尸体，或者骸骨之类的。”

    “又被里面暗藏的机关给暗算了。”

    “小哥应该也遇到了。”

    “不过小哥不是一般人，凭借实力外加幸运，他虽然丧失了记忆，但是留下了性命。”

    “除了在魔鬼城就分道扬镳的定主卓玛，其他的人估计就都团灭了。”

    “至于陈文锦，不好说她是幸运，还是不幸。”

    “她的体内，肯定产生了某些诡异的尸变。”

    “并且被极其神秘又强大的组织‘它’，给控制了起来。”

    “在这么多年里面一直拿她做实验。”

    “既然身为西王母知名宠物的三青鸟，都能直接和陈文锦的衍生品密切合作。”

    “看起来，陈文锦产生的异变。”

    “应该是在她近距离接触到，西王母遗骸的时候发生的。”

    潘子忽然有点紧张的说道：

    “都小心了。”

    “这个三青鸟，是不是觉得咱们坏了它的事？”

    “我瞅着它好像要跟咱们拼命。”

    说罢，潘子就把枪给端起来了。

    不知道三青鸟，是不是不习惯照明弹的亮度。

    此时它只是一声接一声的鸣叫，以及在半空中盘旋。

    噗。

    照明弹彻底熄灭，周围又陷入了一片黑暗当中。

    吴邪焦急的说道：

    “都把手电关掉！”

    “别让它看清楚咱们的位置！”

    众人立刻就把手电关上。

    周凡把玉骨青蛟盾拿了出来，让众人隐蔽。

    叽！

    三青鸟的叫声当中，明显的带着狂躁与急切。

    听着它翅膀挥动的声音，明显是对着众人俯冲了过来。

    不仅如此，众人还在一片黑暗当中，看到了点点的寒芒。

    随着三青鸟双翼扇动。

    一些米粒大小的冰片，闪动着青色的凛冽光芒，围绕在了三青鸟的身体周围。

    胖子怒骂了一声，说道：

    “怪不得万奴王的那个龟孙子，就是个西王母看大门的。”

    “万奴王手底下的，人面鸟口中猴子。”

    “猴子没皮，长的那叫一个磕碜。”

    “主要的攻击手段也就是用爪子挠人。”

    “只要防护服够厚，盾牌够硬，子弹够多，也就是一堆移动靶子而已。”

    “人面怪鸟，主要就是长的忒慎人，自己是屁用没有。”

    “这特娘的，怪不得西王母是领导呢。”

    “她手底下的三青鸟，都会魔法攻击了，草！”

    周凡笑道：

    “没准在粽子的眼里，咱们能够使用的枪支，喷火器，火箭炮什么的，也属于魔法攻击。”

    “隔着八丈远一抬手，它就受伤了，呵呵。”

    说着话，周凡手掌一翻。

    就把那个缠绕了一点点，由光斑组成的藤条的，迷你的青铜老树，给拿到了手里。

    吴邪本来紧张的要命。

    被胖子和周凡这么一打岔，竟然心里放松了很多。

    吴邪紧紧的捏住盾牌，问道：

    “老周，你这个‘枯藤老树寒鸦’，刚把黑瞎子他们体内寄生的藤条吸收了。”

    “现在还没成型吧？”

    “对付这只三青鸟，管不管用啊？”

    木少淡淡的说道：

    “准备补充射击。”

    “小周万一失手的话，胖子，潘子和我顶上。”

    几个人飞快的调整了一下队形。

    胖子一脚就把旁边两个凹槽里面的，包裹着血泥的藤蔓团给踢飞了下去。

    几个人卡位半蹲在凹槽里面，将将挤下。

    吴邪抱着玉骨青蛟盾，站在最外面。

    胖子，潘子，木少，举着枪，时刻准备着补充射击。

    周凡则是站在了盾牌的侧面，拿起信号枪，抬手就是一发信号弹。

    叽！

    三青鸟被信号的光芒晃的一愣。

    周凡十指连弹，暗金色的金钱镖，在半空中交织成了一片密集的大网。

    对着三青鸟劈头盖脸的轰了过去。

    三青鸟双翅扇动，顿时有着冰寒之气在它的周围凝聚而来。

    无数的指甲盖大小的，极为寒冷的冰晶，把三青鸟团团包裹了起来。

    与此同时，三青鸟更是直接化为一道寒光，对着周凡等人爆冲而来。

    随着三青鸟的逼近，细小的冰晶碎渣，铺满了四周的山岩。

    并且速度飞快的，向着众人所站的位置蔓延过来。

    吴邪抖了一下，说道：

    “好冷。”

    胖子看到枪管上面，都凝结起了一层薄薄的冰霜，震惊的说道：

    “我草！”

    “这特娘的，枪快废了！”

    潘子看了一眼吴邪，惊讶的说道：

    “小三爷，你的防毒面具上面，也都结冰霜了。”

    玉骨青蛟盾上面，正闪烁着莹莹的光芒，已经替他们阻挡了绝大部分的冰霜攻击。

    木少侧头一看，淡淡的说道：

    “知足吧，看看旁边。”

    众人借着照明弹的亮度，往旁边一看，顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    吴邪不可思议的说道：

    “我靠！”

    “咱们附近的山壁，怎么全都结了一层两指厚的冰了？”

    “这个三青鸟，也就一个拳头大小吧，怎么这么牛逼？”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “不牛逼的话，能被西王母当成宠物吗？”

    “虽然咱们这块的西王母，水分比较大。”

    “这里的三青鸟，估么着血统也不纯正。”

    “但是要不是有小周的这个玉骨青蛟盾，咱们哥几个也早就被冻成冰棍了。”

    此时，三青鸟张开了鸟嘴，一道手臂粗的冰霜匹练，对着站在盾牌外面的周凡呼啸而去。

    周凡身上一层淡淡的星光闪烁，护体星辰之力被动开启。

    他看着三青鸟距离他越来越近，露出了一个温和的笑容。

    周凡双手连连挥动，用金钱镖汇聚成一片密不透风的匹练。

    把三青鸟逼到了，紧贴着山壁的，无法往外逃窜的位置。

    然后周凡就把手里拿着的迷你青铜老树，对着三青鸟猛地一掷。

    嗡。

    迷你的青铜老树，直接被砸到了三青鸟的身上。

    青铜老树上面的那层淡淡的烟雾，迅速的把三青鸟给笼罩了起来。

    与此同时，那道由绿色光斑组成的枯藤，也从青铜老树上面拐了一个弯。

    枯藤的一半缠绕在青铜老树的上面，另一半死死的缠在了三青鸟的身上。

    叽！

    三青鸟疯狂的凝聚着冰霜之气，想要脱困而出。

    但是任凭它如何挣扎，也是于事无补，完全无法挣脱出去。

    胖子抻头一看，咂么了咂么嘴，说道：

    “小周算是这是搞定了？”

    “但是我怎么觉得，你这是困住它了。”

    “但是你这个枯藤老树，也被三青鸟给牵制住了。”

    周凡微微一笑，把那个能够临时增强神魂之力的，铁青色的指环带在了手上。

    心神一动，一个篆刻了咒文的青铜铃铛，被他给握在了手里。

    周凡把十万九千点的威望值，以及神魂之力都注入到这个青铜铃铛上面。

    叮当。

    顿时这个青铜铃铛，传出了一阵飘渺又空灵的声音。

    周凡把青铜铃铛往三青鸟的身上一抛。

    嗡。

    篆刻了咒文的青铜铃铛，瞬间爆发出了一阵璀璨的光芒，融入到了三青鸟的体内。

    转眼之间，又恢复成了朴素的样子。

    与此同时，周凡也感受到了他和三青鸟之间的联系。

    周凡对着众人笑道：

    “西王母培育的三青鸟，不错。”

    “现在归我了。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

