    第217章宋婉婷的嫉妒心

    宋婉婷开着自己的劳斯莱斯，一路将叶辰送到了菜市场。

    劳斯莱斯在菜市场的门口停稳，叶辰对宋婉婷说：“谢谢你送我回来，我走了。”

    宋婉婷神色复杂的点了点头，说：“叶大师您慢走，如果没什么事的话，可以到辉煌会所放松放松，我最近一直都在那里，一定会亲自侍奉叶大师。”

    叶辰微微一笑，说：“好，有时间我会去的，先走了。”

    宋婉婷忙得点头，恭敬道：“好的，叶大师慢走。”

    恭敬的告别了叶辰、看着叶辰的背影消失在菜市场的入口，宋婉婷心中忍不住唏嘘感叹。

    眼见叶辰这种实力超然的人间真龙，竟然要赶在老婆下班之前买菜做饭，她心里就觉得十分的不平衡。

    萧初然自己可不是没见过，她长得确实不错，与自己也是难分伯仲，但是，如果论气质、论学历、论能力、论家庭背景，她没有一样能比得上自己。

    自己从小接受西方贵族式的教育，哪怕是跟欧洲王室后裔交流，在气质和礼仪上也是分毫不输给对方。

    而自己是美国哈佛大学毕业的，萧初然只是金陵大学毕业，学校水平也差了十分八千里；

    自己现在掌管半个宋家的产业，每一项业务都稳中有进，萧初然呢？在区区一个小小的萧家都无法立足，被她奶奶和堂哥压的出不了头，没能力，也没战斗力，一点手腕都没有。

    至于家庭背景，她更是连宋家的九牛一毛都不及！

    区区萧家，已经步入破产边缘，而萧初然自己的工作室才刚开起来，这差距简直是十万八千里。

    可是，她唯独有一点比自己强！

    她有一个好老公！

    这才是让自己心里嫉妒到发疯的！

    为什么她各方面都不如自己，却能有这么一个好老公在身旁，心甘情愿、甘于平凡的守护着她？

    为什么自己各方面条件都这么优秀，却找不到一个像叶辰这么优秀的男人做老公？

    宋婉婷生来骄傲，从未羡慕过任何人，但萧初然，是真让她羡慕到嫉妒的哪一个！

    她觉得，像叶辰这么有能力的男人，就应该跟自己这样各方面都非常好的女人在一起！

    这样，才算得上是郎才女貌、强强联合。

    甚至，有几次她忍不住冲动，想要向叶辰表白，告诉他自己对他的心意。

    可是仔细斟酌过后，她还是放弃了。

    不是她不愿意表白，而是她现在还没有必胜的把握。

    没有必胜的把握，自己贸然说了，很可能会遭到叶辰的排斥，甚至反感，那样一来，就得不偿失了！

    这么多年在宋家耳濡目染，又在商界摸爬滚打，宋婉婷早就练就了一身审时度势、见机行事的好本领、。

    所以，她只能暂时隐忍住内心对叶辰的爱慕，先在叶辰面前、在叶辰心里积攒好感，等好感达到一定程度之后，再跟叶辰表白！

    ......

    叶辰回到家做好饭，出门一整天的老丈人萧常坤先回来了。

    然后是忙了一天的萧初然。

    萧初然回来之后，所有饭菜都上桌了，马岚才兴冲冲的赶了回来。

    一进门，就开始跟大家炫耀，说：“今天我在麻将馆，赢了七千多块钱！”

    萧常坤下意识的说：“哎哟，老婆，厉害哟！一天七千，一个月就是二十一万啊！”

    萧初然则不由得皱紧眉头，说：“妈，你偶尔打打麻将、放松一下我没意见，玩一点小彩头我也可以理解，可是一天输赢七千块，这未免有点太大了吧？万一陷进去，是有很大风险的！”

    马岚摆摆手，一脸不屑的说：“哎呀，你不要来教育我，我自己心里有数，跟我玩牌的都是一堆菜鸟，实力比我差远了，我闭上眼跟她们打牌都赢钱！知不知道你妈我的外号是什么？海河路雀神就是我！”

    萧初然无奈的叹了口气，揉了揉太阳穴，干脆不再理她。

    吃饭的时候，萧初然忽然收到一条微信，打开看了看，随后问叶辰：“明天周末了，你有什么安排吗？”

    叶辰说：“我能有啥安排啊，买菜做饭洗衣服扫地。”

    萧初然说：“若琳在微信上跟我说，她温泉酒店定了一个套房，约我们去泡温泉，你要是没什么特殊安排，那我就答应她了。”

    叶辰诧异的问：“泡温泉？我也去？”

    萧初然点点头：“她定的就是套房，咱俩一个房间，她自己一个房间，就是为了邀请咱们俩，她说是自己来这么久了，还没好好请过咱们俩。”

    一旁的马岚立刻警惕起来，脱口道：“初然！你跟若琳去泡温泉，让叶辰去干什么？他不许去！留在家里干活！”

    萧初然说：“妈，人家若琳邀请他了！要去肯定是一起去啊！”

    马岚瞪了叶辰一眼，说：“那怎么行？你俩到时候还睡一个房间，万一他把你那什么了怎么办？你岂不是亏大了？”

    叶辰这才明白，原来自己这个欠揍的丈母娘，担心的竟然是这一点......

    萧初然也对马岚的话有些头大，语气不善的说：“妈，我跟叶辰是夫妻，我俩自己的事情，我们自己会解决，不用你瞎操心。”

    马岚也急了，把筷子一摔，气鼓鼓的说：“怎么？我这个当妈的，还不能管你了？！”

    萧初然还以颜色，没好气的说：“该管的可以管，不该管的就不能管！”

    马岚拍桌子道：“当妈的就没有不该管的事！你什么都得归我管！”

    萧初然叛逆的劲头被激发出来，脱口道：“这件事你就管不着！我说了，叶辰必须去！谁拦着都不行！你拦着，我就搬出去！”

    “你......”马岚一下子怂了。

    萧初然只要一说搬出去，就是拿捏住了马岚的软肋。

    马岚只好悻悻的说：“行行行，我不管，你们去吧，你最好是自己把握好度，不然将来有你后悔的！”

    说完，她眼珠子一转，笑眯眯的看着叶辰，说：“好女婿，明天要不你就别去了，陪妈去麻将馆打打麻将怎么样？妈不让你白去，给你两千块钱零花钱！”

    马岚想的很好，既然萧初然那说不通，就从叶辰这里找突破口，如果说服叶辰不去了的话，那你萧初然总不能怪我吧？

    可是，叶辰这时候却淡淡一笑，说：“妈，我不会玩麻将，还是跟着初然一起去泡温泉吧！”

