    第197章 组合魂技·撼山猛犸，无形之剑，最为致命！（5k）

    “这是全万年魂环，怎么可能！！！”

    中央斗魂台上，在白羽召唤出无限之刃武魂，并且在周身显露出蓝银皇武魂的四道万年魂环后。

    当看到那四道漆黑的万年魂环，贵宾席上的一众贵宾们不禁纷纷脸色大变，一些人更是忍不住站了起来。

    而不仅是贵宾席上的雪夜大帝、萨拉斯、宁风致和呼延震等人，就连四周的观众席，还有在休息室里许多魂师战队，都不禁面色大变。

    因为万年魂环，这可是魂王级别的魂师才能够吸收的魂环！

    如果是魂王以下的魂师妄图吸收万年魂环，下场一般只有一个，那就是爆体而亡！

    要是白羽是第三魂环吸收的万年魂环，虽然也足够让人震惊，但也不是不能让人接受，可白羽却是前两枚魂环也是万年。

    这就让人无比难以置信了！

    “快，用那招！”

    在看到白羽显露出的四道魂环竟然都是万年魂环，呼延力不禁顿时脸色大变，连忙大喝起来。

    本身这“独孤剑魔”的修为便是魂宗，跟他是一个级别的，如果这“独孤剑魔”还发动万年魂技。

    以万年魂技的强大，就凭他们最高不过魂宗的修为，即使他们的武魂是钻石猛犸武魂也挡不住。

    到时候，估计是一剑一个小朋友！

    所幸的是，为了这场全大陆魂师学院精英交流赛，他们象甲战队也准备了绝招！

    除了有对付拥有飞行能力的神风战队的空中大炮外，还有就是专门针对强敌，集合所有人力量的七位一体融合技——撼动猛犸！

    “准备！七位一体！”

    在所有的象甲战队队员都汇聚到了身边后，呼延力顿时一声怒喝，身边的一名名象甲战队队员纷纷将手跟身边的另一名队员握住。

    就这样，分别在呼延力左右两边的各三名队员将手都握到了一起，而后距离呼延力最近的两名队员，则将手分别贴到了呼延力的两肩

    一瞬间，除了呼延力外，剩下六名象甲战队队员顿时纷纷催动起了体内的魂力，将体内的魂力注入到了身边的队友体内。

    然后队友接队友，最后这些魂力都注入到了呼延力的体内。

    “啊！！！”

    在体内突然涌入了另外六名队友汇聚而来的磅礴魂力后，呼延力不禁顿时仰天怒吼起来，感觉身体仿佛要爆炸了一样。

    不过就在怒吼中，呼延力的头部突然绽放出了光芒，紧接着一面骨质头盔突然出现在了呼延力的头上。

    “这是……魂骨？！”

    当看到呼延力头上的魂骨时，贵宾席上的众人不禁脸色都微微一变。

    要知道，魂骨可是斗罗大陆上最珍贵的宝物，即使是封号斗罗，也不是每个人都能拥有魂骨。

    没想到象甲宗竟然能弄到魂骨，而且还被呼延震给了孙子呼延力。

    一时间，整个贵宾席上，无数人眼神闪烁了起来。

    如果魂骨是在呼延震的手中，那肯定没有人敢动心思，但是魂骨却是在呼延震的孙子呼延力身上。

    呼延力不过一个小小的魂宗，想要对其做点什么太简单了，如果能下手干净点，说不定就可以得到一块魂骨，而且还是魂骨中的极品头部魂骨！

    至于可能得罪呼延震，这的确是个问题，但也不是没有办法了。

    只要藏起来作为传家宝，不外露不就行了。

    等过个几十年上百年，到时候呼延力和象甲宗还存不存在都是两说，又有谁能追究他们这块头部魂骨的来源呢？

    在许多人心中动起了小九九的时候，仿佛也感受到了四周许多人心中的恶念，呼延震不禁用冷冷的眼神缓缓扫过了四周。

    在呼延震魁梧的身躯散发出的压迫感和冰冷的眼神警告下，许多人心中仿佛被泼了一盆凉水一样，顿时冷静了下来。

    这天象呼延震可不是好惹的，还是再看看情况吧，反正这魂骨是在那呼延力手上，以后有的是机会。

    不过在用眼神震慑住了周围的许多心怀不轨的人后，呼延震再次看向中央斗魂台，脸色却还是有些阴沉。

    没想到阿力最后还是用出了头部魂骨，这个独孤剑魔到底是哪里来的妖孽，竟然吸收的魂环都是万年，这样难道就不会自爆吗？

    不过对于呼延力选择暴露出头部魂骨，呼延震也能够理解。

    因为要施展出七位一体融合技撼山猛犸，必须要借助头部魂骨的帮助，不然就凭呼延力自己的能力，是不足以控制住其余队友注入体内的魂力，施展出七位一体融合技的。

    而在呼延震的注视下，呼延力终于将武魂融合技施展了出来。

    在呼延力的怒吼中，随着将其余六名象甲战队队员注入体内的魂力都灌注入了体内的武魂中，只见一只体型犹如小山般大小，身高接近十米的巨大钻石猛犸顿时从呼延力的背后浮现而出。

    而后在呼延力的控制下，巨大的钻石猛犸引鼻长啸，爆发出一阵阵震天的音浪，最后如同石柱般的粗大象腿高高抬起，重重地便向着白羽践踏了过去。

    “小子，接招！！”

    斗魂台上，呼延震头顶着一定骨质头盔，一边控制着巨大的钻石猛犸，一边不禁怒喝着。

    而看着面前巨大的钻石猛犸践踏而来，白羽也没有惊慌，只是颇为惊疑。

    象甲战队竟然也能施展出七位一体融合技？

    他记得，原著里只有苍晖学院是施展出了七位一体融合技，没想到象甲学院竟然也能，不过这理论上也不是做不到。

    因为这种七位一体融合技，按照白羽所知，跟七位一体武魂融合技不一样，其不过分要求武魂之间的契合度。

    虽然最终来说，威力肯定是要比七位一体武魂融合技威力低得多，但胜在门槛也低！

    原著中，苍晖战队的七个队员，只是武魂的类型相同，都是宝石武魂，但具体的种类却不一样。

    这样都能施展出七位一体融合技。

    而象甲战队的武魂都是钻石猛犸，武魂的契合度和魂力性质肯定也很接近，理论上也是有施展出七位一体融合技的可能。

    不过武魂都是一样的，应该也无法产生大的性质变化，估计威力可能还不如苍晖学院的七位一体融合技七修罗幻境。

    看着天空中践踏而下的巨型钻石猛犸象腿，白羽心中一边向着，一边施展着螺旋九影便准备躲开。

    这名为撼山猛犸的七位一体融合技一看就很猛，他又不傻，为何非要硬抗，直接去攻击后面的呼延力等他，不是更好吗？

    不过对于白羽的选择，呼延力也知道。

    “别想跑，压杀！！”

    看到白羽想要躲开，呼延力顿时一声怒喝，发动了第三魂技压杀，而通过操控的巨型钻石猛犸武魂发动的压杀，对白羽施加的重力倍数惊人。

    一时间，白羽顿时感觉一股强大的重力猛然压到了身上。

    即使是以白羽的身体素质，一时间都有些沉重，这一次的压杀魂技，威力绝对足以媲美万年魂技！

    而在感觉到了身体的沉重后，白羽顿时施展出了天魔力场抵消压杀的重力，但却仍然没有完全将其抵消。

    不过白羽的速度还是没有受到太大的影响，顺利躲过了巨型钻石猛犸的践踏，快速冲到了呼延力等人的跟前。

    “无限之刃，幻化真形！”

    在冲向呼延力等人的同时，白羽顿时一声低喝，念诵出了无限之刃的始解语，而后将右手虚握到了水晶剑鞘武魂的前方。

    紧接着，心念一动，白羽瞬间从小巧的水晶剑鞘里抽出了一把巨大的黑色无锋大剑，这是神雕侠侣里杨过的玄铁重剑！

    在全大陆魂师学院精英交流赛里，因为比赛的规则是如果对对手造成了不可逆的重伤或者将其杀死，是会被取消参赛资格的。

    所以白羽的第一选择还是没有剑锋的玄铁重剑。

    不然如果白羽抽出了太过锋利的剑，要是不小心斩到了对手的要害上，除非他暴露出自己的真实身份，不然肯定是要死人的。

    到时候，他十有八九会被取消参赛资格。

    “斩！”

    在拔出了玄铁重剑后，白羽眼神冷肃，瞬间施展出了一记斩天拔剑术，将精、气、神尽数融入了这一剑中，一剑斩到了一个象甲战队队员的身上。

    然而，就在白羽这一剑斩到了象甲战队队员身上的时候，一块巨大的钻石铠甲顿时从这名象甲战队队员浮现而出，竟然挡住了白羽这一剑。

    “想不到吧！在施展撼山猛犸的状态下，我们体内的魂力是可以互相流通的！”

    “虽然这个七位一体融合技还是只有我能使用，但是将我们所有人汇聚起来的魂力在一个人的身上凝聚出一块钻石铠甲作为防御，还是可以的。”

    “我们七人的魂力汇聚起来，差不多也足以媲美魂帝，而魂帝级别的钻石猛犸魂师所凝聚出来的防御，就凭你是破不了的！”

    在一个象甲战队的队员凝聚出一块巨大的钻石铠甲作为防御，挡住了白羽以玄铁重剑施展出的斩天拔剑术后，呼延力不禁大声冷笑起来。

    而后，呼延力顿时操控着巨大的钻石猛犸，再次攻向白羽。

    不过因为跟自己的队员距离较近，这一次呼延力没有再让巨型钻石猛犸武魂用象腿践踏，而是用象鼻扫向白羽，想要将白羽逼退。

    而白羽也的确快速退走了。

    不过看着呼延震和一众象甲战队的队员，白羽的眼神依旧很平静，丝毫没有惧怕和慌张。

    没错，象甲战队施展出的撼山猛犸七位一体融合技的确不俗，足以媲美魂帝实力，但是这样强大的七位一体融合技也有致命的缺陷，那就是耗魂力！

    其实在呼延力以撼山猛犸施展压杀对白羽无效的时候，白羽获得胜利的最好办法就是不跟象甲战队正面战斗。

    只要拖到象甲战队的魂力耗尽，七位一体融合技撼山自动解除，到时候魂力耗尽的象甲战队可以说任由白羽宰割。

    这一点，其实白羽也想到了。

    不过想了想，白羽最终还是没有打算这么做，既然对战象甲战队已经用出了无限之刃武魂，那就用无限之刃武魂的力量将其打败吧！

    对于象甲战队的弱点，其实白羽早已经猜到了。

    在七位一体融合技状态下，因为象甲战队七人体内的魂力可以互相流转，呼延力可以用施展七位一体融合技状态下，魂帝级别的魂力对队友施加保护。

    但是在还要施展七位一体融合技状态的情况下，以呼延力的能力，想要同时将所有队员身体都完全保护好是根本不可能。

    只要能同时对所有象甲战队的队员发动足够强大的攻击，象甲战队的七位一体融合技状态肯定会瞬间瓦解！

    不过这个需要有队员的帮助才能够做到，白羽一个人肯定是做不到的。

    然而也不是就没有其他办法了！

    同时对所有象甲战队的队员发动足够强大的攻击，从而击败象甲战队。

    不外乎就是利用呼延力无法完美操控七位一体融合技状态汇聚入体内的魂力的缺点，让呼延力无法及时保护所有队员。

    只要能够同样针对到这个缺点，一样也可以击败象甲战队，而白羽所想到的另一个办法，就是借助一个独特的神剑！

    “无限之刃，幻化真形！”

    在后退了一段距离后，心中想好了对付象甲战队的办法，白羽瞬间身形一动，再次爆冲向了象甲战队，途中低喝一声，将无限之刃的始解语念诵了出来。

    而在念诵着始解语的时候，白羽已经解除了玄铁重剑，与此同时右手再次虚握到了左手中的水晶剑鞘前。

    然后随着“锵！”的一声，白羽仿佛拔出了什么，但却又什么也看不到，就这样直奔一名象甲战队队员而去。

    面对白羽的袭杀，呼延力心中大惊，急忙操控着举行钻石猛犸对白羽发动进攻。

    但可惜，在压杀魂技被白羽的天魔力场抵消了大半的情况下，以呼延力所操控的巨型钻石猛犸的攻击速度，根本奈何不了施展出了螺旋九影的白羽。

    就这样，手握着无形之剑，白羽瞬间接近了象甲战队，一记斩天拔剑术便斩向了其中一名队员。

    “斩！”

    随着一声白羽冰冷的低喝。

    只听见一阵剑锋入肉的声音，被白羽作为目标的象甲战队队员不禁身上瞬间飙射出了一片鲜血，并且发出了痛苦的惨叫。

    “啊！！”

    “这是什么东西，是剑吗？为什么根本看不到啊！”

    看到白羽右手上什么也没有，但却将自己的队员瞬间身上斩伤，呼延力不禁惊急不已，却又无可奈何。

    本来呼延力是想要帮助队员，防御白羽的攻击的，但是白羽手中根本什么也没有，呼延力根本无法判断，白羽是想要进攻队员身体的哪个部位。

    而因为以呼延力此时的能力，也无法给一个队员的身上全部加持魂帝级别的钻石铠甲防御，这让白羽的攻击完全如入无人之境！

    一时间，只听到一阵阵长剑破空之声，白羽手握无形之剑，在快速移动中，瞬间就在一名象甲队员的身上划出了无数伤口。

    在身上一道道鲜血的飙射中，这名倒霉的象甲战队队员终于承受不住，不禁吐出了一口气，身体在白羽的最后一剑下倒飞了出去，在地上痛苦地翻滚起来。

    而随着这名象甲战队队员的出局，整个象甲战队顿时受到了七位一体融合技的反噬，呼延力背后的巨型钻石猛犸在不甘的长啸中，身体瞬间崩散。

    而与此同时，包括呼延力在内，剩下的所有象甲战队队员脸色瞬间变得犹如白纸，不禁顿时吐出了一口鲜血，摇晃着仰后倒了下去。

    “阿力！！”

    贵宾席上传来了焦急的大喝。

    “你……你手中的到底是什么剑！！”

    在仰面倒下去后，呼延力还是强忍着体内魂力反噬的剧痛，忍不住挣扎着，将身体微微抬了起来，对着白羽满是不甘地问道。

    他实在不明白，这个世界上怎么会有看不到的剑，这也太作弊了！

    “剑名：承影！”

    对于呼延力的询问，白羽只是淡淡地回了一句，然后转身将剑归鞘，向着下斗魂台的方向便慢步走去。

    他手中的剑不是其他，正是前世传说中上古商天子三大名剑之一的承影剑，乃是一柄有形有质，锋利无比，但是却无法被看见，只有白昼和黑夜交错的霎那才能在地上看到剑影的神剑！

    而在白羽转身离开的时候，在斗魂台上空的主持人顿时如梦方醒，举起了手中的扩音魂导器大声宣布。

    “本次比赛的胜利者是，奥克兰战队！”

    随着主持人的宣布，四周的观众席上，顿时爆发出了如雷鸣般的狂热欢呼和呐喊声。

    谁也没有想到，最后施展出了七位一体融合技，召唤出了那么一只巨大的钻石猛犸的象甲战队竟然还会输！

    不过经过这一战，白羽的实力终于得到了确认。

    不再像以前一样，只是一个弱鸡战队碾压者了，而是一个货真价实，有能力可以在大赛上横扫一切魂师战队的绝对强者！

    (本章完)

