    星空下，一道道颜色各不相同的光束或光弹在地上乱窜，而后如烟花一样爆裂开来，溅起满地的火花，哪怕旁边有个灯火通明的营地，也丝毫遮掩不住这一小片区域接连迸发的光亮。

    又一道绿光掠过虚空，击中了一辆装甲车，能够抵挡步枪子弹的装甲，被轻而易举的击穿，在车内爆炸开来，将装甲车炸的粉身碎骨，无数的破片四散开来，击穿了帐篷，撞在附近的装甲车上，奏响金铁的交响乐。

    在爆裂的光芒中，钢铁侠急速掠过钢铁破片纷飞的区域，直冲前方的塞缪尔·史登，而在他的左后方，格瑞尔双手持着光子爆裂炮，对着塞缪尔·史登不住的扣动扳机，发射出一团团流光弹，进行着覆盖式的轰炸，迫使塞缪尔·史登不得不用伽马射线拦截。

    双方你来我往，打的好不热闹，战斗才开启半分钟，营地的一角就已经被炸成了废墟，周围数百平方米的范围内，找不到任何一个完好的帐篷和车辆，到处是被引燃的车辆和帐篷形成的‘火炬’，形成完美的战争副本背景。

    从营地中间到这里有一条由废墟和凹陷坑组成的道路，揭示了这场战斗从何爆发，又经由哪里转移到了营地边缘，最终在营地的东北角展开了‘惊天动地’的大战。

    伽马射线和流光弹的对撞在一起，爆裂开来，如漫天繁星挂在半空中，照亮了地面，钢铁侠从天而降，借助惯性向前冲过，双臂的手持式凿岩机顺着导轨向上滑动，被斯塔克持在手中，锤向了塞缪尔·史登。

    有着背部喷射引擎的加速，斯塔克的速度极快，可塞缪尔·史登依旧反应过来，可见其身体素质被加强到了何种程度，当即抬起了双臂，包裹着伽马射线的双拳竟迎着Mark26的凿岩机而去。

    足以击碎高标号军用钢筋混凝土的凿岩机，打在塞缪尔·史登的拳头上，竟寸功未立，被的伽马射线能量层给挡住，换来的不过是推动着塞缪尔·史登向后滑动。

    塞缪尔·史登当即聚集起更多的伽马能量，过去强烈的辐射让Mark26的头盔内的全息投影闪烁起警报的红光，临时赶工出来的防辐射层本是为了抵挡地下基地残存的辐射，而不是塞缪尔·史登这样的移动辐射源。

    愈发强烈的辐射，已经快达到Mark26的防辐射层的临界值，一旦超过，斯塔克自身就会受到过量核辐射，并且塞缪尔·史登还不是单纯的辐射，还有高纯度的伽马能量。

    说时迟那时快，在Mark26和塞缪尔·史登对拳后的第一秒，一团流光弹就从左侧袭向了塞缪尔·史登，而葛瑞瑞则持着光子爆裂炮紧随其后，从炮管中伸出能量聚集成的利刃，变为光子破碎剑。

    左侧袭来的攻击，迫使塞缪尔·史登不得不放弃正面的斯塔克，飞起一脚踹在Mark26的腹部，强大的力量把才一百多公斤的Mark26给踢飞起两三米高，而塞缪尔·史登则借力后退了两步，让流光弹擦着他的胸膛而过，轰击在了地面上，爆起漫天的尘埃和火焰。

    爆炸发生的同时，格瑞尔挥舞着光子破碎剑冲到了塞缪尔·史登面前，一剑斩向了塞缪尔·史登，而被踹飞的斯塔克借助背部的喷射引擎调整好了身姿，再度冲了上来，从腾起的火焰柱中间穿过，撞向了塞缪尔·史登。

    格瑞尔的光子破碎剑被灵活的塞缪尔·史登躲过，可他却没能躲过勇敢冲过来的斯塔克，被凿岩机砸了个正着，整个人倒飞出去，将地面砸出一个半人深的凹陷坑来。

    几乎同时，格瑞尔肩部的血色加农咆哮起来，一秒就喷出将近二十发子弹，对塞缪尔·史登躺的地方进行了覆盖式轰炸，腾起的火焰将塞缪尔·史登吞噬，连他身体发散的光芒都看不到一星半点。

    狂轰乱炸整整持续了五秒，爆炸产生的冲击波掀起的尘埃可谓铺天盖地，但滚滚尘埃遮掩不住塞缪尔·史登浑身散发的强伽马射线辐射，尤其是在Mark26的探测器雷达上，更是跟夜空中的北极星一样明亮。

    “小心，他散发的辐射更强了。”Mark26内的斯塔克眉头都快皱成一团了，目前的辐射强度已经快超出Mark26的可防护范畴了，氢弹爆炸中心的辐射度也不过如此吧。

    “我还是直接用骑士踢把。”格瑞尔说着已经抬起了左手，腰间的骑士卡盒亮起，从中弹出一张卡片，被格瑞尔接在手中。

    “这是最后的选项。”

    “为什么非要活捉他呢?”格瑞尔左手捏着‘绯红电钻’的技能卡，很是不理解斯塔克的活捉念头，塞缪尔·史登又不是善良之辈，一条人命一颗子弹的话，塞缪尔·史登都能用加特林来行刑了。

    “因为军方需要他，有了他，我就能和五角大楼谈谈了。”斯塔克说着瞥了眼全息投影的左下角，上面显示的距离数字在快速的缩短。

    “什么？”格瑞尔不由得扭头看向了斯塔克的方向，很是诧异的说道：“斯塔克先生，你就不怕军队搞出一大堆的...嗯，绿精灵？”

    斯塔克反问道：“那军方有没有弄出一大堆的浩克呢？”

    “呃...没有！”格瑞尔仔细想了想，貌似真没有，就是憎恶也是注射了浩克原始血清才成功，哪怕如此也是个赝品，跟正版浩克完全没法比。

    “我的监狱还没影子呢，就是抓住了塞缪尔·史登也只能交由军方或者杀了他，为什么不争取更大的利益呢？”

    “那么现在你准备用什么来关押他？”格瑞尔说着重新端起光子爆裂炮，对着刚准备爬起身来的塞缪尔·史登就是一枪，将绯红电钻的技能卡重新插入腰间的骑士卡盒里，而后大步冲向前去。

    在奔跑的同时，左手再度从骑士卡盒里抽出一张卡来，将其插入腰间的驱动器中，中心的红宝石当即亮起，道道条纹组合成agito的符号：

    “Form Ride agito Trinity！”

    随着机械合成音的响起，金、红、蓝三色的光芒从Neo驱动器中流出，覆盖在格瑞尔的身上，瞬间变为三色的假面骑士agito三位一体，左手聚起飓风、右手燃起火焰，在冲到塞缪尔·史登面前时，已经变为火焰军刀和风暴战戟。

    比起假面骑士faiz爆裂形态来说，加持有风之力的假面骑士agito三位一体的攻击速度明显快上很多，并且武器不但是两把，也比光子破碎剑轻便，舞动的可谓密不透风。

    塞缪尔·史登顿感压力倍增，双拳包裹着伽马能量努力抵挡着火焰军刀和风暴战戟，就连全身也必须遍布伽马能量来防御，每一次的对撞都会爆起激烈的火花。

    这边火焰军刀刚斩中塞缪尔·史登，将其打飞，转手就是一记伽马射线束，击中格瑞尔的胸膛，将格瑞尔炸飞，两个人几乎同时倒地，砸落在地上。背部触地的一瞬间，格瑞尔一个鲤鱼打挺翻身坐起，就看到二十多米外的塞缪尔·史登甩手一道伽马射线束，直击格瑞尔而来。

    格瑞尔双脚一蹬地面，身体腾空而起，轻而易举的躲过了伽马能量束，地面上的塞缪尔·史登双手接连挥动，炮台一样疯狂的攻击着腾跃在空中的格瑞尔，而格瑞尔则挥动手中的风暴战戟，舞的是密不透风，没有一道伽马能量束能突破风暴战戟的防御。

    斯塔克见此情况，立刻聚集能量发动胸口的集束炮，攻向化为炮台的塞缪尔·史登，打了塞缪尔·史登一个措手不及，当即飞了出去，在地上翻滚了好几圈才停下来。

    可塞缪尔·史登爬起身来，身上却不见什么伤痕，可见伽马能量的功能远超很多人的想象，光是防御力这一方面就足够强悍，竟能承受钢铁侠和假面骑士的连番攻击。

    “你们以为能打赢我吗？”塞缪尔·史登眼神不善的看着错落站位的格瑞尔和斯塔克，打了好几分钟了，可他身上的光芒亮度却没有降低一点，依旧是那么的亮，显然战斗耗费的伽马能量对他体内储存量来说不值一提。

    “那刚刚满地打滚的是谁呢？”斯塔克一贯调侃着。

    “你应该庆幸有斯塔克先生在，否则你就能有幸体会一把我的骑士踢威力了。”格瑞尔拿着风暴战戟和火焰军刀挡在塞缪尔·史登的身后，和斯塔克形成夹击之势，等待着斯塔克所说的牢笼到来。

    “骑士踢？我还真想看看有多强？！”塞缪尔·史登抬起双臂来，握紧了双拳，无尽的伽马能量聚集而来，让他全身顿时泛起无比耀眼的绿光来，瞬间盖过了不远处基地里的一组组探照灯，哪怕是相隔极远的距离，都能清晰的看到地面上升起的一轮‘太阳’。

     Mark26的全息投影上的辐射数字打了鸡血一样疯狂飙升，警报声响的都连成一片了，贾维斯大声的喊着：“辐射在飞快加强，已超出Mark26可防护的范畴，立刻撤离、立刻撤离...”

    “这家伙到底吸收了多少伽马能量？”

    斯塔克此刻的确很想把塞缪尔·史登剖开来，看来他这么小的身体里，到底是怎么储存这么多的伽马能量，要是能解开这个秘密，说不定能制造出高密度的电池来。

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统