    毫无疑问，炼气是主流。但是，对某些天赋极好或者是机缘极好的修士来说，遭遇瓶颈之后，其他修炼是必不可少的，只是，其他修炼之法传世不多，所以才会每出世一部书，就被一些急需的高阶修士奉为至宝。

    《七杀问心决》就很有可能成为青云门一宗至宝。

    《七杀问心决》虽然出自杀魔之手，其修炼之法需要借助杀机杀气，和杀分不开，但是，修炼之时，却也不分道魔都可以借用。《七杀问心决》特殊的口诀需要经历一些特殊的杀机场景方能达到最大的效果，道门修士虽然不会无故杀戮，但只要是修士，一生就免不了打杀，可以说《七杀问心决》很多杀戮场景，就算是道门修士也会一样经历，至于实在是没有经历过的杀戮场景，这也有办法，道门修士可以化身凡人，投身凡尘去体验就是。

    最后一幅《七杀问心图》取下来译读之后，两人现，这书房之内，这幅图的后面，还有一扇门。

    这样，这书房就有了两扇门，另一扇门是他们刚刚进来的那一扇。

    看到这扇门，孙豪和轩辕红对视一眼，心中明了，看来，这杀魔宫还有名堂，想想也对，杀魔宫作为传承之地，不会仅仅只有一个问心殿，应该还有其他什么殿，那样才合理，不然就和杀魔宫三字不相符合了。

    看样子，杀魔宫还有下一关，两人是为了杀魔宫传承而来，既然还有下一关，自然要进去，两人收获虽然已经很可观了，尤其是《七杀问心决》，更是填补了青云门的空白，但是，作为修士，谁会嫌收获多不是？轩辕红收起七幅《七杀问心图》，将拓印本给了孙豪，然后，眯着眼睛说道：“孙豪，我们去闯一闯？”

    孙豪笑道：“好，闯一闯”。

    两人起身，向《七杀问心图》之后的光门走去。

    起身之后，走了两步，经过书桌之时，孙豪看着空无一物的书桌，突然心中一动，想起了什么，手一伸，拦住轩辕红，眉头微皱：“等等，小红，我们好像忽略了这个书桌”。

    刚刚，看到这个书桌，不知为何，孙豪想起了白鹿洞府，想起了白鹿洞府之中，武闲朗收取的两扇看起来毫无异常的屏风，眼前的书桌，跟那两扇屏风何其相似？都是看起来毫无异常，修士，在天长日久的修炼过程中，多少都会有些恶趣味，有点腹黑，这书房主人会不会藏点东西在这书桌之上呢？

    这书桌？轩辕红看向书桌，一脑门子黑线，脆声笑道：“好像没有什么异常吧？”

    孙豪淡然一笑：“反正花不了多少时间，我来查探查探”，说完，走到书桌旁边，用手敲了敲桌面，出“咚咚”声响，轩辕红笑道：“这响声不像是空心的”。

    孙豪没有说话，神识扫过书桌，然后“咦”了一声，弯下腰身，看向书桌的底面。

    “孙豪，有什么现吗？”轩辕红看到孙豪的动作，心知可能会真是有些名堂，不由开口问道。

    “这里有杀魔前辈的留字”，孙豪弯着腰，一边看桌面底面的字，一边答道：“这书房，的确是杀魔前辈的书房…….”。

    杀魔前辈的留字？轩辕红脑门子上，一脑门子黑线，这杀魔前辈不知道有多腹黑，留字居然留在书桌的底面，要不是孙豪细心，两人差点就错过了。

    心中腹诽了杀魔前辈几句，轩辕红这才开口问道：“都留了一些什么话？”

    “一些自己的生平，咦？”孙豪一边看一边说：“还有一种名为‘止杀之术’的秘法”。

    止杀之术？轩辕红不由看看书房的横匾“止杀斋”，不由说道：“我晕啊，这前辈真有意思，居然跟我们玩猜谜游戏，这书房名曰‘止杀斋’，想来就是暗喻这书房之内有止杀之术了，快，孙豪，我们七杀问心进来就是止杀光门，这止杀之术秘法都说了些什么？”

    两人到这时，终于明白，很有可能，这“止杀之术”秘法才是真实的，杀魔留在这里的传承了。

    “吾之一生，杀戮无穷，伏尸百万，流血千里，封号杀魔；然，杀至极致，吾曰：乃是止杀；放下屠刀，立地成佛，乃是止杀；杀泽苍生，杀为不杀，不杀为杀，乃是止杀，进此书房，唯心无杀者，方得我止杀之术……”

    孙豪一边念，轩辕红一边听，两人听完杀魔这段留言，终于明白了杀魔这书房之内为何不见半点魔性，为何一片安详，杀魔又为何会留字于书桌底面了。杀魔后期，由杀戮之中，悟出了“止杀”二字，心态心境完全可以自行调节，这书房正是他止杀之后的书房，自然是没有半点魔性杀机了。

    后辈修士，也只有悟道“止杀”二字的修士，方能进入此书房之中，获取“止杀之术”传承。

    而判断后辈修士是否真正悟通止杀二字，进入的光门只是简单的判断标准，留字在书桌底面就是考验修士经过七杀问心的杀戮之后，能否做到心无杀念，只有心无杀念，方能平心静气，方能细心现桌底留字。

    至于会不会有一个心无杀念而粗心大意的后辈弟子来到这里，不在杀魔考虑之中，如果有，只能说他无缘。

    杀魔底面的留字有这么一段话，可以充分看出，这位杀魔前辈就算悟出了“止杀之术”，估计也不是个好说话的主，这段话是这么说的：“入书房，只得四宝乎？不足乎？小本魔乎？汝识之乎？该乎！傻蛋乎”

    一连六个乎字，让孙豪和轩辕红满脑门子黑汗，这杀魔前辈的意思是，我在这书房之内，绝对不止简简单单几件宝贝，东西多着呢，小看我杀魔的，都是不识货的傻蛋，活该找不到宝贝。

    幸好孙豪多了个心眼，要不然真就成了这位前辈话中的傻蛋了。轩辕红听到这几个乎字，不由娇嗔出声：“哼，你才是傻蛋”，合着，要不是孙豪在场，她就一定会错过这个机缘而成为傻蛋级别人物了，怎么能不恼？

    止杀之术秘法相当诡异，口诀也很难懂，需要参悟。

    这秘法孙豪和轩辕红还没有修炼，不知道会有什么效果，但是，这书房既然起名“止杀斋”而没有用：“问心斋”，想来，在杀魔心中，止杀之术的重要性就还在《七杀问心决》之上了，这秘法到底有何用途，如何用，用在什么地方，估计还须得仔细参悟。

    不过，孙豪觉得，经过七杀问心之后，自己参悟这“止杀之术”或许会事半功倍，因为这止杀之术的开篇就是孙豪曾经在幻境之中的疑问：“何为杀、为何杀”，不过，在此基础之上，杀魔的止杀之术比孙豪的疑问更多了三个字：“杀为何”。

    轩辕红听到这一段话，又是娇嗔道：“这杀魔前辈，不是在绕口令吧！”

    孙豪一笑，没有说话。这轩辕红也是有意思，居然跟杀魔这位远古前辈给杠上了。不就是差点得了个傻蛋的外号吗？只要孙豪不到处乱说，谁会知道啊？

    隆重推荐好友都市力作《都市特种狼王》、《女警之近身高手》；玄幻新作《天域至尊》；悬疑新作《墓盗诡影》；历史新作《三国之吕布传奇》