    当他把所有的电话全部都回了一遍之后，这才发现所有人打电话过来都是同一个目的，那就是问艾克能不能参加明天关于叶轩的宴会。

    艾克都告诉了他们，想要参加可以，但是要注意礼貌，并且要带好礼物才行。

    大家也都开始准备起明天的礼物。

    毕竟对于他们而言送的礼物并不代表什么，重要的是他们的一片心意，只要是心意到了，大家相互合作也就没什么太大的问题了。

    第二天！

    叶轩才刚刚起床，便收到了艾克那边发过来的短信，说下面已经有专人在等着他们，让他们洗漱好了之后就可以前往酒店。

    看到这个消息之后，叶轩也是第一时间通知了自己的几个姐姐。

    叶婉，叶颖，叶欣她们三个人起来得最早。

    早已经梳妆打扮好了，在客厅静静地等待着他们。

    叶婵，叶妃，叶梦她们昨天晚上因为玩得太过于开心，导致现在还没起来。

    叶轩没有办法只好挨个地敲门，把她们全部都叫醒。

    等到他们全部收藏打扮完了之后已经是九点多钟了。

    而在下面等待着他们的人早已经等了一个多小时，但是即便是如此也不能表现出一点的不耐烦，反而看到叶轩他们下来的时候还要笑脸相迎。

    “不好意思，让你久等了。”

    叶轩走到了祖白曼的面前，有些不好意思地说道。

    祖白曼其实他们也比较熟了，毕竟之前一起出去玩的时候也是她跟在一起的。

    “没事，我也是刚刚到这里不久。”

    祖白曼笑了笑说道，然后赶紧打开了车门，让叶轩和他们几个姐姐坐了上去。

    和他们聊了一会儿，之后便开着车前往了维纳斯大酒店。

    今天的维纳斯大酒店因为艾克的关系，所以一个客人都没有接待。

    看到空荡荡的维纳斯大酒店，叶轩还有些不好意思。

    其实他出来吃饭的时候一般都不会这样做，毕竟这样会对人家带来困扰，不过叶轩也明白，艾克之所以这么做，其实就是为了凸显出他对自己的尊重。

    “艾克董事长已经在上面等着您了。”

    祖白曼带着他们来到了酒店的电梯口，便停在了电梯口外面说道。

    毕竟今天的宴会并不是他这个身份的人可以参加的，所以送叶轩他们到电梯口的时候他也不打算上去了。

    “嗯，好的，辛苦你了。”

    叶轩点了点头。

    他也知道，自己就算是邀请祖白曼一起，恐怕祖白曼也不敢上去，所以这句话干脆也就不再多说了。

    当叶轩走上去的时候，发现艾克和旁边一个从未见过的男子，正在电梯口等着他们。

    其实在叶轩刚刚上电梯的那一刻，艾克就已经知道了，因为祖白曼通过手机短信已经告诉了他。

    “叶董事长一路过来，辛苦了。”

    迈克上前一步伸出了自己的手，十分友好地握了握。

    “对了，介绍一下这位就是叶董事长。”

    叶婉看了一眼在旁边的麦昆，然后又看了一眼，叶轩说道。

    麦昆之前就听说叶董事长年龄比较小，但是当他看到叶轩的时候还是愣了一下，没想到年龄小到这个地步。

    不过一想到现在的鼎龙集团有多么地庞大，也就没了轻视之心。

    哪怕是看到叶轩这般模样，还是像对待普通人一样立马恭敬的点了点头，然后伸出了自己的手和叶轩握了一下。

    “这位是我多年的好友，也是纳尔斯大集团的董事长，麦克。”

    艾克再一次介绍了一下麦昆。

    叶轩也笑着点了点头，表示自己已经认识了。

    很快那一刻便带着叶轩以及9位姐姐来到了他们的包间，在包间里面则是还有好几个董事长在里面等待着叶轩。

    艾克带着叶轩来了之后，所有人都安静地下来，目光聚集在叶轩的身上，至于身后那9个国色天香的大姐姐，则是直接抛之脑后。

    于他们而言，漂亮的女人在他们面前其实根本就没有太大的吸引力。

    毕竟以他们的身份地位，想要什么样的女人都行！

    也就不可能因为几个姐姐的美貌就被吸引住。

    一会儿之后，艾克便挨着给叶轩介绍了一遍，这里面的每个人，叶轩也是笑着打了打招呼，其他的那几个董事长也是十分友好地向叶轩打了一声招呼。

    其实他们早已经来到了这里，等待了一个多小时，在这一个多小时里面，他们也向艾克了解了一下关于叶轩的身份以及性格。

    了解了很多，但是万万没有了解到关于叶轩的年龄，当他们看到叶轩的时候，一个个的相当的诧异。

    如果不是因为艾克在这里的话，他们或许都不敢相信。

    “大家也就不需要再站着了，赶紧坐下吃东西。”

    叶轩看着一眼众人说道，如果自己不开口的话，或许他们能够在这里站一天。

    “好的好的。”

    艾克也是当起了中间人，连忙说道。

    有了这句话之后，众人这才连忙回到了自己的位置上，坐下开始吃东西。

    几个姐姐也是挨着叶轩，左边坐了五个，右边坐了四个，坐了下来。

    “叶董事长真的是年轻有为啊，这一杯我敬您，希望以后我们也能有合作的机会。”麦昆董事长第一个站了起来，举着酒杯来到了叶轩的面前。

    “嗯，我们集团也开始准备向国际上面发展，所以以后大家合作的机会还很多。”

    叶轩以茶代酒举起了他的茶杯站了起来，看了一眼麦昆说道。

    然后两人轻轻地碰了一下杯子。

    其他的几个老总纷纷也是学着麦昆的模样站了起来给叶轩敬酒，都表示想要和鼎龙集团加强合作。

    在旁边的艾克听到这些话也是开心到不行，要知道以前自己在他们面前顶多也就平起平坐。

    但是现在和鼎龙集团合作了之后，他们办什么事情还要看一下自己的脸色。

    最明显的就是关于今天的宴会，如果不是自己同意的话，或许他们连参加的资格都没有。

    “小弟的身份现在好像越来越高贵了耶。”

