    

    吕宋岛的这场飓风，来得快，去得也快，就像女人的脸，变得毫无端倪。

    “这是因为聂龙头大富大贵，贵气所在，连龙王爷也得给面子。”

    许老汉这样解释道。

    “以往的风，起码一次得刮小半个月，哪有两天就过去的，分明是给贵人面子。”

    “龙王爷也管风吗？”郑芝龙笑道，半开玩笑半认真的怼他：“龙王爷住在水底下，根本管不了风。许老丈，其实风雨雷电，都是上帝的旨意，你若是信了上帝，就不会这般误解了。”

    “后生仔，你说什么？”许老汉不以为然，嗤之以鼻：“别拿红毛鬼的那一套来唬我，我在吕宋这么些年，看过的红毛鬼比乞丐身上的虱子还多，他们信的上啥帝纯粹是玉帝的小弟弟，法力根本不一样，不然他的儿子怎么会被钉在木头上死去？”

    “耶稣的死是为了涅槃重生解救世人！”尼古拉斯.郑芝龙大怒，喝道：“和上帝的法力无关，这正是上帝的安排，你说的玉帝根本没这人！”

    “玉帝是神仙，当然不是人。”

    “上帝也不是人。”

    “不是人就是妖喽？”

    “你……”

    “行了，二弟，不要扯这些个跟眼前的事无关的。”聂尘把被驳得脸红颈涨的郑芝龙拉开，道：“许老丈，我们还要走几天？”

    许老汉笑嘻嘻的瞄了瞄郑芝龙，扭头眯眼看看海天线上的云彩，又伸手举到头顶试了试风，回头答道：“龙头，照这个速度，可能还要走两天，当然前提时风向不变，不会再遇上暴风雨。”

    “还有两天？”聂尘吸了一口气：“风暴之后，我们已经在海上走了四天了。”

    “谁让船帆被暴风给扯破半边呢？”许老汉指指头顶上半幅帆都没了的桅杆，叹口气道：“我接你这趟差事可倒了大霉，你给的酬金连船在前两天的风暴里受损的修理费都不够，你现在还嫌慢？用你自己的大船过来不就没事了吗？”

    “我们的船太显眼，方才租用你这条破船的。”郑芝龙粗声答道，满脸不忿。

    “那就没办法了。”许老汉偏头看向舵楼，洪旭正在上头把着舵盘：“掌舵的也是你们的人，船走得快慢可怨不得我。”

    聂尘微微一笑，道：“为了安全，掌舵的活计不能让旁人来，这是我的规矩。不过许老丈放心，你的船修理要多少钱，全算我的，而且给你的酬金，我们还可以再商量，涨一点也行，只要你尽心尽力，快一点到地方就好，我赶时间。”

    “是么？”许老汉精神一振：“龙头果然慷慨豪迈，没的说，老汉我这辈子就在吕宋岛上跑船，没有我不熟的海道，没有我不熟悉的洋流，这样，你给你的舵手兄弟说一下，让我按照我说的方向走，借助海流的便利，我们能顺水而行，节约出两天时间来。”

    “那太好了！”聂尘大喜：“请你来当向导果然没有错。”

    立刻，陈天生带着许老汉去找洪旭了，洪旭按照许老汉的指点选择正确的洋流航向，速度果然快了不少。

    郑芝龙站在船舷边东张西望，奇道：“船离海岸远了许多，速度却快了起来，这老头子还真有点东西！”

    “人家是老江湖了，你没瞧见他手上的鱼鳞斑吗？比疍民手上的还厚重。”聂尘凝视着远处慢慢变得模糊的海岸，道：“他人是很市侩，不讲道义，不过我们需要的恰恰是这样的人，也只有这样的人，才能在这世道里活得长久。”

    郑芝龙皱眉，看向在舵楼上指手画脚的许老汉，哼了一声：“他倒是活得长久，当年红毛鬼杀汉人杀那么多，他偏偏毫发无损的活下来，还过得颇为有滋有味，鬼知道这老头哪句话真哪句话假。”

    “我们给了钱，他说给我们听的就是真的，这点商业道德许老汉还是有。”聂尘道：“若是他骗我们，左右在一条船上，砍了他便是。”

    “这个我可以来。”郑芝龙一下笑了。

    “在萨马岛绕一圈，回去后就要把他和他的人都看起来，不能走漏了风声。”聂尘背着手，仰面吹着凉爽的海风，束着头发的白巾在脑后飞舞：“多给一点钱，讲明利害就好，不到万不得已没必要下杀手。”

    “这个我知道。”郑芝龙笑意不减。

    聂尘白他一眼：“跟我来马尼拉的都是麒麟社的成员，你那套上帝的说词收敛些，不可以在麒麟社当中传播，懂不懂？”

    郑芝龙眨眨眼，委屈扒拉的答了一个字：“懂。”

    聂尘盯着他的眼神没有挪开，严肃的说道：“宗教是为国家服务的，没有宗教可以凌驾于国家之上，天主教可以传教，不过必须在我的控制之下，若是在夷州开教堂要经过我的首肯，这是为你好，二弟你不要造次！”

    郑芝龙被他盯着背脊发凉，心中有一千个一万个不愿意也只好点头。

    “还有，你的教义要改一改，我写了个章程，这两天正好无事，你看一看。”

    聂尘从怀里摸出一个册子，册子不厚，寥寥几页，郑芝龙一下就惊了，骇然道：“大哥你对天主教义也有研究？！”

    “谈不上研究，只是加入了一点个人的见解。”聂尘很谦虚。

    郑芝龙满脸都是崇拜，心悦诚服的接过册子：“大哥真是无所不能，你什么时候研究教义的？谁带你研究的？是……咦？”

    他看了几眼册子，大惊失色，猛然抬头：“大哥，你想当教皇？！！”

    “东方的教皇。”聂尘平静的答道，说得云淡风轻：“东方有教皇吗？没有吧，缺一个教皇可不行，所以我来当。”

    “可是、可是……”郑芝龙脑子都乱了，几乎语无伦次：“教皇……不是一般人能当的……要经过，唔，要……”

    “无所谓，反正我就是教皇。”聂尘霸道的打断他的话：“今后夷州所有的信徒都要奉我为主，反正谁是教皇还不是我们说了算，那些传教士若是不认，赶他们走就是了，你培养人来自己传教，怎么传教你知道吧？”

    “知道是知道，可是，这与教义不一样啊……”

    “有什么关系？”聂尘笑了：“耶稣自称上帝的儿子，我当个教皇有问题吗？”

    “这……可是……”

    “没有可是，就这么定了。”聂尘宽慰他：“你在马尼拉半年，夷州很多事你不清楚，实不相瞒，大哥我已经受佛教高僧无明慧经禅师点化，成为鸡笼大悲寺的上师了，再当个天主教的教皇，难道没资格吗？”

    “慧经禅师？”郑芝龙惊讶得张大了嘴：“曹洞宗的圣僧？他不是十年前就圆寂了吗？”

    “我十年前就被点化了，难道这种事我会到处对人说嘛？”聂尘四十五度角仰望天空，空中云卷云舒，正如他此刻的气质，淡泊恬静：“还有，武当天师十年前也跟我有一场渊源，所以我现在还是鸡笼山长生观的观主，整个夷州的道教徒都奉我为天师。”

    “.……”

    “好像还有个什么教……我记不住了，洪升记得，这些都是他帮我弄的。”聂尘歪头想了想，半天也想不起来，于是作罢，伸手捏了个法印给郑芝龙看。

    法印郑芝龙自然是看不明白了，他只是觉得头晕目眩。

    教皇、天师、上师，这些衔头与教袍、袈裟、道袍一起，在郑芝龙的脑子里飞舞，然后重叠在一起，叠加到一个人影身上，毫无违和感的混杂。

    一道光从天而降，庄严的落到人影身上，于是这个人浑身镀上了一层金光，光芒万丈中，聂尘缓缓起身，双目微闭，单手捏着个法印，另一个手拿着十字架，身边围着十八罗汉。

    “天……哪…….”郑芝龙不敢再想了，他喃喃自语。

    “没什么想不开的，只不过我想让信徒们付出的一切真的是有价值的罢了。”聂尘拍拍他的肩，信心十足的道：“所谓万法归宗，说白了天下宗教都是一家，只为求得一个心理安慰，无论你信什么，最终目的就是为了生活更好，生前平安，死后祥和，既然如此，为什么不能信我呢？”

    郑芝龙想了想：“好像……是这样。”

    “这就对了，难道我不想大家过得好一点吗？”聂尘推心置腹的道：“麒麟社的宗旨就是匡扶中华、兼达世人，那些五花八门的宗教吹得天花乱坠，根本没有实用性，哪里有我们麒麟社来得实际？救济世人，建立一个太平盛世，靠的还是银子和刀子，而不是靠嘴巴，这么说有点令人难以接受，但道理如此。”

    他摊开手，像佛陀一样肃容道：“所以我来当这些教派的主，其实是在拯救教派，让老百姓真的看到希望，得到实惠，二弟，你明白吗？”        

