    【求订阅！】星夜璀璨。

    古元部落中依旧是人声鼎沸，哪怕已经是月上中天，族人们依然在忙碌着，甚至不时还有凄厉的惨叫传出，声音凄惨令人闻之惊恐。

    嘭！

    一个不过堪比人族淬骨境后期伍长级别的小妖，来不及惨叫，被重重的击飞出去，撞在一块巨大的青石之上，脑浆崩裂，瞬间生机全无。

    “杀！”

    紧接着一名百夫长带着部落族兵将一队百人的妖族，彻底斩杀，凄惨声不绝于耳，但是无论是守护在一旁的族兵，还是挥动屠刀痛下杀手的战兵，对于这些已经用铁链绑在一起，没有了战斗力的妖族，都没有丝毫的怜悯之色，有的只是无尽的愤恨。

    在被屠戮的妖族旁边，还有数队小妖用碗口粗细的精铁锁链串成一列，每一人脸上都带着一丝惊恐，眼前那百名小妖在古元部落屠刀下出的凄厉惨叫，让他们浑身慑慑抖，他们从来没有想过有一天会这样被人族抓起来，当做猪狗一般屠戮。

    曾经他们就是这般屠杀人族同胞血裔，如今轮回报应不爽，终于轮到了他们，称霸三千里大荒，占山为王千载岁月的万妖山脉就此成为了绝响，就连他们的妖王都已经死的死，被抓的被抓，他们这些实力不过淬骨境的小妖的结局可想而知。

    刚才那被击杀的妖族百人队，就是因为其中有一名妖族想要趁着古元部落族兵不注意遁逃，被现后，一整队百名妖族尽数被古元部落屠戮。

    对于这些肆虐大荒，将人族作为血食的妖族，部落的族人可没有丝毫的同情之心，百名被束缚的小妖，不过转眼之间就屠杀干净，接着有族人走上前来将这些妖族的尸骨收敛起来堆积到一旁，在那里已经有着数丈高的妖族尸骸堆积。

    这些妖族尸骸皆是想要逃跑的妖族被斩杀后留下的，浓郁的血气弥漫，无形中刺激着众人的神经，一人遁逃，百人皆斩，这乃是古元部落对于这些妖族的方法。

    在不远处精铁打造的数十个巨大铁笼中，已经有半数装满了妖族，不大的铁笼中每一个都塞进去了数百小妖，拥挤的铁笼中，他们此刻面若死灰，反有异动者尽数都已经人族斩杀，剩下的早已经被吓破了胆。

    这些妖族正是古元部落六大千人战师，征伐万妖山脉之时从山脉中抓捕的小妖，因为经过部落一众长老的合议，部落重新开疆立族，只有一名妖族万夫长级别的妖族作为祭品，也实在是太过单调，于是乎六位率战师征伐万妖山脉的千夫长大人，就将那些藏匿在山脉的深处的妖族，尽数抓了回来。

    此刻铁笼中已经差不多关押了了近千名妖族，这些妖族被部落重兵守着，加上一路上因为想要遁逃而被斩杀的妖族，还有在莽荒山林之中斩杀的妖族，六大千人战师所清剿的妖族已经不下五千余数量，几乎将整个万妖山脉残留的成建制的妖族彻底绞杀，剩下的妖族几乎不是逃离了万妖山脉，就是在大川河泽，险地山谷深处隐藏。

    部落大殿。

    此刻大殿中只有萧晨与极大长老在座，其余部落的千夫长长老等，几乎大部分已经随着部落六大战师进入了万妖山脉深处围剿异族，虽然万妖山脉三大妖王十多名妖将被古元部落斩杀，但是山脉之中妖族还是有其他炼血境的妖将存在，这些炼血境的妖将才是对古元部落危害最大的因素。

    “族长，几位战师千夫长，已经将抓捕的妖族尽数押送回了部落，不过万妖山脉占地广大，群山险地无数，再加上还要分兵将这些抓捕的妖族余孽送回部族，族兵数量已经捉襟见肘，不如让大战之前组建的四个千人战师一同进入山脉深处收寻妖族余孽！”

    对于大长老所言，萧晨并未有由于点头应是道“令四大千夫长率领四大千人战师进入万妖山脉，回合丁山所部，尽快将人族古城附近的妖族驱散！”

    “还有这万妖山脉占地方圆数千里，天地元气比其他的地域浓郁了不止一筹，想来这千年以来妖族占据此地，所获得灵药宝药不计其数，让丁山尽快找到这些妖王妖将的老巢，将这些宝贝尽数给本族长搬回来！”

    方圆千里的万妖山脉，天地元气充裕，可谓是不折不扣的是一座宝山，这些妖族占据上千载时间，岂能没有好东西珍藏。

    就在这时，大殿的石门轰然打开，一道身形走了进来，正是随战师征伐万妖山脉的萧林，此刻他面容疲倦，战甲灰暗甚至有些残破，浑身上下弥漫着浓郁的煞气，但是一双眸子却是晶莹四射。

    “见过族长，见过诸位长老！”

    不待萧晨询问其为何从万妖山脉归来，萧林率先出言说道。

    “启禀族长，我古元部落六大千人战师进入万妖山脉深处，征伐妖族，几乎已经将妖族尽数屠戮，却是在山脉深处与其他部落战师相遇”

    什么！

    萧晨与三大长老相互对视一眼，看来古元部落尽管在战前震慑了，方圆两千里之内人族的战部，但是依然有人族战部忍不住接着古元部落征伐妖族的机会，出来占便宜，任谁都知道这万妖山脉的妖族经营上千年，必定收刮了无尽的宝物，财帛动人心。

    无尽大荒从不缺少投机取巧之人，古元部落举族在前边力抗妖族征伐，他们趁机在后捞的好处。

    “不仅如此还有数量众多的游侠进入山脉，从这些游侠的口中得知，是有人放出消息，说万妖山脉的妖族举族离山征伐人族，损失惨重！无数的游侠就像是闻到腥味的鲨鱼一般涌入了山脉深处”

    “这些人当真可恶至极，万妖山脉肆虐大荒上千年，不知杀了我人族多少同胞血裔，这些人族战部胆怯妖族之威，不敢有所反抗，甘被妖族威凌，如今我古元部落将妖族击败，这些人竟然有脸出来占便宜，更是放出消息，将水搅浑，真是该杀！”

    脾气暴躁的二长老率先怒喝起来，自己战部浴血奋战，数以千计的部落儿郎血洒大荒，这些人族战部就想着出来占便宜，真是可恶之极。(未完待续。)8

    
