    “伊莉雅，你要不也登记一下吧。成为这里的居民，就可以有帐篷住哦！如果不登记的话，在这十天时间里你只能睡在草地上...我想身为大小姐的你，从来没睡在地面上吧。”

    林天将目光投向，还在痴迷地盯着小克的伊莉雅，心中匪夷女孩子都喜欢毛绒绒的东西吗......

    “我？成为岛民的话。我还能回冬木市吗？”

    伊莉雅本想拒绝，但听到林天说不成为他的居民，就得露宿野外，一想到会有很多虫子爬到自己的身上，她的身体本能厌恶起来，不由自主打了个寒颤。

    可加入的话，是不是意味着她就不能离开这里呢？

    伊莉雅还有心愿未了，她不想在这里呆上一辈子。所以语气迟疑地向林天询问。

    “能回去，成为这里居民，不会限制你的人身自由。不信的话，你可以问问大家.....”

    “是真的，伊莉雅姐姐。哥哥他就是因为艾斯哥哥想要回到东海，去当他的海贼王。

    所以才拼命的做任务，赚钱去建造办事大厅。只要办事大厅建造好后，你们就可以回到原本的世界...”

    艾露莎见伊莉雅还有些犹豫，连忙帮着林天解释着。

    她虽然对伊莉雅的第一印象不是很好，但在刚才的相处，她察觉到伊莉雅其实是一个非常善良的人。

    虽然她没有敢去询问伊莉雅的过往，但她是听到了哥哥和她的对话，知道她的身世和自己一样凄惨。

    同类人更怜悯同龄人，艾露莎非常希望伊莉雅一直待在岛上，不要去参加那个什么圣杯战争。

    “这样啊...既然艾露莎邀请我。那我勉强答应吧...”

    伊莉雅听完林天的话后，多少有些迟疑，但艾露莎一声姐姐叫的，让她心里一软，决定加入这座岛屿。

    ‘也许这未必是一件坏事吧。’

    伊莉雅心中暗想着，这座岛屿非常神秘，眼前这几位都是来自不同的世界。

    如果自己加入这座岛屿，那自己就可以探索这座岛屿的秘密。而这些人甚至可能在自己的圣杯战争中帮助到她。

    ‘伊莉雅，你胡想什么，圣杯战争是自己的事情。他们只是局外人，不能让他们卷入这场残酷的战争中...’

    伊莉雅用力咬着嘴唇，让自己忘掉那种非常自私的想法。

    “好了，那就这么定了。小克，帮艾露莎和伊莉雅办理一下入岛登记...”

    伊莉雅同意加入岛屿，林天内心是非常开心的。为了害怕她突然后悔，林天也不废话，直接让小克给他办理入岛手续。

    艾露莎和伊莉雅两人正式成为居民后，几人没在帐篷中做过多的停留。

    来到广场上后，在林天的指引下，桔梗将自己空间背包中的鲸鲨放置在广场西面的边缘处。

    轰的一声，待白色烟雾散去，一个巨大的水族箱出现在众人面前。

    就和昆虫箱一样，在岛屿上人们捕获到鱼后，想要将它展示在外面，空间背包会自动分配一个适合鱼类生活的水族箱。

    面对这个足足有30米长、5米高、20米宽的巨大物体。

    众人并没有对它产生多大的关注，他们的双眸全部被里面那只身材长达12米的锯鲨所吸引。

    “天哪！这鱼真大！”几人当中年纪较小的艾露莎，被这么大的鲸鲨给震撼到了。双手轻捂着嘴唇，大声惊呼道。

    “真是丑陋的生物，肉一定不好吃！”看着全身上下布满白色星状斑点，还有那么巨大而丑陋的嘴巴，伊莉雅一脸嫌弃的说道。

    ‘呵呵，没想到伊莉雅居然还是个吃货。’听到伊莉雅感觉鲸鲨太丑而怀疑它的肉不好吃后，林天不免觉得有些好笑。

    “额，我记得我钓上来的时候，没这么大啊。怎么现在...”

    看着水族箱里的鲸鲨比自己钓上来的鲸鲨，身材大了好几倍，桔梗心中有些凌乱。

    “哈哈，这才是真实的鲸鲨形态。之前你钓到的鲸鲨，只不过是被岛屿意志给缩小了。桔梗，你看着鲸鲨身上那白色的斑点，像不像星星啊？”

    见桔梗对自己钓到的鲸鲨身形产生疑惑，林天连忙开口解释着。

    “嗯，确实有点像。林天，这条鲸鲨看久了，还觉得很可爱。你说，我们要不，别卖它了。就一直养着，可以吗？”

    鲸鲨那扁平的大头两侧各长着一只小眼睛，如此大的反差感，生出一种呆萌。让桔梗有些想要饲养它的冲动。

    “额，可以啊！毕竟是一条稀有鱼，而且它的颜值也高。我们就把它养在这里吧，等以后博物馆建造好后，我们将它移到水族馆里。”

    既然桔梗不想卖掉它，林天也尊重她的选择。鲸鲨虽然价值一万三铃钱，但它的稀有度远远超过这个价钱。

    与其卖掉，还不如留着，等待日后傅达上岛担任博物馆馆长之职，他就将鲸鲨交付给博达，让其生活在水族馆中。

    到时候，他们随时可以参观生活在水族馆里的鲸鲨。

    得到林天的同意后，桔梗微微点头，表达着内心的喜悦。不过又有一个问题从她脑海中生出。

    “那养在这里，我们需要喂它吃什么？苹果？还是其它鱼类？”

    “当然是...什么都不用喂！这个水族箱非常神奇，它有一套非常成熟的生命维持系统。生活在里面的鱼类，不需要我们投喂，便能活下去。”

    听到桔梗的疑问，林天耐心的解释着。

    “嗯，那就行！”桔梗点点头，心灵再次被岛屿的神秘力量所震惊。

    “艾露莎，你陪着伊莉雅在这里等待午餐吧。我和桔梗先去将存放在周围的材料收集到广场上...”

    “哥哥，艾露莎也想帮忙？”

    听闻林天要去干活，正趴在水族箱透明墙壁上的艾露莎回头说道。

    “艾露莎帮我照顾好新人就行，我相信这方面，你是最擅长的。”

    说话的同时，林天还向艾露莎眨了眨眼睛。艾露莎见到林天的暗示，立马明白了自己的使命，便认真地向着林天保证说道。

    “好的，哥哥！我一定不会让伊莉雅姐姐去触碰小克、小豆和小粒的耳朵的！”

