    在市场上转悠了一圈。

    　　一个材料店外打得广告吸引了苏桓的注意。

    　　“长期高价收购黑稠脂。”

    　　苏桓径直走进去，屈指敲了敲柜台的桌面，吸引力正昏昏欲睡的老板注意后问道：“你们收购黑稠脂？”

    　　“没错，高价收购，怎么？你有货？”老板眼睛一亮问道。

    　　“呵呵，我是想问问你们收购这玩意有什么用处？”苏桓笑问道。

    　　老板闻言一脸不悦嚷道：“你管我有什么用处，你要有货我就收，没货赶紧走别妨碍我做生意。”

    　　苏桓看对方这态度，也不恼，心里隐约有些猜测。

    　　随后问清楚对方的收购价格和一些情况后，直接离开了店铺。

    　　“一毫升83钢克，一升就是83000钢克，没想到有人这么高的价格收购黑稠脂。”苏桓心中盘算着露出一抹笑意。

    　　黑稠脂。

    　　龙典中就清楚记载得有这种特殊的材料。

    　　不过根据龙典中的描述，产出天然黑稠脂的黑稠树早已经灭绝。

    　　还是后来研发出了用几种材料合成出黑稠脂的方法让黑稠脂这种材料得以重新出现。

    　　而按照那老板的说法，这种材料似乎在黑灯聚集地附近还没有绝迹，可以天然采集，他收购到的都是那些荒野拾荒者采集来的。

    　　尽管总感觉有点奇怪，苏桓却没有去深究，他的全部注意力都已经放在黑稠脂的制作上。

    　　“黑橡树树脂，黑章鱼体表粘液，稠化融合剂按照3：1：2混合高温提炼75分钟=黑稠脂。”

    　　黑橡树树脂不过是普通的工业树脂，价格不高。

    　　黑章鱼也只是一种较为少见的食材。

    　　三种材料中最难得的反倒是作为融合剂的稠化融合剂。

    　　这种融合剂在聚集地中根本找不到，是龙典中记载的特殊配方，需要自己配制，不过配制的原材料用得也都是常见的化工材料。

    　　用常见的材料提炼黑稠脂高价出售。

    　　这不就是条赚钱的门路？

    　　在市场上转了一圈，苏桓发现的赚钱门路其实不止黑稠脂这一条，只不过黑稠脂的提炼过程最为简便，普通的化学仪器就能制作，原材料也最容易到手，都是较为常见的材料。

    　　尽管原材料常见，但混合提炼成的黑稠脂却有极高的运用价值。

    　　黑稠脂能用以打造驭师使用的物品。

    　　能够和驭师相关的材料绝对都不愁销路。

    　　苏桓打定主意后便开始四处收罗这些材料。

    　　并买了整套玻璃器皿，准备自行尝试制作这种材料。

    　　临近傍晚时分。

    　　苏桓熄灭了酒精灯，将烧瓶里的黑糊糊粘液快速倒进一个棕色玻璃瓶中。

    　　只见容器中的黑糊糊粘液迅速凝固，瓶中有三分之一都是黑漆漆像硬块一般的粘液。

    　　观察了好一会儿粘液的特征发现基本上和龙典记载吻合后。

    　　苏桓对着面前的玻璃容器咧嘴笑道：“黑稠脂配成了。”

    　　按照旧日龙典的记载，黑稠脂最广泛的运用就是充作制造奇物时的融合添加剂，将各种材料融合。

    　　奇物，是驭师使用的物品，亦称能量奇物，需要注入能量才能激活使用。

    　　苏桓得自老师的“火之御守”戒指就是奇物的一种，用心灵能量就能激活。

    　　苏桓尽管还无法完全掌握心灵能量的使用，但调动一丝丝心灵能量激活一枚奇物戒指却还是能够做到的。

    　　那家商店老板不过是普通商人，自然不可能是收购黑稠脂来制造能量奇物的。

    　　苏桓猜想，他应该只是中间商，低买高卖收购来卖给另外的收购者。

    　　而根据苏桓的了解，整个黑灯聚集地能制造奇物的应该只有三个地方。

    　　这还要说到聚集地的五局十三处。

    　　五局十三处中有一个机构地位极为特殊，尽管只是处一级机构，但论在某些方面的权柄甚至比局一级更大。

    　　危险生物暨能量研究处。

    　　职能就是针对危险生物和能量奇物的研究。

    　　研究处下辖三个研究所。

    　　那三个研究所应该就是后面收购黑稠脂的。

    　　一个小时后。

    　　苏桓带着六瓶黑稠脂来到那家收购的店铺。

    　　六瓶黑稠脂每瓶都有足足一升。

    　　对方通过一种试纸检测过后直接和苏桓交易。

    　　苏桓付出了不过一万多钢克的成本和一下午的时间，就赚到了五十万钢克的巨款，翻了数十倍，堪称暴利。

    　　尽管他很清楚研究所收购的价格应该比店铺老板的报价还高，但他暂时却并不想接触研究所直接交易。

    　　或许商店老板只能通过试纸判断出黑稠脂的真假。

    　　但研究所的研究员，一定能判断出苏桓卖出黑稠脂的成分和天然黑稠脂之间的巨大差异。

    　　如果说天然黑稠脂还需要经过提纯祛除掉其中的杂质才能使用。

    　　那苏桓人工提炼而成的黑稠脂，就已经相当于天然黑稠脂提纯过后，能够直接使用充当融合添加剂的提纯脂。

    　　研究所可不是普通的机构，甚至能调动驭师为其狩猎研究材料，苏桓一旦接触身份肯定会暴露。

    　　这样一来苏桓该怎么解释这种黑稠脂的来历又成了问题。

    　　所以少赚点就少赚点好了。

    　　苏桓也只把这个当做一个过渡的赚钱门路，并不打算当作长久的牟利手段。

    　　拿到五十万钢克的巨款后。

    　　苏桓先去了城堡的库房兑换了大量的食材。

    　　龙蛇蜥的三属性食谱配制成的食物早已经被吃光，苏桓大手一挥，直接兑换了足够龙蛇蜥每日两顿，足足吃上一个月的分量。

    　　其中几种较为少见的危险生物材料甚至被苏桓近乎兑换一空。

    　　目前龙蛇蜥每天都需要进食三次。

    　　按照龙典的记载和苏桓这段时间喂养的心得。

    　　每天三顿，两顿三属性食谱，一顿加快成长速度的食谱算是最佳喂养方案。

    　　只不过这种喂养方案光是每天的食材就需要花费近两万钢克。

    　　一个月下来足足五十多万钢克，远远不是苏桓负担得起的。

    　　不过现在手握五十万万钢克巨款，加上原本手上剩下的钢克，刚好勉强凑够足够龙蛇蜥目前食量一个月的分量。

    　　当然，随着龙蛇蜥的成长食量肯定还会增长。

    　　如果按照老师的那份食谱喂养，每个月下来花费不过十万钢克。

    　　不过龙蛇蜥绝对无法这么快成长到成长中期。

    　　城堡的马车将大包小包的食材都运回了苏桓家中。

    　　苏桓看着将储藏室堆满的食材和再次空空如也的口袋不由感慨：“驭宠喂养不易啊。”

    　　苏桓吃过晚饭后再次买来了大量的黑稠脂原材料，连夜做成黑稠脂。

    　　他准备明天再交易一次就洗手不干，将卖黑稠脂这条赚钱的路子就告一段落，毕竟聚集地不大，如果多次交易肯定会被人找到跟脚。

    　　次日。

    　　那家收购黑稠脂的店铺老板看着面前多达三十升的货，一脸的无语。

    　　黑稠脂是采集黑稠树的树脂得到的天然材料。

    　　而黑稠树这种树种不仅少见，而且生长极其缓慢，根本难以人工栽培，荒野上往往生长了几十年的黑稠树也长不到一米高，而且一些食草的危险种很喜欢食用黑稠树的嫩枝叶，这导致一米以上的树十分罕见。

    　　而一株一米高的黑稠树，每年所能采集的树脂也不过几十毫升。

    　　那些拾荒者团队每次交易的一两升的量，往往都是一个荒野流民营地一整年的收获。

    　　他还从没有见过几十升几十升来卖的。

    　　“我说你收不收，不收我去别的店卖了。”苏桓看着面前目光呆滞半响没动静的老板不耐烦道。

    　　“收，怎么不收！”

    　　“不过我没这么多现金，等下还要劳烦您和我去一趟储蓄处。”老板一脸谄媚道，这笔交易他赚得可不少。

    　　苏桓不置可否地点了点头。

    　　储蓄处也是五局十三处之一，全名为货币发行暨储蓄处。

    　　是聚集地发行货币，并为聚集地居民提供现金储蓄业务的机构。

    　　毕竟大额交易时通过硬币交易不太方便。

    　　就像昨天苏桓那五十万钢克，全换成金克也有两百枚。

    　　每枚金克重十克，两百枚就是两千克。

    　　而这一次的成交量足足是上次的五倍，如果全部用金克交易就是十千克硬币，太过不方便。

    　　储蓄处也由此诞生了交易储蓄业务。

    　　交易双方可以先行在储蓄处储蓄大量硬币。

    　　在交易时由储蓄处为储蓄者开具储蓄单据提供给另一方，而交易者拿到储蓄单据后，随时都可以去储蓄处提取成现金硬币，由整个黑灯聚集地的管理委员会提供担保。

