    蛤蜊兄弟对望一眼，海葵阿蛤低头开始感受水温，判断航向，海葵阿蜊扬起了风帆配合，小渔船再度起航。

    阿碧双眼之中浮现出丝丝泪光，嘴里哽咽着说道：“谢谢小豪哥，谢谢蛤蜊哥哥。”

    孙豪微微一笑，没有说话，如若是孙豪全力而行，前面那并不算特别强的风暴压根拦不住孙豪。

    不过，孙豪不想表现得太过惊世骇俗，毕竟自己还需要在小渔村呆上一些年，需要领悟透彻天地霸道之势。

    海葵阿蛤哈哈大笑着说道：“阿碧，我们兄弟深受其害，没能渡过难关，没能参加成年礼，如今可不希望你也如同我们兄弟一般，一事无成，坐稳了阿碧，俺要加速了。”

    小船顺风而行，向前方急速航行而去。

    暴风雨即将来临，如若是能够以最快的速度冲过去，危险就会少许多。

    能够在大海之中航行的小渔船，实际都不算太弱，整个渔船长达两丈，宽度也超过了六尺，还是能够抵御一定的风浪的，速度也不慢。

    毕竟再怎么说，驾船的都是药修，都是有一些修为的修士，蛤蜊兄弟修为不弱，修为驱动之后，渔船如同离弦之箭，向大海深处疾驰而去。

    孙豪的分析，绝对正确，前方的暴风雨覆盖面积极广，渔船航行不到两个时辰，天空之中，已经变成了黑压压的一片，小雨从天而降，淅淅沥沥地落在了大家的身上。

    渔船已经进入了暴风雨的外围，向远方看去，原本应该是一望无际，一片蔚蓝的大海，此时一片漆黑，厚厚的乌云笼罩在大海之上，风起云涌。

    孙豪指出的航线，也真是相对比较安全的一种，很长一段时间，大家都在并不是很猛烈的小雨之中航行。

    只不过，随着前进，没过多久，淅淅沥沥的小雨变成了哗哗的大雨，又没过多久，大雨变成了倾盆暴雨。

    雨水变化的同时，海浪也开始变化，小船航行在三四尺高的海浪之上，颠簸不已，不时抛起老高，如同是大江大河之中一面随波逐流的树叶。

    蛤蜊兄弟身上闪烁出淡淡的青色光芒，不声不响地坚守岗位，努力地让小渔船能够航行得更加平稳一些，努力地让小渔船不至于被掀翻在大海之中。

    阿碧站在船上，高度紧张，准备随时帮忙。

    只有孙豪，依然平静地坐在了小船的木板之上，脸上始终带着淡淡的笑容。

    真正的考验还没到来，而不知为何，孙豪却已经从小队之中，有了一些若有若无的，并不一般的感受。

    好似，今日的暴风雨，给了孙豪一些全新的体悟。

    蛤蜊兄弟那种如临大敌的紧张，阿碧那种忐忑不安，都好似给了孙豪许多不同的体验。

    十分奇特的，孙豪突然有着十分荒谬的感觉，那就是眼前的暴风雨，自己眼中并不是太强的暴风雨，自己眼中威力一般，没有什么威慑力，更谈不上有多霸道的暴风雨，突然之间，显得强悍了许多，凶猛了许多。

    充满了霸道味道。

    孙豪智慧通天，领悟力更是超越常人，这种情况的出现，瞬间让孙豪隐约明白了其中的缘由。

    霸道，也是一种无属性的道。

    其典型特点就是只能意会不能言传，只能感悟，而没有一个详细的量度标准。

    实际上，感受到即将面临的暴风雨的那种霸气，感受到三位同伴的战战兢兢，孙豪突然明白了一个道理，霸道很有可能也是相对的。

    不同的人，不同的修为，不同的角度，对于霸道的定义可能会完全不同。

    孙豪的脸上带着丝丝笑容，认真地感知着天地之间的暴风雨，认真地感知着三位同伴的心情，心中逐渐加强自己对霸道之势的理解。

    小渔船越冲越深入，暴风雨越来越猛烈。

    阿碧也不得不上去帮助海葵阿蜊掌控风帆，狂风骤雨之下，小船在海浪之中东倒西歪，一会被海浪高高抛起，一会又被海浪一浪打入了浪头之下。

    人在自然的面前是如此的渺小，风暴之下，只能瑟瑟发抖，孙豪还发现，无论三个队友怎么努力，实际上，小渔船已经不可避免地被暴风席卷进了风暴的核心区域，遭遇到的挑战是越来越大。

    其中最为典型的表现就是随着小渔船的前进，天空之中，开始窜出一道道银蛇。

    轰隆隆的雷声在天空之上不停地回荡。

    海葵蛤蜊的脸上，已经充满了绝望，他们的身上，已经分不清是汗水还是泪水。

    阿碧的小脸上也是一脸煞白。

    三人完全都陷入到对环境的恐惧之中，甚至是忘了船上还有一位同伴始终在冷眼旁观，一直没有插手。

    孙豪认真地感悟着三位同伴的表情和心态，心中对霸道有了一些全新的理解。

    霸道也是相对的。

    对不同的人来说，霸道的定义应该完全不同，对不同的人来说，形成并达到霸道级别的高度要求是并不一定的。

    那么也就是说，要体悟霸道，自己在暴风核心区域的那种体悟只是根据自身感受的一种体悟而已，难怪随着自己抵抗暴风暴雷的能力提升，对于霸道的体悟是越来越弱。

    自己还以为修行越是到最后进境越慢所造成的，可是现在看来，完全不是那么一回事的啊。

    那不过是因为自己的能力提升，对霸道的理解有了更高的要求，不知不觉，天地之间的暴风暴雷的强大威力对自己的压力变小了而已。

    当然，小船之上，之所以会出现一人旁观三人拼搏的状态，还是孙豪施展了绝世手段所造成的。

    此时此刻，蛤蜊兄弟也好，阿碧也好，都会不知不觉地忘了孙豪的存在，忽视了孙豪的存在，沉入环境之中，忘了自己这边还有一个同伴没有帮忙。

    小船航行在暴风雨之中，颠簸不已。

    突然之间，天空之中轰隆一声巨响，一道雷霆落下，一道明亮的闪电划过，大海之上，乌云被照亮，照射在了三个同伴的脸上。

    时间好似在这一刻定格，孙豪十分明显地看到了三位同伴脸上定格的表情。

    呐喊，无助，绝望，双手紧紧抓住了手中的东西，惊恐地仰望天空，在大自然的威力之下瑟瑟发抖。

    天空之中的暴风，暴雷，这一刻展现出来的，是无与伦比的霸道，是摧毁一切的强大。

    击溃了同伴的信心，让同伴胆战心惊的霸道。

    就在这一刻，孙豪豁然发现，自己对于霸道的感悟，瞬间提升了许多。

    雷霆即将落下，同伴们是真正地抵抗不住了！

    孙豪突然挺身而起，嘴里发出一声长啸，哈哈大笑：“让我来吧。”

    一个大踏步，走到了海葵阿蜊的身边，一手抓住了桅杆，手中青色的光芒一闪，拉住船帆，使劲一拽。

    船帆神奇地转动起来，在空中划过一道巨大的弧线，十分巧妙地避开了空中那迅雷不及掩耳之势的闪电。

    小渔船轻巧地在海面上随风盘旋，越过几个海浪，落在了海面之上。

    过来了？

    三位同伴齐齐惊喜万分地看向了孙豪，阿碧的双眼之中露出了崇拜的狂喜，叫了一声：“小豪哥。”

    海葵蛤蜊兄弟的脸上也露出惊喜莫名的表情。

    孙豪的出现，意料之外，情理之中，刚刚大家太紧张，都差点忘了自己还有这么一号同伴，但实际上，小豪的能力他们是知道的，小渔村之中，小豪就经常在暴风雨之中下海不是？

    如今看来，小豪真的是很有两把刷子哦。

    孙豪哈哈大笑之中，双手强有力地握住了小船的桅杆，手中闪烁青光，脚下好似也出现了一个青色的圆环，嘴里朗声说道：“你们坐稳了，我要加速了。”

    孙豪哈哈大笑声中，小渔船随风而行，展现出的，就是一种无与伦比的美学，一种海中航行的艺术。