    除了沙发上放着朱碧然的皮草外套外，也没有其他可以穿的衣物。

    “没有别的什么可以换洗的衣服，恐怕要先委屈你了——嘶——”

    拿着皮草外套，她踏进了房间，但是在看到眼前一幕时，还未出口的话语又硬生生的咽了回去，脸色有些绯红。

    只见，裴亦景坐在沙发上，他身上的毛衣还有外套都已经脱掉了，露出健硕而结实的胸膛，长裤也脱掉了，全身上下只穿着灰色的内库。

    听到从门口传来的声响，他扯过一旁的窗帘遮掩，嘴角扯动；“抱歉...”

    “没关系。”她将皮草外套递给了裴亦景；“那个什么，只能先委屈你了..”

    “谢谢....”

    当莫挽再次转过身时，裴亦景已经穿上了皮草外套，高大的身躯配着皮草外套，怎么看怎么觉得不配，有些滑稽，但其中流露而出的性感却是无法遮掩。

    裴亦景伸手扯了一下外套，嘴角含着一抹淡淡的笑，有些微微的窘迫；“是不是很不合适？”

    “很合适，很合适....”端过一旁的热水递给他，莫挽看了一眼他的神色；“除了发烧，你是不是还有别的什么地方不舒服？”

    “肠胃炎。”他喝着手中的热水，腹部的绞痛并没有得到丝毫的缓和。

    “怪不得你的脸色那么苍白！我们不能再呆在这里了，必须出去！我先帮你把衣服上的水拧干，先将就的穿着，等出去后，我们再想办法！”

    肠胃炎发作时，几乎疼的让人站不起身子，真是要命的疼！

    裴亦景微微一笑；“好！”

    当坐上计程车时，天色已经黑了，也开始下起了瓢泼大雨。

    坐在车上，莫挽的目光一直望着窗外，突然她眼睛一亮，让司机停下车，冲进了大雨中。

    裴亦景还有些不解，可从腹部传来的疼痛让他只能闭上眼睛，将身子靠在座椅上。

    片刻后，车门打开，浑身是雨水的莫挽喘着粗气坐了上来，伸手胡乱将脸颊上的雨水抹掉，她把奶茶递了过去；“先喝些奶茶暖暖胃，然后再喝药。”

    裴亦景微微一怔，随即接过了奶茶，望了一眼无比狼狈却又笑米米的莫挽，他开口；“你要不要喝点？”

    “不用了啦！生病的是你又不是我，奶茶这会儿还是热的，你赶快喝点！”

    目光落在只有半杯的奶茶上，裴亦景的眼眸中划过了一抹光芒，将奶茶放到一旁，他看着她；“来！”

    “来什么？”莫挽疑惑不解的皱着眉。

    “都哪里摔伤了？”

    闻言，莫挽不由惊呼出声；“你怎么知道我摔伤了！”

    “奶茶只有半杯，而且你一直倒吸着冷气。”他扫了她一眼，阐述着事实。

    “哇！你的前生不会是侦探吧？”她眨动着眼睛，笑米米的；“我真的没关系，你先喝药！”

    “我这个人一向比较执着，来，都有哪里擦伤了？”他的声线温和却又是那般的不容拒绝。

    莫挽咬了咬唇瓣，只好将手掌摊在了他眼前，一道深深的血痕赫然浮现在她的手掌心。

    刚才端着奶茶往回跑的时候，没有留意，脚下一滑，她的手忙撑住了身子，却没有料想到地上会有破碎的玻璃屑，结果一下就从手掌心上划了过去....

    幸好出租车司机有备用药箱，裴亦景从药箱中拿出了消毒水，轻轻地为莫挽的伤口消毒....

    棉签才一碰上伤口，像针刺一般的疼痛让莫挽忍不住咬紧了唇瓣，脸色刷的一下惨白！

    “不要咬住自己的唇瓣，也不要忍着...”

    话才一说完，他趁着莫挽没有留意，便将那棉签往莫挽的伤口上一按！

    “啊——”顿时，她疼的大汗淋漓，就连身子都跟着疼的扭动起来；“疼死我了！不上药了！真的不上药了！再上就快要上出人命来了！”

    淡笑，他看了一眼莫挽，随后伸手轻握住她因为疼痛而攥成拳头的小手..

    心砰的一下有些失跳，她整个人因为他的举动有些怔愣住了。

    裴亦景再拿起新的棉签，在她那擦伤的手掌心游移着，再提醒；“忍着啊...”

    当棉签再一次落到伤口上，她疼的倒吸了一口冷气，手自然地想要缩回去...

    而他却收紧了掌心，握着她的手，不肯放松.....

    “疼！真的好疼！我可不可以不要上药了！”她又疼的忍不住扭动着身子....

    裴亦景温和地望着她，依然将她的手握的紧紧地；“别闹....马上就好...”

    她抬头看了一眼他....他眼神淡淡，温和无比......瞬间疼痛似乎轻了许多，手不由自主的在他的手掌中轻轻地放软.......

    “你叫什么？”她好奇的问道。

    他依然在涂抹着伤口，没有抬头；“裴亦景！”

    “裴亦景？”她轻轻呢喃一声，眉头随即皱了起来，心中一下就联想到了裴亦桓，裴亦风与裴亦霜。

    几人的名字如此的相似，那么他是不是也是裴家人？她心中充满了好奇，想要问出口却又觉得很是唐突。

    难道要问，你是裴家人吗？

    抑或是，你爸爸叫什么？

    显然，这是没有办法问出口的！

    没有再继续纠结下去，她把放在一旁的奶茶递到了他手中；“我真的没事，你赶快趁热把药喝了。”

    将伤口包扎好，裴亦景才接过奶茶；“麻烦你了。”

    “真的不用那么客气，我叫莫挽。”她微笑着，眼睛一下一下眨动着。

    “很好听的名字....”裴亦景淡淡地笑着，轻饮了一口奶茶，有些过于甜腻，虽然不喜，但他还是将半杯奶茶喝完。

    “嗯！这是我奶奶给我取的名字！她不识字，连她自己的名字都不会写，可是会写我的！”

    说起奶奶，她脸颊上的神色五彩飞扬，眼睛中光芒闪耀，有着深深的怀念。

    裴亦景继续微笑地聆听着；“你很爱你奶奶...”

    “嗯！全世界最爱的就是奶奶！”她回答的毫不犹豫，没有奶奶，她就不会有幸福的童年！

    “她虽然已经不在，但你的这些话她都能听得到...”

    不可思议地看了一眼裴亦景，她笑米米的眨着眼睛；“你确定你的前生不是侦探？”

