    姜永宁刚洗完澡出来，在浴室里光着脚丫子拿毛巾擦着头发，就听见手机叮铃一声。打开，微信通讯录上一个小红点。

    微信名字只有两个字母An。头像是卡通画的小熊饼干，还是她常吃的蜡笔小新同款。其实她想过包装上明明是只绿色小鳄鱼，饼干形状也是星星，为什么不叫鳄鱼饼干或者星星饼干呢。

    验证消息只有简短的4个字母，还带了个句号：YAYN。

    嗯，够严谨的。多一个字没有，少一个标点符号还不行。

    点了通过，加了个备注“安弟”，姜永宁放下手机，简单地往脸上涂了些爽肤水。拿了吹风机慢慢地吹着头发，末了，往掌心倒了倒护发精油，搓面粉似的搓开，胡乱地往发梢抹。

    15分钟后，再次打开手机，微信上没有任何消息。

    这位弟弟你说你约饭也不来，加了微信又不说话要干嘛？

    姜永宁想了想，决定还是问问人家孩子不吃饭想换个啥直播奖励。

    姜姜姜姜：【安弟！说好的请你吃饭，你为啥不来！不然我给你买点儿零食让你哥哥给你带回去？】

    对方回复很快：【顾瑾不是我哥。】

    姜姜姜姜：【好好好～他不是哥哥，就顾瑾这傻样不配当安弟的哥哥】

    徐以安挑了挑眉，这是在哄他？

    An：【还是请我吃饭吧。】

    姜姜姜姜：【？】

    不是就约了明晚请吃饭吗？你又不来！姜永宁正想问什么意思，下一秒对方又回复了。

    An：【单独吃。】

    姜永宁想了一下，发现这小孩还挺鸡贼，大概是怕人多吃不饱？还得单独吃。

    姜姜姜姜：【我和甜甜会带够钱的，放心点吧！管够！明天跟你哥哥一起来】

    An：【……】

    看着这六个点，姜永宁忽然觉着戳穿小孩内心想法不太好，青春期的男生不仅胃口大吧，自尊心还挺重的，想了想，她决定还是改天等人孩子有空了带他搓顿大的。

    姜姜姜姜：【安弟没空就改天吧，改天你有想吃的了就微信找姐姐。】

    An：【姐姐？】

    An：【好。】

    姜姜姜姜：【真乖，不早了，睡吧。】

    An：【嗯，早点休息。】

    ……

    最近planet各个部门都在开始忙新端游的研发，据说是两位boss大学时就开始计划了，最近才出了雏形。

    但这和实习生就没什么关系，姜永宁一边翘着二郎腿一边窝在转椅里，看着宋岚对着密密麻麻的编码发愣。

    宋岚：“郡主，你说我会不会这几个月就秃了？”

    宋岚原本对自己的外貌相当自信，也的确有那个自信的资本。但也经不起两个多月来姜永宁一直和他讲像他这样上班头脑风暴搞程序，下班不眠不休打游戏容易掉发的洗脑发言。

    姜永宁勾勾手示意宋岚凑过来，宋岚恭敬地献上了他的脑袋。

    姜永宁揪着他两个耳朵仔细观察了一下发顶，“啵”地一声抽出嘴里的棒棒糖，安慰道：“现在还是挺浓密的，没事，你这发量算多的，掉几撮头发看不出来，顶多稀疏一点点。”

    宋岚：“我谢谢你。”

    还不如不安慰，什么叫掉几撮头发，稀疏一点点？头发成撮地掉还能行吗？

    两人你一言我一语地侃大山，还聊到了防脱洗发水的使用感，大山还没侃完，秦婉拿着一套资料塞进姜永宁怀里：“把这个看完，周五去见投资商。”

    姜永宁瞄了一眼封面，印着新游戏的标记，笑嘻嘻地说：“秦姐要带我参与这个项目吗？”

    难道上次写的宣传方案太好，能破格参与这个项目？

    还没等姜永宁脑瓜子里把自己夸一转，秦婉白了她一眼：“想太多，等你过了实习期再说。就是带你去旁听让你学习学习的。”

    这也不错，能给机会学习，说明工作表现得到了认可。

    姜永宁握着秦婉的手：“行！感谢秦姐厚爱，周五我能蹭秦姐的车车一起去不？”

    秦婉真挚地回握住她的手，目光怜爱：“我不去，你和两位boss去。”

    姜永宁瞬间石化：“我也不去行不行？我那天不舒服。”

    秦婉拍了下她的脑袋：“未卜先知啊？还那天不舒服。跟着去呗，表现好点，实习分高呀郡主。”

    姜永宁只好接受了这个事实，开始认真看新游戏的资料。反正就是全程跟着听，也不用干啥，表现得认真些，带个纸笔奋笔疾书，记录下各位大佬的发言，假装颇为受益的样子，说不定能在两位boss面前捞回点因为说坏话被扣掉的印象分。

    连着几天姜永宁一头扎在新游戏的资料里，如果目光如炬是真实的，资料大概不止烧穿了洞，可能已经成了一抔灰。

    周四宋岚带着她体验了一把新游戏，打打杀杀挺刺激，也是竞技类的，规模还挺大。技能复杂多变，用起来不带重样的倒是挺爽，有的角色某个技能能压制其他角色的某个技能，这就还考验玩家反应力和谋略能力。

    像，太像了。

    跟打麻将似的，剑拔弩张，计算着桌上出了啥牌牌，再推算对方有啥大招，是要咋个胡法，简直头脑风暴啊。

    就是缺了些什么。但又说不出是什么。过程很有意思，但结束混战后又有些空虚。

    临下班，宋岚拉着姜永宁站起来，后退一步，垂头目光由上至下，又从下而上地打量了她好几回。

    女孩个子小小，一头柔顺偏棕的长发，圆溜溜的杏眼眨巴着，睫毛浓密且长，鼻子挺翘，唇形好看，颜值优越。

    她穿着宽大的黑色t恤，t恤胸口处有个小口袋，印着维尼熊。衣服齐整地扎在淡色的牛仔短裤里，看不出任何属于成年女性的线条。

    宋岚张了张嘴，欲言又止的样子。

    姜永宁背起了包包，下班准备完毕，朝宋岚做出一副“快说，别挡着老娘下班”的样子。

    宋岚终于开了口：“你明天穿什么去？”

    不是他想多管闲事，而是这傻子实习两个多月，还真没穿过像样的职业装。

