    李斯文已经习惯郑嘉遇那种高不可攀的态度，只是听见对方的要求，他微微迟疑了几秒：“我送你？”

    “你这个人，自己说的话都忘记了么？”郑嘉遇有些不悦的道：“是你说的，我离开曹州，你亲自送我。”

    “我当时就是开个玩笑，你怎么能当真呢？”李斯文呵呵的笑了起来。

    “你……”

    “好啦，逗你的，什么时候走？”

    “现在。”

    郑嘉遇说完，也不等李斯文回话，便直接把电话挂断了，一副赌气的态度。

    “求人办事，还这么强硬。”李斯文撇下嘴，安排常海和林树做好工作，自己则拿着车钥匙离开了。

    “海子，那个郑小姐给老板打过好几次电话了吧？”

    等到李斯文离开后，林树悄咪咪的说道。

    “好像两三次了。”常海道。

    “你听见老板刚才的语气了么，哪像对手啊，倒像是好友。”林树眼珠一转：“你说，郑小姐会不会喜欢咱老板啊！”

    “管她喜不喜欢呢，反正我觉得文哥不会做对不起嫂子的事。”常海嘀咕道。

    林树听罢也跟着点了点头：“确实，老板对他老婆和女儿特别好。”

    两人闲聊了几句，便各忙各的去了，李斯文则开着车直奔德利思而去，到达指定地点的时候，刚好六点，天已经快黑了，郑嘉遇只提着一款白色的包包，给人一种特立独行，格格不入，凌驾于整座城市之上的感觉。

    她就是这样的女人，拥有着让人难以抗拒的气质，当她坐到车上之后，一股清香飘进了李斯文的鼻子。

    “几点的车？”李斯文不为所动，淡淡的问道。

    “九点。”郑嘉遇回道。

    “好，我现在就送你过去。”李斯文说完，踩下油门。

    郑嘉遇弯弯的秀眉皱了两下，明亮的眼睛嗔怒的看着李斯文，淡红的嘴唇已经咬出了牙印。

    “你这个男人，向来这么没有情趣吗？”郑嘉遇开口问道。

    “啊？”李斯文装作一副不解的模样。

    “现在六点，到火车站也不过半个多小时，你难道想让我自己在那里等两个小时吗？况且已经到晚上了，你总该请我吃顿饭吧？”郑嘉遇极为不满的道。

    “也对，总要尽尽地主之谊。”李斯文微笑问道：“想吃什么？”

    “你选。”郑嘉遇赌气的把脸扭向了车窗那面。

    “你确定让我选？我这个人可一点情趣没有。”李斯文轻声说道。

    郑嘉遇很想说，和你老婆在一起的时候瞧你挺浪漫的，怎么现在这样？不过话到嘴边，她又觉得不太合适，索性点了点头。

    二十多分钟后，车子停到了路边，李斯文推开车门走了下去：“下车吧！”

    郑嘉遇跟着走下了车，眼神满是疑惑，因为这里并不是繁华的地段，周边也没什么大饭店，她瞧了好一会问道：“去哪吃？”

    “就那。”李斯文指着前面的路边摊，微笑着道：“他们家的打卤面特别好吃。”

    郑嘉遇彻底愣住了，她没想到对方竟然请她吃打卤面，而且还是路边摊，这太过分了吧？

    刚想叫住，却见李斯文已经走过去了，并且对着老板大声的喊道：“两碗打卤面。”

    他这是故意气我吗？郑嘉遇咬着嘴唇愤愤的跟了过去。

    “我说李斯文，这就是你的待客之道吗？”郑嘉遇很是生气，觉得对方在侮辱自己。

    “有站在大雅之堂的气度，就要有站在穷街陋巷的觉悟，没有人会一直成功。”李斯文抿嘴一笑。

    “哼！”郑嘉遇坐到了椅子上，不服气的道：“别以为这一次赢了就可以教训我，你不过是运气好罢了，如果没有水灾，你连哭的地方都没有，李斯文，只是老天在眷顾你罢了。”

    “呵呵，你真觉得没有水灾我就赢不了吗？做为一名合格的商人，只要我的商品还在销售，甭管换来的是粮食还是现金，我都有办法将其转变为我需要的东西。”李斯文看着郑嘉遇，慢条斯理的道：“反倒是你，被胜利冲昏了头脑，被吹捧蒙蔽了双眼，被你身后的资本撑起了自大。而你有没有想过，五六月份，本就是雨季多发的月份，以农业为基础的食品企业都应该提前做好储备，而不是等灾难来临，再去思考对策。”

    李斯文说到这接过老板递过来的面，将其中一碗摆在了郑嘉遇的面前：“现在还觉得是上天眷顾我吗？”

    郑嘉遇没有回答，难以形容的复杂情绪冲击着她的大脑，如果之前她还可以为失败找到理由，那么听完李斯文的话，她的自信终于被瓦解了，脸上的血色似乎也在渐渐消散。

    “我……我在你眼里，是不是很蠢？”郑嘉遇的声音很微弱，再也没有了此前的凌厉。

    “不，你很优秀。”李斯文肯定的回答道：“不要怀疑自己，我只是让你明白失败的原因，只有这样，你才能走的更远，才能面对更强大的敌人。”

    郑嘉遇静静的看着对方，眼神无比复杂，几次欲言又止，却没有吐出半个字。

    “吃面吧！”李斯文觉得气氛有些尴尬，拿起筷子吃了起来，郑嘉遇也不再抗拒。

    十几分钟后，两人的面都吃光了，李斯文笑着问道：“味道如何？”

    “嗯，很不错，我还是头一次在路边吃东西。”郑嘉遇轻轻点头，冷傲的表情此时柔和了许多。

    “你知道我为何带你来这里吃吗？”李斯文又问。

    “不就是为了教育我嘛！”郑嘉遇轻轻白了对方一眼。

    “呵呵。”李斯文笑了下，指着马路对面：“看见那个门牌了么？”

    “曹州市纪律检查委员会？”郑嘉遇愣了几秒：“怎么了？”

    “你想要的人，就被羁押在那里。”李斯文回道。

    “我想要的人？”郑嘉遇先是一愣，随后有些惊讶的道：“你是说江镇涛？”

    “没错。”李斯文说完，从怀中掏出一张汇票，推到了郑嘉遇的面前。

    当郑嘉遇看清上面的数字时，已经惊讶的说不出话了，面前这个男人到底是何方神圣？

