
    距离丹武阁覆灭，已经一天的时间过去，不过永夜城中，依旧因这件事而沸腾着，大街小巷、青楼、客栈到处都是在讨论着丹武阁一众强者围攻龙门，最终反过来被覆灭

    的事情。

    除非又出现了另外的大事件，否则的话，这件事情的热度，估计还将持续非常长的一段时间。

    龙门门主林辰，以及他身旁那个将寇博延击杀的女人，如今在永夜城的风头，不知不觉中，都已经盖过了青沫、牛擎和郁灵舟。

    此刻，原本的丹武阁总部，如今的龙门总部，大厅。

    “林辰，你出关了？”

    正独自坐在大厅，也不知道想着什么的甄媚，见到林辰带着圣魔傀从门口走进来，她惊喜的起身道。

    “算不上什么闭关，只是提升下圣魔傀的实力。”林辰笑道。

    “提升圣魔傀的实力？”甄媚愕然。

    她和擎天、血妖等人，原本就很是好奇，短短时间内，圣魔傀的实力怎么会有着那么大的提升，不过林辰没有要说的意思，他们也就没有多问。

    只是这才一天过去，就又听林辰说是将圣魔傀的实力提升了，甄媚只觉得都有些懵了，实力境界这种东西，哪里是说提升，就能提升的？

    这种话，要是别人来说，甄媚根本就懒得理会，但是从林辰的口中说出来，她知道林辰一定不会胡说八道，因此，心中更是困惑了。

    “对。圣魔傀如今的实力，已经提升到了逍遥境四阶，同级别的修道者，基本都不会是他的对手！”林辰笑道。

    “逍遥境四阶？”

    甄媚美眸瞪圆，小口张开，那惊呆了的模样，配合上她倾国倾城的容颜，很是可爱，林辰都忍不住想掐一掐她的小脸。

    也怪不得甄媚会这么吃惊。

    毕竟，化神境也好、逍遥境也好，每三个小境界，便是有着一道难以跨过去的槛，从逍遥境三阶突破到逍遥境四阶，要比从逍遥境一阶到逍遥境三阶难上许多倍。

    这也是为什么，永夜城顶级战力的首领，如青沫、牛擎和郁灵舟，以及死在了圣魔傀手上的寇博延，都是逍遥境三阶的原因。

    就连那天剑宫少宫主颜穹昊，都已经被困在逍遥境三阶许多年了，由此可见，要从逍遥境三阶突破到逍遥境四阶，是多么困难。

    而短短一天时间，林辰就将圣魔傀的实力从化神三阶提升到了化神四阶的层次，甄媚只觉得如听天书一般。

    “按你这么说，你岂不是再过几天，又能将圣魔傀的实力，提升到化神五阶，然后一直继续提升下去？”甄媚愣愣道。林辰哭笑不得道：“你想得倒是挺美。要提升圣魔傀的实力，是有前提条件的，我现在也只能将她提升到逍遥境四阶。而且她的实力也有着局限性，将来提升到一定等级后

    ，便也就无法提升了。”

    “原来是这样！”

    甄媚点了点头，虽然还是觉得林辰短短时间内，将圣魔傀的实力从逍遥境二阶提升到逍遥境四阶很不可思议，不过林辰这么说，倒也是比较容易接受些了。

    紧接着，她有些激动起来，看着林辰张了张嘴，却最终又脸色迟疑，什么都没说出来。

    林辰道：“你是不是想说，如今圣魔傀的实力，已经比那颜穹昊的实力更强，希望她能帮你报仇？”

    “林辰，我知道如果让圣魔傀来动手，会给你造成很多麻烦，而且颜穹昊身为天剑宫少宫主，身边说不定有着比他都强的存在，如果你……哎哟！”

    甄媚话说到一半，林辰屈指在她额头弹了下。

    甄媚捂着额头，委屈巴巴看着林辰，实际上林辰没怎么用力，她额头不疼，反倒是心中有种微波荡漾的感觉。“我说过了，会帮你报仇，就一定会，你放心就是了。不过在那之前，我要先离开这边，前往冰宫一趟了。我已经在这边呆得有些久，再不去的话，那边的人还以为我出事

    了呢。”林辰道。

    距离和龙雪澜、刘璃、闻人月三女分离，已经过去了几个月，再不前往冰宫的话，他怕三女以为他出事了。

    “林辰，你去冰宫是要找什么人？”甄媚忍不住问道。

    “我的女人和一些朋友。”

    林辰迟疑了下，说道。他的脸皮虽然挺厚，不过也还不太好意思和甄媚说，是他的三个女人还有一些朋友。

    “你的女人？”

    甄媚却是如遭雷击般，脸色都白了一分，她脑袋嗡嗡作响，心脏有一种被撕裂的疼痛感。

    “你怎么了？”林辰疑惑道。

    “没，我没事！你的女人，她……你很爱她吗？”甄媚摇了摇头，道。

    “当然！”

    林辰想都没想到便回答，他感觉这问题有些无厘头，他的女人，他自然是爱的，而且准确点说，其实不是爱她，而是爱她们。

    “那……那挺好的，林辰，你……你觉得男人三妻四妾的话，这种事情，怎么看？”

    甄媚低着头，说话支支吾吾，有些颠三倒四。

    什么情况？

    甄媚知道我有很多女人？这是在说我很花心呢？

    林辰只觉得有些心虚，干咳一声，很不要脸的道：“三妻四妾这个当然不太好了。”

    说完，他又在心里补上一句：其实你情我愿的也没什么关系。我的女人，别人敢碰一下，我就把他们手都给跺了！

    “是……是吗……”

    甄媚脸色又白了一分，在龙渊星强大的男人基本都是不只拥有一个女人的，所以她倒也不是不能接受自己的男人不只她一个女人。

    只是，她厚着脸皮问了个让她都有些不好意思的问题，结果林辰的回答，就好像在嘲笑她不要脸一般。

    “你心爱的女人一定很美，希望你能够顺利把她接过来。我还有点事情要去办，先走了！”

    说完，甄媚就逃跑似的离开了。

    “这女人到底什么情况？”

    林辰看着离去的甄媚，有些摸不着头脑，心中嘀咕着：‘话说，我是不是有些多次一举了，其实好像也没必要去隐瞒什么，到时候把雪澜她们几个人带回来，估计人人都将我当成个花心大萝卜。看来我还是脸皮不够厚。花心就

    花心吧，她们中的任何一人，我都是不可能舍弃。我一生行事，又何须别人认可。’

    这时，矮麻子从门口走了进来，见到林辰，连忙道：“门主大人，飞血楼的青沫楼主来了，说是有点事情要和您说！”“青沫？她来找我干什么？让她进来吧。”林辰有些疑惑。
