    第522章 李泰的反应

    见李世民这货都快有些气急败坏了，王子安不由瘪了瘪嘴。

    你这狗贼，这不是把我架火上烤吗？

    我自己什么水平我自己心里没点数吗？

    一个连文言文都读不懂的大唐学渣，你让我去编纂字典？

    信不信，我给你来一套，不能编纂字典的我，只能去造反了？

    王子安心中默默地吐了一个槽，点了点头，勉勉强强地应了下来。

    反正推辞不了，还能怎么办啊？

    不过心中却是打定了主意，只挂名不干活，尽量少去，甚或不去参与，了不起给他们在拼音方面把把关。

    我真不是懒，是我真不会啊。

    王子安也很无奈。

    见王子安终于答应下来了，一群老爷子心中莫名地松了一口气。

    太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓不朽。

    到了他们这把年纪，到了他们这种地位，谁还不想点不朽的事啊。

    但立德这种事儿，真是很难讲，尤其是想要把自己这个德立到足以名垂不朽的地步，单单靠私德，几乎是不可能，得立公德。他们倒是想，但也得要有那个机会啊。

    立功也差不多是这么个意思，所以，他们对这个立言的看重，比王子安想象的更要看重许多。

    编纂字典这种造福万代，流芳百世的千秋盛事，谁不想参与？

    “不过，有言在先，这种大事啊，我也帮不上什么大忙，最多给大家敲敲边鼓，如果有字音拼读方面有什么问题，可以搭把手，其他的释义、示例之类的千万别找我，我学识浅薄，干不了……”

    你学识浅薄？

    所有人老爷子自动忽视了他这种不要脸的说辞。

    当然，李世民也自动给他过滤了，屁的干不了，这狗东西，就是本性难移，一言以蔽之，懒！

    不过，见王子安一如既往的懒，一如既往的对这些功名富贵毫不在意，只是贪财好色，捯饬美食，在乎自己悠闲富足的小生活，就跟那位扶不起的阿斗似的，他心中又莫名地有些放松。

    这样，其实也挺好。

    这个念头一闪而过，很快就被他屏蔽掉了。

    好个屁，这狗东西，就该老老实实地给我献言献策，当年作马，而且最好是没工钱的那种！

    “行，那就这么说定了，咳，那个，子安呢，你看什么时候开始好——老先生们的意思是，越早越好，你觉得呢……”

    什么时候我这么牛了，连这种事都看我的意思？

    王子安心中吐了个槽，但很快就明白过来了这厮的意思了。

    这是在拐着弯的问自己，什么时候开始教这群老爷子拼音呢。

    你们都找上门了，还假惺惺地问我——

    他心中好笑，不过还是无可无不可地点了点头。

    “我这里无所谓——反正这种活儿我也干不了，这样吧，趁着今天有空，待会我让人送几本语文课本来，请几位老先生们指正指正……”

    李世民一听，顿时心中大喜。

    这狗东西，终于有眼色了一回。

    刚才他还正愁着怎么开口给王子安说呢。

    这狗东西，虽然平时很大方，啥都不在乎，高兴了，别光多稀罕的宝贝，说送就送，就跟钱不是钱似的，可一旦牵扯到生意，或者是传授知识，就会立马化身死要钱。

    拜师礼不够厚都别想学到真东西。

    如今，自己带着这么多人来学拼音，这个狗东西，竟然没有出什么幺蛾子。

    就这么痛痛快快地答应了？

    他高兴之余，心中又不由有了几分忐忑，这个狗东西，不会是又有什么坑等着自己往里跳吧？

    想到这里，他有些不安地问了一句。

    “就这？没其他条件？”

    王子安：……

    你这是有斯德哥尔摩综合症吧！

    王子安斜挑着眉毛，一脸戏谑地看着他。

    “那要不，你出点学费？”

    “不用，不用，不用——我没这个意思，这样就挺好，挺好……”

    李世民一听，赶紧把头摇得跟拨浪鼓似的。

    开什么玩笑？

    我没钱！

    没钱！

    王子安一脸无奈地摊了摊手。

    “这不就得了？没钱你说个什么劲儿啊——”

    李世民：……

    我真嘴贱啊！

    王子安和李世民在这里开玩笑，但问题是，现在不是他们两个人啊。

    周围一群老爷子听着呢，虽然有些老爷子有点耳背，但大多数人不耳背啊。

    尤其是李纲，耳朵好使着呢！

    虽然，听得出来，王子安是在调侃李世民，但还是微微有些尴尬，毕竟，这些人过来就是白蹭的，想学人家东西，不仅没带什么礼物，还要蹭人家饭……

    他们也不是没想过这个问题，问题是，自己这么一群老家伙，去主动拜访一个年轻人也就算了，还主动带礼物，总是感觉有点不太合适啊。

    主要是，李世民也觉得不合适。

    倒不是他或者这群老爷子差那点礼品钱，而是长辈拜访晚辈，本身就于理不合，再带礼物，就有点夸张了，不是说要老爷子们脸面的问题，而是对王子安的影响不好啊。

    这种事好说不好听，传出，等于是把王子安架在火上烤。

    再者说，这些老先生们或许看得淡一些，觉得没什么大不了，可他们的那些门生故吏，家族晚辈们就未必会这么觉得了，这天下其他读书人，也未必会这么觉得。

    他们可都是桃李满天下的一代大儒，当今大唐泰山北斗似的存在。

    让他们提着礼品去拜访你个小年轻？

    你这是不知道天高地厚吗？

    “咳咳，长安侯，这次是老夫等人来的唐突了，我看了，你这里富可敌国，啥也不缺，老夫等人这两下子，在你这里也没啥拿得出手的……”

    李纲很干脆地拍了拍手。

    “我们这么些老家伙是过来跟你请教拼音的，也不能白蹭你这个晚辈的东西，你看看到底缺点啥，只管说，老夫等人年纪一大把了，别的没有，这脸面多少还有几分，但凡能做到的，绝不会推辞……”

    李纲这位老大哥一说，其他老爷子也纷纷点头。

    王子安也不由微微有些尴尬。

    啊，这——

    这次我是真没想要你们的东西啊！

    “这个——咳，晚辈就是和李掌柜的开个玩笑，算了，算了——”

    王子安赶紧推辞。

    这个坑李世民和长孙无忌他们这些人也就算了，坑这么一群醉心学问的老头子，自己真有点下不去手。

    “算什么算！”

    李纲一听就火了。

    “怎么，你莫非以为我们这些糟老头子都是吃白食的那种人吗？你只管放心大胆的说——”

    “对，你只管说——”

    “只管说——”

    李纲此言一出，其他老爷子也纷纷应是。

    讲真，白嫖人家这么一个孩子的东西，确实有点掉价。

    主要是话已经说开了，不把姿态摆上来，咱丢不起那个人！

    见他们一个个争先恐后的让王子安开口，李渊、李世民、房玄龄和长孙无忌等人，不由纷纷以手捂脸。

    就没见过这么上杆子送的。

    你们知道王子安这个狗贼有多黑吗？

    王子安：……

    啊，这——

    你们这样，我也很为难啊。

    你说，我能让你们这群走路都恨不得让人扶着的老爷子干点啥？

    你们又会干点——

    想到这里，他忽然心中一动，福至心灵，脸上顿时露出腼腆而无害的笑容。

    “这个——这样不好吧？”

    见王子安吞吞吐吐，李纲等人顿时好感大增，多么淳朴单纯的好孩子啊！

    “没什么不好的，你只管说，没事——”

    李纲一脸鼓励地拍了拍王子安的肩膀。

    王子安这次有些不好意思地勉强开口。

    “晚辈这里准备开设一个新型的学堂，正急缺几位先生，若是几位老先生能过来帮衬一下，那自然是最好不过——啊，要是不方便就算了，当晚辈没说……”

    说到这里，又有些局促不安地搓了搓手。

    “是晚辈唐突了，各位前辈都是学识渊博的当世大儒，怎么能干这种寻常教育子弟的小事……”

    有几位老爷子，本来还有些犹豫，见王子安这么一说，顿时就有些拉不下脸来了。

    “长安侯说的是哪里话，有什么能干不能干的？再说，你干的乃是教化百姓，为国育才的好事，老夫等人自当尽一份心力！”

    李纲二话不说，当场就拍着胸脯应了下来。

    这位年龄最长，德高望重的老大哥都点头了，其他人谁好意思说个不行？

    咋地啊？

    你比李纲这位老大哥都大牌？

    还是说为国育才这种好事你觉得配不上你？

    啊，这——

    大家实在是太热情了，热情地王子安都有些不好意思拒绝了。

    “那晚辈就却之不恭，在此替那些学生们多谢各位前辈的盛情了！”

    王子安忍不住眉开眼笑。

    当时自己自己脑子一热，想着办个小学堂，但昨天那群孩子们一入学，才发现，教小孩子这种事，实在是太糟心了。

    乱哄哄一片！

    叫住这个，那个又跑了，恨不得上去一人一巴掌。

    而且，最糟心的事，这些熊孩子们就自己一个人带，这不是坑爹吗？

    有这些狗东西在，别说过自己悠闲的小日子了，当保姆都忙不过来。所以，昨天放学的时候，直接给他们放了年假，正寻思着趁着过年，物色几个靠谱点的老师呢。

    结果，老先生们就热情洋溢的来了。

    你们说，这真是巧了不是！

    此时，这群老爷子，还不知道自己即将面临什么样的学生，还在为完美的完成这次交易感觉开心呢。

    他们万万没有想到，长安侯只是求他们来当几天老师。

    真是个淳朴的好孩子啊！

    这哪是求自己等人办事啊，这分明就是给自己这些老头子一个台阶下。

    瞬间，对王子安的好感大增。

    看着王子安的那小眼神，就跟看自家孙子那眼神差不多了。

    皆大欢喜！

    当天中午，大家好在王子安家享用了一顿前所未有的超级美食，然后拿着语文课本学了一下午的汉语拼音。

    别看这群老爷子年纪大了，但学习能力杠杠的，又专注又认真。

    记住拼音和拼读规则后，很快就上手了。

    比昨天那群熊孩子，强了不知道多少倍。

    学完拼音出来，所有人都不由生出一种不虚此行的感觉。

    没办法，这种拼音拼读法，比原来的直音法和反切法实在是方便了太多了。原本李世民和杜如晦跟他们说的时候，他们还多少心中存了一点疑虑，现在这最后一丝疑虑也彻底烟消云散了。

    他们知道，自己即将参与编撰的字典，绝对是一个开辟时代的产物。

    能参与其中，真是一种荣幸！

    临走之前，都不动声色地检查了一编自己怀中藏着的花草和药酒配方，然后，心满意足都心满意足地走了。

    咳，没别的意思，主要是咱为人忠厚，不能有负于朋友之托。

    送走所有人，王子安正准备回去呢，就看到李世民又悄悄地溜回来了。

    “你这是掉什么东西了？”

    王子安有些纳闷。

    然后，就见李世民神色微微有些不自然地干咳一声。

    “咳，你上次提到的那个方子——我想起来了，好像可以一起捎给我那个朋友……”

    王子安一时没想起来，有些愕然地看着他。

    “什么方子？”

    “就是，就是那个，那个温补的……”

    王子安顿时恍然大悟。

    “哦——明白了！”

    王子安似笑非笑地拍了拍他的肩膀。

    “稍等哈——”

    说着，回房间，提起毛笔，刷刷刷给他下了一道方子。

    吹干，折起来，交到李世民手里。

    “其实吧，这种问题啊，最重要的还是要节制，要锻炼，光靠药补是不行的，不是我说你——咳不是我说你个朋友，自己身体啥样没点数吗？”

    李世民：……

    “行了，回头劝劝你拿个朋友，别天天晚上折腾，否则真要是彻底罢工了，我这里也救不了你——朋友……”

    李世民不由心中大汗，接过手中的方子，脚步匆匆地走了。

    走到大门口，险些给另一道匆匆而来的身影撞了一个正着。李世民抬头一看，啊，这不是自己的尚书仆射杜如晦嘛。

    “克明，你这是？”

    李世民有些不解地看着杜如晦。

    杜如晦眼神下意识地躲闪了一下。

    “咳，微臣好像刚才忘了点东西，所以，特意回来找找——陛下你这是怎么回来了？”

    见杜如晦直接反问过来，本来还有些疑惑的李世民，想要探寻一二的，此时，再也顾不上好奇人家杜如晦的事了，有些尴尬地干咳一声。

    “咳咳，朕也是有点小事忘了叮嘱子安，这就先走了——”

    说完，头也不回地匆匆走了。

    失策啊。

    想不到克明竟然也回来了！

    不过，他回来干嘛呢？

    “杜仆射，这是——”

    王子安也一脸好奇地看着这位大唐宰相。

    “咳咳，我刚才忘了多问一句，我那个朋友大病初愈，这个两个方子能用吗？”

    王子安恍然大悟。

    “能用，能用，只要身子虚都能用，记得别让你那朋友喝太多……”

    杜如晦连连称谢。

    见他还不走，王子安不由心中升起一种古怪的感觉。

    这位不会也……

    “咳，长安侯，您昨天那个方子不知道方不方便让我抄一份，这个——我好一道送给我那位朋友……”

    说到这里，神情微微有些不自然地道。

    “要是不方便就算了，我其实跟他也不是很熟……”

    王子安：……

    得了！

    明白！

    大笔一挥，把方子又给杜如晦抄了一份，不过因为杜如晦大病初愈，又根据他的情况，稍微调整了一下方子。

    杜如晦赶紧塞到怀里，潦草地应付几句，就告辞走了。

    然后，是房玄龄，再然后是长孙无忌。

    理由大同小异。

    王子安大笔一挥，一人一份。

    见几个人，跟走马灯似的，一个个走了又来，来了又走，苏苏姑娘心中好奇的不行，凑过来眨巴着漂亮的大眼睛问。

    “夫君，他们刚才讨的什么方子？”

    王子安眼神有些古怪地冲她勾了勾手指，等到她走到身边，直接伸手一抄，直接给抱了起来。

    “这个问题，我们不妨回房再好好仔细探讨探讨……”

    啊，要死了，这大半天的！

    苏苏姑娘顿时俏脸飞红，二话不说，就想从他怀里逃走。

    但是她那点功夫，哪里能逃得成功？

    到最后只得一头扎到王子安怀里装死。

    反正我啥也不知道。

    我，我睡着了！

    ……

    苏苏姑娘，睡着没睡着不知道，但李泰这边是真的没睡着。

    此时，他病恹恹地躺在自己的卧榻上，目光阴冷地看着前来禀报的侍卫。

    “事情查清楚了吗？”

    “回，回殿下，查清楚了——”

    侍卫被李泰盯得心中发寒，低着头，小心地道。

    “有确切信息证明，陛下传旨让殿下赶赴扬州之官之前，曾经去过，去了……”

    说到这里，侍卫有些犹豫。

    李泰脸色阴沉如铁。

    “说，去了哪里！”

    侍卫汗湿里衣，深吸了一口气，强行稳定了一下心神。

    “陛下曾带着房仆射和齐国公一起去了长安候府，当天下午回去之后，很快宫里就传来了让陛下赶赴扬州的旨意……”

    “王——子——安——”

    李泰一字一顿，眼神中闪过一丝深深的怨毒。

    他脑海中下意识就闪过那位丰神如玉，端着一只大瓷碗，笑眯眯地吃地摊的年轻人。

    那位连李淳风都自认深不可测的年轻人。

    那位因为自己一时错判，而与自己失之交臂的年轻人。

    他不由紧紧地闭上了眼睛，内心无数次的问自己，如果当时自己不顾及那些世家的态度，而且主动结交这位王子安，会不会是另外一种结果？

    但事情没有如果！

    那个自己从来没有真正看到眼中的年轻人，还是走到了自己的对立面，并狠狠给了自己一击。

    他现在几乎可以断定，一定是王子安蛊惑了自己的父皇。

    不然没有道理，前脚还刚刚下旨褒奖自己的父皇，从王子安那狗贼那里走了一趟，就立马心意大变，马上强硬地逼迫自己赶赴扬州之官，一点余地都不肯给留。

    没有李泰的吩咐，那侍卫也不敢下去，只能低着头，胆战心惊地在那里候着。

    良久他才听得李泰似乎已经平静下来的声音。

    “好了，你先下去吧——让人盯紧长安候府，一有什么情况，立马前来禀报……”

    侍卫顿时如蒙大赦，就是逃也似的出去了。

    李泰虽然虚弱，但脸上已经恢复了平静，眼神深沉，看不出多少喜怒。

    “崔兄，准备一份厚礼，代我去长安候府走一趟……”

    崔相直闻言，不由一愣。

    “殿下？”

    他有些摸不清李泰此时的心思。

    李泰语气很平和中透着一股淡淡的阴冷。

    “没什么，就是表达一下本王的善意……”

    崔相直目光闪烁了一下，瞬间明白了李泰的心思，沉声应了一句，下去准备了。

    如今，这位长安侯在陛下那里的地位炙手可热，甚至已经到了可以干涉储君废立的地步了。若是能拉拢，自然还是拉拢一下的好，如果真的无法拉拢，那就必须再想他法！

    (本章完)

