    梁昭煌看着‘真灵印’中缓缓增长的星光，也是微松口气，总算有所进益。

    “只不过这样不是长久之法，总不能每次都在‘人道天庭’与‘真灵天庭’碰撞之时来做法攫取一点！”

    “这样做既慢且危险，而且我也不可能有那么多时间，在每次碰撞之时来做法攫取星光能量。”

    梁昭煌心中念转，知道还是要想办法, 能够将这攫取星光能量变成常态化，且无需他亲自操作才好。哪怕到时慢一些、少一些也无妨，无非是细水长流、积少成多。

    “不过这样的话，只在‘真灵天庭’投影、降临的星空之中却是不行。”

    “就是不知道，真的进入‘真灵天庭’之中，是否能找到一些办法、机会？”

    虽是如此想，梁昭煌此时却也是抓紧时机, 尽可能多的攫取着星光能量。

    只不过，白狼妖城这里的大战，并非是决战，‘赤鼎’王家率领的开拓队伍，攻打白狼妖城这里已有数月，这一次也不过是例行的一场进攻，消磨着妖城防御、以及城中妖兽力量，所以这场大战并没有持续多久。

    很快，下方进攻妖城的各家队伍，便接到命令，各自退兵。

    而天空之中，‘真灵天庭’投影与‘人道天庭’投影力量的碰撞、交锋，也随着战斗停歇而中止，渐渐退去、散开。

    梁昭煌看着‘真灵天庭’投影降临的‘星空’，此时在‘人道天庭’投影、降临的金云冲击、进攻之下, 已经毁去小半，可谓是明显跌落下分。

    只不过，随着战斗、交锋停止, 剩下的大半‘星空’也恢复了稳定, 再无星光被撞散而出, 梁昭煌也就难以再乘机攫取星光，让他心中有些遗憾。

    不过很快，梁昭煌便将这点遗憾压下，聚心会神起来。

    因为，随着这场战斗结束，投影降临而来的‘人道天庭’、‘真灵天庭’也开始渐渐散去，力量各自回归。

    他传递而来的一缕意识，也将随着投影、降临的力量，回归九天之外‘真灵天庭’。

    那里将是妖皇的地盘，还不知会有多少风险、艰难，梁昭煌必须小心、谨慎，全力以赴的对待。

    念头转动间，他将所有心神、思想、情绪等等都尽数收敛，这一点意识也是化成星光，融入投影、降临的力量之中，微波不兴、不露丝毫情绪、力量。

    下一刻，仿佛斗转星移、星空流转，梁昭煌再看四方之时, 已经是深处另一片星空。

    不再是此前降临、投影, 还带有几分虚幻的星空，而是另一片更为浩瀚、真实的星空，四周星光浩荡，已经不仅仅是如海一般，而是自成一片天地，一片星光天地，其中更有星辰难以计数，列布西面八方，不再是此前降临、投影的星空不过数十星辰。

    “真灵天庭！”

    梁昭煌竭力压制着心神震动，小心翼翼的大量四周情况，与此前见过的‘人道天庭’做着比较。

    若说‘人道天庭’是一片仙宫，汇聚成群，造成一片天宫世界；那么这‘真灵天庭’就是一片星海，星辰列布、星光璀璨，化成一片星海世界。

    梁昭煌一缕意识所化星光，在这星海世界之中，也不敢乱动，更不敢如之前一样‘逆流而上’，只能虽则四周星光流转、随波逐流。

    毕竟，这里不是投影、降临的星空，而是真的‘真灵天庭’，是妖皇的地盘，有着妖皇盘踞在其中，谁知道有着什么手段，又或者妖皇能不能察觉到其中异常之处？

    总之，他却是不能冒险行动。

    虽然说随波逐流难以自控，而且前进速度也非常的慢，甚至恐怕难以进入‘真灵天庭’的一些关键之地，但也足够他将这‘真灵天庭’情况观个大概了。

    对于梁昭煌来说，初次窥探‘真灵天庭’，这一点已经足够了。

    心中念头慢慢转动着，梁昭煌也不做丝毫多余动作，甚至没有尝试搅动四周星光、攫取星光能量。

    他早已感应到，四周星光能量比之投影、降临之时更为浩瀚、强大数十倍不止，降临、投影时的星光若不被撞碎，他都难以撼动、攫取，这样‘真灵天庭’之中更为强大、浩瀚的星光能量，他又怎么可能撼动、攫取？

    所以，他也干脆直接放弃尝试，以免有所异动，引发什么变故。

    星光随波流转，经过一片片星空，看到一颗颗星辰，那些星辰都是似幻似真，每一颗星辰之上都有着一个妖兽身影盘踞，或大或小、或强或弱。

    只不过，弱小的妖兽身影，盘踞的星辰也同样小上许多、暗淡许多、甚至更显虚幻，也唯有强大的妖兽、尤其是一些千丈以上、四阶妖王身影盘踞的星辰，方才更显强大、闪耀、甚至更显真实。

    “按照我从‘真灵印’中梳理而出的‘牧灵仙君’的一些破碎记忆，这些星辰应该说都不是真实的，而是代表着一个个妖兽的真灵、气运，它们汇聚在一起，这片星海、这个‘真灵天庭’，就成了妖族气运汇聚、显化之地……”

    “而且，按照一些破碎记忆推测，御兽宗当年应该还有将这些妖兽真灵、气运，转化成法相之道的准备、谋算。”

    “毕竟，无论御兽宗对于妖族掌控如何之深，毕竟也是人类修士，并非妖族，想要直接掌控、消化这妖族真灵、气运，却是难免反噬，”

    “唯有将它们都转化成真灵法相，方才能够融入人类修士之中，真正掌握、消化妖族真灵、气运为自家所用！”

    “所以，应该是御兽宗本就有着改名法相宗，由御兽向法相发展、转变的打算、安排！”

    “只可惜，还未等御兽宗转化成法相宗，就已经遭受了妖族真灵、气运的反噬，使得妖皇脱困，反噬牧灵仙君，以致将御兽宗都覆灭……”

    随着梁昭煌不断梳理‘牧灵仙君’破碎的记忆、信息，加上此时亲入‘真灵天庭’之中，观察、见识到‘真灵天庭’中的情况，他对于当年御兽宗、以及‘真灵天庭’的许多隐秘也都渐渐有所明悟。

    “难怪，‘牧灵仙君’从万妖秘境中脱困，选了龙真君支持、掌控之后，首先就是建立法相宗，大力发展法相之道！”

    “这本就是对当年御兽宗谋划的延续……”

    “甚至后面，‘牧灵仙君’抛出妖皇钟，从而引发人皇与妖皇的大战，也是为此目的。”

    “只有人皇将妖皇拿下、甚至斩杀，‘牧灵仙君’才能有机会靠着‘真灵印’重掌‘真灵天庭’，从而将其由‘真灵天庭’转化、发展为‘法相天庭’！”

    梁昭煌一时心念百转，只觉得似有一道灵光乍现。

    谷莮

    “若是如此的话，我如今是否可以继续‘牧灵仙君’之路，以法相替代真灵、或者是将这些真灵转化成法相……从而在这‘真灵天庭’之中安插暗手，攫取星光能量呢？”

    梁昭煌一点意识化成星光随波逐流，小心查看着那些在星光之中沉浮的或大或小、或亮或暗、或幻或真的星辰，能够明显看得到，那些星辰，无论是大小、光暗、虚实，都在或快或慢、或轻或重的吞吐、炼化着四周星光能量。

    他若是能够将这些星辰掌握一二，自然能够借着这些星辰的途径，暗中攫取‘真灵天庭’的星光能量。

    而且这样做，到时是星辰自发汲取星光能量，细水长流，还无需他更多关注、动作，可谓既安全又简单。

    “真灵！法相！星光能量……”

    梁昭煌心中念转，只觉得越想越通明，他若是只靠自己的手段，是断没有可能在这样的浩瀚星海之中，偷偷攫取星光能量的。

    但是，若是用着御兽宗的办法，显然就要简单、容易多了，也更容易成功。

    毕竟，当初御兽宗建造‘真灵天庭’，铸造‘真灵印’，本就有着向‘法相天庭’、‘法相印’转化的意思，其中自然是留了后手、道路。

    “只不过，这后手、道路，还在那些尚未捋清的破碎记忆之中，也不知道是否还能够捋出来？”

    “若果在炼化‘牧灵仙君’的过程中破碎、遗失了，那就麻烦了……”

    梁昭煌一时也难免有些忧虑。

    这时候，他忽然感应到四周星海之中，渐渐有金色光芒照下、渲染，便是四周星光都变得更为炽热起来。

    他连忙小心看去，便见到远处星海之中一轮金色大日渐渐升起，似是巡游一般渐渐而来。

    四周照射、渲染的炽烈金光，正是那大日金光。

    “这是妖皇……”

    梁昭煌有些不太确定，不过越发收敛了心神、思绪，不敢暴露丝毫气机。

    定妖城中，梁昭煌此时也是将祭台、真灵印、以及星光祭坛、真灵祭坛都催转到了极致，全力护住进入‘真灵天庭’的那一缕意识，使其化成星光，全力融入星海之中，以防被妖皇所发觉。

    ‘真灵天庭’之中，梁昭煌一缕意识融入星海星光之中，一念不起、一念部落，全力放空自我，以免暴露。

    而此时，四周星海之中照耀的金光也是越发璀璨、越发炽烈。

    远处星海之上，一轮金色大日巡游而出，在其之后，竟是又一轮大日升起、巡游在后，同样是炽烈金光璀璨之极。

    两轮大日……不！

    梁昭煌很快发现，不止两轮，在它们后面又陆续又有新的金色大日升空而起，同样寻找前面大日的路线巡游在星海之上，照耀下更为璀璨、炽烈的金光。

    “莫不是……十日巡天！”

    ‘真灵天庭’中梁昭煌的一缕意识不敢有丝毫异动，甚至不敢动念多想，不过在定妖城中，梁昭煌通过那一缕意识见识到‘真灵天庭’星海之中的情况，却是瞬间心有所悟。

    他想起当初通过‘妖界道标’，惊鸿一瞥间见到了妖界之中的情况，十日横空！

    如今所见‘真灵天庭’之中情况，与当时所见妖界情况，何其相似？

    他又想起，当初在九天之外所见，‘真灵天庭’所化星海之中，那笼罩星海的赤金火焰大树，以及树上悬挂的十轮太阳。

    如今，他的一缕意识进入‘真灵天庭’之中，没有见到那笼罩星海的赤金火焰大树，却见到了这十轮太阳，横空巡游之象。

    这十日横空巡游之象，是否和妖界有关？

    妖国与仙朝的对抗、战斗，妖皇与人皇的两次战斗，‘真灵天庭’与‘人道天庭’一次次的碰撞、交锋，几乎无一例外都是妖国、妖皇、真灵天庭落入下风，难有多少抵抗之力。

    而如今，人皇更是得了妖皇钟，妖皇更难抵抗，几无翻身之力。

    对此，妖皇是否知道？妖皇又准备怎么办呢？

    这其中，是否有他插手的余地？

    定妖城中，祭台前，梁昭煌心思百转，将所有的意识、注意力收回，只为放空进入‘真灵天庭’中的一缕意识，不使其暴露。

    只是，随着一轮又一轮金色大日从星海中升起，巡游在星海之上，更在巡游之中不断吞吐着星海之中的星光，照耀四方、侵染星海的炽烈金光也是越来越璀璨、越来越强大，便是梁昭煌一缕意识所化星光受到的压力也是越来越大，仿佛要在这炽烈金光之中化开。

    终于，当十轮大日巡游到星海的中天之上时，其绽放、照耀四方的炽烈金光也达到了极致。

    梁昭煌一缕意识所化星光也再难坚持，他干脆直接放弃这一缕意识，其所化星光直接崩散，化成一缕五色佛光瞬间消散在星海之中。

    轰！

    最后的一瞬间，梁昭煌清楚感应到，照耀、侵染四周星海的炽烈金光瞬间爆发起来，有如焚江煮海，将四周星宫煮沸、掀翻。

    显然是这一瞬间，妖皇有所察觉的爆发。

    定妖城中，梁昭煌瞬间出手，五色神光瞬间刷下，将‘真灵印’、‘星空祭坛’、‘真灵祭坛’齐齐刷入神光之中，其中更有他事先刷入的大片‘五色佛光’立刻汹涌而上，将它们淹没、隔绝。

    同时，一声轰鸣炸响，梁昭煌面前搭建的祭台瞬间崩碎，有侵染大日金光的星光从中爆发而起，似是要侵染四周。

    梁昭煌连忙启动四周布置，阵法、禁制封禁、隔绝四方，更有重重五色佛光是刷下，将这爆发的星光、大日金光尽数封堵、隔绝，以致最后渐渐消散。

    隐约间，似是从中能够听到一声愤怒的鸦鸣。

