    “有烟吗？”

    叶辰并没有接过银行卡，而是冷不丁的来了这么一句。

    嗯？

    秦守纪瞬间反应过来，冲着自己的保镖喊道：“还愣着干什么，赶快把烟拿过来给叶先生。”

    保镖们匆忙从车上拿出秦守纪的好烟递了上去，更是恭敬的给叶辰点燃。

    叶辰深吸了一口，张口吐出漫天的烟雾。

    感觉舒服多了，从车上跳了下去。

    “秦先生，念在秦玉不懂事的份上，这件事到此为止！”

    “是是是，到此为止！”秦守纪面露喜色，手里的银行卡却是不动声色的塞到了叶辰的口袋里。

    叶辰也没说什么，更没有问银行卡里有多少钱，因为他知道钱肯定不低，所以直接转身走了。

    秦守纪盯着叶辰的背影，又怒又无奈。

    …………

    叶辰回到家。

    此刻的天色已经有些黑了。

    夏倾月正坐在沙发上看电视，在看到叶辰回来，连忙站了起来，有些幽怨起来：“你怎么现在才回来？”

    “有些事情耽搁了。”叶辰笑着说道目光却是在客厅里扫过：“语凝呢？”

    小凝凝已经上幼儿园了，叶辰和夏倾月开始称呼她的名字。

    “小声点，语凝已经睡了，刚才语凝还说让你给她讲故事。幸好，我好说歹说总算是把她哄睡着了。”夏倾月埋怨的看了他一眼，说得很小声。

    这要是把那个小家伙给吵醒的话，又要费不少功夫了。

    叶辰嘿嘿一笑，直接把夏倾月给揽到了怀里：“还是老婆厉害，等明天我再给语凝讲故事好了。”

    “少来，看你身上臭的，赶快去洗洗睡，明天还要去看店铺，注册公司。”夏倾月粉拳锤了一下叶辰的胸口，没好气的说道。

    “那我让老婆给我洗。”叶辰坏笑道。

    夏倾月听后，俏脸上浮现出一片红晕：“都多大了，还让我给你洗，怎么伺候完小的还要伺候你这位大的。”

    “老婆伺候老公不是天经地义的吗？”叶辰并不打算就这么放手。

    就在他准备上下齐手的时候，夏倾城从楼上走了下来，手里还端着一杯水。

    当她看到两人的时候，身体微微一顿，随后瘪瘪嘴，“姐，这里可是客厅，你们多少考虑一下我的感受吧。”

    夏倾月闻言，脸上的红晕更深了，连忙挣脱叶辰的怀抱，害羞的回到房间。

    叶辰则是一阵无语，这个小丫头出来的还真不是时候。

    不过他也没有生气，而是转身走进了自己房间，临进去的时候还不忘幽幽的来了一句，“听说吃木瓜对身体不错。”

    “额？”正在倒水的夏倾城秀眉轻蹙，下一刻想到自己胸前某些地方的不足，脸蛋上瞬间浮现出暴怒。

    这要是叶辰跑的早，恐怕她就要拎着菜刀上去拼命了。

    第二天一早！

    夏倾月就把熟睡中的叶辰给拉了起来，开始去看店面。

    大兴建材市场。

    这里囊括了金陵市百分之八九十的建材装修生意，每天来这里的人都是络绎不绝，有包工头也有个人前来寻找装修的。

    自然而然，这里的装修公司也不在少数。

    夏倾月找的店面就是在这里，毕竟近水楼台先得月。

    两人的车停在了大兴建材市场入口处的一栋大型店铺外，夏倾月拿出手机，给老板打了过去。

    叶辰下车，打量起来。

    这个位置算得上是大兴建材市场的黄金店铺，靠近入口和出口，凡是进去的人都需要路过这里，曝光率就会大大增加。

    而且店铺的面积也非常大，只需要装修一下就可以投入使用。

    不过，这个价格应该不会便宜。

    不过，他不会担心这点，昨天秦守纪送来的银行卡他还没有去查，但加上之前的两千万，怎么说也足够盘下这家店铺了。

    夏倾月打完电话，也走下了车。

    “这里怎么样？我可是看了很久，才找到这家出售的店铺。”言语之中有着几分得意的味道。

    叶辰笑了笑：“老婆看上的当然是最好的。”

    “油腔滑调！”夏倾月白了叶辰一眼，心里却是暖暖的。

    很快，老板就走了出来，是一个中年男人，看上去还算是比较老实，“夏小姐，里面请！”

    在老板的带领下，他们走进了店铺。

    店铺分为上下两层，总面积达到了八九百平，这样的面积放在建材市场里也算得上是大店铺了。

    一楼是普通展示，二楼是高端精品。

    “夏小姐，您可以随便看，店铺我们已经清理过了，后面只需要根据各自的喜好去装修，就可以投入使用。”老板向着夏倾月介绍起来。

    夏倾月点点头，非常满意，“老板，带我们去二楼看看。”

    “好，两位请跟我来。”老板上楼。

    楼梯的位置在一楼的最里面，有着一个向上的楼梯，看上去稍微有些破旧。

    二楼的环境比起一楼来说要差了一些，不过面积却不比一楼的小。

    利用的空间也比较大，非常实用。

    逛完一圈之后，老板就带着两人坐在了休息室。

    先是个两人倒上一杯水。

    “老公，你感觉怎么样？”夏倾月虽然非常喜欢，不过还是向着叶辰询问意见。

    叶辰点点头：“不错，这里作为展厅非常合适，不过办公的话，恐怕还需要一处写字楼。”

    “嗯，那就先把这里定下来。”夏倾月露出笑容。

    随后，向老板问道：“老板，我们都挺满意的，价格是我们之前谈好的吗？”

    老板摇摇头，：“一平一万五，这里一共八百五十平，一共一千二百七十五万，房价一天一个价，我想你们也明白，更何况我这个价格也不算贵。”

    “一万五！”

    夏倾月皱起了眉头：“可是当初谈好的不是一万三吗？”

    “哎，夏小姐，这真不是我不讲信用，的的确确是价格涨了，你们也可以在这附近打听打听，就是这一段时间才刚刚涨上去的。”老板有些无奈的说道。

    夏倾月还没说话，叶辰站了起来：“一万五就一万五，签合同吧！”

    老板顿时大喜，“好！”

    他还以为对方不要了，不过好在成了，他连忙起身，去准备合同。

    “老公，他们明显是坐地起价，为什么要答应他？”夏倾月有些不解。

    叶辰宠溺一笑，说道：“老婆，你这是把老板想的太复杂了，应该是附近的人有人故意让他抬价，不一定是老板故意抬价。”

