    “徒弟们，他们就三个人，还有人受伤，谁杀了唐学志，贫道就将观主志位禅让给他。”

    清风大笑一声，对身旁的人许下重诺！

    不管他说的是真是假，几个徒弟都心神一颤，顿时像得了魔怔似的。

    相互看了看后！

    “杀！”

    打了鸡血似的，朝着唐学志疯狂扑过来！

    就连刚才那个被唐学志所伤的那厮，都举着剑，跟在师兄弟后面，想上来分一本羹!!

    唰唰唰！

    只是，他们四人，恐怕不是唐学志这边，任何一人的敌手。

    鹰九、雪莉二人，已经经历过一场苦战。

    唐学志没有让他们出手的意思，短剑一挥，迎战四人。

    雪莉、鹰九却没打算看热闹，几乎同时，跟在唐学志身后半步杀了出去。

    唰唰唰！！

    剑锋所到之处，鲜血狂飙！

    几声凄凉的惨叫声传开，人已经朝着左右两边倒飞了出去。

    太快了~

    清风道人，揉了揉眼睛，目光痴呆的看着地上，气息微弱的徒弟们，也有人还在痛苦的挣扎。

    不，这怎么可能！

    他的这些徒弟，不说都是高手，起码普通的明军士兵，两三个也没法轻易将他们斩杀！

    然而，刚才他根本就没有看清楚，唐学志三人是怎么出手的，四个徒弟，就全部成了人家的刀下之鬼!

    太可怕了！

    太恐怖，太变态了！

    然而，就是如此的震惊，清风道人的脸上却露出了极为罕见的笑容：“嘿嘿嘿，唐将军，您好，刚才，刚才贫道只是和您开个玩笑！”

    “这里所有的一切，都是刘鹏义造成的，贫道，也是受害人之人，刚才您也看到了，如果我们不服从，恐怕早就死无葬身之地了。”

    “您大人有大量，饶了贫道这一次好不好，银子，贫道有银子，就藏在药王阁内，都给您好不好，还有那些女人，都给您了好不好！！”

    “将军，杀了他！”

    鹰九美眸冰凉，狠狠瞪了这个奸贼一眼。

    唐学志也没有准备绕他，拿剑的手一抖，人已化为一道虚影杀了出去。

    “要贫道的命，休想！”清风刚才还笑嘻嘻的脸，瞬间变得冰冷同时右手向前一挥！

    一道白色粉末朝唐学志撒了过来，空气中顿时飘逸出一股奇特的香味！

    “小心，有毒，快走！！”

    唐学志察觉到气味后，赶紧转身，朝雪莉，鹰九二人而来，猛地将二人推出一丈多远。

    然后快速带着她们去往通风之地！

    “将军！！”

    “唐~~~”

    两个女人美眸中透着担忧之色，停下来后，赶紧过来询问。

    “不碍事！”

    唐学志只是觉得有些不对劲，却不知道，清风倒地撒了什么，反正身上暂时没有什么异样！

    “我去杀了他！”

    鹰九双手一抖，亮出兵器！

    却被唐学志拉住了。

    “哈哈哈！！”

    另一边，传来了清风沙哑的奸笑声：“唐学志，唐学志，你也有今天！”

    “你不是口口声声说，我清风是**之人吗，今天，你自己马上就要变成这个**之人了。”

    “告诉你吧，你中的是我清风道人，独门秘制的阴阳合欢散！”

    “半个时辰之内，要是没有几个女人供你发泄，就会七窍流血而死。”

    “好在，你小子比一般人都幸运，身旁还有两个貌美如花小妞陪着，好好享受那美好时光吧，贫道去也！”

    话音未落，身形便隐入了黑暗之中。

    “妖道，想走，没那么容易！！”

    啊~~

    鹰九可不打算让这奸贼逃走，亮出兵器就要追过去。

    “唐，你怎么了！！”

    雪莉发现唐学志额头直冒汗珠时，吓得美眸颤抖，惊慌失措！

    “热，有些热！！”

    唐学志只觉得眼前一阵模糊，浑身开始变得狂热起来。

    某个部位也开始变得极其狂躁！

    雪莉那妙曼的娇躯，藏在花色的棉袄下面，看起来是那么的娇艳。

    鹰九那芊细的腰肢，被一套红色的小棉袄包裹着，红彤彤的小嘴，很是诱人。

    “雪莉，快，快扶我去七星坛！！”

    唐学志摸着雪莉滑嫩的玉手时，整个人都有些不受控制了，一双大手开始朝着她领口摸去。

    “唐，不，不行，你是怎么了！”

    雪莉身躯一颤，娇容失色。

    这里虽然光线不强，却还有许多部下。

    特别是唐学志这种不受控制的模样，让她束手无策！

    “雪莉，我，我要你，要你~~~”

    “啊！！”

    他开始扒拉雪莉的衣服，野蛮，强横！

    “雪莉姐姐，这，这是怎么回事！！”

    鹰九看到唐学志这个样子，吓得魂不守舍，虽然知道他想干什么，但这种情形，该怎么办，他确实不知。

    “快，快将将军带到那边去！！”

    两个女人抱起唐学志就朝着七星坛边上那件厢房而去。

    这里，是清风道人，用来练肉鼎的场所，说白了，就是他**-女人的地方。

    里面设施，一应俱全！

    刚刚倒门口时，鹰九手臂上一块衣料已经被他撕下来，露出莲藕般的玉臂！

    唰！

    腿上的也被又被撤下一块，羞得鹰九满脸通红，恨不得有条地缝立刻钻下去。

    “将军！！”

    于此同时，郭虎带着几个兄弟也过来了。

    雪莉、鹰九衣裳不整，唐学志已经神志不清。

    却是吓得赶紧将脸转到一旁！

    “郭虎，带着你的人，撤道那边去，没有我亲自出来传话，不得进来！”

    雪莉终究是经历过事的，跟随唐学志的时间也不短了，这会儿，已经冷静下来。

    将唐学志弄进厢房时，雪莉的棉袄已经被拔下来了，同时唐学志自己已经扒光了衣物，浑身红得想苹果。

    抱着雪莉，很快就将鹰九撕得精光！

    “姐姐！”

    鹰九未经世事，哪里受得了这种画面，小心脏扑哧扑哧的都快要奔出来了。

    “鹰九妹妹，你，不要走，这药很是霸道，姐姐一个人怕是遭不住。”

    “啊~~~”

    唐学志就像一头猛兽，扒开了雪莉的衣服后，横冲直撞！

    大奶牛虽然强悍，开始还有不少爽感，但面对如此猛药，也开始有些力不从心了，看到一旁羞涩得发抖的鹰九，如果自己真的遭不住，恐怕也只能让她来了！

