
　　总得来说，岳宏盛把该考虑事情，都考虑进去了。

　　他所采取的应对措施，基本上就是按照陈江海处理突发事件的办法来的。

　　像什么产品质量、部门出现问题等，都有过前车之鉴。

　　“嗯，可以可以，给各部门负责人都发一份，让他们都要有这个意识。”陈江海吩咐道。

　　岳宏盛点头应道：“好的，陈总。”

　　“对了，我要去一趟芝加哥，秋海接下来一段时间，就交给你了。”陈江海跟着说道。

　　“啊，陈总，怎么突然要出国啊？”

　　岳宏盛明显有点反应不过来，满是疑惑地问道。

　　“贝鲁斯那边需要我过去一趟，搞定那边的事我就回来。”

　　陈江海扬手比划了下。

　　岳宏盛听了点点头，秋海海外的那家贸易公司，他是知道的。

　　“陈总，那您准备什么时候出发呢？”岳宏盛询问道。

　　“今天晚上就走吧。”陈江海回答说。

　　“这么急啊！”岳宏盛一脸的惊讶。

　　他没想到陈江海是说走就走。

　　当然，陈江海这样做，也是有他的用意。

　　他的突然出国，也算是一件突发情况，想看看岳宏盛是怎么处理公司后续的大小事务。

　　安排好手头的事情，陈江海便准备回家了。

　　“小邱，你下午也早点下班，回去收拾下，晚上九点的飞机。”

　　临走之前，陈江海特意提醒了邱淑仪一句。

　　邱淑仪赶紧站了起来：“好的陈总，我把手上的这些事忙完就下班。”

　　陈江海微微一笑：“行，自己把握一下时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道了陈总。”邱淑仪又连忙回了一句。

　　回到家，陈江海跟往常一样，先去房间看了看欢欢。

　　小丫头这会儿正在睡觉，嘴角边都流出了哈喇子。

　　陈江海一看，满眼都是怜爱之色。

　　他赶紧在床边抽出一张面纸，折叠起来，附身为她擦拭了一下。

　　他动作十分轻柔，整个过程小心翼翼，唯恐惊动了熟睡的女儿。

　　林婉秋看到陈江海回来了，走过来招呼了一句：“回来了。”

　　“嗯，回来了。”陈江海轻声回应道。

　　很简单的话，却让两个人心里都格外的温暖。

　　陈江海跟着就坐到床边，就这样静静看着已经熟睡的欢欢，心里格外的安宁与温馨。

　　“什么时候出发？”

　　林婉秋跟着小声问道。

　　陈江海一边帮女儿整理了下盖在身上的毛毯，一边小声回道：“晚上九点的飞机，六点就要出门了。”

　　“我给你收拾下衣服吧！”林婉秋站起来说道。

　　陈江海没有拦着，随口提醒了一句：“带一套就好了，不够去那边再买。”

　　林婉秋点点头，从外面拿进来一个小行李箱，开始整理衣物。

　　熟睡的女儿，刚回家的丈夫，正在捡行李的妻子，温馨的就好像一副画。

　　晚上六点，陈江海给了林婉秋一个吻别，又亲了亲欢欢，挥手出发了。

　　“江海，到了记得打个电话回来。”

　　林婉秋送到门口，依依不舍地叮嘱道。

　　“嗯，那是必须的。”陈江海点了点头。

　　“江海，注意安全啊。”老丈人也跟着吆喝道。

　　“知道了，爸，回头给你带两瓶洋酒。”陈江海笑道。

　　至于丈母娘薛春丽，则抱着欢欢，张了张嘴，似乎想说什么，又没说。

　　……

　　离开家，吴刚接上邱淑仪后，一行人便直奔机场而去。

　　第一次出国的邱淑仪，显得有点坐立不安。

　　“怎么？很激动。”陈江海不由得笑着问道。

　　邱淑仪赶紧点点头，如实回道：“陈总，我长这么大，省外都没去过，更别说出国了。”

　　吴刚也带着几分期待地说道：“陈总，我也是第一次出国，不知道国外是个什么样子？”

　　吴刚作为陈江海的司机，同时兼职保镖，这次也要跟着陈江海去芝加哥。

　　“那等到了，你们就知道了。”陈江海淡然说道。

　　国际航班没有延误，九点准时起飞了。

　　中途还有次换机，到达芝加哥的时候，已经是第二天晚上。

　　下了飞机，过了安检，史密斯已经在外面翘首以盼了。

　　“嗨，亲爱的陈，欢迎你来到这个自由的国度！”

　　史密斯张开双臂，笑着迎了上来。

　　“伙计，你应该说资本的国度更恰当！”陈江海摆摆手说道。

　　“哈哈，走吧，先送你们去宾馆，好好休息下！”史密斯笑着应道。

　　“好的！”陈江海点点头。

　　虽然是坐地头等舱，但这一日千里的旅途，的确挺累人。

　　路上，陈江海也没有跟史密斯多说什么

　　来到酒店，史密斯把三人送到房间，就直接离开了。

　　现在他们需要的是休息，其他的事明天再说也不迟。

　　陈江海回到房间，先给林婉秋打了个电话报了个平安，随后倒头就睡。

　　倒时差这事儿，还真的和年纪无关。

　　第二天起来，陈江海洗漱完后，正在换衣服，外面传来了敲门的声音。

　　“等一下。”

　　陈江海对着外面招呼了一声，三两下换好衣服，打开门一看，史密斯正站在外面。

　　“陈，昨天睡的怎么样？”

　　史密斯满脸笑容说道。

　　“还不错，你今天来的有点早啊。”陈江海微微挑了挑眉头。

　　“陈，你第一次来芝加哥，我自然是要尽一下地主之谊。”史密斯充满热情地说道。

　　不得不说，史密斯在华夏待了这么久，多少学了点华夏的东西。

　　关于礼节方面的东西，他还是极为看重的。

　　尤其是在面对陈江海的时候，更是非常慎重，唯恐有什么疏漏的地方，以至于怠慢了这位幕后大老板。

　　“好，那今天的行程就由你来安排吧。”陈江海笑呵呵道。

　　随后，陈江海把随行的邱淑仪和吴刚两人叫上，一行人就出发了。

　　“史密斯，你这是要带我们去哪里？”

　　车上，陈江海笑着问道。

　　史密斯眉飞色舞地说：“陈，我现在带你去吃正宗的法餐。”

　　对于这一点，陈江海并没有太多的惊喜。

　　西餐，他并不是很喜欢。

　　哪怕是欧洲人号称顶级大餐的法国菜，他也不太感冒。

　　说到美食的话，试问这个世界上还有那个国家能跟华夏比？

　　不过到了这里，当然是客随主便，听史密斯的安排就行了。

　　“好吧，那我们就去试试。”陈江海心中虽然对史密斯口中的法国大餐有些不以为然，但也很给面子的笑着回道。

　　旁边的邱淑仪则有点激动，她可是听说过法国大餐，还真没有吃过。

　　今天她必须得好好的尝尝，看看这个法餐到底有多好吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百二十六章 你应该说资本的国度更恰当！免费阅读。https://xs.23sk.com 