    “恩？这毒素，果然强大。”

    秦尘目光一凝，就感受到自己身体中的细胞，各种荒古之躯的晶体结构，在被这毒素迅速的浸染，并且这毒素，带有强烈的传染味道，一开始进入秦尘体内只是一丝，但是很快，却蔓延到了秦尘全身，开始破坏秦尘体内的各种系统。

    这种强烈的毒素，秦尘还是第一次见到。

    可惜，如果是以前的秦尘，或许还可能会被这种毒素伤害到，但他现在，已经得到了远古天毒丹尊的传承，是天界用毒的鼻祖，岂会被这区区毒素给打倒。

    “毒之文明。”

    秦尘体内的起源之书瞬间涌动起了毒之文明的力量，开始分析这毒素的结构，顿时，一道道的文明之力涌动，将这鬼蝠之毒分解的清清楚楚。

    轰！

    这涌入秦尘天地的毒素，不但无法伤害到秦尘，反而成为了秦尘身体中的一种力量，被秦尘掌握。

    “哈哈哈，此人已经被我鬼蝠族的毒素给入侵，一起动手，杀了他。”

    鬼蝠族的高手怒吼一声，轰隆，无数的攻击，如同暴雨一般，密密麻麻的席卷向秦尘。

    只是，他们的攻击刚刚席卷就去，就看到眼前被无穷毒雾包裹的秦尘，双眸之中骤然暴涌出可怕的光芒，轰隆，整个人如同一尊战神一般走出。

    “区区这点毒素，也配毒害到我？都给我死。”

    秦尘直接一拳轰出，无穷的毒光爆散，他一手探出，直接将那鬼蝠族高手元神所化的阴影给笼罩住，死死的捏在了手中。

    “不可能，你怎么可能抵挡得了我鬼蝠族的毒？”

    这鬼蝠族高手嘶吼起来，难以置信。

    “哼，什么不可能，我乃万毒之王，你算什么，给我死。”

    秦尘大手一捏，无视周围的攻击，一下子将这鬼蝠族高手的元神捏爆开来，顿时，一道邪恶的万毒之源弥漫出去，无数粗大的巅峰圣主法则，鬼蝠族的规则，力量，文明，全都融入到了秦尘身体中。

    “补天之术。”

    秦尘大吼一声，无数力量在补天之术下，被熔炼，融入到了秦尘自身巨大擎天柱似的道道法则之中，每一尊晶体细胞都开始沸腾起来。

    他的力量，再度提升。

    毒之文明，在秦尘身上不断的显现。

    不得不说，这鬼蝠一族在毒之一道上极其可怕，秦尘本就已经得到天毒丹尊的传承，在毒之一道上有惊人的造诣，此刻，秦尘体内的毒之规则疯狂提升，轰隆，他在毒之规则一道上不断的圆满，隐隐要和这天道融合在一起。

    继命运之道、剑气之道之后，秦尘在毒之一道上，也达到了完美境界，足以和天道融合，一种要突破后期圣主的感觉，再一次在他体内升腾起来。

    补天之术下，秦尘吸收大量的力量，似乎在酝酿一个绝世之体。

    轰隆！

    秦尘炼化鬼蝠族高手的力量之后，再次一步踏出，到达那血影教的高手面前，此时，此人的灵魂元神正在凝聚，要浴血重生。

    无数血影教的高手见状，纷纷咆哮，厮杀上来，但是被秦尘一撞之间，就纷纷粉碎。

    那血影教的巅峰圣主高手脸色惊恐，知道不可逃避，突然间转化为了拼命的愤怒，大吼道：“血影重生，毁天灭地。”

    轰的一声，一道血光直接爆卷向秦尘。

    但是，这一道血光刚刚爆卷出来，就被秦尘一拳轰爆，直接将他的灵魂都给捏爆开来，抵挡不住秦尘的一个回合。

    然后，这血影教高手的力量，也被补天之术融化，融入到起源之书中，成为秦尘的力量。

    秦尘的威势，此时此刻终于显现了出来，每杀一人，他的力量就增加不少，此时三大势力的顶级高手，几乎被他斩杀殆尽，这些曾经在天荡山脉中耀武扬威，盖世无敌的高手，在秦尘面前，就如蝼蚁一般，被他当成了踏脚石。

    “啊，副教主大人，我们和你拼了。”

    血影教的副教主被秦尘一招斩杀，神魂破碎，其余血影教的高手又怒吼了起来，其中一尊后期圣主，好像也是一尊高层，突然手上，倏地出现了一柄血刀，这血刀并不是宝物，似乎是所有的精华意念凝聚而成的。

    一刀向秦尘斩杀！

    “血刀现世，刀破万古！”

    这一刀，一往无回，惨烈至极，在刀光斩杀的瞬间，他出了血与火一般的气息：“你们所有人都后退，把今天的事情，禀报给教主，告诉天元派背后的存在，我天荡山脉，出现了绝世魔头，必须要击杀，我要拼死阻挡这尊魔头！”

    “你阻挡得了么？”

    秦尘行走在虚空中，衣袖飘飘，猛的向上一拂，不但把那道刀光给收入了衣袖之中，甚至连一大片的虚空，都纳入大袖，袖里乾坤，空间规则。

    秦尘收掉这道血色刀光的刹那，双手打出了复杂的印诀，组合在一起，条条虚空法则扭曲了起来，好像千百条巨龙在蜕变，随着他双手一扬，轰然打出。

    啵！

    那个企图断后的高大威猛男子被秦尘隔空打中，全身炸开，尸骨无存！

    “都给我炼化！”

    秦尘闲庭信步一般的走动着，直接一抓，那支离破碎的血影教高手，还有许许多多三大势力的高手，都被他爆发出的力量碾压，化作天地磨盘一般，疯狂炼化，在补天之术下，化为最精纯的力量，一点都不散逸出去。

    轰隆！

    秦尘的背后，出现了无数的异象，是三大势力诸多高手的灵魂意志，痛苦挣扎，命运之力，被秦尘炼化，这些人一寄给你死亡，但是他们的命运，残魂都被秦尘显现出来，将秦尘衬托的如同一尊杀神一般，真的是凶神恶煞。

    魔鬼！

    怪物！

    疯子！

    妖孽！

    所有人脑海中都冒出了这么一个念头，以一人之力，面对三大顶级势力，竟然强势斩杀几尊巅峰圣主，这样的手段，这样的狠辣，让每个人都惊悸，那些被青丘紫衣收服的妖族，一开始对称呼秦尘少爷还有些不屑，可现在，真的是胆战心惊。

