    在知道了神秘女子就在轩辕国之后，实际上李简就已经有些按耐不住了。

    毕竟他寻找神秘女子的行踪，已经寻找太久的时间。

    如今总算知道相关线索，又怎么可能不去轩辕国？

    只不过，李简刚刚爬到天狼虎的背上，便见到不远处彦氏迎面而来。

    当看到李简似乎要离开皇宫，彦氏不禁诧异的道：“简儿，你要去什么地方？”

    “我出去一趟。”

    李简本打算说自己要去轩辕国的，但想了想，仍然掩饰了一下，毕竟他怕彦氏会担心自己。

    “啊？你刚刚才回来，难道不多休息几天吗？”

    彦氏诧异的问道。

    李简笑笑，一脸随意的道：“我坐着天狼虎出去逛逛，便算休息了，不然一直闷在房间之中多少有点无趣。”

    “好吧。”

    彦氏点头：“那你去吧，早去早回。”

    “知道了。”

    李简在跟彦氏告别之后，便坐着天狼虎很快来到了高空之中。

    随即，便以极快的速度朝着轩辕国飞掠而去。

    轩辕国经过最近这一段时间的发展，已经从龙国手里抢走不少的城市，再加上其他的大片大片的区域，使得轩辕国领地已经相当大了。

    而在轩辕国这十几座城市之中，李世民也选择了最大也最繁华的一座城市，作为他们轩辕国的都城。

    这座所谓的都城，由于之前李简曾经去宣传过丹药的事情，所以现在再次过去，便显得驾轻就熟起来。

    不过这一次，为了寻找神秘女子的行踪，李简就没有大摇大摆的直接进入轩辕国，而是在距离轩辕国还有一里地的地方，就找了一座森林降临。

    很快，等到再次出来的时候，李简就只剩下了独自一人，至于天狼虎，则被李简给藏了起来，就藏身于这座森林之中。

    不过，为了防止自己被轩辕国的人给认出来，李简也做了一些简单地伪装。

    此刻的他，已然不再是那种清秀的模样，反而给自己贴上了厚厚的胡子，脸上布满伤疤，穿着虎皮裙，看起来就跟一个猎户差不多。

    在小溪旁看了好几遍，确定自己现在的形象已经跟以前相去甚远之后，李简这才放心的朝着轩辕国的都城走去。

    不过饶是如此，一路走来，也有许多的轩辕国老百姓对他品头论足指指点点。

    “怎么了？”

    李简心中一阵疑惑，莫非自己暴露了？

    可他现在的伪装，看上去似乎又没有什么问题。

    但，也不得不防。

    万一真的暴露了，也得早做打算才可以，免得还没有见到神秘女子，就已经直接被人发现了，那时候，神秘女子一旦有了警觉，很可能就会离开轩辕国了。

    “这位兄弟，看你这穿衣打扮，应该外乡人吧？”

    正在李简思索之间，忽然，一个跟他年纪差不多的年轻人，来到李简身边道。

    “哦？你怎么看出我外乡人身份的？”

    李简问。

    那年轻人笑道：“你的穿衣打扮就跟我们不太一样，在这轩辕国之中，尽管也有猎户，可他们不会穿虎皮裙，一般都穿着厚厚的烂袍子，免得野兽抓到身上一撕便一大块血肉。”

    “哪里像你这样，绝大部分的身体都裸露在外，这要跑去打猎的话，万一遇到野兽，岂不会被轻易咬死？”

    “这个……”

    李简张着嘴，好半天说不出话来。

    看来，对于这个世界的猎户，他还真不算了解。

    以前看电视剧的时候，只感觉那些猎户们都这样的打扮，但没想到，电视中原来都是骗人的，真正的猎户根本就不这么穿！

    难怪刚刚他走在路上的时候，大家都在暗自打量他呢。

    一念及此，李简立刻向面前这个年轻人道谢，同时，更从身上摸出一锭银子对着年轻人道：“你若有衣服的话，可否卖我一件？不然我老被人指指点点，感觉浑身不自在。”

    “这锭银子，都可以买上百套衣服了！”

    年轻人看着李简手里的银子不由得眼睛一亮。

    李简却摆摆手道：“无妨，我对这轩辕国不熟悉，就这么进城的话难免会遇到麻烦，就当破财消灾了。”

    “你也不用太在意这锭银子，随便找个你穿过的旧衣服给我就行。”

    “好！”

    年轻人接过银子，对李简的态度明显热情了起来：“没想到外形的猎户竟然都这么有钱，看来这轩辕国，果然快要待不下去了啊！随便换个地方，都比待在这里受朝廷压榨要强。”

    说完之后，他便带着李简朝着另外一个方向走去。

    倒也没有进城，反而进入一片果林之中。

    就在李简觉得奇怪的时候，他们刚好穿过了果林。

    这时，李简才发现在果林的尽头，竟然隐藏着一个小村庄，而这个年轻人，便居住在这个小村庄里边。

    他左拐右拐，很快就将李简带回了自己的家中。

    “兄弟你先在这里坐会儿，我去给你找衣服。”

    年轻人道。

    “好的。”

    李简点点头。

    随即在年轻人进入内屋找衣服的时候，他四下打量了一眼，发现这年轻人所居住的地方极为的简陋，房子因为年久失修的缘故，使得墙壁上到处都是裂痕，只怕也撑不了多久了。

    而房子里边，家具更少得可怜，除了几张破破烂烂的椅子之外，就什么都没有了。

    至于厨房里边，更空空荡荡的，米缸里边只有零星的几碗米。

    “来了来了，你看这衣服你穿着合适不。”

    正在观察呢，年轻人便从内屋走了出来，同时还把一件打满补丁的短衫递给了李简。

    “这短衫你穿倒也合适，别看已经很破旧了，但很干净，别嫌弃啊！”

    年轻人显然有些不好意思，毕竟李简可给了他足足一锭银子呢！

    李简摆摆手：“这有什么嫌弃的，有的穿就不错了。”

    说着，李简就把这件短衫给穿了起来。

    他跟年轻人的身材相差不大，所以这件短衫的大小也正合适，穿起来除了略感粗糙，有些磨皮之外，其他倒也没有什么缺点了。

