
陈歌见范郁的姑姑如此配合，他便主动上前，将地上的画捡起。

白纸上画着一座黑房子，房子里挤满了红色的小人，在所有红色小人不愿靠近的位置，还有一个极为醒目的黑色小人。

“这就是你说的画里有我？怎么证明？”陈歌可不会仅凭一幅画就相信对方。

“范郁画里的人一直都是红色的，我也是第一次看到黑色小人出现，想了很久，才确定这个黑色小人就是你，因为最近一个月，只有你一个外人进入过我家。”范郁的姑姑站在厕所角落，身上的雨滴滑落在地，发出滴答滴答的声音。

“仅此而已？那这些红色小人是什么意思？黑色小人和红色小人又有什么区别？”

范郁的姑姑站在黑暗中默默看着陈歌，就在陈歌以为对方不会说出真相的时候，她突然开口：“红色小人代表着鬼，黑色我第一次见，可能是代表人吧。”

“鬼？”

“我知道你不相信，但有些东西确实说不清楚。”范郁的姑姑声音平静，这番话她似乎早就想好了：“在范郁的父母没有出事前，我就知道范郁能看到常人看不到的东西，这件事他的父母也清楚，不过他的父母并不相信鬼魂之类的东西。”

“范郁的父母都不相信，为什么你会相信？”陈歌的好奇心被勾了出来。

“一开始谁都不知道范郁有这个能力，直到我丈夫和两个孩子因为车祸去世，那是我一生中最黑暗的时间，只要看到他们的照片我就会崩溃痛哭，每当这时候，范郁总会拿着他的画跑来找到，黑色的房子里画着两个红色的小人，他说那两个红色小人就是弟弟和妹妹。”

范郁的姑姑眼神中有了一丝少见的暖意：“我起初并不相信，以为是范郁在哄我开心，但随着范郁画出越来越多的画，我动摇了。我找到范郁，问他弟弟和妹妹现在在干什么，他描述的十分详细，其中还有一些我孩子特有的小习惯，这些东西只有我这个做母亲的知道。”

“所以你就相信了范郁能够看见鬼魂？”

“是的，可能我主观上也渴望这一切都是真的，有时候我甚至会以为自己的孩子附到了范郁身上。”

“就算这是真的，仅凭一幅画也说明不了什么，难道被范郁画在画里的人都会死？”陈歌仍未放下戒心。

“你可以看一下这张画的另外一面。”

在范郁姑姑的提示下，陈歌把画翻了过来，白纸上画着一口枯井，井里面有几个颜色更加鲜艳的红色小人正在向外爬，一个黑色小人站在井边，有意思的是画纸背面黑色小人的位置，正好也是画纸正面黑色小人站立的位置。

“这学校据说有一口死过很多人的井，井里面的鬼快要脱困，而你就站在井口，你已经被它们盯上，再停留在这里，会出事的。”范郁姑姑说的很真诚，似乎确实是在为陈歌着想。

摸了摸画纸，陈歌仔细盯着画看了半天，眉头轻轻皱了一下，他对比了画纸正反两面的小人，心中有了答案。

“看来是我误会你了。”陈歌随手将范郁的画塞进口袋，并没有要归还的意思：“正好我也准备离开，咱俩路上也能做个伴，这地方太瘆人了。”

“是啊。”范郁的姑姑点了点头，朝陈歌走来。

陈歌也好像彻底相信了范郁的姑姑，转身离开，他将没有任何防备的背后暴露在范郁姑姑的视野中。

两个人各怀心思，一前一后。

陈歌走的很慢，工具锤紧握在手，身后范郁的姑姑好像是害怕一个人独处，渐渐加快了脚步，这时候如果有人能看到陈歌表情的话，就会发现，走在前面的陈歌，双眼平静的吓人。

两人之间的距离越来越近，当范郁的姑姑快要超过陈歌时，这个黑瘦女人露出了和刚才截然不同的表情，脸上青筋绷起，藏在雨衣下面的手突然伸出，拿着什么东西刺向陈歌！

“早就知道你有问题。”陈歌的反应比她还要快，出手比她还要狠，工具锤直接抡了过去，紧跟着又一脚踹出。

“嘭！”

范郁的姑姑撞在了厕所后墙上，手里的东西也掉落在地，发出一声脆响。

陈歌走到跟前，这时候才看清楚，那发出声响的是一把剔骨刀。这刀不大，是屠宰中用来剔断筋骨、切割软骨的，非常锋利。

披头散发，范郁的姑姑好像恶鬼一般从地上爬起，但陈歌没有给她进攻自己的机会，又“帮助”她躺倒在地。

“在你家的时候我就觉得你有问题，只是一直证明不了，现在终于让我看到你的真面目了。”

力量对比悬殊，范郁的姑姑试了几下没有站起来，她看向陈歌的目光满是憎恶：“你是怎么发现的？”

“从一开始我就没相信过你，还有这张画，背面的画是你自己伪造的，你以为孩子的画很容易模仿吗？别用那种眼光看我，犯了错的人是你，要想人不知，除非己莫为。”陈歌将剔骨刀捡起，看着冒着寒意的刀锋：“范郁的父母是你杀的吧？不管出于什么样的动机，杀死自己的亲人，你和禽兽又有什么区别？”

“我从没想过杀人！你根本不知道那天发生了什么！”范郁的姑姑面色狰狞，似乎想到了什么很不好的回忆。

“我不知道发生过什么，但我知道你一定是凶手之一。”陈歌在考虑如何让对方暂时失去行动能力。

“杀人的是范郁的父亲！”

“把所有罪责推到一个死人头上？你以为这样就能洗白自己吗？”陈歌确定范郁姑姑身上没有其他凶器后，才稍微放松下来。

“是真的。”范郁的姑姑趴在地上，终于说出了隐藏在心底的记忆：“我哥有特殊癖好，就在这个厕所里，他逼疯了一个女孩，那个女孩后来听说是自杀了。这件事发生以后，我哥就更加不正常了，疑神疑鬼，总说有人要杀他。嫂子实在受不了决定跟他离婚，但是我哥死活不同意，嫂子没办法就威胁我哥，说如果不离婚，就将他的癖好和罪行全部公开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488528"  chaptername="第88章  摊牌">加入书签</a>
</div>
