    远处的森林中，硝烟弥漫，4个身穿灰色盔甲的剑士身举重剑警戒，后面的壕沟内6个精锐长弓手正在休息，领头的精锐长弓手心里很清楚，远处的尸鬼很快就会进行下一波攻势。

    他递给身边一个年轻人一根烟：“孩子，我们撑不住多久，冲着祭坛跑，一定要找到群族的先知，这样我们科尔森群族才会拥有希望。”

    看着孩子稚嫩的样子，他揉了揉孩子的头，然后拍了拍孩子的肩膀。孩子拿着手中的弓箭，看着身前的所有人，眼泪不断地流出。

    远处的怒吼声突然发出，站在最前面的剑士也拿出号角，这可能是他最后一次吹响，因为他已经无路可退。

    悠长的号角声吹响，剑士的脑海中已经将死亡的念头彻底刨除，他好像看到了年幼的儿子在树林中躲藏游玩，自己的妻子站在家门口等待自己回家的场景。

    密密麻麻的尸鬼从远处靠近，领头的精锐长弓手将箭袋中最后的一根火元素箭矢拿了出来，虽然这根箭矢会将森林点燃，但是为了身后那仅存的群族，他依然拉满了弓箭。

    带着火元素的箭矢直接冲进了尸鬼中间，巨大的爆炸和火焰瞬间引燃了附近的森林。

    精锐长弓手的弓箭就像是锁住了尸鬼一样，有的甚至能一次穿透多个尸鬼，剑士则是一敌多，将尸鬼大部分都锁在了自己的身前。

    顾宸和徐青两人已经翻过了山坡，看到远处被尸鬼咬住脖子的剑士，顾宸用手凝聚出一个火球直接扔了出去。

    虽然火球很小，但是当靠近尸鬼的时候，还是给尸鬼造成了很大的伤害。天空逐渐放晴，尸鬼也开始四处逃散。

    “你见过这种怪物吗？”顾宸看着远处四散的尸鬼问道。

    徐青举着猎枪，警惕地看着四周，这种东西他没有见过，但是他曾经在护林队的时候听到过一个故事：“没见过，但是我听过一个故事。很久以前传说森林会吞噬偷猎人的灵魂，让他们变得人不人鬼不鬼的，统称为尸鬼，并且尸鬼晚上会成群的出现，一直到太阳升起。我也不知传说中说的是不是这些怪物。”

    此时远处只剩下了领头的精锐长弓手和一名受了重伤的剑士，地上到处都是尸鬼的残骸和士兵的尸体。两人走到跟前，顾宸想要收集远处的火焰，但火焰却根本就不听顾宸的话，好像远处的火焰根本就无法被操控一样。

    领头的精锐长弓手看到顾宸和徐青后警觉了起来：“你们是？”

    “我们从远处听到了这里的号角声过来的。”徐青也同样警戒着自己前面的精锐长弓手，在他的眼里，这个森林内不存在朋友这一说，当然除了身边的顾宸。

    就在说话的时候，一个中年妇女拿着一根权杖站在了受伤的剑士身边，眼见着剑士身上的伤口开始慢慢结痂。

    这已经是突破了顾宸和徐青心里的认知，虽然经过了这一系列的事情，两个人明白这里已经不是自己曾经生活的那个世界，但这种曾经电影内看到的奇幻故事真正发生在了自己身边，这种感觉并不是喜悦，而是来自内心深处的恐惧。

    “我能感觉到水晶选择了你，年轻人。”中年妇女看着顾宸，眼神中似乎是一种欣慰。

    顾宸对着中年妇女轻轻点头示意，中年妇女又看了看徐青：“我知道你们是从哪里来的，跟我回群族吧，相信你们也好几天没有好好的休息了。”她挥了挥手，示意一旁的精锐长弓手。

    “塔林先知，您有何吩咐？”

    “带两个尊贵的客人回群族，那些尸鬼短期不会来了。”塔林先知看着远处的森林仿佛这个森林中的一切她都知道。

    似乎是一场大战结束后的疲惫，也或许是失去战友的痛苦，精锐长弓手并没有主动和顾宸两人交谈。到科尔森族群的路并不是很远，走了大概十多分钟一行人就到了。从外面看感觉就好像是一个私人的庄园一样，不过最外层不是围栏而是厚重的石墙，站在外面隐约可以看到里面一个哨塔的塔尖。

    厚重的大门打开的瞬间，里面的人纷纷下跪，迎接塔林先知。

    从里面走出来了一个穿戴整齐的管家，他的手中一直抱着一本书，这让顾宸有些好奇，科尔森族群的领地并不是很大，看建筑感觉这里也就生活着百人左右。

    顾宸和徐青坐在会客厅的餐桌前，佣人将热气腾腾的饭菜端在桌上。塔林先知坐在两人的对面，似乎对身前的食物并不感兴趣：“两位不用客气，有什么疑问，等两位填饱肚子以后我会一一帮两位解答。”

    听到塔林先知这样说，顾宸拿起叉子就准备往嘴里填。而徐青则是一把按住了顾宸的手，随即从口袋内拿出一根银针试了试食物。

    看到徐青的动作，顾宸也紧张地看着银针上的变化，好在银针并没有什么变化，两人这才松了一口气。

    吃饱喝足的两人看向了塔林先知：“欢迎两位来到迷雾丛林，这里是这个世界的边缘，而越往里面走，也就越热闹，同时族群也会越多。”

    塔林先知起身将权杖放在了基座中，随后佣人拿着一张地图出现在了两人的眼前：“这个森林是危险和机遇是共存的，至于两位是怎么进入这里的，以我的能力也看不穿，不过两位要是想回到原本的世界，恐怕要到最中心的地方得去，也许那里的人族会知道。”

    最中心……顾宸此时根本想都不敢想，要不是因为自己意外获得了火属性的元素，恐怕自己已经和王敬东一样被撕成了粉碎。

    “两位要是还有什么事情可以问法弗纳，他是族群的管家，也是除了我在这个族群里活着时间最长的人了。”塔林先知说完便从消失在了房间中。

    法弗纳看着一脸吃惊的顾宸和徐青解释道：“两位客人不用惊讶，不过是一点小小的空间能力而已。两位客人请随我来，给两位的客房已经准备好了，晚上可以放心，不会有掠食者和尸鬼到这里来。”

    将两人送到客房后法弗纳便离开了，顾宸独自正在窗前，心里想着和自己同坐一车的武宏，王敬东都在这个世界里面了，那其他人是不是也跟着一同进来了？

    就在这时，顾宸的手机突然震动了一下。

