    金灵退下之后，太煌仙子拢了拢纱袖，走上前来。

    她伸手出两截白嫩嫩的玉臂，往下一按。

    也不管台下一阵的抽气之声，径直说道：“现在开始的，是仙宗第一法修的评选，规则还是老样子，现在开始！”

    轰！

    还未开始，飞仙峰与神霄峰的弟子，互相对视着，竟引起了一阵气爆。

    其声浪之大，将附近的越尘等人给冲击的，险些摔下蒲团。

    越尘满头黑线的看着暗中较劲的两峰弟子，无奈地轻咳了一声。

    “咳！师兄们，再不开始，时间就过了啊！”

    顿时就见那两峰的弟子，慌张的移开了视线，各自将神识浸入了乾坤镜。

    末了，在等待结果的间隙中，这两峰弟子又大眼瞪小眼，眼看着就要成了斗鸡眼！

    擂台上，太煌仙子同情地瞅了太澜真人一眼。

    却见他好似半点不在意般，正自闭目神游。

    若是不看他微微抖动的指尖，怕是要被他瞒了过去。

    太煌仙子心中哂笑，也不去揭穿他。

    她转过头，来到乾坤镜前，恭敬地道：“请前辈公布结果！”

    乾坤镜仍旧是绽放无量光华，投放在虚空中。

    众人摒住呼吸，静静的等待评选的结果。

    待银光渐渐平复，众多人名密密麻麻地呈现在虚空之中。

    下面的众人也不去看，只瞅着最上头的道号念了起来。

    “玄逸，玄风，玄玉，玄翀，玄乐，玄筠……”等等。

    “哎呀，这是势均力敌的人太多了，只有玄逸师兄稍稍占了上风。”

    “看来，又要比过一番才成了！”

    众人眼中露出兴奋的神色，期待的等着两峰对战。

    太澜真人此时已经睁开了眼睛。

    他看着下方兴奋的人群，只觉得这些人在看猴戏似得，叫人无奈至极。

    事关两峰的荣耀，谁也不会后退！

    除非，亮出拳头来，比过再说！

    眼见排在最前头的是神霄峰的玄逸，飞仙峰的众多弟子就炸开了锅。

    “师兄，挑战！”

    “不错，总要叫我等心服口服才成！”

    “挑战！挑战！挑战！”

    眼看着群情激昂，飞仙峰在榜上靠前的几人，均深吸了一口气。

    玄逸的大名，他们自然知晓。

    二十一岁的金丹，身具寂灭之体，他们还真没有信心能比得过。

    但，比不过也要上！

    否则，本峰弟子一人一口唾沫，都要淹死他们了。

    仙宗只有战死的魂，没有怕死的鬼！

    眼见众人一阵沉默，玄乐笑了笑，站了出来。

    她的双眼眯成月牙，看着台下的弟子们，道：“承蒙各位同门抬爱，叫玄乐入了榜。”

    “玄乐不才，愿挑战玄逸师兄，请赐教！”

    她转过身，看着玄逸，行了一个道揖。

    “师妹，请！”

    面对女修，玄逸到底客气了几分，并未上来就开口讽刺。

    两人客气之后，就迅速动起了手。

    玄乐身姿翩翩，出手却狠辣无情，招招攻向玄逸的要害。

    飞仙峰集法术之长，她出手的时候也花样繁多，不停的变换招式。

    一招不见效，再换另一招，倒也与玄逸斗的不相上下。

    玄逸仍旧是一手寂灭神光，浩浩荡荡地刷向玄乐。

    他白衣胜雪，战斗之时，仍旧是一如既往的冷傲。

    这般神态，竟将宗内的一些女弟子给迷住了，引起了阵阵尖叫声。

    “玄逸师兄加油！”

    “玄逸师兄好帅啊，定能争夺那第一美男的称号！”

    这人的声音不小，一下子就传到了看热闹的孔瑜耳中。

    他眉头一竖，凌厉的目光扫向那说话的女修。

    “呸！真是没见过世面。那小白脸岂能跟本帝比？分分钟把他打下台去！”

    孔瑜气愤的说道。

    “不错，孔瑜才是最帅的！”

    越恪晃了晃拳头，无条件的支持道。

    孔瑜心中气不过，将目光投向了台上的玄逸。

    “哼！”

    他冷哼一声。

    声音直直地传进了玄逸的耳中。

    他的手臂霎时一抖，一不小心就打偏了。

    玄乐瞅到空子，御使先天五遁中的土遁，瞬间出现在他的身后。

    她将九霄真经运行到最高的境界，九九归一，一拳轰在了玄逸的背上！

    “砰！”

    玄逸的身躯被轰得往后飞起，差点摔出了擂台之外。

    他险险的立在擂台的边缘，擦了擦嘴角的血迹，目光认真了起来。

    “刷！”

    寂灭神光接天连地，一道接一道的，不断的朝玄乐轰击而去。

    此时的他，半点不带怜香惜玉的，只想着快点把玄乐打出擂台。

    这寂灭神光专门坏人道体，沾上了就不易甩脱。

    玄乐御使着土遁左突右闪，小心地躲避着神光的侵袭。

    然而，她到底不及玄逸。

    片刻之后，她就被一记寂灭神光轰了个正着。

    “嘭！”

    玄乐重重地砸在了擂台之下。

    她转过头，吐出一口血沫，挣扎着要站起来。

    “师姐！”

    一道清亮的呼唤声，伴随着脚步声传来。

    玄乐抬起头，朝前方看去。

    只见一位面容清秀而又带些青涩的男修，惊慌的朝她跑来。

    玄乐一怔。

    这位师弟，她已经许久未见过他了。

    他极容易害羞，玄乐逗了几回，见他半点不上勾，渐渐地也就放弃了。

    没想到，今日他会在众目睽睽之下，跑上前来。

    想到此，玄乐的心中，不禁升起了一种奇妙的涟漪。

    这是她此前，从未有过的事。

    她静静地望着跑过来的师弟，等着他来抱起她。

    然而，这人也不知道是不好意思，还是假正经。

    他站在离玄乐三尺远的地方，面色焦急的问：“师姐，你没事罢？”

    “师姐，你可能起得来？”

    “师姐，我拉你起来罢？”

    玄乐心中气苦，干脆眼一闭，昏过去了事。

    留下那位师弟手忙脚乱的不知是该抱头，还是托脚。

    他喃喃地道：“师姐伤得太重了，我还是小心些为妙！”

    接着，就见他手腕一翻，一张小巧的玉床落在了玄乐的身旁。

    他在众人的目瞪口呆中，伸出双手使出法力，平稳地托着玄乐，将她轻轻的放在了玉床之上！

    随后，他如项王举鼎一般，单手托着玉床，飞快的跑了！

