
　　夜宁静。

　　房中，数钞票...嗯...数爆符的声音，颇是悦耳。

　　赵家的少爷，是个正经人，数都数的那么认真。

　　看麻衣老者，嘴角直抽搐。

　　那是爆符吗？

　　对，那是爆符，整整一厚沓，能把墙壁都贴满了。

　　这特么的，他哪来这么多爆符？

　　麻衣老者浑身凉飕飕，他是不怕爆符，一两道其实没啥，但若是多了，何止能撼动，还能给他炸上天。

　　毕竟，他不能动真元。

　　打赌嘛！这是他自个说的，不动真元，鬼才扛得住。

　　有个师傅，真好。

　　还是这句话，在麻衣老者的心中，一瞬演绎了千百回，如此数量的爆符，多半就是那个老家伙赏下的。

　　失算，严重的失算。

　　天晓得赵云还有这等底蕴，爆符不要钱的吗？

　　“这贴一道。”

　　“再来一道，若是我赢了，你可不能耍赖。”

　　“俺师傅，脾气可不怎么好。”

　　赵云已数完，还是人畜无害，已着手贴爆符，专瞅要害贴，啥个裤.裆、脑门儿、前胸、后背，只要还有点空隙，都会贴上一道，力求一口气给人炸上天。

　　“来，剑法拿好。”

　　麻衣老者未多说，备好的天雷剑诀，塞给了赵云。

　　完事儿，此货扭头便走。

　　不走不行了，不走就挨炸了，这小东西是属畜生的。

　　“别啊！让我试试。”

　　赵云快走一步，拽住了老者，老实说，真想试试新爆符威力，是否真能撼动玄阳境，心里也好有个底。

　　“滚蛋。”

　　麻衣老者吹胡子瞪眼，一个穿墙溜的没影，大半夜的，老子真是闲的，跑你这扯淡，还拿爆符吓唬老子，这他娘的，要功法不成，竟还搭上了一部剑法。

　　夜，还是那般宁静。

　　老头儿走了，赵云则怀揣古卷，嘿嘿直笑，所以说嘞！没那金刚钻，就少揽瓷器活儿，小爷我有爆符。

　　很快，便闻房中剑鸣声。

　　是赵云在舞剑，天赋奇高，学啥都快，一部天雷剑诀，已得了其真谛，剑剑带雷鸣，真不是一般的霸道，再配合风神步身法，真能打出一剑绝杀的威力。

　　自然，这是需磨炼的。

　　秀儿曾说过，神通秘法终究是外力，打铁还需自身硬，底蕴足够，哪怕普通的一掌，一样能毁天灭地。

　　想到月神，他看了一眼意识。

　　已有多日，她未有醒来的迹象，只知更加的梦幻。

　　“好霸道的爆符。”

　　阁楼中，麻衣老者拈着一张爆符，正放在灯前研究。

　　这是他临走前，偷偷拿的。

　　爆符嘛！他不是没见过，与赵云的略有不同，两两相比，那小子的爆符，貌似更正宗，看符咒上雷纹与火息，便知此符中加持了雷与火，威力可想而知。

　　“画爆符之法，只皇族才知。”

　　老者喃语，眸光深邃，曾为天宗之人，自知古老秘辛，此符之法，早在百年前，便被大夏龙朝列为禁忌，只皇族的嫡系，才能得真传，不可能流入民间。

　　事实上，不止这画爆符之法。

　　还有其他秘术和功法，如遁地、隐身等等，也都被列为了禁忌，如今世间所流传的秘籍，皆皇族玩儿剩下的，其目的极明显，是为巩固自身的统治地位。

　　“他，是皇族的人？”

　　麻衣老者眉宇微皱，口中的他，指的自是赵云师傅。

　　这般猜测，也算说得通了。

　　纵非皇族人，也定与皇族脱不了干系，天宗高手如云，皇族亦深不可测，卧虎藏龙之辈，多不胜数的。

　　“若是皇族，会缺丹药？”

　　麻衣老者揣了手，又是一番嘀嘀咕咕。

　　此事漏洞颇多。

　　但，有一点值得肯定，便是那老前辈，绝对的可怕。

　　翌日，赵云早早出了兵铺。

　　药材店，是他常去之处，武道耗资源，隔三差五便会跑一趟，如药丸、如灵液，皆是修炼的必备之物。

　　还好，他手中有银子，足够支撑。

　　再回兵铺，打老远便望见了麻衣老者，脸色有些黑。

　　这不怨我。

　　赵云就淡定了，大半夜的，是你非要跑来找我赌的。

　　不行，老夫得找个场子回来。

　　麻衣老者深吸一口气，白搭一部剑法，这事儿咋想咋憋屈，堂堂玄阳境的武修，竟在凝元境手中吃瘪。

　　“大干一场。”

　　赵云收眸，吃着糖豆儿，又给自个锁在房中。

　　所谓大干一场，无非是炼器。

　　不过，此番不同往日，所淬出的兵器，都加了一丝雷电，以此，来加持威力，这才是真真正正的炼器术，将雷电炼入兵器中，却不流失，要的是技术活。

　　不可否认，耗费的精力自也成倍。

　　不多久，第一把兵器铸成，乃是一杆大戟，加了雷电，有雷纹铭刻，硬度柔韧度，都被炼到了最巅峰。

　　品阶提升，价格自也提升。

　　翌日，柳家兵铺开张了，客人是有，却少的可怜。

　　看赵家，铺门紧闭。

　　第二日，柳家兵器降价，原先五十两，又降到四十两，五十两没人买，四十两也没人买，等着继续降。

　　这，是柳沧海的无奈之举。

　　拖得太久了，他需补亏空，需尽快回收银子。

　　除此外，便是各家族施的压力。

　　这场垄断的豪赌，是他拉的同盟，各个都投了不少钱，垄断还好，早晚有钱赚，家族问起也算有交代。

　　可惜，打的是败仗。

　　或者说，是对柳沧海失望了，俺们顶着亏空与你豪赌，结果白忙活，投的钱必须拿回，族中已很不满。

　　家家有本难念的经。

　　各家的压力，都堆在了柳沧海这，此境况，将其逼至绝路，本族无援助，其他家族也都嚷嚷着要银子。

　　如此，才有了这场降价。

　　明知赔钱，还得硬着头皮上，欲在短时间内收回银子，以填补亏空，其他家族投了多少钱，自会一分不少的拿回去，至于赔了多少，都得他自己个兜着。

　　第三日，价格又降。

　　好好的兵器，五十两买的，都降到了三十两。

　　赵云等的便是这一日。

　　银子嘛！早已备好，是该他反击的时候了。

　　所谓反击，也是垄断。

　　五十两卖出的，三十两往回买，一口气给柳家兵铺搬空，完事儿，再淬炼铸造一番，价格又蹭蹭的涨。

　　“有多少，要多少。”

　　鲁莽蒙上了黑袍，已揣着银票跑过来了，活了三十年，头回这般阔气，甩银票甩的那叫一个霸气侧漏。

　　“真有钱。”

　　街人多有侧眸，见柳家兵铺外，停了足有十几辆马车，此刻正在装兵器，每一辆马车，都装得满满的。

　　“这两家，忒有意思。”

　　街人嘀咕道，前几日，柳家疯狂的买，赵家疯狂的卖；如今角色调换，赵家疯狂的买，柳家疯狂的卖。

　　“商战，这是一场商战。”

　　明眼人一瞧，便知门门道道，两家暗自斗法啊！

　　啪！

　　马鞭声已起，十几辆满载兵器的马车，都齐齐开动了，真就一口气，做空了柳家兵铺，真一件都没剩。

　　“必是赵家兵铺派的。”

　　王德一声冷哼，瞧那神态，自认料事如神。

　　“还用你说？”

　　柳沧海大骂，他能想到垄断，赵云会想不到？五十两一件卖出，再三十两买走，从那算，都不会赔钱。

　　“这...这般便宜赵家？”

　　“钱庄、本家、其他店铺、各大家族，都逼着老子要钱，我能如何？”柳沧海捂了心口，喷了口鲜血。

　　该是急火攻心了。

　　这一瞬，他把赵云骂了千百遍，也把柳苍空骂了千百遍，战略没错的，是本族不给力，是队友坐不住。

　　关键时刻，都特么掉链子。

　　自家炼器师找不着人，把对方炼器师挖过来也行啊！

　　纵挖不过来，派人灭了啊！

　　这整的，他这打得热火朝天，连整个身家都赌上去了，家族却掉链子，就连同盟们，也各个落井下石。

　　最可气的是柳苍空。

　　身为家主，只你一句话，便可帮我度过难关，最起码，给予财力支持，老子也不会落得今日这般地步。

　　偏偏，柳苍空见死不救。

　　说话间，不少人影已推门进来，乌泱泱一片，多是各店的管家，也有其他家族的人，听闻柳家兵铺做了大买卖，赶脚便来了，是组队来找柳沧海要钱的。

　　给，都给。

　　柳沧海也干脆，投了多少钱，一分不少，如数归还。

　　“果是敞亮。”

　　众人笑呵呵的，银子拿回了，家族那边也好交代。

　　“不送。”

　　柳沧海淡道，又有要吐老血的冲动，找了一帮猪队友，太他娘的开心了，要银子，一个比一个的积极。

　　“火大伤身。”

　　众掌柜笑着，组队而来，也联袂而走。

　　众人走后，又有人来。

　　乃柳家钱庄的管事，轻摇着折扇，逼格满满。

　　很显然，也是来要钱的。

　　这些时日，柳沧海从钱庄借走了不少银子呢？

　　“这般迫不及待？”

　　柳沧海一口气没喘顺，又咳了血，外家族上赶着要钱，他认了，竟连自家钱庄也如此，我还能跑了不成？若非都逼的这般紧，老子何至于降价出售兵器。

　　“三爷，一码归一码。”

　　钱庄管事皮笑肉不笑，他只顾收钱，其他不管。

　　“拿走，不送。”

　　柳沧海冷哼，一沓银票递出，乃他全部身家，赔的钱，得他补上，辛辛苦苦几十年，一把干到解.放前。

　　“回见。”

　　拿了银票，钱庄管事起身走了，一语不咸不淡。

　　“关张，兵铺关张。”

　　柳沧海摆了手，无力的坐下，铺中再无兵器，还能叫兵铺？司空也找不着人了，无货源，还开什么店。

　　而后，家族命令便到了。

　　是发配的命令，发配之地，是一个极偏远的小镇。

　　“三爷，好生歇着。”

　　王德淡淡道，也转身走了，腰板挺得笔直，一句三爷，哪还有半点儿恭敬，语色也不难听出轻蔑之意。

　　世态炎凉。

　　柳沧海已无翻身之力，已被本家制裁，无异被打入冷宫，如这等人，纵是家族中人，也没啥个前途了。

　　他走了，伙计也走了不少。

　　树倒猢狲散，这家不行，便找下家谋生计。

　　“好，很好。”

　　房中，柳沧海的笑，也不知是悲哀，还是凄凉。

　　败了。

　　这场垄断的商战，他败的一塌糊涂。

　　想回家族？

　　怕是不可能了，赔了这么多钱，不找你算账就不错了，还想着回去？这辈子，都别想染指族中权力了。

　　他该是明白了，明白了自己的身份。

　　外派的子弟，自始至终，都只是家族的一个傀儡。

　　有用便用之，没用便弃之。

　　这么多年，他都在自欺欺人，妄想有一日能重回族中，至今日，他方才醒悟，现实比幻想，残酷的多。

　　赵家兵铺后园，已堆满兵器。

　　逛了一大圈儿，从这出去的，又都回来了。

　　继而，便是鞭炮声。

　　乃赵家兵铺，又特么开张了，看四方街人，早已习惯，三天两头的关门，隔三差五的关张，忒有意思。

　　瞧了价格，骂娘者颇多。

　　不怪他们如此，只因兵器都涨价了：一百两。

　　待看兵器，没人咋呼了。

　　兵器嘛！绝对的好兵器，比起先前，竟多了一丝雷电，其上雷纹颇醒目，仅此一点，就对得起一百两。ŴŴŴ.23sk.com

　　“得，倾家荡产买过，又出好兵器。”

　　“以旧换新，价格公道。”赵家兵铺的规矩，忘古城皆知，只要是现成兵器，可置换，有多少要多少。

　　“奸商。”

　　麻衣老者揣着手，瞥了赵云一眼。

　　“没钱，哪来修炼资源。”

　　赵云蔫不拉几，一夜铸兵，至今未歇息。

　　奸商，他自是认。

　　慈不掌兵，义不经商，哪个做生意的不奸，无商不奸嘛！再说了，他家兵铺也没拿劣质兵器忽悠客人。

　　这点，麻衣老者不否认。

　　融了一丝雷电的兵器，配得上百两的价格。

　　赵云灌了酒，不知在想啥。

　　柳家兵铺被打垮了，对方已无炼器师，便是从根本上断了货源，再想搞垄断，得需先前双倍的财力才行，因为，已涨到一百两，无本族支持，无其他家族的银子援助，仅凭柳家兵铺一家，翻不起大浪的。

　　除非，他们能寻到新的炼器师。

　　这些已不重要，重要的是，赵家兵铺的名声打出去了，彻底立足了，柳沧海费心未做到的事，他做到了，真正垄断了兵器行当，这个生意，他会越做越大，不止要在忘古城，还有其他古城，会相继拓展。

　　银子，是个好东西。

　　日后的武道修炼资源，半数都靠它了。

　　如今，他可专心修炼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第三十四章 打垮免费阅读。https://xs.23sk.com 