    在说到让林天佑等人成为雨师行宫的奴仆时，那名为首的长枪男子眼里还闪过了一抹精芒。

    显然，他对于容飞飞这样的漂亮女人，也勾起了极大的兴趣。

    他直接绕开林天佑，看向容飞飞，带着让人恶心的语气道：

    “这位小姑娘，我看你细皮嫩肉的，如果你愿意成为我的丫鬟，好好伺候我，那我保证，你最多只需要五十年，就拥有争夺准席位战将的名额。

    当然了，能不能在五十年的时间内获得这个机会，还需要看你能不能让我舒服。”

    此话一出，容飞飞面色一阵红一阵青，显然气的不轻。

    “猎魂帝，继续。”

    林天佑理都不理那个长枪男子，随口淡淡的吩咐了一声。

    唰！

    猎魂帝没有任何犹豫，直接短剑出鞘，以雷霆之势，划破了这个为首的长枪男子的脖子。

    顿时鲜血从其伤口里流出。

    这一剑太果决了，根本没有任何征兆，对面这个首领虽然魂力也很高，却是连反应的机会都没有，直接倒地而亡。

    天子分身出手，除非是故意示弱，否则，哪个人可以在他面前撑过第二招？

    “天、天呐！

    他们竟然杀了雨师行宫的人！”

    “完了，这些家伙绝对完蛋了。

    就算他们再天才，再有实力，杀了雨师行宫的人，也绝对必死无疑！”

    远处的众人顿时全部惊叫出声，他们不敢相信，那个猎魂帝竟是如此的冷漠和果决，杀了牛仁不说，现在还敢杀雨师行宫的人，这绝对是找死！

    “队长！”

    剩余十一名护卫大喊一声，纷纷拔出武器。

    “敢杀我们的队长，一定把你们抓到雨师行宫，然后抽筋剥皮！”

    他们一边叫骂着，一边手持武器朝着林天佑等人杀来。

    猎魂帝面色冷漠，反正已经开杀了，他也不介意再次大开杀戒。

    剑光不断的闪烁，一个个护卫就好像杂草一般倒在了猎魂帝的短剑之下。

    他的出剑速度看上去非常慢，而且短剑也只是寻常的中品宝剑，可杀这些冲来的护卫，却像切菜砍瓜一样轻松。

    每一个人都是一击必杀，根本无需第二剑。

    唰！！

    最后一剑挥出，猎魂帝已经短剑回鞘，地上则是躺满了雨师行宫的护卫，尸体横七竖八的倒在街道上。

    无论是出城的人还是要进城的人，全部被这一幕给看傻了。

    他们不敢相信，一转眼，护卫队就这样死了，这个青年男子是疯子吗？

    竟还敢连雨师行宫的护卫也杀？

    越来越多的强者朝这边汇聚，雨师行宫的护卫队被杀这可是天大的事情，他们怎么能不来观看？

    林天佑随意扫了一眼这些尸体，发现他们的实力只有中位鬼神境，神魂心脏根本不屑去吃。

    现在他对自己的要求提高了很多，非上位鬼神境的神魂心脏，他不吃。

    “猎魂帝，他们的神魂，你要不要吃？

    本少可以给你一分钟的时间吸收。”

    林天佑看向猎魂帝，淡淡的说道。

    猎魂帝沉默了一下，他倒是想吃，可惜他的分身之中并没有开辟出存储灵壁。

    要是吃下去，万一引起突破之力，他担心压制不住。

    片刻之后，他带着可惜的味道开口：

    “算了，我对这些东西不感兴趣！”

    “既然这样，那咱们继续走吧，雨师行宫应该就在城里。”

    林天佑嘴角一扬，眼里闪过一丝杀意，朝着城里走去。

    容飞飞面色有些难看，她虽然是洪荒世界长大，见多了血腥与争斗。

    但跟着林天佑这几天的时间里，几乎每一天都有杀戮存在。

    她内心充满了恐惧。

    觉得林天佑可能是个天生的杀神。

    那个猎魂帝也是，似乎被林天佑带坏了，戾气也比最初见到时要浓重的多。

    以前猎魂帝虽然也杀人，但很多时间都是林天佑强迫去做的。

    现在倒好，林天佑只要开口，猎魂帝连犹豫都不需要，直接出剑。

    完全成了林天佑的杀戮机器。

    容飞飞都在想，如果这两个人以后突破到上位鬼神境，那至尊之下，还有谁能奈何他们？

    简直就是无敌的组合！

    看着三道冷冽的身影继续朝城里走去，四周的强者们都是咽了咽口水，惊骇的看着那三人，身子忍不住疯狂打颤。

    “喂，你们说他们三个是不是还要去、去雨师行宫？”

    有人颤声问道。

    “怎么可能？

    杀了这些护卫，已经是天大的罪名，再去雨师行宫，这跟找死有什么区别？”

    不少强者摇头，带着嘶哑的声音说道。

    “那他们为什么不逃，还继续进城呢？”

    有人疑惑道。

    “估计、估计是有什么事情吧？

    毕竟玄冥大人不在行宫，他们可能是知这个消息，所以才敢这么有恃无恐。

    若是玄冥大人在行宫坐镇，给他们一万个胆子，也不敢随意过来。”

    “原来如此，他们所倚仗的竟是玄冥大人外出这一点。

    不过，即便现在玄冥大人外出布雨，可这与总有布完的时候吧？

    他们就不怕雨师玄冥大人的追杀吗？”

    雨师玄冥的追杀，洪荒世界几乎没有几个人能够躲避，只要有下雨的地方，就会有玄冥的眼线。

    “这个就不知道了，反正我只知道，现在雨师行宫没有玄冥大人坐镇，能不能抵挡住那三人的脚步。”

    “放心吧，雨师行宫即便没有玄冥大人坐镇，可依然不是什么阿猫阿狗可以冒犯的存在。

    行宫之中高手如云，说不定还有席位战将镇守，那三个年轻人过去，除了死，我真不知道还有什么其他的结局。”

    人群之中，还是有不少人认同雨师行宫的实力。

    虽然猎魂帝出剑灭魂的动作很犀利，但也不可能在雨师行宫里占到便宜。

    小城最里面有一个巍峨的山峰，而在山顶之上，建着一栋全是琉璃瓦铺成的绚丽行宫。

    此刻，在通向山顶的阶梯上，有三个年轻人正漫步其中。

    他们就是林天佑、猎魂帝、容飞飞。

    之前他们在城门口的时候，居然还没有看到这座山峰，等进到城内，视线里才出现。

    这样奇怪的现象，让容飞飞惊讶无比。

    但林天佑和猎魂帝却不以为然。

    不过是区区一个幻术而已，骗骗弱者还行，想骗他们这些至高强者，还差的太远。

