    何俊上热搜，自然是一石激起千层浪，迎来无数吃瓜群众。

    忠实粉丝纷纷表示不敢相信这个事实，纷纷留言表示何俊绝对不是这种人。

    粉丝越是维护，越是将这事的热搜推向更高点，当然也有一些理智粉当即便是脱粉。

    而黑粉和路人，纷纷加入吃瓜阵营。

    “qj犯，滚出娱乐圈。”

    “封杀何俊。”

    “阉割何俊。”

    “何俊的粉丝以后别接机了，直接去探监吧！”

    ......

    大家在骂何俊的同时，自然也不忘去师淼淼的微博下面把她一起骂了，说是资本助纣为虐。

    师淼淼经营两个多月的社交平台，也有吸收一些粉丝，不过粉丝大多数是各路明星的粉丝。

    大部分的粉丝都是事不关己高高挂起，毕竟这个时候出面说话，极有可能波及自己的本命正主，所以纷纷沉默。不过当然也有个别理智的粉丝冒头说话。

    “明星个人犯罪跟老板有毛关系。”

    “你去杀人放火，你老板也要跟着一起坐牢？”

    再加上公关部门出面控评以及水军加入，师淼淼社交平台这边的舆论很快被稳住了。

    因为何俊这事，即便是事实，也是个人行为。

    不过从这些舆论导向来看，绝对不是普通粉丝自发行为，而是有人在推波助澜，而且矛头也有针对师淼淼的意思。

    坐在会议室的师淼淼，听完公关部的分析之后，有些郁闷：“我好像没有得罪谁吧？”

    对面的汤美云道：“师总，有时候存在就是威胁，同行就是敌人。”

    这话师淼淼自然明白，可是如此针对她的幕后之人会是谁呢？

    不过发生这样的事，出现这样的舆论，自然是影响向氏，以及旗下几个分支子公司的股价，一天之内损失几百亿。

    这就是舆论的力量。

    商场如战场，没有硝烟的战场。

    不过警方在晚上八点半出示对此案件的最新调查结果。

    再次惊起一层舆论大浪，吃瓜群众再次吃顿大瓜。

    大致案情概要：何俊和某女发生关系是事实，不过两人所出现的地方，几处监控失效也是事实，不过有一处公共监控拍到的何俊处于意识不清的状态被某女扶着上车。目前，案件正在进一步侦办中。

    这份最新调查结果出来后，吃瓜群众顿时脑洞大开。

    大部分的路人吃瓜群众认为何俊是被仙人跳了。

    忠实粉丝坚信何俊是被陷害的，但黑粉以及资源有冲突的别家粉丝却称强奸是事实。

    众说纷纭，好不热闹。

    不过作为boss的师淼淼看完调查结果后，便知何俊的演艺生涯要被终止一段时间。

    不管是不是被人陷害，来把仙人跳，这件事都将是何俊身上抹不去的污点。而这也是师淼淼进入职场后，迎来的第一个打击。

    说打击其实是轻的，应该说是重击。

    她在这事上，也算是领略到职场的残酷，商场的冷冽。尽管自己是资方，拥有很多权利，可以捧任何人，但同时也可以毁任何人。

