    “张大人，有缘再会！”

    林亦翻身上马，拱手告辞，与李文博策马离开县衙。

    “少年英杰，民之大幸！”

    张栋看着林亦离开的背影。

    心中坚信。

    只要林亦能够成长起来，不忘初心，一定是民之大幸！

    ……

    张栋回县衙之后。

    便将张小艳叫到衙堂，开口问道：“张小艳，如今杀害你的恶贼，已经被斩首示众，今后你有什么打算？”

    张小艳跪在地上，道：“民妇打算把公婆二人接到县城来，余生代替夫君照顾他们，为二老养老送终……”

    “好孝心！”

    张栋赞许地点了点头，随后从怀中拿出一张金票，递给了张小艳，道：“张小艳，本官对你的遭遇非常同情，这一万两银子你拿着，今后好好生活，遇到什么困难，可随时来衙门找本官！”

    “大人……不，不，民妇不能要！”

    张小艳瞬间眼泪夺眶而出，连连摇头。

    一万两银子。

    她几辈子也花不完。

    官府衙门已经替她做主，将那畜生绳之于法，怎么可能还收衙门的银子。

    张栋苦笑道：“这银子可不是本官给的，是林学士临走时，托本官转交给你！”

    “你若不收，那你便自个去还吧！”

    张栋将那金票，硬塞到张小艳手里。

    “大人，林大人现在在哪？”

    张小艳紧紧地握住那张金票，哽咽不止。

    她张小艳这辈子有什么福分，竟然得林学士这么关照？

    来生做牛做马，也无以为报。

    “林学士刚离开县衙，你还是收……”

    张栋刚开口让张小艳收下，却发现张小艳红着眼睛跑出衙堂，连忙道：“诶！张小艳，你跑什么？你追不上的！”

    “这女人……”

    ……

    “爷，咋们是直接去府都？还是一路走过去？”

    城门口。

    李文博牵着马走出城门，看向身旁的林亦。

    “直接去府都参加乡试吧！”

    林亦想去府都安心读书。

    争取先拿个乡试解元。

    至于读书人的事。

    林亦相信经过朴国昌跟钱青文事件，青萍书院院长会大力整顿。

    也相信那些民间的读书人，一定会懂得收敛。

    他现在也没必要趟什么浑水，也没有那个精力亲力亲为。

    毕竟前方的路……还很难走。

    钱青文的父亲钱德春指不定要替子复仇，跟他强势对线！

    等将来他考出好功名，位居高位，再展心中抱负与宏愿。

    愿天下百姓，人人如龙！

    “爷，你为民请命的样子帅呆了，不去其他县衙看看？”

    李文博有些上头。

    想继续看林亦断案如神，将那些读书人‘咔擦’剁了！

    “……”

    林亦白了眼李文博，道：“眼睛不要总盯着黑暗的地方看，要是其他地方真有冤情，那也轮不到我们！”

    “读书考功名，官拜翰林院，再考虑这些事情！”

    “走吧！”

    林亦翻身上马。

    “行，爷说什么就是什么！”

    李文博笑了笑，便骑着马在前面带路。

    二人刚准备从官道上策马扬鞭，却陡然听到身后传来细微的声音。

    “林大人……”

    “林大人……”

    律！

    李文博毕竟是七品读书人，感知比林亦要好上一些，连忙回头看向城门方向。

    “爷，张小艳她怎么来了？”

    李文博看到奔跑过来的张小艳，扭头看向林亦。

    “估计她是为了退银子！”

    林亦摇了摇头道：“不用等她，我们走！”

    驾！

    林亦策马扬鞭，根本没打算等张小艳追上来。

    他很清楚张小艳要干什么。

    李文博心中对林亦佩服的五体投地，什么是君子？

    林亦就是！

    “林大人！民妇……民妇何以为报？”

    扑咚！

    张小艳知道林亦不可能停下，当下便在城门口数百人的瞩目下，朝着林亦离开的方向跪了下去。

    她瘦弱的身躯颤抖不止，眼眶通红，泪水模糊了双眼。

    她叩首抬头。

    似乎远远地看到了林亦停了下来，他坐在马上，气质不凡，正向他挥手示意回去。

    她叩首哽咽。

    内心早已被感激之情占满，恨不得来世为林亦做牛做马，报答此恩。

    林亦在张小艳跪下之后，确实停了下来。

    但他没有回去。

    “我只是做了件，任何一个有正义感的人，都会做的事……”

    林亦低声喃喃道：“真的没什么了不起的！”

    林亦随后大声道：“张小艳，快回去吧，未来的路还有很长，好好生活！”

    说完这句话后。

    林亦拉过缰绳，一夹马腹，头也不回地离开。

    这一次。

    他不再停留，正如他所说的，未来的路还有很长很长。

    也许会布满荆棘。

    但他绝不会退缩，正如他八品立命的宏愿一样，这将是他要为之奋斗一生的东西。

    ……

    而在林亦与李文博离开临东县城之后。

    县令张栋的折子，也书写完毕。

    他从袖袍中拿出官印，直接盖在写满文字的折子上，运转才气到官印之中。

    “下官张栋，向陛下禀案情，天佑大衍！”

    张栋说完这句话后，官印绽放光芒，折子上的文字顿时如同轻烟般消散。

    化成缕缕才气，尽数被官印吸收。

    而与此同时。

    相隔数万里之遥的京城皇宫御书房外，刘阳明抱着张栋的官玉，静静地靠在大殿柱子。

    他在等。

    等张栋禀报转赐七品官气的原因。

    这是大衍首例，陛下特别重视。

    通常出现这个情况，那就是官府衙门遇到不好直接出面的事。

    从而让其他人，代行官员大权。

    这个事……无疑是读书以文乱法的事！

    但这么多年来，却是没有任何一个官员这么做过，难道大衍读书人的修养，都好到这种地步？

    就没有读书人仗着掌握超凡的力量，而干出欺凌百姓的事？

    嗡！

    而就在这时，刘阳明怀中的张栋官玉，突然间亮起光芒。

    唰！

    刘阳明猛地站起身来，激动地大叫道：“来了，来了！”

    “陛下，张栋的折子呈上来了！”

    吱呀！

    太监梅哲仁从书房中快步走出，拱手道：“刘学士，陛下宣你进去！”

    “好！”

    刘阳明激动不已，连忙抱着官玉，进入御书房中。

    殿门关闭！

