    席鹿庭看到了韩烈的点赞，气得柰疼。

    刚好《霸总女神》的剧情发展到男主角闲着没事撩拨女主角，席鹿庭把自身的情绪代入进去，想着韩烈的可恶，写着韩烈野的可恶，文字充满感情。

    改完手头上的三章，她突然有种预感——这本书可能会火。

    新书的第一章已经上传，她开始一遍又一遍的刷新网页。

    至于那些给她新签名点赞留言的舔狗和真狗……

    统统去死！

    老娘才没有时间搭理你们呐，哼！

    ……

    韩烈搁下手机，又和丁丁、小东北喝了两轮酒。

    啤酒这玩意喝多了涨肚，不大一会儿，三人都坐不住了，集体出去上厕所。

    等男生们一走，豆腐马上搂住潘歌，开始嘀嘀咕咕。

    “嗳，前一段时间，大黄他们不是被人欺负了吗？我听小成那意思，应该是刚到寝室的新人干的，会不会就是韩烈？！”

    潘歌不太关心班里男生的那些破事，所以压根没听说过这茬儿。

    但是居然涉及到韩烈，她终于有了些兴致。

    “你确定挨欺负的是大黄？”

    “确定啊！怎么不确定？”

    豆腐信誓旦旦的开口：“大黄那几天灰头土脸的，而且不准别人提，一提起来就急眼，那肯定是吃亏了嘛！”

    潘歌皱着眉，小表情有点迷糊。

    “可能吗？大黄小成他们天天混在一起，六七个人被一个人欺负了？”

    豆腐也想不明白，但是她依然很笃定。

    “你看看小东北和丁丁对韩烈的态度，明显是带着畏惧嘛！为什么我不知道，反正八成没跑。”

    潘歌若有所思的点点头：“这人是挺有意思的。”

    豆腐挤眉弄眼的嘿嘿一笑：“能扛住我们潘潘的美丽，像个能干大事的人，对吧？”

    潘歌哑然失笑：“少扯，能不能干大事和我有什么关系。”

    “关系大了好吧？反正开学这么久，我是第一次看到面对你依然不为所动的男生，这自制力……啧啧！”

    潘歌笑而不语，不想在这个话题上继续聊下去了。

    但是在内心深处，她也承认，韩烈确实有种与众不同的气质。

    哥仨回来之后，豆腐开始旁敲侧击。

    “你们怎么认识的啊？”

    “感情如何啊？”

    “男寝里会不会有什么不愉快啊？”

    结果丁丁和小东北的口风那叫一个紧，什么都没打听出来。

    男生中确实已经流传着“404寝室住进一个变态”的传言，但是当着烈哥的面，难兄难弟是绝对不会承认的。

    咋解释？

    差点被大哥吓尿？！

    它不好听啊！

    而且，当面坦承对大哥有意见，是生怕自己睡得太安稳吗？

    豆腐打听了半天，什么都没打听出来，心里愈发确信：他们之间肯定有事。

    韩烈只是笑呵呵的看着，既不帮忙，又不拆台。

    眼看着豆腐要将目标转向自己，烈哥直接先发制人：“你们吃好没有？”

    打断技能释放成功。

    接下来，买单，回寝室。

    一路上，韩烈受到了茫茫多的注视。

    潘歌太扎眼了。

    七十多分的他和八十多分的丁丁，在潘歌面前，就像月亮旁边的星星，只能是陪衬。

    不过韩烈对此已经很习惯了。

    反正走在小黄瓜身旁也是陪衬，没区别。

    到了男女公寓楼的中间，两方分手告别。

    潘歌主动对韩烈挥手：“谢谢你请客，下次有机会，务必让我们请回来。”

    “会有机会的。”

    韩烈没皮，正常告别：“你们上去吧，拜拜！”

    不是烈哥骚不起来了，而是对待潘歌，注定不能像对待余韵和方菲菲那样轻浮。

    这姑娘的段位太高，那些简单的套路根本破不开她的防御，只能正常相交。

    3级的心理学不是摆设，韩烈估计，想要打动她，实力和奇谋缺一不可。

    可是自己现在有什么实力？

    全部现金都买不起她那双鞋子。

    索性不想那么多，顺其自然。

    目送大美女走进公寓，小东北冲着韩烈挤眉弄眼：“咋样，大哥，我们班花漂亮不？”

    班花？

    太谦虚了。

    整个学校上下三届都找不到第三个像她那么漂亮的女生。

    韩烈诚实点头：“确实很美。”

    “嘿嘿！大哥，你想不想追她？我和丁丁可以帮忙！”

    “你怎么不追？”韩烈不答反问。

    小东北果断摆手：“咱有自知之明，追不上养不起罩不住，她主动倒贴我我都得寻思寻思……”

    “咦？真难得。”

    韩烈对小东北有点刮目相看了。

    这孩子蠢归蠢，心里却挺有逼数的。

    “那你看！”

    小东北得意洋洋的开始吹牛哔：“这是啥地方？魔都啊！有钱还怕没姑娘？美人鱼998一条，全套ISO手法爽到飞起，何苦在她那折磨自个儿……”

    低俗，忒低俗了！

    韩烈不爱听，回头问丁羽：“那你呢？”

    丁丁平静摇头：“长得也就那样吧，不是我的菜。”

    哎哟，小朋友你挺狂啊？

    韩烈笑呵呵竖起大拇指：“好家伙，被你装到了。”

    小东北挤眉弄眼的笑：“烈哥你不知道，丁丁……哎哟我草！”

    刚说到一半，就被丁羽瞪了一眼、拍了一巴掌，讪讪打住。

    韩烈笑了笑，没再问下去。

    小朋友的秘密有什么好打听的？

    不如当做没看到。

    爬了四层楼回到寝室，刚坐下没多大会，丁丁接到一个电话，叫他们出去浪。

    丁羽随口向韩烈发出邀请：“烈哥，跟我们出去玩不？哥们约了几个上戏表演专业的美女。”

    韩烈有点惊讶：“你们搞得定上戏的女生？”

    “是正常的聚会。”

    丁丁解释道：“她们平时挺忙的，作业特别多，但是也会和朋友们出来玩。我们班的单梓豪的高中同学是13级表演班班长，有时候会叫上我们几个，不是你想的那样。”

    “搞个屁！就是去买单的棒槌！”

    小东北爆了粗口，一副愤世嫉俗的模样。

    “学艺术的女生，家里就没有缺钱的，一个个眼光又死老高，贼踏马难搞！不过和她们一起玩确实挺有面子的，要不我真不爱去……”

    韩烈确实对上戏的美女很感兴趣，不过，他对于去当陪衬不感兴趣。

    时机未至，现在去和那群高端妹子打交道没有任何意义。

    “你们去玩吧，我看看书。”

    “优秀！”

    小东北竖起大拇指，然后火急火燎的开始往头上喷定型。

    得，什么不爱去，听听就好。

    哪怕明知道是去买单的，不也趋之若鹜？

    女人啊，到什么时候都是男人发骚发奋发狂的源动力。

    不过像潘歌这样，漂亮到令男人不敢发情的，还真是少数。

    等哥俩离开后，韩烈开始安抚金主姐姐……们。

    余韵和方菲菲已经得知了包养对象请潘歌吃饭的事，正在闹小情绪。

    余韵：“我生气了！不亲亲就好不了的那种！”

    韩烈：“去找方菲菲，记得拍照。”

    余韵：“！！！”

    余韵：“我好了。”

    韩烈：“亲的谁？”

    余韵：“……”

    方菲菲：“我想喝酒，我还想包夜，你陪我好不好？”

    韩烈：“不好。”

    方菲菲：“你出来！是男人你就出来，当面拒绝我！”

    韩烈：“不是，不出。”

    方菲菲：“……”

    三下五除二把两个渣渣都搞定，烈哥登录上小号。

    不用问，告密的肯定是小黄瓜。

    所以……是时候给她加加担子了。

    烈哥冷笑着，提出一个暴击灵魂的问题。

    “关于那部分涉及囚禁捆绑施教的内容，你有没有什么想法？”

