，(首字母+org点co)！

法会结束，崂荒、登周、庚观等帝君尊者陆续告辞，崂荒帝君回望这一界，叹说，“太一若将锋芒全收于山海内，或可避过万星。”

守静、守德二帝君因为易裳要与湛长风叙话，在九耀台多留了一会儿，他们正低声交流论道心得时，段仇尊者走了上来。

经圣地友人的提醒，段仇尊者知晓圣地不会参与九天中的战争，可广平掌玄天人道法脉，他人道法脉出了事，他总能上去问两句吧？

“二位帝君，某乃玄天剑脉掌门段仇，能否聊聊？”

守静守德有一种“终于来了”的凝重，广平愿意为人道法脉提供帮助，但万星这一战，他们不能拦。

除却那些明面暗里的原因，还有一个直接影响大局的核心因素——新天庭。

要六道修士都簇拥新天庭何其难，此次是在新上帝、恶源祸世、疑似无量劫将起等推动下，达成了统一意见。

他们纵不是天尊们的蛔虫，但也看出，六道内部绝非和谐，这天帝之位，如果最终结果不是六道满意的那个人，魔道、妖族、鬼道的态度就会变得很危险。

因为从目前得到小道印的条件看，是偏向功德系的，哪怕某些地方做了小让步，比如逢王会最终考核，第三关比了功德，第四关却又允许之前被淘汰的修士挑战第三关胜者，还赋予了第三关被淘汰者挑战胜利即取代胜者的权利。

这都在向功德低的那帮群体让步。

但妖族还有一个忧虑，那就是生存地盘，自大破灭后，妖族在九天的地位一直不高，如果等到新天庭成立，他们又没得到天帝天官之位，那么在新天庭的限制下，他们更没有在九天夺取生存地的可能了。

支持新天庭，岂不是作茧自缚？

万星在这时进击就成了一种必然，妖族想要筹码。

不给，这新天庭还没成立就会先崩了，那时圣地都会被卷进斗争，要是引来了道统之争，可能就是新的大破灭之战了。

再退一万步，风云界域如今以天朝为主，他广平没理由干涉别人家的疆域问题。

而且，玄天剑脉、弧昊山等人道法脉，应该已得到避祸的暗示了。他们不避，广平也不能压着他们逃啊。

守静、守德认为没什么好说的，然看段仇坚持的眼神，终是将手引向一边，让他坐着谈。

段仇尊者没有坐，他道，“风云界域的人道法脉岌岌可危，二位可有建议？”

他没有要广平出手相助，他知广平是人道法脉的领头羊，但也没义务保护所有人道法脉。

守德和守静相视一眼，心思千转、

守德帝君斟酌之后，用闲谈的口吻道，“风云界域中，能撑起场面的，就剩太一、姬家、阎都帝君了吧，这些界域级势力若都没动静，仅凭长泽和诸宗派，难以为继。”

广平会帮衬有直接联系的传教地，发展人道，不过人道修士，出道为官为将，投效王侯帝君世族帮派的向来极多，这也是延续人道的法子，他们乐见其成。

所以在如今的风云界域局势下，为了人道法脉，也为了风云的人族，他们不介意将段仇尊者指给太一。

段仇尊者听出了他话中的意思。他经过这次论道，认可了长生帝君作为返虚尊者和界主的实力，可在大事上，还得从长计议。

那头，易裳对湛长风道，“你纵有山海界当底牌，面对万星还需小心，可要我留下帮你？”

湛长风摇摇头，“你还有武宗师叔祖的身份，若在此出了事，武宗弟子就该坐不住了，别到时候拖了武宗下水，不过皇姑那么厉害，我得借一下你的势。”

“嗯？”

易裳单纯地给了她一个疑惑的眼神，通常情况下，她不动声色地借势做局是最可怕的，比如神州时，暗中破了自己一城，逼自己争夺皇位，平定神州，她这样说出来的，反倒没什么事，可能只是为了安抚自己这一腔热心。

“不是什么大事。”湛长风伸手将她推圈椅里，搭着扶手缓缓靠近。

易裳一脸懵时，门口传来大喝，“呔，那无耻之徒，快放开我小师叔！”

......易裳转头朝殿门外看去，见一精神矍铄的尊者怒发冲冠，大步而来......

湛长风在她耳边道，“想你们同为武宗弟子，刚刚相认，应该还有话要说，就以你名义邀他过来了。”

司空照火了，没想到凛爻，不对，长生帝君是这样的一个人，有了实力权力就本性暴露了吗，竟敢当他面欺负武宗师叔祖！

他可是亲眼看着她将小师叔用力地推到椅子上的，还迫近去，分明是在威胁小师叔，可恨的是他都出声了，她仍不停止！

“长生帝君有事冲我来，恃强凌弱有损天威！”虽然他和小师叔才相认不久，可怎容她欺负！

湛长风站直身，神情严肃，“司空尊者怎不经通报就闯进来了，吓到我姑姑了，没看见我与姑姑在说悄悄话。”

“你行为不端......”姑？

司空尊者这伸出去的手指都不知道该指哪儿了，老脸憋红，“......不端端好，怎堪天下表率，殿门开着呢，让下面的天官天吏看见了，指不定会多想。”

湛长风散去眉间那丝不悦，从善如流道，“是孤考虑不周，下次孤一定关好门。”

“......”司空尊者臊得无地自容，“本尊失态了，一着急没等通报就闯进来了。”

“无妨，见武宗同门情谊如此深厚，孤开心还来不及，你们聊，对了，司空尊者有空来宣政殿一趟。”

湛长风拍了拍易裳的肩，“姑姑，要走了跟我说声，我送你。”

......这哪里借势，是趁机捉弄人吧，不知道弑侄会不会增加劫数。

易裳默默按下祭出长枪的手，雍容大气道，“去吧侄儿，你的事要紧。”

等湛长风一离开，司空尊者试探，“长生帝君是小师叔的侄辈？”

“嗯，嫡系，这小孩脾气不太好，见我那么久没来看她生气了，让师侄看了笑话。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    