    “呵呵。”丁海景笑了起来。“你丁爷爷我现在挺好的，能力可以了，要不是你们用我家老头子把我引来，你们也抓不到我。”

    “丁富有你这个儿子也是挺好。”高叔只是说了这么一句话之后也没有再说下去。

    他很快地走开了，好像是去跟着分析那些数据。

    丁海景虽然担心着江筱，可是现在他最不愿意想起的就是江筱，所以他很快又闭上了眼睛。

    外面，江筱和孟昔年已经跟大田和阿伍会合。

    “大田下山，到路边守着，等着后面的人来接应一下，让他们先避开山下村的村民赶紧上山，阿伍盯着山上村，注意看看村民有没有异动。”

    “是。”

    等到他们两人离开，江筱巴巴地看着孟昔年。

    孟昔年知道她还是想要进去探探，虽然担心她的安危，但人都已经到了这里了，一号基地的人又想跑了，这种情况下让她就这么眼睁睁地看着也不可能。

    再说，她能看着他也不能啊，这是他的任务。

    研究所抓了那么多人，将他们都当成了小白鼠，当成药人，让这些人替他们做尽坏事，这样的毒瘤他是一定要连根拔起的。

    所以他必须得行动。

    “孟昔年！”江筱见他还在犹豫着，忍不住就喝了一声，急了，“你到底要考虑到什么时候？”

    万一人都走了呢？

    “进去之后小心行事，跟着我！”孟昔年终于下了决定。

    江筱赶紧点头。

    “能不用异能尽量不用，你相信我，里面很有可能还有别的仪器能够监测到你。”孟昔年觉得心都紧绷着。

    江筱再次点头。

    “走。”

    既然已经决定了，孟昔年也没有再犹豫，立即就拉着她再次进了山洞。

    里面的人还在继续进进出出地搬着东西。

    他们的东西看来实在是太多了。

    孟昔年跳了下去，回头扶了江筱一把。

    那件白大褂还在那里，他又捡了起来，给江筱穿上，把口罩也给她戴上了。

    江筱想要从空间里也拿个口罩给他戴着，还没有动作，孟昔年已经紧紧地抓住了她的手，压低声音：“答应我什么？东西都不许拿！”

    她在这里从空间里往外拿东西，很有可能也会被监测到的啊！

    江筱立即打消了这念头。

    可是不替他伪装一下，他不是很容易会被发现？

    “走。”

    孟昔年带着她潜进了之前拿白大褂的那一个角落的房间。

    这个房间有可能就是这件白大褂的主人的，之前人就不在，现在也没见人回来。

    进去之后，江筱下意识地四处打量了一眼，结果就看到了桌面上的一个相框，她的视线一下子就被抓住了。

    那相框里有一张照片，照片上是一个留着留着半长发的男人，看起来大概四十岁左右，长相阴柔。他没有看镜头，而微侧着脸望向了左方，手指上夹着一根烟，烟已经燃了一半。

    而这个男人拍照的背景——

    孟昔年在她看着那张照片的时候也顺着她的视线望了过去，然后也看到了那一张照片。

    