    渔夫之所以会这么问，主要是害怕如果这女人真的有什么身份，那他之前对女人的那些所作所为，恐怕会出事！

    可是贵公子们没有一个给他答复的，反而一个个摇着头说道，“我们也不知道这女人到底是什么身份，也不知道她是什么来头。”

    渔夫不确定他们是真不知道还是假不知道。

    但贵公子们可以肯定的是，“咱们都知道出现在这里的寒王殿下都不是真正的寒王殿下。”

    “可是这个文姑娘可不同，她那可是真正的寒王殿下身边的人呀，能够被文姑娘寻找的女人，我估计这女人来头也不小。”

    这话一出。

    顿时几个人的气氛也都不一样了，几人之间的气氛颇为严肃。

    他们都欺负过画像中的女人，如果这女人身份真不一般的话，那他们的下场已经由此可见……

    其中一个人更是点头说道，“我也是这么认为的，在如意馆的时候她就一眼看出坐在上位的并不是真正的寒王，再加上文姑娘亲自来寻找她……”

    “我怀疑她一定是真正的寒王身边的人，才会知晓这么多！”

    “那怎么办，如果真的是这样的话那咱们就糟了！”

    这几人的脸上都充斥着忧虑。

    他们如果在思考这么多之前恐怕就算找到这女人也会交给文姑娘了。

    可是这会儿猜测到，韩若青有可能是寒王世面的人。

    他们可就坐不住了……

    “不行，绝对不能让文姑娘找到这个女人，否则咱们就保不住了。”

    “是啊，咱们刚才在如意馆搞那么一出，而且又把那个女人给带走调教，那女人心中指不定怎么恨咱们呢，那女人翻身的第一步就是打压咱们。”

    “看来咱们要瞒着点文姑娘，或者在此之前咱们必须要先将那个女人给抓住，免得出大事！”

    这话一出所有人纷纷点头同意了……

    并不打算找到那个女人交给文姑娘，而是私自先扣押起来，躲过这一劫。

    毕竟他们跟韩若青有过节，如果这个时候找到了韩若青要把她给交了出去，恐怕韩若青第一个卖的就是他们。

    到时候他们即便是磕头求饶，恐怕韩若青也不会放过他们。

    所以他们现在为了自己的生命安危着想，私心里觉得应该先把那女人给找到然后藏起来，等到过后再看是该怎么处理这个女人。

    他们能够统一的是，绝不可能把这女人直接这么做找到交出去，那样他们不死也会受罚。

    “走，咱们赶紧带人去找人，只有咱们先一步找到那个女人咱们才有说话的权利。”

    “那赶紧走吧，否则让文姑娘他们先找到这女人，咱们的小命可都不保了。”

    “我这就去安排人封锁小镇！”

    紧接着他们一行人又浩浩荡荡的走了。

    此时这里已经没有其他人了，安静的可怕。

    直到此时……

    韩若青才从角落里走了出来。

    “这些人算盘打的可真好啊！”

    她刚刚就一直跟着这些人到了这里，然后就听到他们说的这些话。

    现在她谁都不敢相信，所以最重要的还是躲过这些人的盘查逃离这里才行。

    “可是那个大汉……应该已经被抓了起来，这可怎么办才好！”

    韩若青想起刚才大汉拼命为自己争取逃跑的时间，觉得大汉应该是个好的，最起码帮了自己。

    可是现在她不确定大汉被关在哪里，更不确定自己回去之后能不能救得了人。

    她有心救人，却也知道不能莽撞行事。

    这些人也不知道会拿他怎么办！

    不过韩若青觉得这些人一定不是什么好人。

    “他们几个能够在这里假扮寒王殿下选妃来搞事儿，就说明他们目的不纯。”

    再加上刚才提了几个人所说，那个文姑娘是寒王殿下身边的人，可是这个文姑娘却又不拆穿这几个贵公子的身份。

    这么看来的话……

    这个文姑娘不但不是什么好人，这些贵公子也一样不是什么好人。

    他们都不是什么好东西。

    韩若青仔细想了想，现在想要躲过层层盘查逃离这里是不可能的了，唯一的机会就是等待一个时机。

    “跟上去瞧瞧再说！”

    韩若青想也不想的，直接悄悄的跟了上去，跟在几人身后。

    他们几个贵公子一直都守在一起，韩若青也一直都没有机会，只能默默的跟着。

    不过上天还是眷顾她的，其中扮演寒王的那个假寒王，此时因为如厕而落了单。

    “你们先去，我一会儿跟上你们。”然后他整个人就拐进了巷子里。

    韩若青意识到这是一个非常好的机会，趁着那些人往前走没有注意到后面的动静，她一个闪身便跟进了巷子里。

    就看到那个假寒王站在角落里正准备如厕，韩若青偷偷跟上去在他的背后迅速出手。

    只听那个假寒王闷哼了一声，然后整个人就被韩若青给打晕了过去。

    “借你衣服一用，你就在这里好好躺着吧。”韩若青迅速把他身上的衣服给扒了下来，换到了自己的身上。

    还从他的身上找到了一个面具，她欣喜的很。

    因为冒充一个人的身份很简单，但是这张脸却是不可逆的，幸好他的身上有一个面具，否则韩若青还真不知道该怎么办隐藏这张脸。

    刚刚做好这一切，韩若青便把人给藏在角落里，用稻草给盖上，拍打着身上的灰尘，装模作样的从巷子里走了出去，好像刚刚如厕完了一样。

    刚一出去就撞上了迎面而来的几个贵公子。

    他们热情的跟她打招呼，“我看时间也不早了，咱们还是找个地方喝酒痛快痛快，走啊一起去喝个酒怎么样？”

    他们当然是对这韩若青说的，不过此时韩若青身穿假寒王的衣服还戴着面具，他们并不知道此时站在他的面前的男人已经换了人。

    韩若青努力稳住自己的心绪，, 回想假寒王的声音，她掐着嗓子用他的声音说道，“喝酒没问题，只不过咱们不是还要去找那个失踪的女人吗，咱们去喝酒了，谁去找那女人呀？”

