    利星渊傻眼了。

    他整个人都呆在那里，根本就没有回过神来。

    只是喃喃道：“他，他是陈枫？他就是陈枫？”

    他当然是知道陈枫的名字。

    当然知道，陈枫是何等的恐怖。

    而现在，骆弘化的反应更是让他意识到，自己得罪陈枫是犯了一个多么巨大的错误。

    还没有等他来得及反省自己的错误，骆弘化便是将他恩德跪在地上。

    而后抓着他的头发，砰的一声，便是将他摁的脑袋重重地撞在地上。

    他厉声喝道：“你得罪了陈枫大人，还不赶紧给他磕头道歉？”

    说着，摁着他的脑袋，一下又一下，狠狠的撞击在地面之上。

    他用劲儿极大，不一会儿的功夫，利星渊的额头上便已经是鲜血淋漓。

    给人的感觉，似乎他脑袋都要被撞碎了一样！

    此时，众人终于从那极度震惊的情绪之中挣扎了出来。

    他们的惊呼之声此起彼伏，根本就压不住！

    看看骆弘化，再看看陈枫，再看看跪在地上，被按住磕头的利星渊，感觉自己的脑子似乎都不够用了。

    “他竟然是陈枫！那个恐怖之极的陈枫！”

    “天啊，原来是他呀，难怪有如此恐怖的实力！难怪如此年轻，如此俊朗！”

    “他简直就是传奇啊！放眼整个龙脉大陆，也是年轻一辈之中的传奇佼佼者。”

    “没错，利星渊得罪他，真是瞎了狗眼！”

    “难怪骆弘化都对他如此恭敬，据说，这陈枫可是和蓝紫晗甚至是和濮星洲大将军平辈论交的人物。”

    他们看向陈枫的目光之中，再也不是如之前那般，而是充满了一种极致的敬畏。

    而不少人则是将目光投向殷白卉，满脸怜悯。

    有人低声笑道：“殷白卉刚才还那么嘲讽陈枫。”

    “是啊，就她？她有这个资格吗？”

    “说句实在话，她给陈枫舔靴子都不配。”

    “哈哈哈，完了，陈枫不会放过她的！”

    众人这番议论，自然也是传入了殷白卉的耳中。

    殷白卉此时脸色一片煞白。

    她看着陈枫，眼神再也没有刚才的傲慢和俯视，有的只是恐惧。

    他的身体轻微的颤抖了起来，心中一片混乱。

    许久之后，混乱方才缓缓散去，化作了极致的后悔和嘲笑。

    嘲笑的对象自然是她自己。

    她心中只有一个声音在回荡：“殷白卉啊殷白卉，这次你可是看走了眼了！”

    “他竟然是陈枫啊，你得罪的起吗？你配得罪他吗？”

    “真的，你给他提鞋都不配啊！”

    砰砰砰，磕头之声还在不断响起，利星渊此时已经完全清醒过来。

    但是，那额头之上的剧痛不断袭来，让他脑子一阵阵的晕眩。

    他感觉，自己的鲜血疯狂的往外涌，自己的伤势不断加重，而他更是清楚，如果再这么磕下去的话，自己的命就没了啊！

    他抬头看着陈枫，凄厉的嘶声大喊，疯狂求饶。

    “陈枫，陈公子，求求你，放过我吧！”

    “我再这样下去会死的啊！”

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“死就死吧，与我何干？”

    陈枫对利星渊根本没有任何的妇人之仁。

    利星渊，可是几次想要他性命的。

    骆弘化眼中闪过一抹狠辣，砰的一声，便是将利星渊的脑袋又是狠狠地撞在地上。

    这一次，利星渊一声短促的惨叫，然后身子摔倒在地。

    抽搐了几下，便是不动了。

    利星渊，被骆弘化活生生的磕死了。

    骆弘化看着陈枫，满脸谄媚，正在说话。

    此时，陈枫忽然问道：“你见过我？”

    “见过，当然见过。”

    骆弘化赶紧笑道：“小的见过陈枫公子您不止一次呢！”

    “想来是陈公子您贵人多忘事，不记得了。”

    “哦？”

    陈枫挑了挑眉头，仔细看了骆弘化一眼，接着似乎有了点印象。

    骆弘化赶紧套近乎，笑道：“属下跟着蓝紫晗大人，第一次是在竹林药膳斋之中见到的您。”

    “哦，我想起来了！”

    陈枫心中确实有点印象，微笑道：“原来你是蓝大人的直属部下！”

    “没错，小人现在正在蓝紫晗大人帐下听命。”

    骆弘化赶紧又是笑道：

    “实际上，就在昨天，小人还见过陈枫公子呢！”

    “昨天，小人跟随蓝大人前往北斗剑派……”

    “原来如此。”陈枫点点头，说道：“起身吧！”

    他看着骆弘化，淡淡道：“这次的事情，我就不跟你计较。”

    “是，多谢陈枫公子恩典。“

    骆弘化忙不迭的一连串道谢。

    他见这是个跟陈枫套近乎的好机会，赶紧笑嘻嘻道：“昨日，蓝紫晗大人还念叨着，什么时候请陈枫公子过府一叙呢！”

    “虽说陈公子您来天龙城有段时间了，但是，一直却也没有来得及把酒言欢！”

    “蓝大人时常引以为憾！”

    他话里话外都是透露出自己很受蓝紫晗信任的意思。

    陈枫微微一笑：“再过几日吧，再过几日，我去蓝紫晗大人府上拜访。”

    “好，那小人将这消息告诉蓝大人，大人一定很是高兴。”骆弘化赶紧笑道。

    此时，他陪在陈枫旁边，满脸谄媚，谦卑，哪里还有半分之前的凶狠傲慢之色？

    众人看到这一幕，都是感觉有些不真实。

    骆弘化的为人，他们知道的。

    素来极为的凶狠、霸道、蛮狠，动辄杀人。

    在这天龙城之中，向来是横着走，没几个人敢于招惹他。

    而现在，他在这陈枫面前，却如此谦卑。

    而且听起来，似乎陈枫跟蓝紫晗大人关系极好。

    而就在这个时候，在那大殿深处，一处通往内部的门，忽然之间砰的一声打开了。

    从外面走进一个人来，正是之前在门口怀疑陈枫身份的那护卫统领。

    他一边走进来，一边哈着腰向身后一人满脸恭敬的说道：“大小姐，那个偷了请帖，妄图混进来的人就在这里。”

    说罢，便一转身，接着他就看见了陈枫。

    然后便如同发现什么惊喜一样，指着陈枫大声喊道：“大小姐，就是这个狗东西！”

    “就是他偷了请帖，冒充咱们的客人，混进来了！”

