    恶鬼的不停扑咬和攻击。

    它们就像闻到了血腥味的食人鱼群，前赴后继地朝那个幽绿色的男孩扑去，就算用大量前辈已经因为那个小男孩而死，它们也没有任何的恐惧，反而越来越兴奋。

    地狱海的范围已经扩张了十万里，快要连接成一个新的天地了，但即使如此，地狱门内部竟然还有巨量血水涌出。

    地狱的大门，一旦打开，就关不上。

    这一幕任谁看了，都会感觉到绝望。

    而三生灵处于风暴的中心，整个海洋最大的恶意都集中在三生灵上面，三生灵想要先跳出地狱之海，但海洋里的恶鬼总会疯狂地拉扯他，疯狂地把他往下压。

    不仅如此，一声声充满诱惑力的恶魔轻吟，不停钻入耳中，影响着三生灵的心神。

    “你属于我们。”

    “你要永远和我们在一起……”

    “放弃抵抗，你将会很舒服……”

    三生灵听到这些话就极为厌烦，它可是创世神灵啊，凭这东西也想勾引他？这些拙劣的恶魔低吟，就算再来一万句他也会无动于衷，根本没有影响。

    可敌人不这么想，地狱之海就是有什么就上什么。

    三生灵甚至看到了一堆的刑具，朝它飞来，想要给它拷上，但被它毫不犹豫地一巴掌拍飞了。

    能够一直围困三生灵的，只有无穷无尽的恶鬼恶魔，以及地狱海本身产生的镇压力。

    “神术！灵体穿越！”三生灵双足爆发源力风暴，将周围的血海排斥出一个巨大无比的空洞，恐怖的反震力扭曲凹陷海洋，身形拉出一道极为耀眼的直冲苍穹的绿光！

    “给我破！”三生灵动用神术进行突破。

    就在他终于看到地狱海的海面，突然有一个短裙少女出现在了他的正上方，举起了手中的百花伞，朝三生灵的脑袋砸落。

    轰！！！

    磅礴可怕的力量从天而降，作用在三生灵的全身，将那想要突围的男孩，再次无情砸落海底。

    三生灵被砸得一阵脑袋眩晕。

    这时候，恶鬼又扑过来了……

    三生灵没有放弃，憋足了劲，再次找机会，又动用了神术，身形以极快的速度克服地狱海的束缚，朝天空飞去。

    但遭遇总是那么的相似，再快要逃出地狱海的时候，总有一把伞在高空蓄势以待，以逸待劳……

    嘭！！

    三生灵再次被砸落海洋。

    “啊啊啊啊……气死我了。”

    “这个贱女人，怪不得之前没出手，原来是要将所有的力量都用在阻挡我们逃出地狱海上面！”

    “不行！我们不能服输！！”

    三生灵没有放弃，再次尝试突破。

    然而，无论尝试多少次，三生灵都会被花神女无情击落。

    花神女就像是拿着花伞当棒槌打地鼠的姑娘，三生灵从哪里冒头，她就砸向哪里，一砸一个准。

    三生灵很快脑壳就出现一个个包，苦不堪言。

    花神女展露娇媚的笑靥，一手撑伞靠肩，一手掩嘴轻笑道：“呵呵呵……在海里泡澡多好，干嘛要出来呀？”

    三生灵被气得七窍生烟。

    “今日老子非要将那女人的伞给拆了！”

    “老子也是！”

    “俺也一样！”

    三个脑袋纷纷表达了观点。

    花神女听后笑而不语，面露轻蔑。百花伞既然已经被发现了是她的本源，那么将百花伞握在手中才是最保险的做法，不仅能够极大限度提升攻击，也能最近距离保护它。

    花神女并不认为，对方有能力对她的伞做些什么。

    “那么，用那一招？”

    “不太好吧……那招会伤及本源的……”

    “怕什么！这么重要的战役，就算是伤及本源，也值了！否则我们死了，有啥本源也没用啊！”

    “投票二比一，用！”

    三生灵一拍即合。

    这时候，大量恶鬼仍在前赴后继地扑咬。

    三生灵周身的护体源力，却在这一刻开始收缩。

    “嗯？要撑不住了？”花神女粉眸微微眯起。

    但是，下一刻，她的脸色就变得难看至极了。

    三生灵的身体在缓缓收缩，但灵体的能量却在压缩中急剧暴涨，越是压缩，灵能就越可怕。

    血液海洋在颤动。

    源力已经消失不见。

    但幽绿色的至高灵能场，却能够将扑来的一切恶鬼碾碎。

    “极限神术·灵能百分百！”

    三生灵双臂一张。

    轰！！！

    恐怖的球形灵能场扩散，将方圆千里的鬼怪全部碾碎！

    一股前所未有的力量，撕裂地狱海，直冲云霄。

    三生灵的眼瞳变成了宛如大日般夺目的天灵之眼，全身都依附了一层奇异的绿色源力铠甲。

    他将目光转向天空上的花神女。

    花神女在这一刻，感觉到了无穷无尽的危险。

    “我倒要看看，你还怎么打我！”

    灵能场猛地一闪。

    “哧啦！”

    三生灵撕裂海洋，直冲苍穹！

    血海被撕开一道前所未有的豁口，凡是靠近他的恶鬼恶魔，全部被灵能场撕裂得粉碎！

    花神女手持百花伞，万花景随，气势同样攀升至了巅峰，朝那气势极为可怕的男孩劈落！

    这个地鼠，极其的凶猛！！

    花神女的实力极强，百花伞一路势如破竹，将三生灵的灵能立场撕开，朝男孩的头部砸落。

    得手了！

    千钧一发之际。

    三生灵的身躯微微后仰。

    但花神女知道，这样就算伞没有砸中男孩的脑袋，也能砸中男孩的身躯，效果是一样的，都能将男孩再次砸入深渊！

    “轰！！！”

    惊天碰撞爆开。

    无数飞花混杂着灵能激散。

    花神女看到自己的伞在砸中三生灵的身体时，对方的绿色源力铠甲竟然将她的攻击给挡了下来，仅仅是表面出现了几道裂缝。而眼前的男孩，将她剩下的冲击全部吸收了。

    “呵呵……”男孩露齿一笑。双手已经在这一刻，将那精致的花伞牢牢抓住……

    这时候，花神女明白了。

    这个打地鼠的游戏。

    把地鼠惹火了，地鼠是会冲出来咬人的……

    花神女惊恐地发现，她自认为最为坚硬的伞，竟被那恐怖的灵能入侵，然后被男孩双手插入了……

    “哧啦！！”

    在花神女震惊的目光下。

    百花伞被三生灵被撕成了两半！