    墨离衍眸色逐渐涌出幽深，情绪不明的盯着那被水墨侵染的字体，忽然之间有点说不出的烦躁。

    这样的情绪让他神情更加冰冷了些，眼角眉梢都隐隐带出了戾气，薄唇抿成一条平直的线。

    书房外，

    染白走过来的时候，很巧的和清风擦肩而过，来到了书房前，初七在，她问：“墨离衍在吗？我见他。”

    “小姐先等下。”初七先是独自进去了。

    一进书房，

    他就很明显的感觉到了那年轻皇子周围萦绕着的低气压，连带着整个书房的温度都下降了些。

    初七知道，

    现在主子的情绪肯定不会好，但是泠白小姐还在外边……

    所以他低头，硬着头皮禀告道：“主子，泠白小姐在书房外面，要见你。”

    墨离衍轻抿着薄唇，长睫遮住了森寒眸光，仿佛没听到初七这句话似的，继续飞快又流畅的批阅着公务，每一条见解都极其的犀利又凌厉，一阵见血。

    甚至比以往更加的狠，力透纸背中带出明晃晃的冰冷。

    初七在心底斟酌了又斟酌，再一次开口，声音小了很多：“主子，泠……”

    “不见。”还没等初七把话说完，墨离衍修长手指翻阅着卷宗，冷冷淡淡地吐出了这么一句话，没有任何的情绪起伏，甚至说话的时候他连眸也没有抬一下。

    初七没敢再说话，毕竟现在主子的心情……看起来真的称不上好。

    所以他默默退出去之后，有些为难地看着染白。

    他不清楚染白有什么事情，再加上主子一向阴晴不定，喜怒难测的，所以说不定等会要见泠白也说不定。

    于是初七绷着脸道：“主子现在有事不见人，泠白小姐还是先等等吧。”

    染白身姿笔直地站在那里，气质清冷从容，很是平静的微微颔首：“嗯。”

    少女雪衣墨发，站在书房的外面，单手垂在身侧，拿了一个小包装纸，不知道里面装了什么。

    入夏，

    很快就会进入伏天，天气也一天天变得炎热起来，太阳如火球般悬挂在湛蓝天空之上，每一寸落下的阳光都炽热如火。

    染白却没有丝毫被影响到，很淡漠、很安静地站在书房外面。

    而这一等，

    就是一天。

    天光开始渐渐变得暗淡，那一缕夕阳橘红色的光芒转瞬被黑暗吞噬，天际一寸寸染上墨色。

    墨离衍让她从烈日炎炎的上午，一直等到了月上枝头的晚上，中途没有任何召见，书房中也没有传出任何的声响。

    “今天太晚了，要不泠白小姐明日再来吧？”眼看着这样一幕，初七有些看不下去，微微蹙眉，说了这么一句。

    染白拒绝了，嗓音很淡。

    “不用。”

    她没有走，一直站在书房外面，渐沉的夜色将她笼罩着，她周围都是黑暗的，仿佛处于阴影当中。

    瑾王府的房檐下挂着的红绉纱灯笼从灯罩中散发出了点点光芒，被风一吹，摇曳着轻晃，晕染着的光雾落在少女漆黑如墨的眼瞳中，却没有打亮她的眼睛，反而如这逐渐暗沉的夜色般一同末落黑暗，没有半分暖意存在。

    她从开始到现在都没有变化任何一个姿势，静穆笔直如同冰雪雕塑，仿佛很有耐心地在等着。

    少女半张侧颜隐没在黑暗中看不出神情，灯笼的光摇晃着朦胧着勾勒出她的线条轮廓下，明明灭灭的。

    凉风扑面而来，吹的发丝微乱，就连衣袖也翻飞起来，显得她身形格外单薄纤瘦。

    染白骨子里隐藏着极深的偏执和固执。

    所以即使从天明等到天黑，

    在没见到人之前，

    她是不会走的。

    初七有些不忍，寻思着真有什么事情，于是还是擅自进了书房。

    墨离衍一直在处理着这几日的公务，并没有什么空闲的时间，他专注的时候显得更加淡漠又冷贵，很好看，气场压迫。

    他知道初七进来了，却也懒得多说一句话。

    只是潦草写上几句一阵见血的批注后换了另外一本。

    “主子。”初七在这样寂静无声的气氛下也有些难熬，但还是问了：“泠白小姐一直等在外面，已经一天了，主子你不见见她吗？”

    墨离衍听了，没什么反应似的，不紧不慢的批阅好其中一番文件，然后很轻淡的点了点桌面，不为所动，有三分嘲讽在其中：“谁让她在外面等了？”

    初七不知所措。

    墨离衍是没什么耐心的，也更加没有心情去见染白，他情绪不好，声线都染了戾，言简意赅的表述了自己的意思，干脆利落：“不见，让她滚。”

    很简单的五个字。

    被主人用最矜贵冷然的态度说出口，毫无温度。

    初七：“……”

    他当然是不能就这么直接的跟染白转述墨离衍的话，于是他用冷硬的声线换了一种很委婉的意思出去对染白说：“主子太忙了，恐怕没有时间见你，小姐你还是回去吧。”

    “不见？”染白平平淡淡的抬起眸来，声线也挟裹了几分夜色的清寒：“他说的？”

    初七点头。

    “这样啊……”染白明白了，她看了看面前的书房，倏然勾了下唇角，直接走了过去。

    “小姐，你不能进去。”初七见少女的动作，更上一步拦住。

    但让他完全猝不及防的是，在几个瞬间中，雪衣少女以一种他完全没有反应过来的速度抽出了他剑鞘中的银剑横在了他的脖子上，初七有些僵住了，暗暗心惊。

    他竟然……丝毫没有还手之力。

    染白单手持剑，凛冽又危险。

    “让开。”

    她说出两个仿佛淬了冰的字，不顾初七的阻拦，在旁边的人震惊的目光下，直接踹开了书房的门！

    然后扔了初七的剑，快步走了进去。

    外面闹出了这样大的动静，而书房中，却仍旧静的落针可闻。

    其中的主人是不可能不知道的，也只不过是不在意而已。

    染白进去之后，见那修长冷峻的身影，就站在了距离墨离衍三步远的位置，停下了，看着他。

    初七连忙追进去，但没有得到任何的命令，也不敢轻举妄动。

    书房中维持着一种诡异的寂静，有些压抑。

