    从繁华的长安到了汉中，给人的感觉就像突然回到乡下，关中的炒茶大都是来自汉中，但在汉中却喝不到炒茶，那种煮出来的茶汤又苦又涩而且没有炒茶那种回味无穷之感，跟喝药没什么区别。

    “呸~”典韦直接将自己的茶汤给倒掉，看向一旁愁眉不展的贾诩道：“不是说主公那些茶大多来自汉中么？怎的这般难喝？”

    “唉~”贾诩看了看典韦的茶碗，最终没学他一起倒掉，小口小口的抿上一下，摇头叹道：“以前的茶汤就是这般，只是后来被主公改良了。”

    要不吕布之前，怎么少有人喝茶？那玩意儿就不是给人喝的，很多地方都是当药汤来喝。

    “你怎一副愁眉不展的模样？这事儿很难办？”典韦让人给自己弄点儿热水来喝，这茶汤实在是喝不下去了。

    “如今张鲁与刘璋有弑母之仇，这汉中之地，除了益州，朝哪边都是我军治下，说服张鲁投靠不难。”贾诩摇了摇头，这事儿有什么难的？

    “那你这是……”典韦看着贾诩不解道。

    “我们回去时，走岐山吧。”贾诩犹豫了一下，看着典韦道。

    “那得多绕八百多里路，为何？”典韦不解的看着贾诩，赶紧完事了回去啊，闲的？

    随即想起贾诩走栈道时那模样，典韦恍然：“畏高？”

    贾诩瞪了他一眼道：“我们走阳平关，顺便看看陇西风物你说如何？”

    “不行我背你，绕道走得多走一月。”典韦哈哈笑道，很少见贾胖子这么为难，这还是汉中的栈道，听说从这里去蜀中也有不少栈道，比从关中到汉中的栈道更险峻，若要入蜀，真不知道这贾胖子会是什么表情。

    “你我二人这般体态，若加在一处，岂非要将那栈道给压垮了。”贾诩没好气的瞪了他一眼，不管典韦如何想，反正他是不会走的，等办完了这事儿，他就走阳平关那边回去，主公可是让典韦来保护自己的，就不信他真敢不管自己。

    “话说这张鲁怎的这般久还未与他那些将领商讨完。”典韦看着眼前的茶汤，一脸不耐道。

    两人所在，正是张鲁府邸，说明来意之后，张鲁便招来麾下文武商议此事。

    贾诩闻言，动作不由微微一顿，典韦言者无心，但贾诩可不是无心之人，本来张鲁投靠朝廷，是很正常的事情，但这么久了，迟迟没个结果，那就只有一种可能，生出波折了。

    “你去将那侍者叫来，我有话问他。”张鲁沉吟片刻后，看向典韦道。

    “好！”典韦虽然不知道发生了什么事，但他相信贾诩，当即起身，来到门外，将那侍者叫来。

    “不知先生有何事需卑职告知？”那使者对着贾诩一礼道。

    贾诩看向侍者笑道：“也无甚事，只是对方才进去的诸位汉中贤才不识，稍后见面，总要招呼，是以先向小兄弟问一问，这些都是何人？有何家世？免得不觉得罪了人就不好了。”

    说着，贾诩取出一枚金饼，起身塞到那侍者手中。

    本就不是什么重要信息，却得了这么大好处，侍者自然没理由拒绝，悄悄地收起了金饼，而后竹筒倒豆子般将来商议的人的身份说出。

    张卫和张愧是张鲁的兄弟，张卫带兵，张愧则是辅佐张鲁处理内政。

    杨任和杨昂虽非兄弟，但也算同族，是这汉中大族。

    杨松、杨柏兄弟虽然也姓杨，但跟杨任杨昂却没关系，是外来人，加入五斗米教之后，渐渐得了张鲁信任。

    阎圃是功曹，也是张鲁帐下谋士，从巴西跟随张鲁过来的。

    还有其他一些次要人物，不过在汉中说话算话的，就这几个。

    “有劳小兄弟。”贾诩微笑着向侍者致谢，虽然有用的消息不多，但寥寥数语，已经让贾诩对着汉中的派系有了个基本认知。

    杨任和杨昂是汉中大族，也就是张鲁麾下必须倚重的力量，同时也是张鲁的大将，这个可以划为一系。

    张卫和张愧作为张鲁的兄弟，一文一武，帮助张鲁把持汉中权利，此二人必然跟张鲁同心，不过从目前的汉中来看，此二人能力一般，只是因为张鲁兄弟的关系，才身居高位。

    阎圃、杨松、杨柏三人作为外来人，可以归为一类，他们为了生存，也只能依附于张鲁，而不像杨任和杨昂一般，有着较高的自主权甚至兵权。

    那如果有人要阻挠吕布入汉中的话，以目前来看，最大的可能就是杨任和杨昂了，吕布动的，从来都是当地士族的利益，所以这杨家兄弟，除非真的深明大义，否则但凡有些私心，必然排斥吕布入汉中。

    而事实，也跟贾诩所想的差不多，当张鲁召集众人商议是否归降朝廷之事时，张卫和张愧觉得可行，阎圃和杨松异议不大，反对最为激烈的，确实是杨任和杨柏。

    “天师若要为母报仇，征伐蜀地，末将愿肝脑涂地，但若说归降吕布，那请恕末将不能尊从！”杨任冷然道。

    “不错！”一旁杨柏大步踏出，朗声道：“吕布，豺狼也，生性暴虐凶残，天师莫非忘了多少士卿饮恨长安？多少家族妻离子散，吕布又犯下多少天怒人怨之事？而且天师可曾想过，若天师降了吕布，五斗米教焉存？昔年老天师立下的道统，若因那吕布一言而废之，天师他日如何面对我教先师？”

    “这……”张鲁被这兄弟二人说的心中惴惴不安，毕竟传说中，吕布的确有些凶暴残忍，但也有传说，吕布爱民如子，身处汉中，对外界的信息了解有些匮乏。

    再说了，名声这东西，在关中时是一个样，等传到汉中了就是另外一个样了。

    其实如今巴蜀和汉中的士人也是去关中做买卖的，蜀锦只有在关中或者说在长安能卖个好价钱，是其他地方的三倍，但跟吕布做交易可以，让吕布进来，那他们可不愿意。

    “非也，温侯杀戮，也是早先为太师复仇尔，你看字温侯坐镇长安以来，何时还听过温侯滥杀无辜之事？”杨松微笑着看向杨任兄弟，摇头道。

    他没有立场，但能打压一下对方就很高兴。

    “笑话，关中还有何人给他杀？”杨任怒视杨松。

    就当年那一场杀戮，长安九成士人都没了，后来不少人会长安访友访了个寂寞，都跑去哭坟了，之后虽有小打小闹，但最大的一场也就是当初吕布征南阳时，徐荣在关中展开的杀戮，将杀戮从长安蔓延至整个关中，不过当时其实已经没多少可杀得了，而这份杀孽也是算在徐荣头上。

    但吕布回来后，可是连句责罚的话都没有，甚至还给徐荣升了官，显然是赞同徐荣那般做法的，如今要往回掰扯，那可真要好好掰扯掰扯了。

    两人就这般在张鲁面前吵起来，这让张鲁很无奈。

    “天师，我等可以与那吕布互通有无，但要我等归附于那吕布却绝无可能，或许那吕布真的不会迫害天时，然天师可曾想过这些追随天师者的前途否？”杨任看着张鲁大声道。

    张鲁闻言微微皱眉：“不至于，我自会为诸位谋好后路。”

    “如何谋？”杨任反问道，颇有几分咄咄逼人之意。

    怎么谋？还能怎么谋？去吕布那里要官啊，吕布派使者过来，显然是商谈来的，既然是商谈，那就好说了，给他们要几个官不过分吧？

    这有什么好为难的。

    张鲁不知道的是，这些人要的其实不是自身的前程，而是家族的前程，这就有些为难了，像他们并非汉中人，没什么根基，跑去哪里都一样，但杨任他们的根就在汉中，一两个官爵可换不来几代几代积累的家底。

    这才是问题的关键所在，而这些，张鲁别说不知道，就算知道也给不了，所以这次商议，最终以杨任和杨昂等人的坚决反对而告终。

    至于谁去告知贾诩这个使者，张鲁自然不会让杨任去，就算不归降吕布，他也不想招惹吕布，吕布的使者，他还是要给出尊敬的。

    “文和先生，我家主公有恙在身，不便见客，至于先生所言之事……”最终出来见贾诩的是杨松，对着贾诩摇了摇头，有些遗憾道：“恐怕要让先生白跑一趟了。”

    “此番入汉中，能遇到文煜兄这般蜀地人杰，怎能算是白跑，纵使天师不愿归附朝廷，但此番入蜀，能够识得先生这般人杰，亦是我等之幸也，既然此事不成，那在下休息一日，明日便回长安复命，却不知在归去之前，是否有幸能请文煜兄共饮一番？”贾诩没有丝毫失落的样子，反而是看着杨松微笑道：“毕竟今日一别，再见不知到了何日。”

    “这样……”杨松叹道：“在下也倾慕文和兄久已，不如今夜过我府中一叙？在下略备薄酒，也算为文和兄践行如何？”

    “不好吧？”

    “来吧。”

    “如此……恭敬不如从命！”

