    第1章明宋婚约

    “她不过就是个残废!”

    伴随着一声清脆的茶杯破碎声，一道娇纵的声音从明家别墅传出。

    明祈被推着进大堂的动作一顿，她低头一看，茶杯碎片摔在她脚边，险险划破洁白的纱裙。

    身后推着轮椅的人眼中很快划过一道厉芒。

    明祈神色如常：“明决。”

    于是身后人照常推着轮椅进去。

    正堂内此时一坐一站两个人，中年男子穿着常服，手上正端着茶杯喝茶。女孩则一脸娇俏，抱胸而立。

    看到明祈进来，两个人脸上都显出几分异色。

    女孩的眼神从明祈的脸上刮过，很快闪过几分嫉妒。但她的目光落到明祈的腿上，又多了几分幸灾乐祸。

    “小祈来啦。”中年男子放下茶杯站了起来，脸上带着故作的和蔼：“你刚回明家，这几天适应得怎么样?”

    这人是明家现在的家主，明康时，也是明祈的二叔。

    适应得怎么样?

    明祈没答，眼眸轻垂。她今日穿着一身白色纱裙，坐在轮椅上看起来娇娇弱弱的，毫无攻击力，轻易让人卸下防备。

    “二叔找我什么事?”她说，语气轻柔。

    明康时搓了搓手，似乎有几分不好意思开口。

    “宋南飞不喜欢你，你赶紧和他解除婚约!”

    还没等明康时想好措辞，身后的女孩就已经开了口。

    明康时回头瞪了瞪女孩：“雅雅!”

    明祈了然。

    明祈是明家的大小姐。明祈五岁时，明父明母双双遇难丧生。明祈年幼失怙，被送往乡下扶养，一去就是十五年不归。直到前几日，明家才想起这位沦落民间的大小姐，将她接了回来。

    明祈原还意外他们怎么突然想起自己，眼下听明雅的话才知道，原来是惦记着她身上的这桩婚事。

    宋南飞是明祈父母生前为她订下的一门儿时亲事。当时明祈母亲与宋南飞母亲有几分交情，便订下了这门口头婚约。只是后来明家变故，明祈远走，十五年没有回塔北城，至今还不知道未婚夫长什么样子。

    料想这位未婚夫知道自己的未婚妻双腿残疾，还是个乡下来的，恐怕也不大乐意这门婚约吧。

    她不太在意，对这个未婚夫也没什么兴趣。只是看到这个堂妹如此义愤填膺的模样，好看的眉毛一扬，有些好笑：“宋南飞喜不喜欢我，关你什么事?”

    “你!”明雅猛然被怼，瞪大了双眼。

    “小祈，你不要怪雅雅啊。只是你看我们家这条件，只怕宋家也看不上。”明康时委婉说道。

    这话在理，当年定亲时，明家和宋家在塔北城权势相当，都是大家族。而十几年过去了，眼见宋家一步步高升，明家却隐隐没落。

    他倒是有自知之明。

    明祈冷瞥了一眼自家二叔。

    自己父亲身死，明家被明康时接手后，混得是一年不如一年了。

    “与其让宋家登门毁约，不如我们主动提出来，免得到时候尴尬，落了咱们明家的颜面。”明康时说。

    “二叔这话就不对了。”明祈抚了抚袖摆的褶皱，说道：“宋家如今好歹也是塔北有名的豪门，豪门最看重颜面，怎么会轻易作出毁约的事情呢?”

    明康时一噎。

    “明祈!”明雅突然跳起来，骂道：“你一个残废，有什么脸缠着南飞哥哥!”

    “我和他都没见过，怎么称得上‘缠’呢?”明祈瞥她一眼，又看向明康时：“宋家如今发达了，明家拿捏着这份婚约，到时候嫁进宋家，从此明宋结姻，宋家一定会多多帮衬明家，对明家大有裨益，这样不是更好?”

    明康时和明雅哑口无言。

    他们当然是这样想的，两家联姻当然对明家只好不坏，他们攀附都来不及，怎么可能轻易放弃?

    明康时原想，明祈身有残疾，宋家肯定看不上。现在主动取消婚约，宋家只会觉得他们识趣，他们也可以结交攀好宋家，这时候再提出将另一个明家女嫁进宋家，也是轻而易举的事情了。

    而这个将要嫁进宋家的人……

    明祈笑意盈盈，转头看明雅：“明雅妹妹，你说是不是?”

    她虽然不在意这门婚事，但也不喜欢被人随意算计。此时她笑颜和气，嘴上却寸步不让，完全不顺着明康时来。

    明雅原本跋扈的眼神一滞，好半晌才憋出一句：“你一个残废……”

    “残废又如何?”明祈还是笑着，表情温柔又无害：“只要明家咬着婚约不放，宋家不愿丢这个脸，就算是残废他们也会迎进门。等我成了宋家新妇，谁敢置喙半句?”

    明家父女都有些惊呆了。

    却见明祈顿了顿，目光转向明雅，多了份玩味：“不过明雅妹妹这般义愤填膺，处处向着外人，莫不是喜欢我未婚夫?”

    末尾三个字，明祈咬得格外重，意味深长得很。

    这怎么能承认，这可是名义上的堂姐夫!

    明雅的脸当即涨成猪肝色，猛地摇头否认：“我没有!”

    “哦，那就好。”明祈煞有其事的点点头。

    好半晌，明家父女呐呐无言。

    明康时原本计划软硬兼施，先自陈明家如今的境况和宋家的厉害，再提及明祈的身体残疾，唬得她主动放弃婚约，再徐徐谋之。

    没想到明祈这般厉害，居然深谙豪门行事风格，三两下就堵得他哑口无言。

    她不是一直住在乡下毫无见识吗?!

    这般牙尖嘴利咄咄逼人，跟谁学的?!

    这个人果然和她父亲一样讨人厌!

    “二叔放心好了，婚约之事不用担心——明决，我渴了。”

    身后一直推着轮椅的黑衣少年上前，倒了一杯茶递给明祈。

    明祈双手握着茶杯，瓷白的茶杯与苍白的手指交相映衬，一时竟分不清哪一个更白。

    她喝了一口，润了润唇。

    “二叔还有什么事吗？”

    明康时憋了许久，憋不出一句话，只能暂时作罢，摇了摇头。

    “那我就来说事了。”明祈神色淡淡：“这几日在明家，确实不太适应。有些不太满意的地方，需要改善。”

    “我房间里那个床，太小了，床板太硬，睡得咯人。我喜欢阳台，卧室只有一个开窗，我不是很习惯，还是给我换个卧室吧。”

    “记得一起换个香薰，现在的香薰味道太冲，不适合睡眠，换个安神点的。”

    “还有我喜欢安静，睡觉的时候不喜欢别人吵我，所以早上不要有佣人来喊我起床了。”

    “对了，我需要一个单独的书房，毗邻卧室最好，再中间打通。至于书籍类型不限，不过可以多放点历史类书籍……”

    ……

    “好了，记住了吗？”

    好一阵吩咐，明家父女被砸的一阵晕。

    明雅脸黑一半，她在家都没这么挑剔。这人一个残废，哪来的底气这么多要求?

    她怒气冲冲的开口：“明祈!你一个乡下来的也敢在这儿挑三拣四，真当这儿是你家了!”

    “我告诉你，这里是明家，不是明正阳的明，而是明康时的明!你不要以为……”

    ——明正阳是明祈的父亲。

    身后的明决眼神一厉，而明祈只是微微偏头，一双眼波澜不惊，突然打断她：“明雅。”

    “神说，你出门会摔倒的。”

    “……”

    明雅：“这是冷笑话吗？”

    说完，她就向门口走去：“什么乱七八糟的，你是不是还不清醒，要不要……”

    “啪!”

    明雅以极其狼狈的狗啃泥方式绊倒在门槛上，整张脸蹭到地上，来了个亲密接触。

    “……”

    “明祈!!!”

    ?  ?排个雷：

    ?      娱乐圈背景玛丽苏爽文，虐天虐地绝不虐女主。

    ?      世界观大乱炖，私设如山，请勿过多考究。

    ?      另，欢迎喜欢的读者们收藏评论投票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

