    穆里尼奥看重赛果，作为红魔的球迷却不仅仅只看赛果。

    迪玛利亚曾经被寄予厚望能够成为红魔一代传奇。

    结果一个赛季之后便化身迪跑跑溜去了巴黎，走就走呗。

    曼联球迷也不是承受不了。

    但迪玛利亚投入土豪的怀抱转头就对曼联开炮，喷了曼联一些垃圾话。

    生动演绎什么是情商不及格的典型案例。

    红魔球迷气不打一处来。

    但隔着英吉利海峡谁也不能把迪玛利亚抓回来。

    时隔两年半之后，迪玛利亚身披巴黎圣日耳曼战袍重返老特拉福德，原本不是比赛主角的他却成功地在红魔球迷的嘘声招待以及做出反击行为的氛围下成为了焦点。

    红魔球迷怒火中烧。

    但又无计可施。

    可恶，拿他没办法。

    迪玛利亚突破加插花脚助攻确实精彩，这种表现至少是一线球星的水平，与众不同。

    红魔球迷沉寂片刻后整齐一致地高呼一个名字。

    叶！一！锋！

    红魔新7号！

    曼联大魔王！

    现在他们唯有将雪耻的希望寄托在叶一锋身上。

    听着全场红魔球迷高呼自己的名字。

    叶一锋心如明镜，这是球迷给他发布了支线任务。

    姆巴佩进球，巴黎圣日耳曼客场一球领先。

    关乎穆里尼奥帅位，穆帅在场边脸色透着几分紧张之色。

    曼联还真是没太多变化。

    又先丢球了。

    好的是曼联众将情绪稳定。

    这年头要是没在关键比赛中先丢个球，就跟还没听到开场哨一样。

    卢卡库与马夏尔开球，曼联迅速发动快攻。

    叶一锋在前场右路跑位牵制防守，曼联强攻左路。

    马夏尔在博格巴接应下下底后趟球横切过了科雷尔，紧接着便将球横传门前地带。

    眼看叶一锋内切将要在后点包抄到位，布冯出击抢先将球破坏出去。

    布冯起身后望向叶一锋露出笑容。

    超级巨星与现役门神传奇的首次交战，可能来的太迟了。

    现在的布冯已经过了巅峰期，到了退役前夕。

    已经41岁的老门神，的确不复当年之勇，只能说超长时间的巅峰期过去之后，下滑的不会太快而已。

    现在他应该会以一种享受足球的心态来完成每一次扑救。

    巴黎圣日耳曼的快攻又打到前场。

    迪玛利亚刚接应便被博格巴凶狠撞倒在地。

    反王的行为令红魔球迷格外振奋！

    哪怕因此付出了一张黄牌的代价。

    迪玛利亚怒喷博格巴，反王不屑一顾。

    姆巴佩面对曼联阵型回撤后的密集防守尝试个人突破。

    过了卢克-肖和马蒂奇后却被林德洛夫将球断下。

    小伙子有了进球状态大勇，恨不得再一次踏平曼联的防线。

    当红魔获得球权之后，他们的进攻仍然是有机会打右路，没机会就转移攻势到左路。

    叶一锋不想跟维拉蒂以及贝尔纳特两个小矮子纠缠，他频繁地一脚出球，然后便跑位内切。

    博格巴与埃雷拉在前场负责中路策应与过度，曼联逐渐形成围攻之势。

    比赛第23分钟，卢克-肖下底接应到马夏尔的传球后送出传中球。

    卢卡库门前抢点跑过了头。

    金彭贝后点将球挡出。

    飞到中圈附近的足球被马蒂奇控制住，曼联二次进攻火速来袭。

    埃雷拉前方过度，叶一锋在禁区前偏右位置接应，维拉蒂和金彭贝立即进行夹击。

    叶一锋背对巴黎圣日耳曼禁区，足球滚来时他磕球向身后的同时完成转身，绕过金彭贝后在禁区右肋腹地将球传中。

    卢卡库再次抢点包抄一脚射门却将球打在布冯的身上！

    打得太正！

    巴黎圣日耳曼球迷心惊肉跳。

    只见足球斜飞出去，从空中落下时，叶一锋率先跑到足球落点前背对球门起跳！

    布冯刚用身体挡出了卢卡库的垫射，转投一瞧。

    卧槽！

    C字头的男人？

    刹那间，几乎回到了尤文图斯的门前对阵皇家马德里的场景。

    金彭贝在一旁抬头仰望，老门神布冯已然做好准备进行扑救。

    叶一锋倒勾射门将球轰出，布冯也飞扑出去，电光火石之间，足球高出横梁飞上看台！

    布冯虚惊一场。

    起身后又露出了一丝笑容，不管多勉强，老男人还是散发出了意大利男人的魅力。

    叶一锋站起身来面不改色转身回防。

    红魔球迷忍不住抱头叹息。

    险些就目睹了经典诞生。

    又轮到巴黎圣日耳曼进攻了。

    叶一锋得到了支线任务，其实防线球员也都各个接了球迷发布的任务。

    只不过内容不同。

    叶一锋要去带领球队赢球，表现要冠绝全场。

    防线众将要把迪跑跑干死！

    任务内容如此简单直白，球员执行起来也没难度。

    目标就在场上，迪玛利亚一触球，还没来得及风驰电掣或花里胡哨，马蒂奇又将他撞翻出去。

    滚在地上的迪玛利亚快哭了！

    但站起身来还是歇斯底里地有些抓狂地对马蒂奇又喷了起来。

    他其实受得了马蒂奇的冲撞，但忍受不了的是曼联球迷对他的嘘声。

    附近看台的球迷更是对他破口大骂。

    叶一锋看了都忍不住有些同情。

    唉，造孽啊！

    图赫尔在场边给第四官员施压。

    管一管曼联！

    再不管，会死人的！

    主裁判奥萨托给曼联球员掏出了第三张黄牌。

    马蒂奇染黄。

    已经很到位了。

    不然呢？

    冲撞行为就给红牌？

    那要是飞铲不得终身禁赛？

    巴黎圣日耳曼的快攻又变成了阵地战。

    迪玛利亚面对阿什利-扬时还能好点儿，毕竟对方身上有牌，阿什利-扬也不敢动作太大。

    但曼联防线严丝合缝，突不进去便将球回传，维拉蒂上来再传中。

    姆巴佩争抢头球失败，拜利在防守端总算贡献了一些能量。

    曼联这边打快攻。

    当卢卡库在前场接应到叶一锋的传球后，他刚停球就被马尔基尼奥斯迎面撞倒在地！

    奥萨托一视同仁，也给马尔基尼奥斯出示了黄牌。

    曼联的反击也变成了阵地战。

    没关系。

    曼联阵地战的水平现在要比巴黎圣日耳曼强很多。

    叶一锋和博格巴站在足球前，反王对叶一锋掩嘴道：“我想来一脚。”

    叶一锋看了看距离，有点儿远。

    他对博格巴说：“开球给我，你跑位。”

    博格巴瞬间心领神会。

    当博格巴冲过足球时将球横敲，叶一锋向着禁区前偏左地带方向跑去。

    巴黎圣日耳曼众将立即向着他这边进行围堵，叶一锋在被包围之前将球横敲禁区前偏右位置。

    博格巴不停球直接起脚轰门。

    布冯飞身扑救将球挡出！

    当姆巴佩在后场准备控球时，埃雷拉从旁逼抢，姆巴佩直接原地停球向身后，转身加躲闪一气呵成。

    再向前突进时，马蒂奇映入眼帘，拨球变向立即提速。

    但卢克-肖却正面放铲令姆巴佩意想不到。

    曼联把防守强度与侵略性瞬间拉满！

    球被卢克-肖铲掉之后，姆巴佩转身回追，却见马夏尔回撤中将球横敲中路。

    埃雷拉顺势上前送出过顶直传。

    卢卡库反越位前插中与蒂亚戈-席尔瓦纠缠在一起。

    蒂亚戈-席尔瓦后退中起跳将球顶了出去。

    巴黎圣日耳曼防线众将都在退。

    而足球却飞向外面。

    马尔基尼奥斯在争顶中输给了博格巴。

    反王起跳前就看到了在禁区左肋地带跑位朝他望来的叶一锋。

    博格巴在空中头球摆渡将球顶去找叶一锋。

    叶一锋主动接应中胸部停球，不等足球落地侧身凌空抽射！

    有些害怕打飞，所以特意将球下压！

    势大力沉的射门令足球飞出去后宛若炮弹。

    击中小禁区的地面后再反弹起来时，布冯横扑中勉强将球挡了下来。

    本以为险情解除。

    补位回防门前的金彭贝却刹不住车将球撞进了自家的球门！

    乌龙球！

    红魔球迷疯狂欢呼。

    叶一锋破门之后转身向中场方向慢跑，与跑来的博格巴，卢卡库，马夏尔等队友挨个击掌简单庆祝一下。

    红魔众将不像上周末在英超那般有个进球便要毫无节制地庆祝。

    毕竟他们在欧冠赛场也没被欺负得有多惨。

    穆里尼奥脸色略微好看了些。

    但比分变成1:1之后，曼联可以说仍然处于劣势。

    图赫尔当起了啦啦队，不停地给球队加油鼓劲。

    姆巴佩开球前双手叉腰看了眼叶一锋，两人对视，似乎今天都没能当上主角。

    主角在干嘛？

    迪跑跑开球后便沿着左路要单兵突进！

    他很亢奋，但心态似乎已经收不住。

    叶一锋在对方趟球加速要过自己时扭身卡位对抗直接将对方撞出了边线之外。

    主裁判又鸣哨！

    叶一锋弯腰拿起足球要跟主裁判好好说道说道。

    这么吹的话，是不是只要对抗就是犯规？

    他刚才的动作在英超绝对不会吹！

    迪玛利亚却先在地上翻滚一圈后顺势起身，接着便冲到了叶一锋面前跟他顶牛，怒斥他动作肮脏！

    叶一锋一脸莫名其妙。

    前辈，你又不是没混过英超。

    刚才的动作要是脏的话，那亮鞋钉恶意蹬踏岂不是要人神共愤？！

    他不想跟迪跑跑纠缠，对方明显情绪上头隐隐失控。

    刚要绕过对方时，迪跑跑却又挪了一步挡住他。

    卧槽，给脸不要脸？

    叶一锋面对面猛然表情一变，凶如野兽，对迪玛利亚怒吼道：“滚开！”

    有多大震慑力不知道，反正唾沫星子喷了对方一脸！

