    历史一般都是进步的，技术设计一般也是进步的，在一般人看来最悲催的不过是原地踏步而已，比如说2战的俾斯麦号战列舰其实有不少东西都是从1战的巴伐利亚那里继承而来的。巴伐利亚一战够nb，但是到了2战明显就不合适了。但是历史上同样存在设计倒退的事情。至少是部分倒退。有一句话是怎么说来着？历史是以一种螺旋上升的方式发展的。其中会有停滞也会有倒退！

    比如说历史上的纳尔逊级战列舰被誉为一个时代的巅峰之作，“big seven”中最强悍的的存在！采用了倾斜式主装甲，而且厚度在15寸左右，并且采用了三联装16寸主炮，炮塔防护也不错。即使是一艘连条约战列舰都不算的老舰。但是和2战时期的新式主力舰对比也有一战之力，如果死磕的话，纳尔逊也许并不比俾斯麦号战列舰差多少，如果纳尔逊的主炮不是悲催的轻弹炮的话，只要有美帝mk6型16寸炮的水平，那么俾斯麦碰上了也要跑。

    而作为英国倒数第二级战列舰乔治五世号，这个货怎说呢？如果不考虑装甲质量问题，进分析几何厚度的话，这货除了航速比纳尔逊快之外，其它各方面都很难说比自己的前辈强哪去！装甲厚度差不多，但是人家纳尔逊是倾斜的。乔五侧舷装甲唯一的优势就是高度足够，足足有将近7米。水平装甲厚度乔五和纳尔逊半斤八两。火力方面，即使16寸炮再早再次，人家也是16寸啊。可不是后来的14寸炮可以比拟的。也许有人说那是因为乔五是真正的条约战列舰，没有超重，其实呢，纳尔逊也是在严格限制下诞生的。大家都不容易。

    而历史呢，总有惊人的相似之处。英国人又一次出现了倒退，而且还是在英国人最为重视的海军方面。而这一次倒退的原因也不仅仅是技术上。他是多方面原因促成的。英国人的最开始的5艘无畏舰基本上是按照华夏共和国提供的图纸建造的，在英国人第一次尝试这种战舰的时候。英国人非常老实。上面标多少就是多少，还没有偷工减料，甚至在某些情况下感觉原有设计可能不够用。还会增加一些，比如说首尾装甲厚度。英国人总觉得70mm厚度不是很给力，然后加到了100mm。主装甲带300是保证了，穹甲的角度和厚度适当的增加。水下tds厚度也够。后面两艘因为动力设备改进了。所以动力舱窄了一些。tds厚度反而增加了。

    结果在英国人小心翼翼的搞出这5艘战列舰后，其标准排水量从原来的2万1千吨左右攀升到了2万3千吨！而动力设备几乎变化不大，造成的结果就是这5艘战舰的最高航速才20节出头！并不比前无畏快多少，结果这个结果惹急了英国海军的掌门人费舍尔爵士！

    “这就是你们从华夏那里搞来的慢速铁乌龟吗？只有胆小鬼才会用这种东西！英国皇家海军强调的是进攻、进攻、再进攻！这些慢速的战舰能有什么用处？跟不上舰队的废物！更不能让人容忍的是，这些战舰的造价居然高达220万英镑！而我们计划装备13.5寸舰炮的新式战舰的造价也不过如此，你们用可以建造一艘超级无畏舰的吨位和造价建造了一艘已经过时的战舰！这是犯罪！”费舍尔爵士愤怒的咆哮声在整个海军部中回荡。

    在费舍尔这个对战设计比较外行的人看来，一手拿大英帝国的船舶设计师设计的新式战舰，另一手拿华夏设计的战舰一对比。可以发现大英帝国设计出的产品那是绝对的高端洋气上档次啊！首先双方战舰吨位接近，都是2万3千吨左右。其次，英国人新设计出来的战舰装备有10门13.5寸重炮，而英国才参照华夏海军设计出来的战舰是10门12寸45l（50l）重炮，这火力整整差了一个档次！这首先就让费舍尔感觉十分的不爽。

    其次从防护上来看，新式战舰同样也是12寸的主装，水平防护稍微弱了点， 炮塔防护也弱了一些。但是航速达到了22节左右，比首艘无畏舰快了将近2节。对比了一下纸面数据后，费舍尔爵士认为大英帝国自己的工程师设计的战舰绝对比华夏设计的强太多了。所以盛怒之下，要求停止继续按照华夏版本设计战舰。开始全盘按照英国战列舰的设计指标进行修改。

    整个英国皇家海军在费舍尔爵士的暴怒中颤抖不已，负责安排战舰设计的人员惊恐万分的开始执行海军大臣的命令，从华夏共和国换来的图纸被扔进了保险柜，而英国人设计师自己的图纸则被放到了最显眼的位置上。战列舰方面的事情很快波及到战列巡洋舰方面。费舍尔爵士虽然对龙旭级战列巡洋舰比较满意，但是还是要求新式战巡航速尽可能的快一些，装甲薄一些，火力猛一些！

    在英国人自傲的心态和海军大臣的大力推广下，整个英国皇家海军的建造计划被大改特改。而当信息传到了杰里科这里时。这位已经内定的英国大舰队司令眼前差点一黑。作为英国皇家海军中少有的打过仗，并且对战舰设计有一定了解的军官。他是真的明白这些所谓的纸面光鲜的战舰后面到地会是怎样一回事。

    他根本不用看那些标注在图纸上的所谓装甲高度和分仓的数据。华夏有句俗话叫一分钱一分货。以尽可能低的代价获取尽可能高的战力是任何设计师都追求的目标。但是这一切都有一个前提，那就是不要太过分了。而现在英国人自己设计的战舰显然就是这种过分后的产物。

    杰里科几乎可以保证，这些战舰所谓的300mm的装甲带高度绝对不会超过2米。露出水面的部分更是少的可怜。话句话说，这窄窄的一层装甲带想要发挥作用实在是太困难点，对方要运气多好才能打中这窄窄的一层装甲带啊。所以战舰主要的防护都是靠上面的9寸装甲。水平装甲削弱的厉害，并且被拆成了好几层。一层厚度是30mm的造船钢，还不是匀质钢装甲。这种东西在华夏的设计中根本不能算作装甲的。下层主水平装甲厚度才40mm。也就是原来设计的一半。天知道这样设计到地会如何？而且更悲催的是30mm的造船钢连接的是上部装甲带的上缘，对方打炮弹有很大概率可以击穿6寸上装甲后直接砸到了才区区40mm的水平装甲上，这个一旦打起来后果会是相当严重的！

    这还是可以从草图上反应出来的问题，还有大量从草图上无法反应的问题，比如说水下的隔舱分布情况，比如说弹药库的放火措施和船体储备浮力等等，这些东西的安置都需要大量的重量，华夏海军当年给英国的图纸堪称良心作品。该有的东西一点都没少。这些东西无法反映到纸面上，但是绝对不是可有可无的。比如说细分隔舱的数量如果少的话，一发鱼雷就可能造成大量进水甚至是战舰的倾覆，再比如说防雷纵深要是不够的话，那就不止是进水了，说不定直接爆了弹药库或者动力舱都是轻的。

    华夏海军设计一般都是以精打细算著称，在条件允许的情况下会尽量压缩吨位，但是他们在该用的吨位上绝对不会吝惜的。而现在的问题就是，英国人绝对为新式战舰装上更重的火炮和更强大的动力，结果吨位还和原有战舰一样，这其中到底省了多少猫腻恐怕只有设计者才清楚！

    一想到自己以后将要指挥这样的舰队上去和德国公海舰队、意大利皇家舰队对抽，杰里科就有一些眼晕。这才是真正的犯罪加作死的节奏啊。战舰要的是战斗力可不是纸面光鲜啊！不过现在杰里科显然无法阻止皇家海军误入歧途。先别说他现在身在远东，就算回去了，他也绝对无法抵御费舍尔爵士以及那些背后势力的所作所为。不过要让杰里科就这样无视海军中的作死情况，这是不可能的。先不说要为皇家海军的未来着想，就算从自己的角度来看作为大舰队司令的他也要为自己的安危着想啊！

    杰里科作为一个军人的同时他也是一名政治家。否则的话他也不可能执掌这支世界上最为强大的海上力量。在遇上危机之后，他不会无动于衷，他可能会蛰伏可能会隐忍。但是终究会有所行动的。皇家海军是英王权杖中最为耀眼的明珠，他是不能有任何失误的。一丁点的失误都会导致举国的震撼。不明真相的群众们绝对可以让任何老牌政治家在极短的时间内灰飞烟灭，他们根本不会听从任何解释。他们只相信眼中的东西和看到某个政治家下台位置。

    “最多4年时间，我必须扭转这个局面，虽然手段绝对称不上正当，但是我的目的是为了大英帝国！”杰里科看着窗外的舰队说道。一个在后世曾经震惊一时的事件开始在杰里科心中酝酿。

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友athlon9527、知秋一葉1117的月票支持~~~~。(未完待续。。)