    天道祖师的十二名亲传弟子，各个天资绝伦，修为超卓，当时被称为无量十二剑，名声大噪。

    大弟子“君子剑”东方祭，君子之风为人称道，天道祖师衣钵传人，修天道宗太极上清道法，臻至化境。

    二弟子“太极剑”何风，一身《太极道法》精妙绝伦，曾执剑猎魔，上穷碧落，翻江倒海，连斩魔教二十名长老，风光一时无两。

    三弟子“流觞剑”品良，《龙象真诀》修炼得炉火纯青，龙象般若，强悍无比，非修为超其二界者，难以破其身。

    四弟子“纯阳剑”李慕白，纯阳之体，纳天地至阳，《纯阳真诀》修炼第十层，通身纯阳之力，至刚至阳。

    五弟子“潇湘剑”沈忆绝，《潇湘剑诀》施展得出神入化，曾以太虚之境的修为，挑落数名冲虚境修士。

    六弟子“真武剑”端遥，《真武道法》在其修炼之下登堂入室，飘逸出尘，是最有可能渡劫飞升之人。

    七弟子，“疯行剑”竹清尘，性格孤僻，紫云真人传其《疯魔剑诀》，双剑执手，似如疯魔临体，如影随形，剑诀施展快如闪电，难以捉摸。

    八弟子，“寂灭剑”燕归，原为凡间统领万千兵马的将军，一身杀伐之气。紫云真人授其《寂灭心法》，寂灭所过，寸草不生。

    九弟子“泠雪剑”洛风，修炼《傲雪真诀》《寒冰剑诀》，雪花飘零，千里冰封。

    十弟子“文萱剑”凤歌，清闲自在，性格淡然，好音律。一身《清风道法》通天彻地，由于样貌出众，气质出尘，常惹来祸水红颜，无所适从。

    十一弟子“画沙剑”贺兰辞，得《幻真道藏》真传，精通三千大幻阵，三百小幻阵，随手间，幻阵起，诸生罔。

    十二弟子“浮生剑”苏俊卿，年仅十六岁，修为便进入练神返虚之境，主修《浮生剑诀》，剑诀施展，浮光掠影，一叶漂泊。

    “哎…世事无常，是天妒英才吧……若是无量十二剑存活至今，放眼这天下谁能匹敌？随便一人出山，可自成一派。”

    天道宗的秘辛当今世上除了姬诗瑶，也就是叶无量有所了解。

    叶无量感到惋惜，当年无量十二剑的陨落，功法遗落不知去向，而天道祖师坐化成道时，将一身感悟封禁在玄清洞府。

    只有修为到了冲虚境，才有可能破开天道祖师的设下的禁制，进入玄清洞府。

    叶无量也只能凭着当初天机子功法传承中所获得的记忆，学得《纯阳真诀》《傲雪真诀》《寒冰剑诀》三门功法，并且以太玄经为基础，对其进行修正升级。

    ……

    叶无量微微走神，宁君羡还在讲着那段惊天动地的秘史。

    这一日，玉赢川与一众将领商讨对敌之策，宁纪云踏尘土而来，进入营帐中。

    见宁纪云面带笑容，兴许是寻到援兵，玉赢川忙问：“纪云，可带来好消息？”

    “盟主，境内魔族和魔道势力已被劳宽劳副统领清除殆尽，宁某也寻来一些好友相助，尤其是天道宗的加入，必将助盟主扫荡敌寇。”

    “好，好！纪云，我果然没看错！。”

    人逢喜事精神爽，玉赢川满面红光，他想宁纪云素爱交友，天道宗想必是海外的神秘仙门。

    “盟主，魔族汹汹而来，呼延卓亲自挂帅，对东部三州是志在必得。战机稍纵即逝，拖得越久对魔族越不利，呼延卓定然明白这个道理。”

    “我想呼延卓大军很快便会再发起新一轮总攻。”宁纪云说。

    宁纪云的话不无道理，呼延卓不会傻到与虎贲军打持久战，他势必会趁援军到来之前，一举拿下东部三州，这样才有资本谈条件。

    玉赢川双眉紧锁，在营帐中踱步思考，“诸位可以对敌之策？”

    营帐中众人议论纷纷，有提议避而不战、以逸待劳，等待援军到来；

    有提议实则虚之，以扰敌为先，不作正面冲突，为援军到来争取时间；

    也有建议假借求和之名瞒天过海，总之一时间营帐内争吵不休，众人各执一言。

    宁纪云忽然开口说：“在下有一计，不值当讲否？”

    “宁统领，有何妙计，不妨讲来。”

    玉赢川在众将军的争吵中一时难以决断，见宁纪云有计策要献，心中多了些期待。

    “魔族精兵强将倾巢而出，以我军现在的实力，实难正面迎战。”

    “依在下愚见，诱敌深入、合而围之，方能一举歼灭。”

    宁纪云话未说完，便遭来营帐中诸位将军的驳斥。

    “住口，先让纪云把话说完。”

    玉赢川呵斥道，营帐内鸦雀无声，他看向宁纪云说道：“如何诱敌深入，又如何合而为之，你细细说来。”

    宁纪云捻须踱步，想了片刻，陈词所想。

    虎贲军与魔族对峙与东海，想要全歼魔军，唯有两条路。

    一是天道宗为首的援军绕敌身后，与虎贲军形成包夹之势，但虎贲军对魔族兵力部署并不清楚，偌大的东海魔族暗哨有几何，设于何处，此皆不明。

    若是援军贸然深入，难免不被发现，即便避过了魔族的暗哨，又如何能保证这不是魔族故意为之？

    如果呼延灼计歼灭援军，再反攻虎贲军，后果不言而喻。

    第二条路，待援军汇合，与魔族大军直面交战，但很难将其尽数歼灭。

    东海广袤，苍茫辽阔。虎贲军并不了解这片海域，有岛几何，何处可以藏身。而魔族之兵对东海之了解，可谓是如数家珍。

    待虎贲军与援军奋力攻击之时，呼延卓见情势不对，无法力敌，完全可以撤军逃离，届时虎贲军等虽然赢了胜仗，却无法做到全歼来犯魔族，以达到让魔族数百年之内只能休养生息，不会再犯玄天大陆。

    宁纪云认为，只有虎贲军化被动为主动，才能掌握战机。

    上兵者伐谋，魔族勇武少谋，赢取这场胜利的关键在于谋而非力也。

    正所谓所谓，兵法有云，善胜者不阵，善争者不阵，善战者不败，善败者终胜。

    宁纪云转身走到那副东胜神洲地图前，指着图上一处说道：

    “我军目前所驻扎之地，地势开口，易攻难守，若是我军能诱敌深入至此，进可攻、退可守。雷鸣险地林深茂密，终年瘴气弥漫，深处更有雷鸣湖之险。”

    “我军每至此处皆要绕道而行，那魔族大军不明地势，进入此地便会自乱阵脚，届时我军合而为之，魔族不战自败。

    “纵有魔族能逃离陷地，我军以逸待劳，齐力攻之，他魔族纵有三头六臂，亦难逃一死。此计关键在于诱敌，要令呼延卓相信，必须善败。

    “善败而不大伤，败而有乱，乱中有序，不大乱、不过于秩序井然，拿捏得当即可。打而败，败则退。以溃之像迷其双眼，沿途再布置各类阵法，虚虚实实，不信他呼延卓不上当。”

    众人听完宁纪云的计策，甚为认同，

    玉赢川陷入沉思，棋差一招则满盘皆输，他不得不权衡利弊，谨慎决策。

    若此计能成，则皆大欢喜；反则，三十万修士或要因此陪葬。他输不起，然而他最终还是决定采用宁纪云的计策，诱敌深入、合而为之，一举歼灭。

    一切准备就绪，虎贲军与魔族前后经历十余场大小规模战役，且打且退，终退至雷鸣险地，呼延卓所率的魔族军队趁势追击，并无发现任何异常。

    虎贲军所布置的各类虚虚实实的阵法，让呼延卓更是断定玉赢川已无心恋战，一时间沾沾自喜，下令三军全力追击，最终进入雷鸣险地。

    然而事情并未朝着宁纪云所设想的那般发展，原本负责清缴境内奸细和魔道修士的副统领劳宽竟带着一帮将士倒戈相向。

    玉赢川和宁纪云所料未及，虎贲军大乱。

    恰巧这时，一支魔族军队和部分人族士兵突然来袭，虎贲军不仅腹背受敌，而且祸起萧墙，十分惨烈。

    宁纪云这才意识到，他中了劳宽的圈套，那所谓的境内魔族势力和前朝残余势力被清除的消息不过是瞒天过海罢了。

    他痛恨自己长着一双眼睛，却敌我不分，连累虎贲军无辜惨死。他率着所剩不多的布下，将劳宽诛杀后，又深入雷鸣险地，他要弥补自己犯下的过错。

    玉赢川感觉天塌了，一计不成反中了贼寇的奸计，看着身旁一位位将士倒下，他的心好似万箭穿心般疼痛难治。

    待他想要质问宁纪云时，发现宁纪云早已没了踪影，他抱着死于身前的将士痛哭流涕，绝望的仰天哭喊：“将帅无能，累死三军！将帅无能，累死三军！吾之罪，纵万死，也难赎其一二啊！”

    这时，天道祖师率领无量十二剑和一种高能修士赶到，见雷鸣之森被夷为平地。

    众人震怒，以大法力大修为尽情屠戮，血流成河，尸山遍野。

    玉赢川浑身是血，他看着尸横遍野、血流成为的雷鸣之地，绝望而又凄凉。

    “南风不竞多死声，鼓卧旗折黄云横。六军将士皆死尽，战马空鞍归故营。”

    宁秀反复沉吟，凄凄惨惨戚戚，悲凉何处欠东风。

    泪水横流，长发凌乱，甲胄残破，狰狞决绝，伴随一生痛苦的长啸，他抠下了双目，气质如敝履。

    他仰天怒吼，似虎啸龙吟响彻天际，忽而疯狂大笑，提剑自刎，一代豪杰就此谢幕。

