    单纯的巧合，而不是那种不讲道理的预知未来嘛！

    里包恩对于试探到的结果有些不满意……

    根据家光所说的话来看，沢田纲吉应该是期望与我见面的，然而，第一次相见却不在他的预知之中。

    那么……

    就意味着这个能力有其局限性，有而局限性就意味着，关乎了解自己诅咒的可能，又低了一分。

    不过，关于自身诅咒的问题，这么多年都过来了，也不着急这一时，起码，比没认识这个突如其来的学生前，多了份期望。

    总得来说，是好事！

    里包恩的思绪一闪而逝……

    随后，他看着沢田纲吉微微一笑夸奖道：“洞察力不错，虽然只是最基本的。”

    老友的委托，他既然没拒绝，便是应下了。

    尽管发生的有些突然，里包恩还是很快代入了自己的身份，确认了自己要做的事情。

    作为眼前这个少年的家庭教师，以及，培养他成为一个合格的彭格列十代目。

    虽然身为世界第一杀手去当家庭教师什么的，有点不务正业。

    但这种事他有亿点点经验，学生表现出能力，老师给予肯定，是培养学生自信的小方法，他正在这么做着。

    ？？？

    抱着里包恩的碧洋琪此时一头雾水，这个叫沢田纲吉的不是目标嘛？

    杀手的目标！

    不是干掉，就是干掉。

    这友好的气氛是怎么回事？

    “其实按照正常轨迹来说，我们的第一次互相见面，应该是在六月十八号。”

    听到里包恩那不算夸奖的夸奖，沢田纲吉并没有在意，他始终带着兴致满满的笑容：“不过，提前见到你们，也是一种有趣的意外。”

    “所以，你是因为预知到这件事，才会跟家光提到我？”里包恩平静的问道。

    一些基本的重要情报，早在昨晚，里包恩就已经从沢田家光主动打来的电话那里了解到了。

    起码……

    他学生那些所谓的映照未来的眼睛，生而知之、神秘莫测的无中生有，他是明白的，不至于接不上话。

    “嗯！”沢田纲吉干脆利落的点了下头，回应了里包恩。

    “毕竟…你们早点来到我身边，不是什么坏事。”

    四个人坐在桌旁，两个人说着话，两个人莫名奇妙的听着……

    凪眼神在沢田纲吉和里包恩身上来回转，虽然满脸疑惑，却没说什么，她好奇心并不重。

    至于碧洋琪，一头雾水的她，也是在两人廖廖的几句对话中，逐渐明白了一点苗头。

    沢田这个姓，她在里包恩开口家光后，就想起来了。

    彭格列门外顾问的首领，也就是里包恩的好友的姓氏，以此类推——

    拥有这个姓氏的沢田纲吉，又能跟里包恩相谈甚欢，这次的委托百分百不是暗杀。

    碧洋琪不是蠢货，相反，十几岁就能在黑手党闯出“毒蝎”这个名号的她，不是一般的聪明。

    第一次互相见面、预知、正常轨迹这些关键词，加上里包恩没有反驳的态度，从这些当中，他已经大致推断出了现在的情况。

    沢田纲吉能预知未来，里包恩知道这点，然后……

    他们现在是意外相遇。

    虽然刚开始有些不爽沢田纲吉打扰了她和里包恩的约会，但现在……

    她没有了，眼前这个家伙能预知未来，而里包恩没有反驳，那么，也就是可信度很高。

    得到个机会问问，这个占卜师，她和里包恩会不会结婚。

    是的，现在的碧洋琪只有这个想法。

    恰好，就在她冒出这个想法的时候，听到沢田纲吉说到她，自觉机不可失的碧洋琪顺其自然的接下了话：“沢田纲吉，听你刚才的意思，是能预知未来的事情？”

    “我们会到你身边，听起来是有点意思。”

    “既然里包恩是六月十八号和你见面，那我呢？”

    嗯？

    听到声音的沢田纲吉看向碧洋琪，沉吟了一下回答道：“7月10号。”

    他记忆力算强，但也没有那种十几年下来还能记得一切的程度，知道的这么清楚，还是因为系统有在买碟，尽管如此，有些小细节还是需要回忆一下的。

    本就没打算跟仅供参考的未来走下去，沢田纲吉说起来毫无压力。

    “那，我和里包恩什么时候结婚？”听到沢田纲吉煞有其事的回答，碧洋琪眼睛一亮，立马问了出来。

    碧洋琪这句话一出，凪来回看起了里包恩和碧洋琪，眼神逐渐不可思议。

    “结婚的事情，这个你要问里包恩吧！”

    沢田纲吉眼神示意向了碧洋琪抱在怀中的婴儿。

    “切，原来你不知道。”碧洋琪瞬间变脸，一脸不屑。

    她对沢田纲吉直接失去了兴趣。

    看到碧洋琪跳脱的反应，沢田纲吉也只是咧了下嘴，无声的笑了笑。

    不出意外的话，几个月后，他身边就该出现一群特立独行的人了，想想就好玩…

