    第437章 灭杀

    金家准帝焦急，这么下去，洛川都要逃入神域了，他可不赶进神域刺杀洛川，搞不好被神域的一些老怪物宰了，帝兵也要被镇压炼化。

    “怎么办？洛川贼子必死！”金家准帝心中下定狠心，突出一口精血, 喷在百炼炉上，背剑老人算了时间，同样打出一方烙印。

    九龙印震下，百炼炉威能沸腾，隐隐要将九龙印震翻。

    “前辈。”秦皇察觉出金家准帝的意图，他是要以百炼炉为代价, 将背剑老人阻拦在此。

    “放他走。”背剑老人传音回道。

    “好！”秦皇和备件老人一同催动九龙印，九龙印金光大盛，九道金龙组成困天之阵。

    百炼炉横冲直撞，散发出来的威能将附近数颗星球震为齑粉。

    “你们拦不住我。”

    金家准帝得逞，他激活了百炼炉的灵，器灵复苏，九龙印一时半会儿不可能将其彻底镇压。

    而此时，他就可以找机会离开，然后追杀洛川。

    “还没有远离么？是想要等我死了？可笑。”

    背剑老人和秦皇怒吼，拼尽全力镇压百炼炉，金家准帝不为所动，自己这一招可是废了他五百年的寿元，此战过后，他也活不久了。

    “洛川必须死！杀了他，再去杀了他那个儿子。”金家准帝杀意凛然，然后稍微化作短剑老人的模样和气息，朝着洛川的方向追寻下去。

    准帝赶路，转瞬之间踏过一片星域。

    而此时，洛川也战在一颗古星之上, 静静的等待着得胜归来的‘背剑老人’。

    “前辈！”

    “前辈？给我死！”

    金家准帝暗自得以，这个洛川，终究是被自己骄傲所杀。

    他若是不在此次等候，逃入神域，必然无忧。

    但既然想要等待得胜归来的背剑老人，那就要做好被他猎杀的准备。

    然而，他终究是大意了。

    本以为没有背剑老人和秦皇的阻拦，他要杀洛川简直轻而易举。

    担当洛川的神形在他的手中破碎的时候，他才发现，自己已经陷入了必死之地。

    另一片星域之中，洛川隔着无数里凝望，那里，有一片恒星崩塌，微弱的黑洞短暂的形成，将恒星塌陷的光尽数吞噬。

    有嘶吼声传出，有道哀之声响彻，有光雨洒落...

    “小友果然非凡。”

    恒星系彻底寂灭，就是准帝出手都难以在一瞬间做到，但洛川却是做到了。

    “阵法一道颇有建树，也是借助了星系的力量。”洛川取出寿元果, 这一次背剑老人没有拒绝，只是重重道谢：“小友日后有事，可传信于老朽。”

    背剑老人说着取出一枚玉符，然后看向那寂灭的星域，道：“我去看看那人有没有死透。”

    星域毁灭，会不会毁掉一位准帝？

    答案并不确定。但洛川却可以确定，金家准帝已经死了。

    因为...大道哀鸣。

    背剑啊咯人似乎也是有些迷糊了，走了两步再此回头，摇头叹息：“老糊涂了。”

    “哈哈哈，前辈怕是被洛川给震惊了。”秦皇大笑开口，目光在背剑老人手中的寿元果之上停了一瞬，然后转移。

    洛川也察觉到了，但没有开口，自己的好东西也不多了，能省一点是一点。

    而且秦无道在自己这里也得到了不少好东西，至少，秦无道成就帝王是毋庸置疑的。

    “金家百炼炉我先镇压者，等彻底炼化之后，就给小友吧。”秦皇开口，九龙印将百炼炉镇压，想要炼化其灵不是一朝一夕可以做到的。

    “多谢秦皇。”洛川没有拒绝，他的确需要一件圣兵，可以让他对付准帝。

    “小友要随我们一起回神域？”

    “自然。”

    洛川没有再单独行走，一同回了神域。

    神域的众人早已经回归，洛逍遥也来到了黑暗圣地，见到了弟弟和妹妹。

    两个小魔王见到了大魔王，这下子可热闹了，就是黑暗圣君都管不住，一不小心就让三人惹出了乱子。

    好在没有什么大损失，再加上洛川的名声，很容容易就给摆平了。

    “逍遥，三年内，入圣王。”洛川回来的第一件事就是将洛逍遥关去修炼，这个小子，闹腾起来整个神域都别想安生。

    两个小家伙见洛川回来也瞬间老实了下来，偷偷的看向黑暗圣君，想让黑暗圣君给他们说两句好话。

    “面壁一年。”洛川冷冷的扫了一眼这两个小家伙，小小年纪就不学好了？

    “娘亲~”

    两人冲着古月娜撒娇，但古月娜也爱莫能助。慈母多败儿，她可不像自己的两个孩子仗势欺人。

    “他们也很有分寸。”黑暗圣君看不得两个小家伙可怜兮兮的模样，宠溺的摸了摸两个小家伙的脑袋。

    “两年！”

    洛川盯着两人，两人见状哭丧着脸，撇着嘴，然后怪怪的去了黑暗圣地的思过崖。

    “他们还小。”黑暗圣君苦笑。

    “不能惯着，从小望大。”洛川摇头，这一次的祸事绝非洛逍遥挑起，洛逍遥虽然捣蛋，但本身性格不会做出如此胡闹之事。

    古月娜也深知这一点，所以对洛川惩罚两个小家伙没有任何的阻拦。

    “我，三年入不了圣王啊。”洛逍遥头大，他神君七层了，但是圣王那一道门槛，没有两年时间上不去啊。

    “没事多找我切磋。”洛川撇了一眼洛逍遥，洛逍遥浑身一寒，然后下意识地想要找比比东，但是...

    “你母亲在也拦不住！”洛川看穿洛逍遥的意图，没好气的道。

    “哦。不在就不在呗，不就是三年入圣王么？”洛逍遥轻哼，然后对金猊道：“金猊，你在南域修行吧，我出去转转。”

    想要三年内踏足圣王之境，没有机遇是不可能了，所以洛逍遥想要出去，去神域各地转一转。

    实在不行，附近的星域也可以。

    “嗯，你一个人多小心。”金猊温顺的宛如一只小猫咪，凡是都顺从着洛逍遥。

    古月娜怜惜的看着金猊，摇头道：“你呀，亦不能太惯着他！”

    “没事的，逍遥有分寸。”金猊微笑摇头，目光追着洛逍遥的背影远去。

    洛川没有再随意的走动，只是偶尔到各方势力做客，陪一陪众女。

    两年半，东荒大地，有人渡圣王劫，惊天动地，雷劫蔓延十万里，有古帝投影显化，与当初洛川渡劫极为相似。

    (本章完)

