    第857章 杀出血神界   

    秦风不知血尊天为何助他。

    

    但血尊天为的就是血荒一族，既已承诺，怎能眼睁睁看着血尊荒自爆，而且还是为他而自爆。

    

    “你是唯一的希望，你若是死，所有人都得死，所以，你要活着！”

    血尊荒依旧坚决。

    

    但秦风更加坚决，万道之意极致爆发，生生压制住血尊荒的自爆之力。

    

    “你应该知道你的决定会带来什么，血荒一族还有他人吗？”

    秦风看了眼血尊荒道。

    

    血尊荒为之震颤。

    

    “杀！”

    

    见秦风压制住血尊荒的自爆，刀尊等人直接趁势出手，无数恐怖的杀伐顷刻间再度落下，要绝杀秦风两人。

    

    血尊荒作势就要出手。

    

    秦风却是一步踏出，紧接着，他体内的血液开始翻滚起来，一股浓稠的血意随之而出。

    

    伴随着那股血意的爆发，还有一道可怕的烈焰从他身上燃烧而起。

    

    燃烧血意！   

    此刻的秦风在燃烧他的血意力量，让他的气势瞬间回到无敌巅峰，且还在暴涨，仿佛要在血族宇宙恢复道境般。

    

    刀尊等人神色微沉，但并无惧意。

    

    所有人都知道，秦风不可能在血族宇宙恢复天道境，毕竟血神还在那，而且血族宇宙也不会允许。

    

    燃烧血意，不过是徒劳挣扎罢了。

    

    “破！”

    

    在血尊他们的杀伐即将落至时，秦风伸手一指，一道指芒如剑，呼啸而出。

    

    万道之剑！   

    那道如剑指芒中，蕴藏着万种道意，且俱皆极致，甚至还带着燃烧的血意，前所未有的强大。

    

    血意的燃烧，连带着万道都在燃烧，那种燃烧会将道意释放到极致，虽然消耗巨大，但力量却能暴涨。

    

    轰！   

    双方的力量顷刻碰撞，秦风被震退出去，连带着血尊荒而随之爆退，而刀尊等人也没有先前那般压制之势，同样被震退不少。

    

    “我看你有多少血意可以燃烧！”

    

    刀尊狰狞道，脚下猛的一跺，再度拔刀斩出，荒古巨人等强者相继出手，燃烧血意，燃烧道意，虽然战力恐怖，却会加剧消耗，一旦耗尽时，便是覆灭时。

    

    这里，可不是寂灭宇宙。

    

    “走！”

    

    秦风以燃烧血意道意为代价，震退诸强后，没有丝毫迟疑，直接往外冲杀出去。

    

    始龙他们也在不断朝这边靠近，顷刻间便似要汇合。

    

    虚空上，血神的神色有些低沉起来。

    

    “不惜代价！”

    他忽的沉声道。

    

    听闻血神的声音，所有血族都是浑身震颤了下，随即，就看到无数血族开始燃烧血意，疯狂的朝秦风冲去，最后甚至不惜自爆。

    

    就连刀尊他们都开始燃烧起来，在那拼命的杀伐下，终是牵制住了秦风的脚步。

    

    这时，血神的神色才渐渐好转。

    

    他就是要耗死对方，不惜代价，哪怕拼掉血族宇宙的生灵都在所不惜。

    

    轰！   

    遽然间，一条星辰大道突然穿透空间，直接出现在秦风身侧，夜神的身影随之出现。

    

    夜神对空间之道的掌控绝不在秦风之下，穿梭空间于他而言并没有太大困难，他一出现，便欲带着秦风他们遁出重围。

    

    但血族何其之多，无穷无尽的恐怖血意直接封禁了空间，不仅如此，也开始粉碎，直接让空间湮灭。

    

    “师尊，你先走！”

    夜神双目骤沉，不朽星辰直接绽放，且以极其恐怖的速度暴涨，生生撑开无尽空间。

    

    这件顶级道器似要化星辰，取代血神界。

    

    只要撑开无尽空间，不说彻底隔绝外界，至少也能抵挡片刻。

    

    可是。

    

    刀尊的刀同样是顶级道器，一刀斩下便制衡不朽道器的暴涨之势，还有其他无敌境，不少都握有顶级道器，在绝对的器蕴压制下，不朽星辰只在顷刻间便被压制的嗤嗤颤响。

    

    “爆！”

    夜神的神色直接沉下，随之无比坚决的打出数道印诀，那被压制的不朽星辰，颤鸣之声瞬间消散，而后轰然暴涨。

    

    器蕴之意只在瞬息间便达到极致，然后轰的一声，道器引爆。

    

    那一刻，本是笼罩在无边血意之下的血神诀，突然绽放出无尽星光，特别是那爆裂的核心处，一道道星光极致绚丽，璀璨生辉，美不胜收。

    

    但此刻无人有心情欣赏这美景，只因那一道道星光蕴藏着极其恐怖的毁灭力量，方圆数千丈，诸多血族直接湮灭，唯有那些无敌强者还能抗衡，却也是勉强。

    

    到最后，数道身影相继爆退，吐血不止。

    

    不朽星辰的引爆，其威不亚于血尊荒自爆的能量，刀尊他们虽然竭力压制了下来，却也付出了惨重的代价。

    

    无数血族湮灭，数位无敌境都负伤不轻。

    

    “噗！”

    

    引爆了不朽星辰，夜神也受到强烈的反震，整个人的气息急速衰竭，且连吐数口鲜血，他没有迟疑，趁势带着秦风他们击退，终是和始龙他们汇合一处。

    

    刚刚出现，便再度吐血。

    

    “护送宙神回寂灭！”

    

    始龙他们瞬间护住秦风，只听始龙沉声道。

    

    “走！”

    

    人祖也喝道，诸强快速往外杀去，同时所有人都将仅存的道器全部引爆，阻拦身后之敌。

    

    终于杀出血神界。

    

    血神看着这一幕，神色逐渐阴沉下来，很是可怕，他紧握双拳，磅礴的血意时聚时散，仿佛忍不住要出手。

    

    最后俯瞰下方，“他们若活，尔等死！”

    

    血族上下无不震颤，他们能感受到血神的怒意，根本不会怀疑血神的话，若是寂灭那些人当真逃去，恐怕血族真要血流成河。

    

    所有强者快速追杀而出，还有无数血族从浩瀚宇宙，各个星辰急速围杀而来，不仅仅只是血尊，还有天神，甚至还有天神之下。

    

    这一刻，血族宇宙所有血族，无论强弱，都在追杀秦风他们，哪怕是用数量的优势，也要将他们留下。

    

    刚刚杀出血神界，还未遁出千里，秦风他们便被密密麻麻的血族截住，身后的刀尊等人也追杀而至。

    

    “杀！”

    

    没有废话，只有杀伐，不杀寂灭天道，就得承受血神怒火，没有人能够承受血神的怒火。

    

    “你们先走！”

    

    始龙突然道，真身绽放到极致，万丈龙躯一个碾压，生生碾开一条万丈之路，随后又朝刀尊他们冲去。

    

    这一幕，使得秦风等人神色震颤，作势就要杀回去。

    

    殿后？

    

    此刻殿后，哪有活路？

    

    

