    比起极致奢华的享受生活，岳云对于变强的兴趣更大一些，所以这些他只是看看。

    整座【深海行宫】避难所里，他的兴趣点主要还是集中到了一种名为“培养液泡”的器官上。

    大段的生物学专业数据显示在明细中，岳云是看不懂的。但从各种顾名思义的关键词就可以看出，这个器官的作用……居然是强化宿主？！

    肌肉转化，皮肤改造……甚至还有灵魂强化的功能？

    看到这里，他想到了刚才“空想殖装”的进化形态。想穿上那种生体装甲战斗，别的不谈，自己肉身的体力就至少得超出人类极限，才有意义吧？

    在新世界求生不能永远倚仗避难所，人类自身的进化与成长才是活下去，活得更好的坚实保障。

    如果有机会，他一定要在自己的乌贼脑袋里弄上那么个液泡，越快越好！

    看完这些，岳云对于系统口中的“无限可能性”有了打破三观的认知。

    但YY再怎么爽他也清楚，以上任何一种形态都不是眼下可以企望的。

    苍白的现实中，他得先想办法喂饱自己，然后还要喂饱这大家伙，才有可能让它累积出足以进化的能量储备。

    这还不算需要去哪寻找样本基因的难题。

    而在所有这些之前，他首先得应付过眼前的三个家伙。

    “到了，前面就是【神赐资源】所在。”超跑男阴冷的声音中压抑着一丝焦躁，一副耐心快要用完的样子。

    岳云前方，是一条斜插向山丘后面的弯曲小路。而在干瘦老头用机械臂所指的方向，他看到了一座于蕈林中看起来十分突兀的方尖碑。

    方尖碑一层楼高，整体灰绿，貌似石质。在这四处都是参天巨蕈的森林中完全被掩盖，难以从远处发觉。

    可以看到上面有雕刻文字一类的痕迹，但以岳云此时外接的蛙眼视觉，完全看不清楚。

    比起远处的方尖碑，岳云更在意的反倒是菌毯上的小径。

    这东西没有铺设木枕或垫石，甚至没有将菌丝割断扫开露出下方的泥土。取而代之，它给人的感觉完全是由一道比两旁更厚的菌毯，所自行生长形成。

    岳云本人是刚刚在新世界醒来的。而通过另三个家伙的描述，其他人在他昏迷的那段时间经历了一场各不相同的，争夺“求生权”的游戏。

    叫做“求生权”而不是“生存权”，就已经暗示了新世界的凶险，可谓是个槽点满满的名字。

    而重点则是，其他人应当也是刚刚进入新世界不久，没可能顾得上建造这种复杂精致又并不急迫的工程。

    综上所述，这片蕈林绝对生活着一些智能足以进行大规模工程的“别的什么东西”。是敌是友还未尝可知，只是岳云不敢对这片致命环境中的生灵报任何期待。

    按照常理，有着小路这种文明造物的附近环境，应当是相对安全的。地球上的野兽，也很少会接近人来人往的道路。

    但这里是新世界，岳云从一开始就不报此种幻想。

    “喂，有办法检查一下前面区域的危险么？”

    【lv4.1侦查系统收到主动检索请求，需消耗饱食度3%。是否确认？】

    “确认。”

    只剩下5%的饱食度，不知道再消耗下去会不会饿死。但岳云只是犹豫了一瞬便做出了决断。

    吞噬菌丝虫收货的移动力，让他有了随时从这些求生者手中逃离的资本。但岳云却并不打算放过几人。

    原因很简单，通过先前的对话已经诈出，他们手中有重要的资源。

    【检索开始】

    头脑中微微一丝眩晕，岳云感觉眼前的世界仿佛分离成现实和虚幻双重状态。而在虚幻的那一层中，视线可以透过菌毯与泥土，看到地下静静埋藏着数十枚铁饼状的物体。

    如果没猜错的话，那应当是地雷。

    【检索完毕。发现隐性危险物品——金属探测地雷】

    岳云冷笑，就知道另有蹊跷。只是这地雷的名字……

    “深渊遗女，我们会触发这种地雷么？直接碾过去的话。”

    【未检测到宿主携带大质量金属物品，触发隐性危险物品几率……0.00023%】

    岳云的嘴角勾起一抹戏谑的弧度。

    “喂！还在等什么？”超跑烦躁的催促声在脑中传来。

    “没什么，这就去。”岳云答应着，挥动腕足开始向方尖碑滑行。

    在他身后，三位求生者各自后退几步，开始眯起眼睛观望。

    看着看着，干瘦老头就感觉情况不对了：“喂，他怎么走走停停，还时常改变方向的？”

    超跑冷笑：“显然是探测到地雷了呗。不过他那废物避难所倒是有点意思，我都找不出地雷具体埋放的位置，这家伙却似乎能够逐一识别。”

    “那怎么办？”干瘦老头急道：“万一他已经发现我们的意思……”

    “发现了地雷还一点点趟过去，也不跟我们说一声，你觉得他在想什么？承认吧，我们看走眼了，这小子没有表面上那么简单。

    要我说，咱们现在就……”胖官员对着岳云比了个手枪的姿势，殊不知都被乌贼头顶向后弯曲的突触尽收眼底。

    “不急不急，”听到这里，干瘦老头反倒松了口气，摆摆手道：“我的系统能够把他走过的路径完美记录下来。”

    他原本是担心岳云一直把他们蒙在鼓里，最后直接跑了。现在已经确定那小子的算计都在掌握之内，便也放下心来。

    最后超跑一锤定音：“就这么办，等他去探一探那方尖碑是否有什么古怪。毕竟我们谁也没亲自开过【神赐资源】。

    如果他仗着有雷区，拿了东西就想跑路，我们就循着路径追过去。他就算再想跑，谈雷不花费时间的？”

    三言两语的功夫，岳云那边却是已经到了方尖碑下。

    这种距离之下，哪怕蛙眼视觉犹然模糊，但基本也足以辨认石碑上的字迹了。

    那是一种从未见过的奇怪符文。第一眼看上去，岳云就能够笃定这并非地球上的文字。

    这种笃定的感觉莫名其妙，但实实在在。

