
　　10、为美好的世界献上爆炎！

　　——观测分歧点出现——

　　【暂时切入上帝视角进行各方阵营的行动判定】

　　【这可能是对本书的走向而言最重要的一个判定了】

　　【首先插小段PV剧情】

　　☆

　　警报声在时间与空间的境界之地响彻

　　这是是冠位时间神殿，所罗门所留下来的，以解决‘人理危机’这种时空规模的大灾害而为目的而设计出来的总基地。

　　虽然所罗门其实是个有些过于温柔懒散的家伙，但他不至于对待这基地的时候，一点预防措施都没有留下。

　　所罗门当然留下了预防手段——以防万一这地方落到了恶人之手。

　　所罗门设计的‘锁’其实非常简单粗暴，理论上来说属于简单粗暴但好用实用的类型。

　　一言蔽之：想要启动冠位时间神殿，将它作为守护人理的总基地来使用,需要达成一个简单粗暴的条件：

　　即、得到七十二魔神全体的同意

　　但凡有一個魔神拒绝，但凡有一个魔神觉得‘人类还没糟糕到无药可救的地步’，冠位时间神殿都会拒绝启动。

　　......虽然实际情况是，通过血脉与人类共生了两千年的魔神们，大多对于这个话题的想法是“随便”、“没兴趣”、“俺也一样”。

　　时间来到了2015~2016年的这个时间节点上的话，究竟是否启动冠位时间神殿，其实全由观星魔神佛劳伦斯（雷夫）一人来决定。

　　——但是！

　　实际情况并不是这样的。

　　观星魔神的确掌握了冠位时间神殿的启动权。

　　但他并没有‘使用权’。

　　虽然有权利，但他并没有使用这份权利的资格，想要使用这份权利,还必须要达成一个客观的条件才行。

　　这个条件就是‘发生人理危机’。

　　说到这里想必很多人已经发现问题了。

　　没错。

　　盖提亚想要启动冠位时间神殿，真正的前置条件不是唯一认真考虑自己手上这张票要不要投的观星魔神佛劳伦斯。

　　哪怕佛劳伦斯对人类厌恶到了极点，他也没有资格使用权限启动冠位时间神殿。

　　冠位时间神殿想要启动的真正的前置条件，一直只有一个，那就是‘发生了人理危机’。

　　魔神王盖提亚的‘人理烧却’硬要说的话也能算是‘人理危机’的一种——‘硬要说的话算’

　　反过来说，‘人理烧却’其实并不是人理危机，至少在冠位时间神殿的机制判定里，‘人理烧却’的本质是‘将人理本身转化为能量来使用’。

　　换句话说，人理烧却的本质，其实是人类种面对人理危机时所能使用的最后背水一战的手段。

　　人理烧却的本质是抢救人理，是想要在被逼到绝路的时候让人理置之死地而后生。

　　所以，答案很明显了。

　　盖提亚滥用了这个最终手段，引发了人理烧却，人理烧却引发了被迦勒底观测到的人理危机，但在此之前——盖提亚想要动用人理烧却的前提，就是冠位时间神殿能够被启动。

　　也就是说，在一切的一切故事之前，人理危机就已经发生了。

　　就是因为已经发生了人理危机,所以盖提亚才得以启动并入主冠位时间神殿，真正出岔子的也是在这个阶段。

　　原本应该运用冠位时间神殿的力量去抢救人理的盖提亚......放弃了现在的人类。

　　他不打算对抗即将发身在2017~2018年的‘人理危机’。

　　他反其道而行之，打算在‘真正的人理危机’到来之前，抢先一步将人理毁灭而后重塑，将原本人理的最终兵器‘人理之火’滥用导致了‘人理烧却’的发生。

　　......此时的冠位时间神殿内，盖提亚结束了自己的回忆，目光来到了眼前正在发生的事情上。

　　盖提亚预见了人理危机的到来，确认了2017~2018年这段时间里，人理会遭到毁灭而消失，因此抢先一步烧毁了人理，让未来消失了。

　　因为未来消失了，所以人理在2017~2018遭到毁灭的未来自然也就不会抵达。

　　但凡是总有例外，人算总是不如天算。

　　在人理已经被烧毁的当下，人理危机的警报声却再度响了起来。

　　冠位时间神殿在用警报声催促着主事人赶快行动。

　　盖提亚无视了警报声。

　　他首先要确认一件事：在人理已经被自己烧毁了的现在，为何还会有人理危机的发生？

　　这个问题的答案倒是不难。

　　只要盖提亚查，立刻就能查出答案。

　　“这是......佛劳伦斯（雷夫）与瓦拉克（BB）那边，将原本建立于物质世界上的人理,在数据世界里重新构筑了出来么。”

　　答案就是这么简单。

　　盖提亚这边将人理回炉重塑的魔术还没读条完成,观星魔神佛劳伦斯（雷夫）与机遇魔神瓦拉克（BB）采用了取巧的方法，通过月球内部那能够连接不同时间与空间的超级计算机Mooncell,将人理简单的在数据世界里复刻了出来。

　　原本，之所以不会发生人理危机，是因为人理已经被盖提亚烧没了。

　　但佛劳伦斯与瓦拉克又将人理给整了出来。

　　既然有了人理，那人理危机自然又可能发生了。

　　是佛劳伦斯与瓦拉克玩脱了吗？盖提亚这样想着，调动千里眼查看了起来。

　　答案同样很快就查了出来。

　　但......盖提亚居然也有些犹豫，有些不好判断，这最新发生的人理危机，究竟算是佛劳伦斯与瓦拉克玩脱了，还是说只是一场单纯的意外。23sK.com

　　到底发生了什么？

　　......首先

　　跟佛劳伦斯与瓦拉克没关系。至少看上去没关系。

　　异变发身在兵装魔神哈帕斯负责的北美特异点，北美本身神秘缺乏，但反而因此混入了一些奇怪的东西进来，原本很多无法作为神秘成立的东西，在北美的贫魔环境里反而可以成立——比如类似‘阴谋论’性质的东西。

　　这种原本连幻灵都算不上的东西，在北美，却可能作为神秘成立。

　　‘总统王’......

　　所谓美利坚‘过去现在未来所有的总统’的概念。

　　在这份概念中，自然也可能包括‘可能是总统的东西’在里面。

　　概念上解释可能有点绕，只能说懂得都懂，不懂的怎们解释也不大可能能理解。

　　直接说结果吧。

　　‘美利坚大总统’——‘奈亚拉托提普’的灵基反应确认现界。

　　千面之神、月之暗面、匍匐潜行之混沌，外神。

　　只是在故事里或者COC跑团游戏里存在也就算了，要是真的成功现界的话，这类东西的存在本身就意味着人理危机。

　　奈亚拉托提普混入了‘总统王’的概念之中，在爱迪生为了得到对抗弗栗多的力量，而与‘总统王’的概念融合之后，潜藏其中的奈亚拉托提普也开始了对爱迪生意识的侵蚀。

　　特斯拉这个宿敌，以及挚友海伦娜在身边的时候，尚且可以通过他们的存在刺激爱迪生本人的意志，但随着这两人为了寻找力量而前往伦敦特异点的行动，爱迪生的意识很快就被融化成为了‘奈亚拉托提普’的一部分。

　　‘总统王’概念中的其他美利坚总统......估计也是同样的下场吧。

　　不过话又说回来了，在洛夫克拉夫特的旧日神话体系中，奈亚拉托提普虽然是三柱神之一，但实力部分......只能说很微妙。

　　有异常强大的情况。

　　也有随便就能被消灭的情况。

　　奈亚拉托提普是千面之神，有千变万化的无数化身，每个化身的实力不等，但化身与化身之间并没有从属关系，每一个化身都是独立存在的本体。

　　不但实力有差异，甚至存在都相互独立的，不同的化身遇到了之后拼个你死我活的情况也时常发生，与其说是名为奈亚拉托提普的外宇宙邪神，不如说是‘奈亚拉托提普星人’这样的存在。

　　‘美利坚总统’，也奈亚拉托提普其中一个较为出名的化身。

　　【这次现界的‘奈亚拉托提普星人’......】

　　【1、女性】

　　【2、男性】

　　【3、无性别】

　　【4~9、爽朗笑容的黑人男性】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=1（艹）】

　　——盖提亚无法确认这次现界的奈亚拉托提普的个体实力如何

　　但从结果上来看，应该是......不如弗栗多这种背景板角色的才对。

　　融化了爱迪生的意识之后，她并没有直接与弗栗多硬碰硬，而是一边发展黑科技一边吞噬同化身边的英灵从者，将它们转化为自己的化身——

　　然后华丽的跑路了。

　　奈亚拉托提普是‘月之暗面’，换句话说也具备月神的属性，在某个叫亚楠的地方就以该身份现界过。

　　理所当然的，奈亚拉托提普发现了佛劳伦斯（雷夫）与瓦拉克（BB）通过月球内的Mooncell连接时空，在数据世界里复刻了一个简化版人理出来的举动。

　　这不巧了么？

　　奈亚子直接带着整个北美大陆一起跑路了。

　　只是跑路也就算了，但紧接着遇到的问题就是，奈亚拉托提普那喜欢搞事情的性格作祟。

　　让她老老实实带着整个北美大陆跑路到数据世界里去，然后找作为管理员的BB与黑卡蒂走正规渠道登记户口本什么的——想想也就知道不可能。

　　奈亚子带着北美跑到了数据世界。

　　但带来了个‘大礼包’，那就是她的死敌，只要察觉到了奈亚拉托提普的存在，就会紧跟着杀过来的‘爆燃者’——‘克图格亚’。

　　这就是人类最擅长的技巧——‘连锁召唤’。

　　有没有干掉奈亚拉托提普不好说。

　　但直接结果就是，BB的数据世界因为这个突然闯黑门强行挤进来的‘太阳（克图格亚）’，被撑爆了。

　　整个数码世界的地表都被克图格亚的爆炎清洗了一遍，几乎所有的东西都被毁灭或弹飞了。

　　来自外宇宙的‘异星’降临者们入侵了人理，冠位时间神殿的警报声自然拉响。

　　这让向来是无所谓的盖提亚也陷入了沉思。

　　原本，他之所以发动人理烧却，就是为了拯救人理——因为觉得面对2017~2018的人理危机，这次的人理没救了，所以才发动人理烧却，试图来个天堂制造重开二周目。

　　但在人理烧却已经发动的现在，异星的侵略者还是来了，虽然可能不是同一批，但毕竟还是来了，人理危机的警报声响起。

　　作为‘人理维护式’，盖提亚是否还要继续履行自己‘维护人理’的工作？

　　维护人理......话又说回来了，盖提亚其实并没放弃自己的工作，也没有失职，至少比早就跑路了的所罗门要负责的多——至少至少盖提亚是怎么认为的。

　　哪怕他发动了人理烧却，但在他眼里，‘人理烧却’这一行动本身就是‘维护人理’的一部分。

　　以MMORPG网络游戏来打比喻的话，大概就是关闭服务器进行大版本更新这样。

　　不管外人如何看待，至少盖提亚是这么认为的。

　　那么，现在呢？

　　来自异星的降临者的威胁，真正意义上的世界之敌，真正意义上的人理危机——所罗门建设冠位时间神殿的时候，预想中的‘人理的敌人’。

　　‘异星’的存在。

　　不仅仅是地球之外，也不仅仅是太阳系或银河系之外，所谓的‘异星’只是方便理解的俗称，实际上包括了宇宙与宇宙之外，甚至是异次元亚空间之类的领域里的威胁。

　　盖提亚的选择是——

　　——观测分歧点出现——

　　【面对由奈亚拉托提普引发的‘人理危机’，盖提亚的选择是——】

　　【1/4/7、履行人理维护式的职责，寻找奈亚拉托提普，将其歼灭】

　　【2、我们联合！】

　　【3/5/6、盖提亚选择......无视，反正他要重塑人理，现在的人理遭到威胁不会对他的目标造成影响】

　　【8/9、通告全体人理修正式魔神，各自自行判断】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=9】

　　——魔神王到底还是没有行动

　　他本就对现存的人理感到厌恶，就是因为觉得无药可救，也不值得自己去拯救，所以他才会发动人理烧却重塑人理。

　　盖提亚依旧是无所谓的。

　　只是，他倒也没有限制其他人理修正式魔神们的想法。

　　就跟当初投票是否发动人理烧却时，除了佛劳伦斯等几个魔神赞成之外，其他大部分都选择了弃权一般。

　　盖提亚将选择权交到了各个魔神自己的手里。

　　如果他们想要对抗异星之物，那就行动吧，魔神王不会支持，但也不会阻止。

　　神殿的王座上，魔神王，再度闭上了双眼。

　　.........

　　......

　　...

　　“......醒醒......”

　　——观测分歧点出现——

　　【唤醒路明非的是......】

　　【1、迷之女主角X】

　　【2、谜之女主角X（Alter）】

　　【3、谜之女主角XX】

　　【4、梅芙（不是梅芙）】

　　【5、阿蒙】

　　【6、静谧哈桑】

　　【7、亚图姆】

　　【8、伊丽莎白·巴托里】

　　【9、玛修】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=7】

　　路明非......醒了。

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，10、为美好的世界献上爆炎！免费阅读。https://xs.23sk.com 