    一行人走出吴县后，刘备看着面露伤感的陆儁，拍了拍他肩膀道。

    “季宁啊，无需伤感。”

    “唉，刘校尉，季宁想到家父到了耳顺之年（60），身旁无子孙环绕, 甚是心痛啊。”

    某才不是因为离家伤感，只是觉得自己老爹都这么大岁数了，身边没个伴，那得多孤单，大丈夫何处不为家，我才不是因为离家伤感。

    越想越难受，陆儁甚至拿衣袖擦了擦眼睛...

    刘备听完陆儁说的话，又看面前这么大一人，直接哭了，顿时咧了咧嘴。

    虽然不清楚你们老陆家是咋回事，为啥还分家了，但是我知道，不管是你这一支也好，还是陆逊那一支也好，可不是一代单传啊...

    你爹精神头老好了，都60多了还能给你弄个二弟，这可比后世那些50岁要二胎的还离谱，不过你家条件好，你二弟又不用你养...

    想到这里，刘备拍了拍陆儁肩膀，一时竟不知如何安慰，总不能说，【不要担心他老人家，你爹在你走后这两年，会给你整个兄弟出来。】

    如果这话说出来，估计这家伙人都得哭傻了。

    一行人在野外吃过干粮后, 继续上路。

    咳咳, 刘备现在依然没放弃认陆逊当义子的想法。

    路上偷摸问了一下陆儁。

    虽然陆儁不明白刘校尉打听自己堂弟干啥，但想到自己堂弟那【淳懿信厚】的评价，到现在依然没举上孝廉，在家啃老。

    陆儁觉得有必要帮自己堂弟一把，然后，就把陆儁老爹的各种信息，打包送给了刘备。

    刘备听完后，总感觉老陆家有点奇葩。

    你陆儁没举上孝廉，可能是因为无后，这个我懂，但怎么陆逊老爹也没举上啊，你们陆家是不是落寞了啊？还是被江东世家排斥了？

    事后，刘备也没去另一个陆家，人家都在洛阳呢。

    陆逊爷爷前一阵当上城门校尉了，给自己儿子、孙子全接洛阳去了，早知道晚出来一阵就好了。

    对于没认陆逊当儿子，虽然有点遗憾，但总归还是有机会的, 人在洛阳还能跑哪去, 刘备就把这事放心底了。

    过了几天后。

    骑在马上的陆儁捅了捅典韦的胳膊问道。

    “刘校尉是不是没娶妻啊？”

    典韦琢磨了一会, 小声说道。

    “咳咳，不仅没娶妻，连妾氏都没有。”

    陆儁听到这就明白怎么回事了。

    我说呢，刘校尉怎么最近这么老爱认小孩当儿子，张嘴闭嘴【做我儿子吧】，原来是没有妻妾啊，想当爹想魔怔了。

    唉，也不怪刘校尉魔怔啊，毕竟，这无后可是一件大事。

    想到这里，陆儁不禁抬头望天，心里道。

    【话说，我家为啥没适龄女子...】

    刘备这一阵惨遭人生中的滑铁卢，唐朝有13太保，明朝朱厚照有127义子，没道理我刘备不能收一两百啊...

    然后，收了一路的义子的刘备，差点被人当人贩子打死...

    等众人回到会稽郡的时候，典韦他们看着面前，依然孤身一人的刘备，不由的撇嘴。

    哪怕你路上多给两张饼，也不至于一个干儿子都收不到啊。

    一点好处都不给人家，想让小孩平白张嘴叫爹，哪有那么傻的孩子，哪有那么好的事...

    众人笑闹过后，刘备打算先去朱儁老家拜访一圈，自打来了会稽郡还没去朱儁家里转转呢。

    等到朱儁老家上虞县后，刘备看着满城挂白，就知道出事了，拉着城中百姓打听一下，刘备内心叹了口气，大汉又少了一位栋梁啊。

    【朱儁母亲在和朱儁相处了八天后，走了。】

    这年头，家中父母丧，都需要辞官回家，本来还指望在朱儁手下混一阵的刘备，混不了了。

    虽然朱儁倒霉了一点，但是可没听说过朱儁手下大将，莫名其妙战死杀场的，人家朱儁事不可为会撤兵想办法。

    跟着这么一个上司，好歹安全能得到保障啊。

    在刘备进入朱家后，由朱儁儿子朱符接待，朱儁守孝不见客。

    朱符告诉刘备，父亲已经给陛下上表请辞了，后续的安排，刘校尉等待陛下诏令就好，军中事务繁忙，刘校尉还是快些回去吧。

    刘备叹了口气，道了声节哀后，就去军营了。

    现在朱儁没法管事了，所有事务都压自己身上了。

    中平二年，五月。

    刘宏的诏令终于来了。

    允了朱儁的辞职，由刘备率兵北上，进驻魏郡听候安排。

    会稽郡太守也是个干实事的人，给刘备招募了四千会稽兵，在加上刘备本来的一千，凑了五千，浩浩荡荡北上了。

    北上，自然是原路返回。

    这回路过丹阳的时候，可在也没遇到劫匪了，哪伙贼匪这么不开眼，拦截五千人大军啊。

    不过刘备却在丹阳遇到一件怪事。

    来的时候，丹阳本地除了盗匪多了点外，与大汉其它地方没什么两样。

    这才过了一个多月，丹阳这块居然有秃驴了...

    他娘的，刘备知道fo教这玩意早就传播过来了，但属实没想到佛教传到丹阳居然变异了。

    丹阳这一个月里，fo教这群家伙，不仅修建豪华佛寺，铸造金铜大佛，衣以锦彩，还举行浴佛节，fo教头号大秃驴居然招揽信徒万余人。

    你这是传佛呢，还是学张角呢。

    本着危险扼杀在萌芽中的想法，刘备把大军调了个头，奔着这群fo教徒大本营就去了。

    本来么，在东汉传播这玩意不犯法，也不犯汉律。

    毕竟是东汉皇帝，汉明帝他老人家梦见金人，派人去西域把fo教引进来的，这是啥？这是皇帝背书啊。

    刘备以前在洛阳见到这群秃驴的时候，也没管过。

    本来到丹阳这也不想管，但谁让你丹阳这块的fo教头领叫笮融啊。

    刘备刚从朱儁家出来，和人家儿子交流片刻，感觉朱家一群大才，但是史书上好像只有寥寥几笔。

    当时还感觉有点奇怪，照理说，朱家即使不能像自己老师卢家一样出名，也不至于寥寥几笔啊。

    等到了丹阳，听到【笮融】这个名字的时候，刘备想起来了。

    朱儁那俩儿子，折这货手里了。

    为了让这群新兵克服恐惧，快速的拥有战斗力，刘备决定带他们见见血，省的战场上吓的走不动路。

    然后，笮融就倒霉了...

    ps：本来我的大纲，这波是去青徐那块征兵的，但是属实没在洛阳找到做大船的，没办法才改了一下，变扬州了...

    啊，我的子义！

