    chapter05

    樊茵把校服半披在身上,露出半个肩,和唐应荣依偎在一起。

    她斜睨着倪迦，哼笑道：“你说你一个女生,嘴怎么那么闲啊，到处传我和陈劲生有一腿？”

    谎话说的脸不红心不跳，樊茵两条长腿交叠在一起,气场十足。

    三言两语，“长舌妇”的头衔给倪迦扣得稳稳的。

    是她无中生有，乱说话，倒是非。

    周围人目光戏谑，看倪迦像小丑。

    倪迦站在那一处，做不出任何反应。她的愤愤，她的悲喜,全都被时光磨得干干净净。

    她想，她应该什么都能咽得下。

    倪迦长得不比樊茵差，身材又好,美人落魄起来也是美人，她是新生，同校的男生大多没见过她，视线频频落在她身上。

    这望来望去，一直坐着的陈劲生眯起眼睛。

    又想抽烟，一摸，烟盒空了

    地上全是烟头。

    他足足抽掉一整包。

    一旁的女生见状，跟他搭话,“你烟瘾好大啊。”

    咬字咬的轻飘飘。

    陈劲生没回应,眼神都懒得给。

    *

    不远处，几个女生走到倪迦面前,不知道说了些什么，其中一个推了她一把。

    没推动。

    肢体碰撞，倪迦条件反射去抵抗。

    但这无疑是错误的举动,因为她随之迎来的就是一巴掌。

    她被扇得整个人都偏过身。

    倪迦捂住脸，心跳的厉害。

    也冷的厉害。

    她能怎么办,她知道她不该反抗那一下,因为这里没有人会牵就她。

    她知道就算自己跟她们对打，也打不过眼前这六七个女生。

    她以前打架，都是大势已定的时候冲上去掺和两脚，她每次都是人多的那一方，根本不知道什么叫打不过。

    她本来就混的像个半吊子，当初的气势，也是身后那群狐朋狗友给的。

    直到这一刻，倪迦才清清楚楚的意识到，以一敌众的时候，陈劲生比她强多了。

    她的高傲与他的相比，不值一提。

    ……

    “哟，还有纹身呢。”一个女生发现她腕间那串字母，阴阳怪气地提高语调。

    樊茵把她的手掰过去看，嗤笑一声，“真的假的？”

    “假的吧，装社会大姐呢，樊茵，咱们是不是惹到有纹身的社会姐了，我好怕啊。”

    故意的语调，无止境的哄笑。

    没完没了。

    最初的羞辱感过去，倪迦平静下来。

    倪震平下葬那天她都没哭，现在也不会哭。

    她和杨雅岚窝在火车站睡了三天三夜，她都没觉得丢脸，现在也没什么可丢脸。

    她本来就没什么可失去的了，她这样想。

    但一轮又一轮的“惊喜”接踵而至。

    被一个电话叫来的肖凯明，见到此情此景，呆了好半天。

    “……倪迦姐？”

    一时没反应过来，还是曾经的称呼。

    现在听着，格外刺耳。

    几个女生果然捕捉到了，集体大笑，拽住倪迦的长发，“还真是个姐？”

    肖凯明脸色瞬间变得青一阵紫一阵，不可置信地看向陈劲生。

    他早已领教过他的可怕，可是他对他的这份羞辱，什么时候才是个头？

    倪迦看到肖凯明错愕的神情时，心里垒起的城墙轰然倒塌。

    她不再挣扎，痛苦地闭上眼。

    ……

    欺凌结束，一行人心满意足的离开。

    她坐在地上，背靠墙，双手环膝，头埋在里面。

    脸颊发烫，脑袋嗡嗡直响。

    她感觉到有人朝她走过来。

    刺鼻的烟味扑面而来。倪迦猛地抬头，盯住那双冰冻的眼睛。

    她头发散了一肩，衣服被扯得乱七八糟，白皙的脖颈上全是指甲刮痕，渗出血珠，摇摇欲坠。

    陈劲生低头看她。

    眸中漆黑，汹涌，像暴风雨之夜。

    从她再次遇见他，到此刻，他们没有说过一句话。可他成功羞辱了她，给了她一身狼狈。

    倪迦勾出笑，发了狠地笑，眼睛都弯在一起，她缓声道：“陈劲生，你还是不是个男人？”

    他没说话，静静看着她。

    “三年前的事记了这么久？你就这么点肚量？”

    她的语气自私极了，眼神像淬了毒，全然忘记自己以前做过更伤天害理的事。

    倪迦没受过这种刺激，精神快恍惚。

    陈劲生胳膊撑着膝盖，慢慢在她面前蹲下身。

    他的身影一点一点遮挡住她视线里所有的光。

    “倪迦。”

    他开口，第一次叫了她的名字。

    声音比她还哑，低的吓人。

    他半眯着眼，说：“我对你够好了。”

    当年的人，没被他打进医院的，只有一个当狗的肖凯明。他践踏他的自尊，看他无数次隐忍，活得小心翼翼又卑微，这比任何方式都解恨。

    她的突然消失，让她逃过一劫。

    也让他牢牢记了三年。

    倪迦冷笑，眼底涌动的情绪近乎疯狂，“你算什么东西？你不就是想报复？”

    “报复？”

    陈劲生勾了勾唇角，抬手握住她纤细的脖颈，拇指一点一点揩去上面的血痕。

    他指尖冰凉，磨蹭在她的肌肤上，然后缓缓停在她的伤口处，手间猛地用力，狠狠掐住。

    他感受着她因为害怕和疼痛突然颤抖的身体，说：

    “对他们那样才叫报复，对你，只能算欺负。”

    *

    倪迦请了一天病假，烤吧也是。

    老板娘不太高兴她才工作几天就请假，倪迦没有精力多解释，直接挂断电话。

    母亲的电话也是匆匆说了几句就收线，她不想让她操心；周弥山又接了个大案子，忙的脚不着地，只在微信上让她好好照顾自己，过段时间来看她。

    倪迦自己窝在几十平米的房子，没精打采看了一天电视。

    看别人的喜怒哀乐，假的演的跟真的似的。

    她一个大活人都没那么多情绪。

    就这样耗了一天，天色渐渐变深，电视闪着无声画面，成为房间唯一的光线。

    小学课本里怎么说的。

    华灯初上，夜幕降临。

    这句话倪迦记得特别清楚。

    因为每逢这个时候，倪震平总会风尘仆仆的赶回家。

    城市忙碌过后，一切归于平寂。偶然有车身划过夜空的声音，由远及近，又转瞬即逝。

    倪迦关了电视，静静躺在沙发上，长发铺到地上，烟在手里燃烧。

    一丝一缕，凝聚又消散。

    她什么也没说，什么也没做，就那么静静躺着。

    看着窗外月亮。

    世界安静极了。

    像浮沉海面，盛大而旷远。她一人漂泊，遥遥无期。

    原来被人从心理到身体的欺凌……是这样痛苦。

    *

    第二天是周末。

    倪迦睡到半下午，起身洗了个澡，才觉得浑身清爽了点。

    脸上的肿消了，但仍有红痕，布在皮肤上看着挺显眼。

    倪迦坐在镜子前看了会，一声不响从行李箱翻出化妆包，她不浓妆艳抹已久，里面的东西不太全。

    但基本要用的都在。

    她化好妆，五官立刻变得深邃又立体，又翻出以前的耳钉，耳垂坠着个环，其余全是细碎的小钻。

    左边六个，右边三个。

    她把蓬松的发低低挽了个发髻，装了盒烟在口袋，但没带打火机。

    就这么出门了。

    夜已深深，晚风在街道上流淌。

    一口烟火气吸进肺，好一个人间九月天。

    *

    陈劲生和一群人推门而入，一眼就看到吧台前站着的女人。

    天还下着雨，她却跟不知道冷似的，只穿一件紧身上衣，胸前撑的饱满。衣服下摆堪堪遮腰，细腻的肌肤若隐若现。牛仔短裤之下，一双腿又细又长，白的晃眼。

    她画着深色的眼影，红唇抿一根细烟，向旁人借火。这是她的惯用伎俩，借火总能产生点风尘气的故事，她笑着扶住那人手臂，继而低头，一缕碎发悠悠落下来，她抬手随意别在耳后。

    她总能把风情演绎得楚楚动人。

    这才是倪迦。

    让当年的他恨之入骨的倪迦。

    也是在那个性欲刚刚萌发的年纪，无数次让他浑身燥热的从梦中惊醒的倪迦。

    周遭的人吹了声口哨，她懒懒看过来。

    她好像看到他，又好像没有。但她看着他，就像看着他们，看一群折服于她绝好容颜的浅薄俗人。

    他在她眼里没有什么不同。

    就算前一天他才那样羞辱过她，此刻她看起来好像并不在意。

    她淡淡一笑，拿着菜单走过来。

    “找个位置坐，点好了叫我。”

    她把菜单递给他们当中一人，简单说一句，然后头也不回的走了。

    宋彰冲着她的背影唏嘘一声，玩味，带着点调戏。

    “这妞真带劲。”他说。

    陈劲生眼神沉了几分，没说话，兀自点一根烟。

    宋彰看向他，“你这两天不对头啊，烟抽这么猛。”

    他依然沉默，整个人像一块寒冰，触一下都觉得蚀骨的冷。

    陈劲生话本不多，从不见他愿意和谁多交谈，也没人敢揣测他的意思。

    宋彰算是他狐朋狗友里，少有的不怕死的一个。

    他问：“你跟你爸吵架了？”

    陈劲生没应。

    又问：“班主任又找你事了？”

    还是没应。

    “……你不会看上哪个女的了吧？”

    陈劲生起身弹烟灰，冷淡开口：“我看上你了。”

    掀开布帘而入的人身影一顿，目光微讽地看了他一眼。

    就这么刚刚好听见了。

    她把手里的餐盘放下，什么也没说，又撩开帘子出去了。

    风似的，她身上的香气却弥漫一地。

    陈劲生眼神更冷，随之起身，也出去了。

    他讨厌这种若有似无的感觉。

