    风雨街，苗府。

    苗风有些坐立难安，站在院子里，一身锦衣，腰缠长剑，来回踱步。

    就在这时，门外一个佩刀护卫走了进来，拱手道：“少帮主，总部那边，已经对峙起来了，原副帮主带着人马强行控制了总部，如今只准进不准出！”

    苗风目光冷冽，道：“看来，我这位二叔是下注顾陌了！”

    那护卫紧张道：“少帮主，咱们现在该怎么办？”

    苗风冷静道：“无妨，只要我爹成功杀了顾陌，我们立马带人截杀原慰和四海堂的高层，今夜过后，九黎帮将只会剩下一派人！”

    ……

    沧澜桥，

    一场大战已经到了尾声，顾陌手下那二十几人，还活着已经不过一掌之数，

    不过，

    苗胜已经垂死，另外两个二流武者也已经被斩杀，顾陌持刀冲杀苗胜带来那几个三流武者，

    面对顾陌的强势，

    那些人根本没有一战之力，很快剩下的两个三流武者就找准机会，拖着重伤垂死的苗胜准备逃走，

    却就在那一瞬间，

    几处巷子里，缓缓出现了一大群提着刀的江湖汉子，直接将苗胜三人包围住了。

    “黑水街！”

    苗胜嘴里吐出了一口鲜血，苍白的脸上扯出一缕轻笑，说道：“顾兄弟……原来……这就是你的后手……你……早就已经在谋划今天了……”

    顾陌目光微微眯住，拖刀前行，助跑、小跑、快跑，然后凌空一刀劈下，

    当场，一个三流武者尸首分离，

    他在反手一刀，拍在另一个三流武者的脑袋，

    顿时，

    那个人直接飞了出去，砸破一堵墙，

    嘴里喷出一口鲜血，瞬间毙命。

    只剩下苗胜一个人了，

    他已经站不稳了，瘫坐在地上，嘴里不断地流着血，大口大口的喘着粗气，奋力道：“顾兄弟……你初来天阳城，是我给了你安居之所，此乃恩情，你认不认？”

    “认！”顾陌说道：“小弟初来天阳城事，漂泊无依还受奸人追杀，是帮主给了我机会，知遇之恩，顾陌一直都记得！”

    “那……那……那就好，”

    苗胜气若游丝道：“此恩，你该还，我只求你不要赶尽杀绝，留我儿子一条生路……如何？”

    顾陌脸色平淡，说道：“那就看令公子够不够聪明了，生路，死路，都在他一念之间！”

    苗胜轻笑道：“多，多谢……”

    顾陌微微叹了一口气，

    一刀划破苗胜的喉咙。

    “成功击杀艰险级敌人，获得成就点+1500”

    顾陌转身，

    望着那些手下，沉声道：“今夜，沧澜桥，帮主遭遇飞鹰帮刺杀，我来迟一步，没能救得了帮主，甚是哀痛，不过，这时候，需要全面保护少帮主，诸位前去风雨街！”

    一百多号精锐浩浩荡荡，

    带着一众尸首，随着顾陌前往风雨街。

    一边走，

    顾陌点出了系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：后天七重

    技能：【金钟罩：第七层（0/2000）

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：小成级（0/500）】

    【绝情斩：小成级（0/3000】

    身份：堂主

    任务：岂能郁郁久居人下

    奖励：秘籍＊1

    特殊物品＊1

    成就点1000

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：2201

    ……

    一个苗胜就提供了1500点，两个二流武者提供了700点，加上那些杂七杂八的，成就点一共达到了两千多，

    顾陌没有犹豫，直接加点金钟罩，

    “消耗2000成就点”

    “金钟罩升级为第八层”

    “当前境界提升至后天八重”

    一瞬间一道暖流流过周身。

    顾陌微微的捏紧拳头，劲力刚被提起就能清晰的感觉到体内涌出一股劲力，一阵金色光泽席卷全身，

    不过，因为顾陌身上到处都是鲜血，所以不是很明显。

    后天八重，

    金钟罩只差最后一层就晋升大圆满。

    ……

    风雨街，苗府。

    一个护卫踉踉跄跄的冲了进来，正在院子里焦急等待的苗风突然脸色一变，顿时在心底升起了一股不好的预感。

    “怎么了！”苗风一把抓住那个护卫，怒声道。

    那护卫结结巴巴道：“少帮主，出……出事了，顾陌……顾陌带着人马过来了，风雨街……到处都是他的人……”

    “爹……”

    苗风一屁股瘫坐在地上，

    到了这时候，

    结果已经是很明了了，

    谁出现在这里，谁就是赢家，

    顾陌赢了，爹输了，那就只有一个结果，

    那就是爹……死了！

    苗风心里涌出一股巨大的悲伤，紧紧地捏了捏拳头。

    “少帮主，我们逃吧，属下掩护你，杀出重围，咱们留得青山在，不怕没柴烧！”那护卫说道。

    就在这时，

    苗府的老管家带着一众护卫冲了出来，说道：“少爷，顾陌出现在这里，那……老爷肯定是出事了，我等誓死掩护您突围，来日杀回天阳城，为老爷报仇！”

    苗风沉默着，没有说话。

    就在这时候，

    门口突然响起了一声大喊：“飞鹰帮在沧澜桥刺杀帮主，顾陌救援不及，担忧少帮主安危，特来保护少帮主！”

    随着那一声大喊，

    顾陌出现在了门口，

    一大帮人浩浩荡荡的涌进了苗府大院里，

    几个帮众抬着苗胜的尸体进来，

    顾陌轻声道：“少帮主，请节哀，帮主此仇，我九黎帮一定会报！”

    就在这时，

    苗风身边那个老管家快速将苗风拉到身后，望着顾陌，愤怒道：“顾陌，你这狼子野心的狗东西，帮主对你有知遇之恩，你不思回报还觊觎帮主之位，现在竟然敢杀了帮主还嫁祸飞鹰帮，你……”

    突然，

    就在这时候，站在老管家背后的苗风臭出一把匕首，一刀捅进了老管家的后背，另一只手从后面探出来死死的捂住了老管家的嘴，又连续捅了好几刀，

    那老管家瞪大了眼睛，身体一软，缓缓颓然倒地，眼神里全是不可置信，嘴里不断地冒着血，望着苗风，

    苗风轻轻将匕首丢在地上，朝着顾陌跪下，拱手道：“小侄苗风多谢顾三叔将我父亲的尸体带回来，这老头子是飞鹰帮安插在我家的卧底，竟然妄图挑拨小侄与顾三叔的叔侄之情，实在该死。”

    说罢，

    苗风又狠狠地磕头，言辞恳切道：“三叔，小侄能力不堪，自知无力为父亲报仇，恳请三叔接管九黎帮，攻破飞鹰帮，替我父亲报仇雪恨！”

