    任狂冷冷看着任中。

    这个人，他永远无法忘记。

    在大桥上，逼得母亲最终跌落大江。

    原本，他无法确认对方是谁。

    但此刻，再次看到熟悉的眼神，所有的记忆一下子回到脑海。

    心中的恨意，让任狂双手都微微颤抖起来。

    袭击事件，果然和楚云熙有关。

    这个毒妇，逼走母亲和自己还不算，竟然想斩草除根，实在太恶毒了。

    任狂此刻，对任家的亲情，已经不剩半分。

    多了一丝仇恨。

    这个家族的人，都该死。

    他没有急着出手。

    面对仇敌，该好好享受一下报仇的快感才对。

    一刀就结束，太没意思。

    “任中，现在跪下认罪，我或许会考虑让你死得有尊严一点。”

    任中慢慢从身上掏出一把短刀。

    他整个人慢慢和短刀融为一体。

    “任狂，你太狂妄了，就算你是凝魂修为又如何？我三岁练功，四十几年功力，你不过20岁罢了。”

    他自信的说道。

    阴冷目光锁定任狂，随时准备发出致命一击。

    “呵呵，如果时间能代表实力，那么乌龟岂不是天下无敌？”

    任狂轻笑，目光中露出一丝诧异。

    “楚云熙为了杀我，还真是下了本钱，解毒丹价格不便宜吧？”

    他心中暗暗吃惊。

    这北极冰川底下，到底发掘出多少解毒丹？

    怎么感觉这些反派人手一颗呢？

    这样下去，自己的毒术优势，将荡然无存。

    任中怒吼道：“没有毒术，你什么也不是，受死。”

    他突然弹射而起，如同利箭破空，瞬间来到任狂面前，一刀砍下。

    嗖！

    这一刀速度简直快到超越视线的极限。

    唯有以太能量，能够感知其轨迹。

    任狂身子一偏，堪堪躲开刀锋。

    刷刷刷！

    短刀在任中手中旋转切割，宛如变成了一个刀阵。

    刀虽短，但刀气加持，堪比一把一米大刀。

    任中的实力，确实不弱。

    可惜，任狂不仅仅是凝魂二段修为。

    他的魂修境界，更高。

    对于任中的攻势，未卜先知。

    刀气纵横，犀利无比。

    周围的花草，像是被切割机切断，四处飞扬。

    小树，更是不堪一击，纷纷断裂。

    甚至连坚硬的水泥露面，也留下道道沟堑。

    任中一开始就全力攻击，没有半点保留。

    任狂冷笑道：“消耗家族那么多资源，你也就这点本事？真是废物。”

    任中怒道：“任狂小儿，你……你敢看不起我？”

    他大怒。

    S级基因天赋，加上数十年苦修。

    他只是比大哥任飞龙弱一点点罢了。

    任飞龙看不起他，情有可原。

    可任飞龙的儿子，凭什么看不起他？

    任狂继续道：“你一辈子都活在任飞龙的阴影之下，真是个彻头彻尾的失败者。”

    “任飞龙天下皆知，而你默默无闻。”

    “任飞龙坐拥楚云熙，而你只能暗中流口水。”

    “你这样的人，活在世上有什么意义？”

    ……

    任狂的话，比刀割在身上还令他难以接受。

    “啊！任狂，我要杀了你。”

    任中怒不可遏。

    “就凭你这个只会欺软怕硬的废物？能行吗？”

    任狂无情的嘲讽，不断的撩拨着任中的怒火。

    任中厉声道：“无知小儿，都是你逼我的。”

    他眼眸之中，突然变成猩红。

    身上弥漫出一股暗黑之气。

    任狂眼神一闪，哈哈大笑：“何必忍得这么辛苦呢，现在释放出来，不是很好吗？”

    “原来，楚云熙，也是重生组织的人。”

    任中厉声道：“那又如何？反正你今日必死。”

    他煞气冲天。

    实力一瞬间提升了一个层次。

    就连短刀之上，也都覆盖了一层暗黑毒素。

    刷刷刷！

    短刀挥动，像是卷起了腥风血雨。

    一般正常武者面对他，十成实力顶多发挥出七成。

    任狂心中一片冷森。

    不出所料，楚云熙果然是重生组织的人。

    如此说来，13年前的事件，其实也和重生组织有关了。

    任中疯狂进攻。

    他对任狂恨之入骨。

    但，任狂身形缥缈，宛如虚无。

    而且步伐诡异，根本就捉摸不透。

    他的攻击，像是在攻击虚空，难受得吐血。

    “只会躲闪的懦夫，有种接我一招。”

    任中恨得牙痒痒。

    “以为掌握了暗黑，就天下无敌了？”

    “真可怜。”

    任狂摇摇头：“既然你已经没有价值，那我就送你去你们的圣堂吧。”

    最后一个字，宛如春雷炸响。

    嗡嗡嗡！

    奇异的频率共振，让任中瞬间懵逼。

    感觉脑瓜子像是被铁锤给敲打了一下般，嗡嗡作响。

    幸好他凝魂二段，加上暗黑刺激，精神正处于亢奋状态。

    任狂的精神共振之法，对他没有那么大的影响。

    但，任狂真正的杀招，并非以太能量。

    而是，铁棍。

    砰砰砰！

    他画筒扬起，像是街头混混械斗，疯狂砸下。

    没有多余的技巧，也没有其他的变化。

    完全凭蛮力在敲打。

    啊！

    任中发出一声惨叫。

    这棍子砸在身上，奇痛无比。

    钢筋铁骨，居然不能防御！

    雨点一般的落在身上，简直令人崩溃。

    他挥动手臂硬挡。

    却被打得骨架都快松散。

    任狂哈哈大笑：“棒打落水狗，快哉快哉！”

    对于敌人，任狂冷血无情，往往会采用最简洁有效的手段杀之。

    但仇人和敌人，在他这里是完全不同的两个概念。

    他对任家，充满仇恨。

    对任中，更是恨之入骨。

    能免疫毒素又如何？

    任狂打算从心灵和身体上，彻底摧毁他。

    砰砰砰！

    沉闷的敲打声不断响起。

    屈辱的呐喊，却未能改变局势。

    任中的怒火，简直要将天地都焚烧。

    他眼眶血红，黑气弥漫。

    给人的感觉，完全就是一头暗黑生物。

    但，面对任狂，他只能被动防御，抱头鼠窜。

    短刀和画筒接触，根本就无法承受其重。

    任狂也暗暗称奇。

    这画筒，难不成真是龙骨制作而成？

    不仅沉重坚硬，而且还无视对方的防御。

    力量可以直接透过对方的筋骨，作用在其身体内部。

    用来折磨人，简直不要太好。

    任中宛如在地狱。

    他想逃。

    但又忍不下心中这口怨气。

    一番苦战。

    任狂越打越兴奋。

    能量透过画筒，不断的渗透进任中的身体，疯狂破坏一切。

    就算任中是凝魂二段修为，也顶不住这样的内部伤害。

    他满脸狼狈，嘴角溢血。

    任狂却是笑嘻嘻的模样，眼中充满讥诮。

    “任中，你真是可怜，被楚云熙当枪使。”

    “现在，你就要死了，不知道她是否会为你流一滴泪？”

    任中咬牙道：“任狂，你不配姓任，连长辈都杀。”

    任狂哈哈笑道：“可笑，只允许你杀我，不允许我杀你，这是谁制定的规则？”

    “在我眼中，你就像一条老狗。”

    “可怜可悲，但不值得同情。”

    任狂说话间，棍如雨下。

    配合着以太能量，他的攻击总是领先一步。

    任中在他面前，毫无还手之力。

    这也让任狂再一次体会到了魂修的奥妙之处。

    难怪在高手如云的霸天学院，魂修都是凤毛麟角般的存在。

    魂力压制下，对方的一举一动，几乎都在自己的掌控之中。

    要发出攻击，必要先蓄势。

    就像是出拳打人，肩膀必定先动一般。

    但高手，却能完美控制自己的肌肉，不会让敌人察觉攻击意图。

    而魂修，更高一层。

    它并非用肉眼观察，而是用一种磁场波动。

    以太能量，构建出一个虚拟的磁场范围。

    这个范围内的一切波动频率，都将受到监控。

    所以，才能做到料敌先知。

    当然，要达到这种境界，很难。

    并且局限性很大。

    需要魂力碾压对方，才能运用自如。

    任狂，不仅在报仇，也将任中当成了磨刀石。

    正在磨炼自己的以太能量使用技巧。

    这种折磨，像是没有止境。

    任中的气焰，逐渐减弱下去。

    爆发过后，便是虚弱期。

    他心中不妙，眼神闪烁，转身就逃。

    但任狂哪能让他轻松逃走？

    他不紧不慢的追杀着，不时用画筒狠狠抽打。

    可怜任中，一代高手，凝魂二段，竟然被人当成小孩胖揍。

    那种刺骨之疼，简直无法形容。

    他的内脏，已经严重受损。

    看似无恙，实则已经重伤。

    一追一逃间，任中不知不觉被逼到了桥上。

    看到任狂的笑容，他突然明白了什么。

    任狂，这是要以牙还牙以眼还眼。

    当初，他将木繁星逼得跳江，生死未知。

    现在，任狂也要将他逼得跳下去。

    “任狂，算你狠，我任中今天认栽了。”

    他一咬牙，便要从数十米高的大桥跳下。

    但，眼前一花，一股巨大力量袭来。

    碰一声，他被一拳打飞在地。

    “哪有这么简单。”

    任狂眼中一片冰冷：“以你的实力，就算跳江，也能侥幸活命，我不会给你这个机会。”

    任狂手上寒芒一闪。

    那是生死刀的光芒。

    嗖嗖嗖！

    刀芒闪烁，鲜血飙射。

    任中怨毒的道：“任狂，你这个狠心的小混蛋。”

    “你挑断我的脚筋手筋，是想要我死啊！”

    任狂冷冷道：“没错，你跳不跳？”

    “或者，我可以把你千刀万剐，然后丢下去喂鱼。”

    任中倒在血泊中，宛如血人。

    他狠狠瞪着任狂，眼中尽是怨毒。

    噗嗤！

    他喷出一口热血，用尽最后力气，弹射而起，栽进滚滚大河之中。

    噗通。

    浪花飞溅而起。

    任中的身子，好半响才在远处冒出来，随波起伏。

    手脚筋被挑断，又在洪流之中。

    再加上能量耗尽。

    等待任中的，是无尽的死亡折磨。

    恐惧，侵袭全身。

    这一刻，他惊恐万状。

