    ……

    叶红鱼：“是啊，兄长，您就别推迟了，这是夫子所希，天女所望，老师所期，讲经首座所待……”

    面对大家的言语，岳不群纠结了一下，忽然抬头道：“好，既然如此，那我就愧受。

    多谢老师，昊天道友，观主，小师弟……

    我也会竭尽全力，配合着大家，开创新的未来。

    我相信，第八境只是开始，第九境也只是另一个起始，未来漫长的岁月，第十境，十一境，甚至更多，不是不可能！”

    “是，武祖，谨遵武祖谕令！”

    “仲易，未来是更广阔的天地，李唐我就交给你了，我李唐皇室，也该开枝散叶。

    要知道，许久之前，天地限制，第六境界为极限，我的九个孩子，无一不是人中之龙，纷纷达到武道金丹境界，后来的子孙后代，也有一些金丹境界诞生。

    放在如今，那就是相当于无矩，重生，无为，不灭，登天等境界。”

    “斯……”

    “是，先祖！”

    “很好，仲易，我知道你不留恋皇权，所以没什么说的了，这是一幅武道经脉图！

    另外我再颁布一条命令，自今而始，修者不可随意无故杀戮普通人，否则杀无赦！

    经脉图各位抄录一份都离去吧，专心修炼。

    下一次讲道之期，五十年之后！

    对了观主，我知道你一直暗中在谋算取昊天而代之，但你终究是人，就算成功了，也不过是一个充满野心，欲望的天道。

    没有得到，你想要谋划，得到后，说不定你又不想要了呢！

    什么天地之主，如今第七境就能够开辟出属于自己的小世界，以后达到更高的境界，焉知不能自己独立开辟一个如同甚至超越昊天道友这个世界的？”

    “啊——，老师谋算取天女而代之？”

    “咳咳，观主志向远大，真是一个老阴……人！”

    观主：“武祖见谅，明察秋毫，天女见谅，诸位见笑了，以前还有这个念头，不过有了武祖的点拨，我也知道自己的追求是多么可笑了！”

    “是，武祖，谨遵谕令，祝武祖早登九境，我等告辞！”

    唐：“老师，那弟子先回荒原了，小棠，既然拜入书院，就是你的福气，替好好听老师的话！”

    “嗯嗯，”哥哥你放心，小棠会的！

    众人离去，书院后山一时间寂静了下来，只有莫山山，叶红鱼，李仲易，以及书院的众位先生。

    君陌：“大师兄，您闭关十年，出关后有何打算？”

    岳不群：“我？继续探索咯，说到底第九境不过是猜测，究竟如何进入，还处于探索阶段呢。

    老师，您处于超越八境半步多年，对于第九境有什么感悟吗？”

    夫子无奈：“能有什么感悟，曾经无矩就是这片天穹之下的修炼极限，我也能够无视天穹之下一切规矩，压根就没想过探索第九境！

    看来老夫也坐井观天了，还需要探索我的九境啊。

    如今永夜之劫退去，正好闭关、游历探索！”

    岳不群：“恭喜老师拨得云开现明日！以老师的才情，无矩之上，不是不可能探索出来！”

    夫子：“哈哈，慢慢，比不了你啊，一开创就是几个第八境，为师这第九境，不急，还需要慢慢来。

    倒是君陌，余帘，你们都第六境极限了，争取突破第七境，或者战斗力进入第七境！”

    君陌：“是，老师放心，弟子会努力的！”

    余帘：“弟子也是！”

    ……

    众多大修行者齐聚书院，终究还是以飓风般速度传遍了昊天世界。

    不知怎么的，书院的大先生，开创各宗八境，并且在武道上有着非凡的成就，被众人共尊为武祖的事也传了出去。

    而那些大修行者并没有反驳，一时间武祖之名传天下。

    昊天世界未知之处，一个手执砍刀的人感叹：“真是一代新人换旧人啊，如此开天辟地的杰出人物竟然在这个永夜出现！”

    “错了，错了，哪里还有什么永夜，天女阁下都降临凡尘，执掌西陵了。

    这位大先生，据传言，可是亘古之前的存在，不过脱离世界束缚，去追求更高的境界，又返回这个世界，却发现这个世界早就斗转星移。

    起初我还真没在意，一个亘古之前的人，都被夫子那个老家伙超过了。

    但如今看来，确实了不起啊！

    李慢慢，武祖！了不起！”

    听闻言语，另一个手中拿着一壶酒的老头反驳。

    正是上一个永夜存活下来的酒徒，屠夫！

    ……

    月轮国白塔寺

    陆晨迦：“姑姑，书院大先生慢慢，讲道天下，荣获武祖称号，并且承诺，五十年一讲道！”

    曲妮闭眼，随后无奈又羡慕：“书院？夫子，万世之师！

    大先生李慢慢，武道之祖！大唐，天弃之国，夫子，天忌对象！

    奈何，始终人杰地灵！”

    ……

    瓦山，烂柯寺

    岐山大师看了大唐方向一眼，面色恭敬：“夫子，大先生！

    万世之师，武祖！同时代，真是我等之幸运，也是我等之悲哀！

    相较之下，我等无不黯然失色啊！”

    ……

    大唐作为这场风暴的中心，自然更加热闹，议论纷纷。

    大唐这个没有信仰的国度，开始慢慢地在家立下长生牌位，人自然是武祖和夫子。

    大唐权利中心

    在李仲易回到皇宫，骄傲地将自家先祖的事，事无巨细，一一说给皇子公主，皇后，亲王听。

    自然，皇后夏天的师尊，魔宗宗主林雾，就是书院的三先生他也直言不讳。

    ……

    不说别人，回到书院后山，岳不群出关后，恢复了以往的生活，通过和昊天的论道，他也算从昊天那里知道了每一个永夜时代的精华典籍。

    都还需要慢慢地理解消化，成为探索武道元神之上的资粮。

    想着，突然心念一动，一个细小的元神虚影分身出现在他的面前。

    看着虚弱的元神分身，岳不群再次将其收入眉心祖窍，利用木之真元的勃勃生机开始蕴养。

    “呵呵，看来短时间之内是不行了，只有其蕴养成功，再作谋划！”

