    而在这个九月，绯红注定是忙碌的。

    前脚是《神偷奶爸》的下档，后脚是《夏洛特烦恼》的接班准备，后期部门还得全神贯注的制作《钢铁侠》，至于景宇则在进行着《博物馆奇妙夜》的拍摄，论排片速度，景宇显然是不如叶哲的，但胜在心细如发，不同风格。

    电影尚且如此，电视剧也相差不大。

    君爽那边接手的《爱情公寓》已经杀青，而胡雯的《武林外传》则是已经制作完成了，至于陈杰负责的《神探狄仁杰》第二部，已经被苏省卫视方面以和第一部一样的价格购下了版权，年底前肯定播出。

    总而言之，大家都有的忙。

    比起以前绯红一年只出两部电影，两部电视剧的情况，肯定是更累的，但公司的员工们似乎动力满满，大概这也和公司每年效益越高，各部门每年获得的奖金越高有关，值得一提的是，华夏各大影视学院出来的学生每年首选想要进入的公司都是绯红娱乐，因为业内一直流传着绯红娱乐薪资待遇以及企业文化是国内最佳的传说，可惜绯红的门槛非常高，每年从各大影视相关行业招收的应届大学生有着严格的数量控制。

    相对而言。

    在对员工高待遇的同时，其实公司制度对绯红员工也有着高标准的要求，尤其是在王琦来到公司担任副总之后，更是每个季度都会做出一次绩效考察，这也是督促公司行政效率的有效方式之一。

    而绯红之外。

    娱乐圈也有着新鲜事儿发生，比如《演员诞生》第一季完美收官，获得演技第一称号的人是出自碧海青天的蓝羽媚，这个结果其实是出乎许多人预料的，倒不是说蓝羽媚的演技不够格，纯粹是因为蓝羽媚的公司背景，要知道绯红和碧海青天的关系可是人尽皆知啊……

    不过这也恰恰说明洛远的公正。

    尽管洛远没有继续担任评委，但人们毫不怀疑洛远对于《演员诞生》的影响力，而在这个节目结束后，千羽电视台趁热打铁，竟然又推出了一个全新的偶像养成类节目——

    华夏女团计划！

    据说这个节目要邀请到一百零一位有着女团资质的各公司练习生，让她们角逐竞争最后的十一个席位，只有最后留下的十一个人，才能组建成一只节目组打造的女团。

    结果国内各大公司反应还蛮快的。

    包括绯红，也是有了派出女性练习生去参加节目的想法，这也是洛远知道千羽电视台要举办什么《华夏女团计划》的原因，顾朗特意请示过他，要让哪位或者哪几位练习生上去。

    “确保公平性吗？”

    洛远先问了这个问题，引发顾朗的笑容：“一共四个正式评委，其中一位就是我们绯红的天后白亦。”

    “白亦是评委？”

    “对啊，白亦是评委。”

    洛远点点头，表示自己明白：“那就让孟柒和周舞韵上好了，前者御姐，后者美少女，同时晋级的话不会形成太多竞争关系。”

    绯红的练习生很多。

    洛远当然记不住所有人的名字，所以但凡能够让洛远记住名字的练习生，都是练习生期间表现很好，让洛远看到闪光点的，孟柒和周舞韵便是其中两位。

    “好的。”

    顾朗点点头。

    洛远说的这两个女孩，他也是认识的，女性练习生里比较突出的两人，而且两人风格的确不同，孟柒是有种御姐范，胜在气质吸引人，而且唱跳俱佳，很适合那种女团队长的角色，周舞韵则是美少女系，做个颜值担当没问题，唱歌跳舞虽然一般，但情商不错，适合娱乐圈这样的地方。

    “对了。”

    说完女团的事情，顾朗忽然道：“咱们公司的男团，是不是该正式组建起来了，这样下去那群练习生可要闹了。”

    洛远皱眉。

    绯红早就有了男团计划，而且一直在训练着一群有资质的男性练习生，按理说这会儿他们都可以出道了，但洛远在检验了一次那群人的真实水平之后，却是给他们增加了一年的练习生时长，因为他觉得那群人的水平还不够。

    有人看来，男团有颜值就可以。

    但洛远认为，高颜值可以让一个男团成为耀眼的流星，却无法成为笑到最后的横行，他希望绯红走出的男团是真正的偶像，而不是火了三两年就销声匿迹的什么鲜肉，因此他的要求非常苛刻，苛刻到顾朗这群人都不理解的地步。

    “等女团节目结束后吧。”

    洛远开口道：“到时候，我再检验一次他们的水平，如果合格的话，就正式安排出道，如果还是有人不合格，就先让表现合格的人出道。”

    “先让表现合格的人出道？”

    顾朗一愣，旋即也觉得这个方法可以，总不能让不合格的人一直拖着合格的人的后腿：“那我这就通知下去。”

    洛远点点头。

    男团女团的时代快要正式来临了，也许火个一两年之后，团体组合的风潮又会过去，但如果在最火的时代留下自己的作品，那么无论风往哪里刮，团体中的王者之师都不会过气。

    而洛远不知道的是……

    在《华夏第一女团》的节目开启宣传的时候，远在苏省的一位女孩也是决定报名，尽管她此时的腿上还缠着绷带，躺在病床，但这是她最后一次去追逐梦想了，如果最终还是失败，那她将熄灭掉那个不切实际的明星梦。

    病床旁。

    一名面目有些沧桑的男人笑道：“去吧，你要做的事情，爸爸当然都会支持你啊，而且爸爸保证以后不会有人在伤害你了。”

    “谢谢！”

    女孩觉得爸爸好像变了，明明以前都不喜欢让自己涉及娱乐圈的，还有自己的医药费，不知道爸爸又是在哪里借的钱，如果可以成为明星，赚很多钱，爸爸就不用这么辛苦了吧……

    还有自己那个解散的组合。

    虽然组合解散了，但自己喊她们两个人与自己一起再次站在舞台上，她们应该也是愿意的吧，就当是为了肆无忌惮的青春再任性一次好了。

    