    动手！

    随着林北挥手示意，一群早就迫不及待的护卫家丁，立刻把提前准备好的飞蝗，飞镖，飞刀，朝着八个蒙面人甩了过去。

    嗖嗖！

    破空声响起！

    “小心！有埋伏！”

    蒙面人们不傻，并且非常警觉，听到破空声，立刻放弃对护卫的追赶，结成阵型，抵挡四面八方的攻击。

    护卫们实力不强，也没学过什么暗器手法，一顿噼里啪啦的猛丢之下，居然没有杀掉一个蒙面人，只有三个蒙面人受了点轻伤。

    “冲啊！”

    本就不抱希望的林北，大吼一声，众护卫手持兵刃，从四面杀出。

    至于林北，自然是先躲在后面，观察敌情，确认蒙面人的实力。

    铛铛！

    十几个护卫和八个蒙面人打成一团，兵刃撞击声不绝于耳。

    护卫人多，加上突然袭击，打的蒙面人有些措手不及，八个蒙面人虽然实力强大，一时半会却很难获胜。

    “好像没有太厉害的高手！”

    林北观察过后，发现最强的一个也就练气五层，立刻放下心来，冲了上去，加入战团。

    唰！

    【梯云纵】施展开来，他身影灵动无比，一个闪身就到了其中一个蒙面人身后，大成境界的【绵掌】毫不留情的拍了下去。

    被拍中的蒙面人，口喷鲜血，横飞出去。

    嘭！嘭！

    在护卫的牵制下，没有一个蒙面人是林北的一合之敌，短短几个呼吸，冲出来的八个蒙面人，就倒下了四个。

    “有高手！快退回去！”

    练气五层的蒙面人小头领，被林北的手段惊到，意识到不妙，招呼手下众人，边战边退。

    “想跑，没门！”

    护卫们那肯放手，几个人围攻一个，逼得剩下的四个蒙面人手忙脚乱，寸步难行。

    “少爷，快……呃？”

    其中一个护卫，逼的蒙面人对手招式接连出现失误，立刻呼叫林北，想让他了结对方，结果迟迟不见林北回应。

    等他抽空转头看去才发现，自家少爷居然在那里打坐修炼。

    众护卫一连懵逼！

    难道是刚才的战斗太激烈，内劲用光了不成？

    蒙面人也有点搞不清状况，不过他们知道，这是一个好机会。

    “冲出去！”

    四个蒙面人看到生还的希望，迅速爆发内劲，不要命的往内院冲。

    他们不光要冲出包围圈，还要赶紧通知其他人。否则等林北和内院的两人汇合，他们说不定会败。

    “拦住他们，千万不要让他们跑掉！”

    护卫们也明白情况紧急，全力阻拦，两方都打出了火气，伤亡迅速上升。

    扑哧！

    片刻之后，其中一个练气四层的蒙面人被砍倒在地，护卫一方更惨，倒下了五六个，全都失去了战斗力。

    嗡！

    就在此时，盘膝修炼的林北，身上蓦然散发出一抹白光，随后又迅速隐去。

    眼看就要抵挡不住的护卫们，脸上露出大喜之色。

    “少爷的修为突破了！我们再坚持一下就胜利了！”

    护卫们士气大振，如同打了鸡血，一时间把岌岌可危的局势重新稳定。

    反观蒙面人一方，一下子就乱了方寸。

    林北没有突破之前，他们尚且不是对手，现在又做突破，他们哪里还有活路。

    快！快！快！必须赶在对方突破前冲出去。

    蒙面人心中越发焦急。

    ……

    “哈哈！我的天赋果然强大！”

    刚才战斗的过程中，林北察觉到身体中内劲的异常，为了避免走火入魔，他迅速调息稳定，没想到出现突破契机。

    普通人修炼突破需要经年累月的苦工，而他吃饭喝水一样简单，当然，能够这么快的突破，也得益于他本来就已经积蓄到了顶点。

    内劲宛如流水，缓缓加速，完成一圈又一圈的经脉循环，最后复归丹田，又从中流出，周而复始。

    嗡！

    小腹丹田处，一阵轻微鼓胀，使得林北惊醒过来。

    【你天赋超神，内劲在大量消耗和恢复中出现突破，修为进阶练气四层！】

    练气三层和练气四层，是一道不小的门槛，突破之后可以使用内劲护体，实力大幅度增长。

    此时的林北，比起刚才强了一倍不止。

    他收功起身，【梯云纵】全力爆发，身形快如疾风，瞬间闪身到了三名蒙面人跟前，双掌连拍。

    嘭嘭！

    其中两名蒙面人当场被打飞出去，口喷鲜血，身死当场。

    剩下一个蒙面人小头领，大惊失色。

    这人究竟把轻功修炼了什么地步，速度也太快了，他居然连反应的时间都没有。

    “老大，有……！”

    蒙面人小头目知道自己跑不掉了，仰天长啸，想要提醒院子里的蒙面人头领，只是话才出来，就被林北一击打在胸口，肋骨连着内脏被瞬间震碎。

    噗！

    破碎的内脏，混着鲜血喷了出来。

    扑哧！扑哧！

    护卫们也是毫不留情，乱刀砍下，蒙面人小头目，瞬间倒在地上，只有出气没有进气。

    “留下一个照顾受伤的人，其他人跟我冲进去，救出林管家和刘护卫！”

    实力大进的林北，信心满满，带着七八个还有战斗力的护卫，迅速往内院赶去。

    院子里，被围困在中间的林管家和刘队长，此时浑身是血，气喘吁吁，如果不是蒙面人想抓活口，又害怕他们临时反扑，估计他们早就已经倒下。

    “老刘，看样子咱们两个，今天要交代在这里了！老爷夫人对我恩重如山，我死了倒是无所谓，你还有家有口，要不然你投降他们好了？”林管家一边出招抵挡，一边分神说道。

    “我手下那么多兄弟死在他们手上，我若是投降的话，还有什么脸见他们的妻儿！今天杀一个够本，杀两个赚一个！十八年后，老子还是一条好汉！”刘队长冷声道。

    “既然如此，那咱们黄泉路上做个伴。”

    就在两人心生死志的时候，突然听到院外蒙面人小头目的喊叫声，心中惊疑，不知道发生了什么。

    蒙面人这次行动真正的头领，一名身材魁梧，手拿血色长刀的壮汉，听到院外戛然而止的喊声，心里同样惊疑不定。

    “你们两个出去看看发生了什么？”

    蒙面人头领又点了两名手下，去查看情况。

    他并不认为自己的手下会出事，在进攻林家之前，他就已经通过血衣门情报部门，了解过林家的情况，他带来的人手，足够轻易灭掉现在实力空虚的林家，不可能出现意外。

    他现在担心的是，会不会有活口留下，万一让武当派知道是他们动的手，很可能进行报复。

    两个蒙面人脱离战团，往院外奔去，而林北带着护卫们，也刚好冲了进来，两方撞了个正着。

    “少爷？！你怎么又回来了？快走！”

    看到进院的林北，林管家脸色狂变，大声呼喊道。

    那两个准备出去探查的蒙面人，不明所以，但是看到林北一群人进来，本能的想要后退，和其他蒙面人汇合。

    林北此时却眼前一亮，毫不犹豫的箭步冲出，扑向两名蒙面人。

    “你是什么人？想干什么？”

    两个蒙面人不知道林北的厉害，本能的出声呵斥，挥刀抵挡。

    唰！

    两人只觉的眼前一花，林北的身影宛如鬼魅，眨眼消失不见，两人正不知所措的时候，猛然听到头领的呼喊。

    “小心身后！”

    两人蓦然一惊，后脊发凉，浑身汗毛都竖起来了，身躯一动，本能的想要进行闪避。

    嘭！嘭！

    沉闷的响声，在两人的背后响起，一股巨力涌来，两人控制不住身形，跌跌撞撞往前冲。

    而他们的身体之中，五脏六腑发出撕裂般的疼痛，鲜血从口中狂喷而出，脸白如纸，走了几步，直愣愣的倒在地上。

    “怎么可能！！”

    对林北相当了解的林管家和刘队长，看着林北轻易杀掉两名内劲四层的蒙面人后，一脸的震惊，像见了鬼一样。

    “好厉害的轻功！这小子从那里冒出来的？”

    蒙面人头领神色凝重，他也被林北给震撼到了。除了强大的轻功，还有林北的年龄。

    能够在这个年纪拥有这份实力，很可能是大门派弟子。

    “不要留手！先杀了那两个人！”蒙面人立刻发出命令。

    如今的局面，他必须先击杀林管家和刘护卫，在集中力量对付林北。

    蒙面人头领想的很好，但是林北也不是傻子，他轻功施展到极致，电射一般，往战团之中冲去。

    “给我留下来！”

    蒙面人头领，迅速跳了出来，长刀带着血腥的气息，往林北劈了过去。

    “少爷小心！他使用的是血衣门的血刀八法！”

    林管家怕林北吃亏，连忙出声提醒。

    面对蒙面人头领的攻击，林北猛然纵身而起，脚步踏着虚空，以诡异的角度，突破了蒙面人头领的封锁，闯进了战团之中。

    “圆满境的【梯云纵】！！”

    蒙面人头领脸色变得极度难看。

