    

    或许是第一次被这么多人盯着，杨云妃脸上出现了一丝不易察觉的红晕，不过很快的掩饰了过去，继续说道：“我杨家的续命之法，并不是将您变成不生不死的尸体，而是通过一些特殊的手段，激发人体中潜在的潜能，达到续命的效果！”

    “而这个所谓的潜能，在人死后没多久，也一样能够有效，所有，活人和死人是可以共用的，这个办法，与你们医家业比较类似，只不过，杨家一直都是与尸体打交道，久而久之，都把他当成了尸体专用的了，其实，不是这样的！”

    杨云妃一口气说了这么多，也解释了这么多，叶凡眨巴着大眼睛，有些不可思议的看着着她，就刚才说的这些话，比这一路上说的话都要多！

    感受到众人的情绪，杨云妃整了整头上的黑袍，将脸部遮住：“话我都说完了，愿不愿意治疗，就全在你们了！”

    “叔祖！您听到了吗？不是您想象中的那样，您就治疗吧！”

    众人也来不及多想为何杨云妃会一口气说那么多，全都开始劝说老者，老者的目光中，也闪过一丝迟疑，微微测过头，看向杨云妃：“你说的，都是真的？”

    杨云妃点了点头，没有再说话！

    可是就算如此，老者还是没有下定决心，叶凡这时候走了上来，微微一笑，开口道：“韩家老祖，人家都说呢，家有一老，如有一宝，您可是整个韩家的支柱啊，现在韩家正面临着乱世开启，这个时候，您怎么能倒下呢，韩家，还需要您支撑下去呢！”

    听到这个声音，老者眨了眨浑浊的眼睛，隐约间，看到一个看似普通，但浑身上下，却充斥着阳刚霸气的男人，冲着他轻轻一笑。

    “你是？”

    “我叫叶凡，张君的好兄弟！”

    提起张君，老人浑浊的眸子又是一亮，毕竟，曾经的张仲景原来在韩家的地位并不低，如果当初不是因为某些原因，导致张仲景离开韩家，改名换姓，那现在的韩家掌权人，应该就是张君这一脉了！

    对于家族等级观念极深的韩家老祖，既然寻回了张君，那么在心底，已经将张君认定了下一任的族长！

    再加上张君的医术，足以问鼎韩家之最，只等他认祖归宗，就可成为真正的韩家少主！

    不过，一提起治病，老人有有了些犹豫，虽然叶凡刚才说的那些道理，他都明白，可是杨家在他心目中的地位，也已经根深蒂固，想一想一个常用在尸体上的方式用在了他的身上，怎么想怎么别扭！

    看到老爷子还没有下定决心，张君朝着叶凡使了一个眼色，叶凡无奈的看了他一眼，随后开口道：“老祖，如今张君刚刚回归韩家，还需要您老多多支持！”

    “再说了，家有一宝如有一老，您老为韩家奉献了大半辈子，如今乱世将至，还需要您老为韩家再创辉煌呢！”

    果不其然，听到他这么说，老者当即开怀大笑了起来：“好！好！说的好！就为你这番话，我也治！”

    听到老者同意，韩家人简直大喜过望，连忙活动起来，将早就备好的辅药全部拿了进来，杨云妃走到老者身前，淡淡的开口道：“等会可能会有一些痛苦，要忍耐一下！”

    老者丝毫不在意：“放心来吧！”

    随即，杨云妃没有犹豫，从腰间一抹，几根银针出现在她的手中，随即，她连点老者身上几个穴道，老者原本还有些萎靡的精神顿时一震，随即，苍白的脸上出现了淡淡的红晕色，他闷哼一声，眉头紧皱，额头上出现了密密麻麻的汗水，好像在忍耐着极大的痛苦一般！

    韩鼎等人看在眼里，脸上也出现了一丝焦急：“杨姑娘，这……这不会有什么问题吧？”

    “只要他意志够坚定，能够忍耐的过去，体内的潜力被激发，就自然没什么问题了！”

    老者虽然年纪大了，但是意志力确实十分的坚定，从头到尾，愣是撑了下来，短短一盏茶的功夫内，老者浑身上下，都被汗水打透，当杨云妃将最后一根银针从老者身上拔出的时候，老者终于忍不住，发出一声呻吟，晕倒了过去！

    “叔祖！”

    “老祖宗！”

    众人惊呼，杨云妃淡淡的声音响起：“不用紧张，他只不过是晕厥了而已！”

    在场的都是名医，韩鼎立马把上老者的手腕，再三确定之下，脸上出现了喜色：“叔祖的脉象平稳了，体内的生机也开始流动了！”

    “真的？太好了！”

    韩家诸位长老像孩子一样高兴起来，这个消息对于他们来说，简直太重要了！

    “叔祖有点脱力昏厥，并无大碍，而长老，将补品送进来，这些辅药一定要按时为叔祖服下，这件事，就交给你了！”

    “是，族长！”

    韩鼎这才站起来，冲着杨云妃十分郑重的拱了拱手：“韩某代表杨家，多谢杨姑娘大恩！”

    杨云妃眼帘轻轻抬了抬，看了他一眼：“我的任务完成了，告辞！”

    “杨姑娘且慢！”

    张君连忙喊住她，杨云妃回头一看，张君竟然脸色一红，目光有些躲闪的看着她：“杨姑娘，你帮了我们韩家这么大的忙，我们还没有好好感谢感谢你呢！”

    “不用了！”

    杨云妃直接冰冷的拒绝！

    “那怎么能行！”

    张君情绪顿时有些激动，只惹得众人探来目光，他这才感觉刚才好像有点失态，轻咳一声掩饰尴尬，开口道：“我的意思是说，杨姑娘远道而来，又救治好了叔祖爷爷，就算要走，也要吃完饭再走吧！”

