    “秦风……你跑不了的！”

    颜如幽的美眸闪烁，寒冷的气息疯狂的流转，玉手挥动之间，竟然便是一片的黑暗能量，这黑暗能量迅速的形成了一方世界一般，所到之处，整个通道之中，都被她肆意的撕裂成为了虚无。

    “该死……”

    被这小妞的狂轰滥炸，哪怕是这秦风都忍不住的开始有了一缕火气。

    他也是受害者好不好？

    “轰隆隆”

    也就在这两者还在出手的瞬间。

    突然，在这通道之中，一道道强烈的撕裂之声快速的传出。

    这声音之中明显的带着一股可怖的魔气，这种魔气很是纯正，比起秦风以前所见到的那些魔气都要惊人和纯粹，仿佛是来自于黑暗的气息一般。

    “魔道武修？”

    感觉到了这般强横的魔气波动，秦风的脸色顿时忍不住微微一变。

    “不，这并非是魔气，而是纯粹的黑暗气息……虽然和魔气颇为的相似，但是破坏力更加强大……而且，和这小妞身上的气息很是接近……”

    九幽焱雀的声音突然传出。

    秦风的面容微微的一动，果然，在这气息之中，他感觉到了一种熟悉的气息在流动。

    影九，那是影九的气息！

    “这下子……麻烦了！”

    秦风的心中暗自的苦笑不已。

    而此时，颜如幽的俏脸也是微微一变，美眸狠狠地看了秦风一眼，而后，一道道的撕裂之声也骤然传出。

    果然，和秦风猜测的一样，在这一行身影之中，影九分明也在其中。

    “殿下……您？！”

    当影九出现，看到了这颜如幽竟然恢复了女儿身的姿态，顿时脸色一变。

    “出了点意外……”

    颜如幽冷冷的说道，而那美眸也若有若无的看了秦风一眼。

    “秦风……我也并非故意隐瞒你……”

    看着在那里的秦风，影九的脸上露出一抹歉意，开口说道。

    能让这家伙主动的开口，显然他已经认可了这秦风。

    “哼……你们是怎么找到这里的？”

    颜如幽的美眸流转，冷冷的看着这其余的一行人，声音清冷的问道。

    此时，秦风也在注意着这一群人。

    来着一共五人，身上无不穿着黑色的华贵长袍，为首的一人，面容俊美，身上带着一股浓郁的黑暗气息，仿佛是暗夜之中的王者一般，他双目开合，便仿佛有着无数的玄妙诞生。

    从这姿态上来看，这人分明就是这一群人的领头者，而让秦风惊骇的是，这一行来人之中，每一位身上的气息竟然比起那诸般的皇者级弟子丝毫的不弱，甚至是更加强大。

    “这些家伙到底是什么来路？”

    看着这一行人，秦风的心中不由得暗自一凛。

    他感觉到，这一群人的身份，不简单，而且，断然不是这宗门的弟子，宗门的弟子，哪怕是再如何的强横，但是却也没有强大到这般程度上。

    而且，从这影九的称呼上，秦风更加感觉就到了这颜如幽的来历不凡。

    殿下？

    这是什么称谓？

    “是我发动了符印……殿下，我害怕你出现什么危险，所以……”

    “哼”

    颜如幽的美眸之中，寒芒四射，显然对于这影九的擅自做主，很是不满。

