    “阿玛！阿玛！大喜啊......”

    正在清军揭阳大营当中着急上火的尚可喜一听见他二儿子尚之孝的声音，这气儿就不大一处来啊！

    还大喜......一百多个儿女，上千个孙辈，现在都被那个不孝之子尚之信扣在广州城内当人质了。

    这么多的儿孙.......生起来多辛苦，多不容易啊！而且这还是活着的，没有算那些早夭了的。尚可喜在广东的这二十余年，真的是太辛苦了，每天晚上都没得休息，都在努力创造。

    现在可好了，绝大部分都给尚之信扣成了人质，这要是一起死了，那尚可喜那么多年的努力不都打水漂了？而且他现在已经老了，精力大不如前，不能再那么努力了。

    对了，这些宝贝儿子和宝贝孙子如果都死了，那尚之孝就高兴了......

    想到这里，尚可喜猛地就站起来，还顺手抄起根马鞭，迈开大步就冲了出去，出去抽那不孝子一顿！

    出了大帐，才举起鞭子，就听见自己最信任的军师金光的声音响起：“王爷息怒......”

    息怒？

    怒是息不了的，不过尚可喜也发现金光金老头和一个穿着道士衣服，还抱着个拂尘的青年正并肩站在自己跟前，而那逆子尚之孝则躲在两人身后。

    这青年道士长得其实挺普通的，但却有一种不可明言的仙气。

    “军师，这牛鼻子是谁？”尚可喜的鞭子总算没有抽在金光脸上，而是指着那个道士发问。

    金光回答道：“这位是龙虎山来的张真人！”

    张真人？是张天师？不对，张天师没那么老......他今年只有六岁。

    “张真人，”尚可喜看着眼前的道士问，“小张天师是您什么人？”

    这青年笑道：“王爷，贫道张洪天，道号启灵，当今的龙虎山张天师正是贫道的侄子。”

    金光笑着道：“王爷，启灵真人虽然年轻，但是道法高明，不在当今天师之下。臣上龙虎山的时候，天师已经奉诏北上去了，坐镇在龙虎山的道人之中，就属他最厉害，所以臣就把他给您请来了。”

    原本金光要请的是那位年仅六岁的小天师......天师虽小，但是法力还是在的。而且天师身边还有不少洪字辈、应字辈的大道人保着，其中不乏有道法高深之士。

    但是金光却晚了一步，小天师已经得了康熙皇帝的圣旨，去北京“玩耍”了，所以金光就只能请了留守的张洪天来潮州交差。

    不过这张洪天张真人还是有两把刷子的，一路上和金光一番忽悠，已经让尚可喜的大军师信服了。而金光一信服，金光的好学生尚之孝自然也信了。

    尚可喜虽然不信这个年纪轻轻的张真人，但是碍于金光的面子，还是把他请进了自己的大帐，还叫人摆上酒水，为这位张大真人接风洗尘。

    当酒过三巡、菜过五味，宾主双方都已经有点熟悉之后，尚可喜就开门见山的问起了诸葛三和的事儿。

    “真人，本王听说那诸葛三和年少时曾经游历龙虎山，还和令尊一同扶乩请仙，还得到了‘克清者，先有天王后有炮’的乩文，可有此事？”

    诸葛三和当日在贵屿都城泄露的“天机”，早就传遍了潮州，尚可喜当然也知道了。

    而张洪天却叹了口气，露出了一丝哀伤的表情：“不瞒王爷，家父当年曾经在扬州琼花观见过三和妖道一面......次日就羽化登仙了。所以贫道并不知道有没有扶乩请仙一事。”

    那就是有啊！

    尚可喜、尚之孝闻言都是一惊，这是泄露天机，所以遭天谴了！

    可那诸葛妖道怎么没死？难道他的命数就是扶明兴汉？

    这可如何是好？

    发现自己很有可能站在天意对立面的尚家父子都有点急了......能不急吗？他们尚家在广东有几百万仇人！灭了他们一家子就能讨好几百万广东人，那么好的买卖是个明主都会干啊！

    金光也发现这爷俩的心事了，赶忙给他们打气，笑着道：“王爷，张真人有办法破诸葛妖道的雷法！”

    是吗？

    尚可喜、尚之孝这下都来了精神。

    尚可喜道：“张真人，您若是真能破了诸葛妖道的雷法，本王一定重金相酬，还会向皇上保举真人。”

    张真人笑了笑，道：“其实诸葛天雷术并不难破。”

    真的吗？

    有救了！

    尚可喜、尚之孝的眼珠子都瞪圆了。

    张真人又道：“所谓雷法，其实是一种火灵术，其根基不是雷，而是火。而水能克火......所以您挑个雨天和他们打不就行了。”

    什么？就这样？雨天打就行了？

    尚可喜想了想，当下就手按额头道：“怎么就没想到呢？”

    是啊，真是笨死了，这么简单的法子怎么就没想到呢？广东这边经常下雨，而且现在又是多雨的季节，挑个雨天再容易不过了！

    尚可喜一拍巴掌，“真人果是高人！”他也没心思再吃酒了，当下就对尚之孝道，“老二，召集诸将......为父要举行军议！”

    ......

    尚可喜谋划着要利用下雨天朱和墭决一死战的时候，朱和墭正在黄埔岛上的深井村和纪大宝以及高夫、史密斯、琼斯等三个英国人道别——这四人现在已经重获自由，想去哪里都行了。

    这个深井村就是大名鼎鼎的深井烧鹅的故乡，位于黄埔岛的西岛之上。

    这黄埔岛原来不是一座岛，而是由两座小岛拼成的，两岛之间离得很近，只有三四十步之遥。而就是这区区三四十步的水面，却形成了一个非常优良的港口。不仅可以停泊各种船只，而且还能修建船厂。

    另外，黄埔岛的东岛，也就是后世黄埔军校所在的岛屿，现在还非常荒凉，有大量的土地可以开发。

    朱和墭已经调了两千壮丁上岛，开始铲除植被，平整土地。还让人从刚刚被拿下的“工业重镇”佛山运来大量的木料和砖头，准备用来修建码头和房舍。

    根据计划，那里将会建立一所专门用来培养军官的学堂，还打算修建一座锦衣亲军的兵营，一座海军造船厂和码头，以及一座可以安放十八门红夷大炮的炮台。

    不过现在，学堂和兵营都还没建成，所以朱和墭就只能住在深进村。还借用了深井村边上凌氏大宗祠的房舍设立了自己的中军，并且开办了一所小小的随营军学堂，用来培训未来军学堂的教官。

    军学堂虽然已经在筹备了，但是朱和墭还没有最后确定应该教哪些课目？他毕竟只是个搞“法术”的。哦，所谓的法术当然就是化学了！

    化学这门学问如今还处在萌芽阶段，并没有从炼金术和炼丹术独立出来，从某种意义上说，现在的化学还是魔法世界的附属！

    所以朱和墭就想着重新定义一下化学了......这个化学、化工不怎么高大上啊！不如一直当成法术、魔法传下去得了。

    某某化工大学、某某理工大学听着就比不上北大、清华那么体面啊！

    如果改称某某法术大学或是某某魔法大学呢？这格逼是不是马上上去了？

    和魔法大学相比，北大、清华是不是也得靠边站了？

    别的大学出来的是大学生，而这个法术大学和魔法大学毕业的，是不是该叫仙师或是魔法师？

    这个仙师和魔法师出去找工作、交女朋友，应该也会容易一些吧？

