    “轰！”

    八卦道台上，苍风晴天霹雳般的攻伐，让所有人心神剧震，都没想到他居然说出手就说出手。

    这也太突然了，猛如虎豹扑杀！

    “杀！”

    转眼间，就见苍风化作一道闪电，直接在广阔的道台横扫而去，猿臂舒展，大开大合，那拳头仿若万钧重锤，笼罩着一脸休闲的战无缺。

    如此霸道的拳压，居然令得整个战台都在隆隆作响，可见其威势之强！

    感到一股巨大的压力，正在扑面而来，战无缺的眼神也是闪过一抹异色，瞳孔中尽是一记极速放大的拳头。

    但此际，他的嘴角却是泛起了兴奋的笑意。

    “不错。”

    心念电转的同时，战无缺后出手，立即施展出一种身法，整个挺拔的雄躯，顿时就变得如流水般轻柔，隐隐带着四两拨千斤的精妙道意。

    “咦？”

    苍风一怔，只见目光所及之处，出现虚幻的重重人影，让得他一拳击中空气，爆开翻涌的罡风气浪，这有一种挥动万斤重铁，却敲在棉花中的挫败感。

    “好快！”

    战无缺的反应和身法，令苍风心中一惊！

    他完全没想到，对方居然还有这一着，原来此人并不是仅仅依靠此前的玄奇法阵，就连自身都拥有实打实的顶级武道造诣。

    果不其然，够胆在太玄门前摆擂，并连胜将近一万场的武者，绝对不是什么好惹的主儿！

    “道友，想先发制人的挑战者，这几天我见得多啦。”

    似是看穿苍风的想法，恰好闪避在旁的战无缺，还有空轻笑传音，显得好整以暇。

    这让苍风无名火起，毕竟蓄势已久的一击落空，实在不是好兆头。

    “退吧。”

    电光火石间，战无缺重掌战局，目绽神光。

    却见他幻身归一，凝实如铁，向苍风背部直接拍出一掌，散发出的道意浑然天成，似是从涓涓流水，突然转变成灼灼烈火，可谓势不可挡，玄妙至极！

    “滚！”

    苍风也不是省油的灯，心中怒喝一声。

    他真元入腿，扎根石面，刚猛凌厉地旋身撼空，让所有力量都注入到手肘中，宛若神斧回旋，又似战龙摆尾，直接朝着斜后方砸过去！

    “轰——！！！”

    霎时间，手肘如霸刀，大掌如山动，互相轰然对撼，响起震动四方的交击声。

    惊天动地！

    如此动荡的声势，都令得包裹阵台的结界发光了，统统吸收掉所有余势，否则周围观战的人群，绝对会受到严重的波及。

    “轰轰……”

    以硬碰硬的余韵，有如闷雷乍响。

    旋即，苍风和战无缺都落在战台两方，稳稳地相对而立，都差点飞出场外，而准确来说，其实二人都是被轰飞的，毕竟刚才石破天惊的交击，乃是纯粹力量的大碰撞！

    而很明显，这次迅若雷霆的攻防，二人平分秋色！

    众人见状，都纷纷露出讶色，有些目瞪口呆。

    因为过往所有战局，战无缺都没试过打成平手，一直都是占尽优势，处于碾压的局面。

    如今，战无缺居然会被轰飞？对于毫无败绩的他来说，真的算是有些狼狈！

    一个不知道从哪里钻出来的路人甲，只是单凭肉身力量，就能与一名王级天骄打成这样？纵然有着修为平等的限制条件，这结果也是难以置信。

    “老夫没有眼花吧？两个人一起被击飞？”

    “这个路人小哥，似乎有点猛啊，差点就把无缺帅哥击出场外了，他到底是什么来头，这样的实力，不应该是默默无闻的武者吧。”

    “古语有云，山外有山，天外有天，本座在此观战多日，终于等到有希望获胜的人物出现！”

    “没错，至今为止，不用武技和武器，单纯以肉身的力量，就将战无缺逼退到如此地步的挑战者，这还是第一个。”

    “这太玄门传人的不败金身，终于是要破了吗？！”

    霎时间，所有人议论纷纷，令得太玄门前喧沸不已，如同雷霆炸开。

    当然，一些有眼力的前辈，都是感到诧异无比，可不认为这还是天人级层面的交手了……天人级的比拼，有这么强的？比墨玄还要犀利一筹！

    而听到那些赞赏的评价，墨玄也是心有不忿地睁眼，露出惊奇的目光，凝望着苍风。

    一个路人甲，居然比他表现得更出色？

    开什么玩笑。

    要知道，他可是天榜前百的当世菁英！

    “不可能。”墨玄皱眉自语，连疗伤的心思都没了，直接站起观战，只觉得心中的骄傲，又在无形中被践踏了一遍，真够凄惨的。

    至于辇车中的钟家兄妹，也是看得一阵失神。

    尤其是钟秀娟，已经合不拢下巴了！

    毕竟她原先以为苍风，不出一个回合就会被轰飞，能站着回来都算好的。

    但没想到现在，居然会是如此结果，甚至引起全场的轰动和赞叹。

    “那个战无缺，不带这么让人的！他是累了还是怎么着？怎么可能失势！”钟秀娟鼓起小嘴，愤愤不平地说道。

    “娟妹，哥都告诉过你，做人要留一线，不能率性而为。”钟承志无奈地摇了摇头，感叹道：“果然我没有猜错，这两位江湖散修，并不是池中之物，他们的武道修为，或许比我想象中的还要深厚得多。”

    “哼，深厚个鬼，我才不相信呢！”钟秀娟鼻子一蹙，不屑道：“如果他们真的是年轻高手，会那么穷困潦倒吗？会去偷下品灵器吗？会是一副没见过世面的样子吗？还我行我素、性情古怪，就凭这两个小穷鬼，能击败完美的战无缺？反正我是永远不信的！”

    叹息一声，钟承志变得语重心长起来，告诫道：“所谓人不可貌相，海水不可斗量，或许那俩兄弟，自有过人的本领，只是因为某些缘故，方才落难如斯，又或者……他们本来就向往大隐隐于市的自由生活呢？人各有志啊。”

    闻言，钟秀娟嗤之以鼻，对劝诫的话左耳进、右耳出，只是继续死死盯着战台。

    她就不信，区区一个傻愣愣的穷酸男子，真能有那么大的能耐与王级天骄交手。

    这一定是战无缺在放水，一定是！

    此时，八卦道台上。

    “有趣！”晃了晃发疼的手掌，战无缺露出笑容，兴奋地看着苍风，赞叹道：“这位道友，你的肉身强度，简直超乎我的想象！你明明只有天人境九段的修为，力量居然已经达到武王的阶别，若是施展武技辅助，战力必然能够更上一层楼！”

    “喂，姓战的，你有毛病啊？”远远看见战无缺的双脚，距离道台边界不足数米，苍风失笑道：“刚才你差点就被直接轰出去了，现在还有闲心跟我说指导的话？”

    “道友，你莫要误会。”战无缺自信一笑，悠然道：“其实我设下擂台的本意，不是为了输赢，而是为了增长见闻，完善武道，并与各路英雄切磋，顺便传道受业一下而已，毕竟漫漫的修炼之路，实在是单调苦闷，如今有伴作陪，自然美妙绝伦。”

    “你的兴趣倒也特别，难道想当一个武道老师？诲人不倦啊。”苍风揶揄道，捏了捏拳头，向墨玄看了一眼，让他眉头一挑。

    这什么意思……说他像个不听教的顽劣弟子？

    “你下来，单挑。”墨玄受够了，冷冷道。

    “逆徒，没看见我在跟你师父打架吗？乖乖坐下，好好疗伤。”苍风哈哈一笑，继续往前看去。

    “你！”墨玄当即炸毛，额头冒出个大井字。

    这算什么？当众嘲讽？

    “算了，等会儿再收拾。”

    只不过，墨玄显然很有原则，并没有上台插手，只是愤愤然地坐下来，寻思着待会儿再算账，正愁着没有发泄对象呢。

    当然，这名冷漠的刀修可能不知道，这循规蹈矩的行为，救了自己的一条命。

    因为如果他胆敢发难，从台下偷袭苍风，那么站在他附近的一名普通少年，绝对不会坐视不理。

    墨玄，根本就没有出手的机会。

    “这个位置有毒？怎么那么冷。”无端端打了个寒颤，墨玄皱眉腹诽，只觉得浑身冷了一瞬，旋即定了定神，就将注意力放回战台上。

    而此时此刻，在场所有人的目光，也都尽数落在道台上方，大部分都带着期待之色。

    因为此战，极有可能是破解战无缺金身的一战，而比起千篇一律的无敌横推，人群更愿意见到挑战者的崛起。

    更何况，如今有望打破局面的，还只是一个路人甲？

    以下克上，逆转求胜，永远都是最激动人心的戏码之一！

    “上！给老子上！等等……那家伙叫什么名字？”

    “不知道，随便啦，就叫路人甲吧。”

    “好主意，路人甲！路人甲！”

    “能否破解这武王小子的无敌金身，就看你的了！”

    “我下重注了！你可得赢啊！”

    ……

    种种喝彩声传出，轰轰震耳，令得全场变得火热无比！

    只不过，战无缺对自己的吃瘪，却是毫不在意。

    忽视那排山倒海般的哄闹声，他对苍风朗笑道：“道友，接下来你用武技来攻击我吧，单纯的力量比拼，我们俩显然是不相伯仲的，没必要再来一遍。”

    “……”苍风顿时无语。

    因为他记得楚云说过，千万不能公开施展自己独特的武学，否则就可能会让他们俩暴露行踪，从而招来潜在的危险。

    况且，他早早就有自己的作战计划，如今战无缺恰好在边界附近，就正中下怀。

    “武学？”苍风诈傻，咧嘴一笑，道：“不好意思，小弟我家里穷，没钱买书来学习，不过我对劈柴和逃命的功夫，倒是颇有见地的。”

    “要不现在，让你见识一下？”

    话音刚落，苍风双目战芒大盛，气元爆发！

    他几脚踩出，迅步纵横，笔直地冲击而去，那一只硬如钢铁的战臂高高举起，拳化竖掌，如同斩天侧刀，劈入虚空，犀利无双。

    “速度……比刚才更快。”

    战无缺一愣，当即就明白到，苍风刚才有所留手，现在才是他的真正杀着。

    只不过，当战无缺想要旋身闪避的时候，却发现自己身形一滞，察觉到两股铺天盖地的风压，正从左右两方覆压而下，让他难以动弹。

    “你离界线太近了！”

    眼见战无缺愣了一瞬，导致太极身法失效，苍风顿时大喜。

    其实，这两股强盛的风压，既不是武学也不是武灵能力，只是他临时创立的小玩意。

    当那一记手刀劈落，滔滔的真元就朝着两面翻涌，形成两股无形的真元风暴横卷而去，不仅能带着强盛的压力，还能监视一切。

    只要对方一有动静，就能马上察觉到真身在哪。

    再加上战无缺的站位，十分靠近边界，那么如此一来，面对如此巧妙的暴力压制，他就落入到退无可退、避无可避的艰难处境当中。

    胜机已然在手！

    “轰！”

    嘴角露出胜券在握的笑容，苍风冲势更猛，如霸龙咬杀，身形快若闪电，手刀直接劈向战无缺，一往无前的气势霸绝虚空！

    “……”

    战无缺刚一抬头，就见手刀劈杀而至，近在眼前，完全没有反击的余地，顿时露出呆滞的神色。

    这让苍风笑意更盛，已经在心里欢呼。

    众人也是看得心跳加剧，完全不敢眨眼，更是屏紧了呼吸，认为战局已定！

    然而，就在此时。

    “你有个缺点，就是莽撞。”

    “呃？”

    突如其来的传音，令得苍风一头雾水。

    莽撞？

    但在他怔然的同时，却见战无缺轻轻一笑，整个人不退反进，宛若飞龙探云，主动迎向手刀，蕴含四两拨千斤的武道奥理。

    伸手一探，绵掌一捉，战无缺不费吹灰之力，直接将苍风的战臂给稳稳掐住，未等他搞明白是怎么回事，战无缺笑了笑，轻轻松松的一个过肩摔，就顺势将他丢了出去……

    “嗡！”

    一道精壮的人影穿过结界，如同流星般极速划破虚空，能听到“啊！”的一声大叫响起，余音回荡于空，久久不散，由大声渐渐变得小声。

    很明显，苍风已经被扔出场外，宣告挑战失败。

    而片刻之后，当他化作天边的一颗小星星，消失得无影无踪，那郁闷的叫声方才戛然而止。

    “……”

    “囧？”

    这一瞬间，所有观众都无语了，仰起头望向苍风消失的方向，一脸的黑线，而后都不约而同地转头看向擂台，动作非常的整齐。

    只见屹立在道台上的，果然还是“不败战神”战无缺。

    本以为有希望取胜的一名路人甲，就这么被扔了出场……

    什么？

    所有人都没想到，一场有可能是打破连胜局面的比斗，居然会以这种愚蠢的方式终结，过肩摔？这也太滑稽了吧！

    霎时间，全场哗然声四起，群众都露出不敢置信的窃笑神色。

    就连墨玄都在不屑地暗笑。

    弱者？不值得他去挑战，白费功夫。

    “哥你看看吧，一只纸老虎飞走咯，果然啊，人渣就是人渣，什么‘高手在民间’都只是假象而已，呵呵呵。”辇车内，钟秀娟得意洋洋，讥讽出声，笑容盛开得如同春天的花朵。

    这让旁边的钟承志无话可说，只觉得脸上有些疼……

    “无论如何，我们还是得支持一下的。”他只能这么说，叹了口气。

    “支持？扶贫吗？”钟秀娟不以为然，旋即轻蔑道：“本小姐倒是要看看，另外一个偷剑贼还敢不敢上去打擂台，只不过，如果他待会儿为了帮兄弟出气，导致被人家一只手指给弹出去，那可就要笑死人咯，啊呵呵呵！”

    说话间，钟秀娟的目光看向战台旁的一名背剑男子，俏脸上写满嘲讽。

    垃圾，就是垃圾。

    什么民间高手？简直笑话。

    至于台上的战无缺，倒是惋惜地轻轻摇头。

    “可惜，可惜。”

    “一败难求啊。”

    他遥望着苍风消失的天边，露出了慵懒的好看笑容。

