一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十七章讨回公道

    “哈哈！”

    张铁森的话让所有人是大笑不止。

    所有人都是用异样的目光看着他，在他们眼中张铁森现在除了可笑，更多的是无知。

    不过张铁森一点也不在乎，摆了摆手继续说道：“你这是怕了吗？都怕到笑了是吧。”

    “我会怕？真是不知天高地厚的傻子。”领队的警察掏出电话砸在了张铁森的手中，嘲讽道：“快给你律师打电话吧，我迫切的想看看到底是哪个不长眼的人会当你的律师。”

    张铁森微微一笑，拿着电话向一旁走去。

    那个花衬衫的人也不相信张铁森会有律师，同时也看不懂他这是要搞什么。

    “哥，警察都来了，你可别搞花样，到时候可会罪加一等的。”花衬衫的人拉着张铁森的胳膊，满脸焦灼的说道。

    张铁森给了他一个放心的眼神，说道：“你放心，我不会让警察抓你的，我说过让你回去娶媳妇，一定会让你平安回去的。”

    “可是……”

    花衬衫的人刚开口，就被张铁森摆手给阻止了。

    张铁森一个人来到了一边，拨通了一个号码以后，悄悄的说明了这里的情况。

    等打完电话以后，张铁森回来把电话还给了那领队的警察。

    领队的警察接过电话以后，不忘嘲讽道：“怎么样？是电话没人接呢，还是律师不在呢？”

    “这个不用你担心，他五分钟后就到。”张铁森的嘴角勾起一抹自信的微笑。

    “好，那我就让你再呼吸五分钟外面的空气，等到了里面，空气就没有这么新鲜了。”领队的警察收起了电话，冷眼望着张铁森。

    看着张铁森这么自信的神情，几个警察又小声的议论开了。

    “你说这小子会不会是大有来头呢？说不定真的有律师。”

    “我看你也快跟他一样傻了，你看这个样子，就是乡下出来的愣头青。”

    “既然他没有实力，那他为什么会这么自信，看上去好像跟真的一样。”

    “你知不知道有时候自信跟愚蠢就是一线之差。”

    “……”

    张铁森把这些嘲笑的话语，完全当成了耳旁风。

    不一会儿的工夫，外面传来了一声汽车的关门声。

    所有人都目光投向了门口，脸上都或多或少的带着一些期待和好奇。

    他们都想看看张铁森这个愣头青的律师是长哪样的。

    等牛群出现在门口的时候，大家的脸色都变的无比复杂。

    那些警察立刻整理好了自己的情绪，注目着牛群进来。

    许老他们因为不知道牛群的身份，一个个都是一脸的茫然。

    “副局长！”

    十几个警察站得笔直挺立，恭恭敬敬的喊了一声。

    许老一听进来的是公安局的副局长，立刻屁颠屁颠的跑过去给牛群递了张名片，笑呵呵说道：“副局长，这是我的名片，我仰慕你很久了，老早就想认识你了……”

    牛群也不等他说完，也不看他一眼，连名片都没收，径直向张铁森走来了。

    “铁森兄弟，你说你说被绑到这里了，这到底是怎么回事？”牛群有些讶异的看着张铁森问道。

    他知道要不是出什么大事了，张铁森是不会轻易找他出面的。

    所以一接到张铁森的电话，他就马不停蹄的赶来了。

    牛群一开口就把所有人给震惊了。

    任谁会想到，张铁森这样一个乡下出来的愣头青会跟市公安局的副局长称兄道弟。

    那个领队的警察还有些不敢相信，指着张铁森对牛群说道：“副局长，你是不是认错人了，这分明就是一个乡下来的愣头青，怎么可能会是你兄弟呢？”

    听着这份尖酸刻薄的话语，牛群就已经发怒了，盯着他喝道：“乡下来的怎么了，没有他们辛辛苦苦的耕耘，哪有白米饭让你们这些白眼狼吃。”

    领队的警察挨了牛群的一顿骂，立刻缩了回去不敢在说话了。

    张铁森淡淡一笑，故作无辜的说道：“原来你是副局长啊，我还以为你是律师呢。”

    听了这话，牛群愣了一下，他也知道张铁森平时爱耍点小聪明，也就没有去在意这些细节了。

    “不管我是局长还是律师，你都是我的好兄弟，你的事就是我的事。”牛群拍了拍胸膛，接着问道：“你刚刚说是被绑架的，那个人到底是谁？”

    张铁森把那个花衬衫的人拉倒了自己的身边，望着牛群说道：“这个是我的兄弟，至于其他的人，应该不用我再解释了吧。”

    牛群心领神会的点了点头，沉声喝道：“除了我这两个兄弟，把其他人统统带走。”

    许诺看到一副副白花花的手铐，吓的都要尿裤子了。

    他紧紧的抓着许老的胳膊，颤声说道：“爸，现在怎么办啊，我可不想坐牢。”

    许老也没想到事情会演变成这样，更加不知道张铁森会有这样的后台。

    说实在的他现在心里也有些发虚。

    不过他毕竟是见过大风大浪的，知道这个时候不能自乱阵脚。

    “副局长是吧？恐怕你这么做是不是有点太独权了呢？”许老一副镇定的表情说道：“就是你跟铁森是兄弟，也总不能因为他的一句话，你就完全不追究他的责任了，就算是我们把他绑来的，你也总得把他一起带回去，等审问清楚了再做定夺。”

    许老会说这番话，张铁森一点也不感觉到意外，只是心里有些可笑的想着“都已经这个时候，他居然还想拖我下水。”

    牛群听了许老的话是很气愤，不过跟许老说话的时候，他的表情却是很自然，“要审问是吧？那就当场审问好了。”

    “是你这方先说，还是我兄弟他先说？”牛群不紧不慢的问道。

    张铁森是什么样的人品，牛群再清楚不过了。

    不过为了不给别人落下他徇私舞弊的把柄，牛群就当着大家的面给张铁森讨回个公道。

    面对牛群的逼问，许老一时也慌神了。

    毕竟是许诺有错在先，不管许老见过多少的风浪，现在在他面前的可是副局长这样的大人物。

    他的那套说辞，唬弄唬弄一些平常小老百姓还行。