    见到这种情况，火箭队的干部加姆和卡特商量了一下，决定加大炸药的剂量。

    他们就不信了，这万年寒冰真的坚硬如铁！

    很快的，火箭队成员在两大干部的催促下，在万年寒冰凝结的深潭上，放置着一个个起爆装置。

    轰！轰！轰！

    随着几声巨大的爆炸声响起，那万年寒冰凝结的水面，突然出现了一道裂痕。

    虽然这道裂痕不大，只有几厘米宽度，但也是让火箭队众人看到了一丝的希望。

    火箭队的两大干部脸上露出一丝喜色，再次让手下放置炸药。

    而一旁被捆绑着的四天王科拿，见到这种情况，脸色也是一变。

    “火箭队，快住手！”

    然而，面对四天王科拿的呼喊，两大干部根本就没有理会，继续让手下起爆。

    轰！轰！轰！

    在火箭队的不懈努力之下，那寒潭上的万年寒冰，终于被炸开了。

    在万年寒冰化为碎片的同时，在那寒潭深处，沉睡着一只全身呈湛蓝色的鸟类精灵，在此时突然睁开了双眼。

    一道冷芒从它的眼中闪过，随后整个寒潭底部，顿时发出了翻天覆地的变化。

    只见，无数的寒冰之力从四面八方汹涌而来，在水中形成了一道道气流，汇聚在急冻鸟的周身当中。

    而此时，急冻鸟也展开了身形，朝着上方悬浮上去。

    它已经知道，有人打破了表面的万年寒冰，打扰到了它的沉睡。

    ……

    火箭队等人看着裂开的冰面，脸上也是露出了如负释重的笑容。

    终于将这万年寒冰给破开了，真是不容易啊！

    火箭队两大干部目光微微闪烁，感受着四周的温度突然下降了几分，心中知道。

    急冻鸟，已经苏醒了！

    “快，准备控制装置和捕捉装置！”

    听到命令，火箭队的成员再次忙碌起来。

    井然有序的准备着，他们所携带的装置。

    在他们将装置安装调试完毕后，在众人惊讶的目光中。

    一只体型庞大，全身呈湛蓝色的鸟类精灵，从寒潭中破空而出，悬浮在半空中。

    “急冻鸟！”

    火箭队的两大干部，见到急冻鸟现身，满脸的惊喜。

    “好！捕捉急冻鸟计划行动，启动控制装置！”

    随着这一声令下，火箭队的成员们连忙启动了装置。

    在那瞬间，控制装置上，两道铁圈发射而出，朝着半空中悬浮的急冻鸟笼罩而去。

    刚刚升上半空的急冻鸟看到那两个激射而来的铁圈，眼中也是露出一丝茫然。

    这是什么东西？

    就在急冻鸟愣神之间，那两个铁圈之上，突然爆发出一股强大的电流，笼罩而下。

    急冻鸟见状，张开了鸟喙，一道由寒冰之力凝聚而成的冷冻光束，瞬间爆发而出。

    但是，这道冷冻光束在和电流碰撞之后，顿时炸裂开来，发出了巨大的爆响声。

    而那两道铁圈，并没有被急冻鸟的冷冻光束击退，反而冲破了光束，将急冻鸟的身形笼罩在了其中。

    不仅如此，在将急冻鸟包围之后，在那铁圈之上，更是爆发出了比之前更加强大的电流。

    急冻鸟被这道强大的电流击中，顿时发出了一声惨叫。

    由于是鸟类精灵，电流攻击对它的伤害实在是太大了。

    随后，急冻鸟开始剧烈的挣扎了起来，想要挣脱铁圈的束缚。

    火箭队的两大干部见此，冷笑一声，命令道：“继续加大频率输出！电晕它！”

    “是！”

    不管急冻鸟如何挣扎，就是挣脱不了铁圈的束缚，反而在铁圈上爆发的强大电流下，越发虚弱起来。

    “急冻鸟！”

    被捆绑着的四天王科拿见到急冻鸟的情况，脸色大变，心中焦急不已。

    可是，现在她被束缚住，根本就做不了什么。

    急冻鸟的形势越发的危急，在电流的轰击下，急冻鸟很快就失去了意识。

    看到急冻鸟被击晕，科拿心中焦急，不知道该怎么办才好。

    “我该怎么办？”

    “现在我被束缚住了，就连身上的精灵都被收走了！”

    “不能让火箭队们捉住急冻鸟，必须要阻止他们才行！”

    科拿眼神闪烁，不断地打量着四周的环境，希望能够找到一些可以解决问题的方法。

    就在火箭队将急冻鸟收拢过来的时候，在这个洞窟中，突然出现了一道身影。

    这道身影自然就是夏天了，他顺着刚才爆炸声传来的方向找了过来。

    一路上兜兜转转之后，终于是来到了这个洞窟中。

    刚进入洞窟，夏天便是看到了其中的情景。

    此时此刻，火箭队已经成功的将急冻鸟控制住了。

    而在不远处，还有一道身影被束缚住。

    夏天见到那个被束缚住的身影，眼中也是有些诧异。

    “这不是四天王科拿吗？”

    “怎么会被火箭队的人困住？”

    夏天目光一闪，打算先将四天王科拿救出来再说。

    随后，他便趁着火箭队将注意力都放在了那急冻鸟身上的时候，朝着科拿的位置移动过去。

    “你好，需要帮助吗？”

    科拿正担心的急冻鸟的情况，此时突然听到一个声音从耳边传来，顿时吓了一跳。

    而后，她连忙转头看去，只见一个身穿红白衬衫，蓝色裤子，戴着一个鸭舌帽的青年正站在她的身后。

    “你是谁？”

    科拿看向夏天的眼神中充满了戒备。

    毕竟，在这种时候，突然出现了一个青年，还说要帮助她，这不得不让她有所防备。

    夏天听到这话，微微一笑，低声说道：“科拿天王，受锦辉博士所托，是前来夺回火箭队手中的蓝宝石的！”

    听到夏天的haul，科拿微微一愣，惊讶道：“是聚缘之岛的锦辉博士？”

    “不错！”夏天点了点头。

    “我先帮你解除束缚吧！”

    说着，夏天便是将科拿身上捆绑的绳子解了开来。

    在夏天的帮助下，科拿天王终于恢复了行动能力，她活动了一下长时间没有动弹，而有些麻痹的身躯。

    躲在一个冰柱后面，探头看了看火箭队那边的情况，发现急冻鸟已经落在地面上了。

    她眼中闪过一抹焦急之色，低声对夏天说道：“我们现在要阻止他们捕捉急冻鸟，可惜我的精灵全部被他们收走了！”

    “必须想办法帮我拿回来才行，这样才有能力阻止火箭队他们！”

    夏天听到这话，笑着摇了摇头，说道：“科拿天王，事情其实很简单的！”

    科拿面色一怔，有些没搞明白。

    随后，夏天便是在科拿震惊的目光中，就这么大摇大摆的走了出去。

    “你要干什么？”科拿面色一变，惊呼出声。

    然而，夏天已经走了出去，她根本就来不及阻止。

    这个时候，火箭队的两大干部，看着眼前虚弱的急冻鸟，脸上露出一丝狞笑。

    “捕捉急冻鸟的计划，看来已经成功大半了！”

    “现在只要将它收服进南波博士新研制的大师球中，传送回去，就算是完成此次计划了！”

    “加姆，你之前是怎么回事？捕捉火焰鸟的计划不仅失败了，还将一颗珍贵的大师球给浪费了？”

    这时，同为火箭队七岛常驻干部之一的卡特，瞥了一眼加姆，淡淡的问道。

    听到这话，加姆的脸色也是十分的不好看，他叹了一口气，说道：“也不知道从哪里冒出来的家伙！”

    “他的实力实在是太强大了！我们十几个人联合攻击他，却被想到竟然还被打败了！”

    “那个人，绝对不止天王级的实力，甚至冠军级别的都有可能！”

    “可是，那人看起来极为的年轻，从来没有听说过，联盟最近这些年出现什么年轻的冠军！”

    “哼！失败就是失败，不用找借口，等此次任务结束，你自己回去找坂木老大说明情况吧！”

    卡特冷哼一声，摇了摇头，冷冷的说道。

    听到这话，加姆的面色更加铁青了起来。

    随后，卡特不再理会加姆，从口袋中拿出了南波博士交给他的试验阶段大师球，朝着急冻鸟丢了过去。

    大师球在空中划过一道弧线，即将命中急冻鸟的时候。

    突然的，一道金色的电光，从远处暴射而来，狠狠地轰击在那半空中的大师球上。

    刹那间，那颗大师球直接解体，化作了碎片，掉落在了地面上。

    这一幕，落在所有火箭队成员的眼中，顿时傻眼了。

    这是什么情况？

    而火箭队干部卡特见到大师球碎裂，面色顿时一变，大喝一声道：“什么人？！”

    火箭队成员都是转过身去，面色不善的看着那道电光发出的方向。

    只见，那个位置站着两个身影，一个正是之前的科拿，另一个自然就是夏天了。

    而在夏天的面前，是他的精灵，皮卡丘。

    当火箭队干部加姆，见到夏天和那只皮卡丘后，如同见到鬼魅一般，眼中露出一抹惊骇之色，失声惊叫。

    “是你？！！”

    对于夏天，火箭队干部加姆简直就是恨之入骨了。

    如果不是他，捕捉火焰鸟的计划，怎么可能会失败？！

    如果不是他，南波博士交个他的大师球，怎么会破碎？！

    而此刻，夏天竟然再一次的出现在他的面前。

    这如何不让他惊惧？

