    一个个万奴门武者死在战神宗弟子手里，周围的路人都是目瞪口呆。

    看着十几个人屠杀着三百多人。

    这样的画面，他们从未见过。

    要知道，这被屠杀的可是万奴门之人呀，那可是混乱之都十大势力之一的超级势力！

    “天啦，这些年轻人好恐怖，一定是某个恐怖势力出来历练的天才！”

    “什么势力这么恐怖，万奴门完了…”

    周围的路人震惊无比。

    看着战神宗弟子对万奴门之人进行屠杀，这画面颠覆了他们的认知。

    万一天内心也是倒吸了一口凉气，他万万没想到张涛等人竟然如此恐怖。

    “万门主，这与我无关，我先走一步了！”李太热感觉到事情不对劲，第一时间撤退。

    “你…”万一天大怒，没想到李太热竟然在这种时候跑了。

    然而，李太热像兔子一样瞬间就混入了人群中，溜之大吉了。

    甚至，很多万奴门之人被战神宗弟子杀的胆寒，疯狂的逃跑了，再也不敢继续留在这里了。

    三百多个万奴门之人，只是一开头就被杀了几十人，很多人直接就跑了。

    剩下的万奴门之人不足200人，并且，他们也是士气低落，随时有可能跑路。

    “欺人太甚！”万一天怒火攻心，异常的愤怒。

    “哼，弱鸡！”张涛鄙视的看了一眼万一天。

    万一天愤怒无比，奈何打不过张涛，他就很憋屈。

    …

    与此同时，刀门之人混入人群中，就第一时间离开了那里。

    莫语悄悄的隐身在阴影之中，他看了一眼柳一刀站的地方，然后，就朝着李春风追了过去。

    很快，他就追上了前面的李春风。

    “门主！”他轻轻的呼唤了李春风一下。

    李春风瞬间停了下来，激动的看着四周，“莫语，你在哪里？”

    莫语的身影从旁边的阴影中走了出来，李春风高兴的看着他。

    “门主，你现在能够召集多少人？”莫语问道。

    李春风苦笑了一下，摇了摇头，“莫语，刀门已经名存实亡了。大家逃出来以后都是各自逃命了，恐怕我召集不了几个人了。”

    “门主，你试一下，看看能够召集多少人，我们去偷袭万奴门的下品灵石矿脉吧！”莫语道。

    “什么！”李春风大吃一惊，没想到莫语的胆子这么大，“这恐怕很危险吧，我们才刚刚从万奴门手里逃出来。”

    “门主，富贵险中求，万一天一定没有预料到我们不仅没有逃，反而去偷袭他们的下品灵石矿脉，我们只要速度快一点，一定可以成功！”莫语自信的道。

    李春风皱着眉头，沉吟了片刻，随后，看着莫语点了点头，“好。我试一下看看能够召集多少人！”

    因此，李春风发布了召集令，这是属于刀门的专属召集方式。

    召集令出去以后，很快，街道旁边就有很多刀门之人过来了。

    然而，陆陆续续过来的刀门之人不足五十人，其他人再也没有音讯了。

    “就只有这么多了，这是刀门剩下的最后班底！”李春风苦笑了一下。

    “足够了！”莫语平静的道。

    “兄弟们，我们去偷袭万奴门的下品灵石矿脉，到时候，大家获得的灵石，都归你们所有，现在想要退出的可以退出。”李春风环顾一周，沉声道。

    听到李春风这样说以后，很多人内心动摇了一下，不过，想到在下品灵石矿脉获得的灵石全部归他们所有，他们又动心了。

    “门主，我们跟你去。”

    “我们本来就是刀口舔血的，冒险一次没问题！”

    一个人都没有退，李春风还是非常高兴的。

    当然，他也知道这些人之所以愿意去，是因为他说的那句话，在下品灵石矿脉获得的灵石全部归他们所有。

    武者都是为了自己的利益，有利益才肯卖命。

    “走吧！”

    莫语平静的道，随后，五十多人悄悄地朝着万奴门的下品灵石矿脉而去。

    万奴门的下品灵石矿脉就在万奴之地的最深处，有重兵把守着。

    不过，万奴门的核心力量都已经在那条街道损失了大半。

    此刻，留在这里把守的万奴门武者并没有多少人。

    万奴之地，是万奴门进行奴隶交易的地方。

    此刻，这里一切如常，人群密密麻麻的在万奴之地进行交易。

    万奴门之人依旧对万奴之地充满了掌控，不过，或许是有消息传回来，这里的气氛异常的紧张。

    随处可见万奴门之人巡逻，仿佛是在防备什么。

    一股暴风雨来临前的宁静，街道上，有很多陌生人，他们的眼神不对劲。

    当莫语他们来到万奴之地时，也感觉到了情况不对劲。

    “看来，其他势力的人也是和我们一样的打算。”莫语平静的道。

    万奴之地的街道上，有很多势力的人伪装在这里，仿佛是在等待时机一样。

    这里的情况就像一颗定时炸弹一样，随时有可能爆炸。

    万奴之地最深处，万奴门的下品灵石矿脉之地，平常任何人都不允许靠近这里的。

    然而，现在这外面聚集了很多陌生的武者，他们的眼神不断的朝着前面看，就像一群窥视猎物的猎人。

    莫语他们混在人群中，四周的人太多了。

    “不对劲啊，万奴门就算衰弱了，也不至于被这么多人窥视吧，莫非是发生了什么事？”李春风好奇的道。

    万奴门财大气粗，虽然损失了大半精英，但是，他们完全可以凭借钱财招收更多的强者。

    然而，现在周围出现的武者太多了，仿佛是想要把万奴门瓜分一样，这不合常理。

    “门主，你有所不知，万奴门正在与一群神秘天才战斗，已经得罪了惹不起的势力，很快就会被毁灭的。”一个刀门之人道。

    “神秘天才！”李春风皱了皱眉，想到了之前突围看见的气势不凡的张涛等人，他瞬间明白了怎么回事。

    “如果是这样，万奴门真的是自作孽不可活啊！”李春风内心快意的道。

    “杀！”就在这个时候，一人咆哮一声，接着，四周的武者疯狂的朝着万奴之地最深处杀去，目标直指万奴门的下品灵石矿脉。

