
　　很快调查结果就出来了，秦思阳的丈夫的确是死于意外，不过却不是那么的意外。

　　听到这说法，应笙笙都惊了：“你在那说什么天书，意外就意外，还不是那么意外，胡说八道什么呢？”

　　梁鸿夏挨了一个脑瓜崩,可怜兮兮的捂着脑袋瓜子：“笙姐，就不能让我卖个关子嘛。”

　　应笙笙给了他一个自己体会的眼神，梁鸿夏讪讪的笑了笑：“调查发现，秦思阳的丈夫黄送在死亡前，曾经被人恐吓过，还报了警。”

　　应笙笙坐直了身子：“到底什么情况？”

　　“在黄送死亡前,曾向分局报警称有人要杀他，还给他家里寄了不少带血的动物尸体。”梁鸿夏将自己的从分局拿回来的资料递过去。

　　梁鸿夏说：“秦思阳虽然名气不是特别大，但还是有一些粉丝的,粉圈有性格比较极端的私生粉，他们会做出跟踪喜欢的明星，藏在他的家里偷私人物品这类非常极端的行为。“

　　应笙笙眉头皱起：”黄送收到这些恐吓东西的时间，都是在秦思阳死亡以后，从他收到的东西来看，像是秦思阳的私生粉认定，她的死亡都是丈夫黄送造成的，所以想要蓄意报复他对吧。“

　　梁鸿夏点头：“从现有的证据来看是这样，分局对这些东西的来源都进行了调查，但很可惜都查不到来源。”

　　“东西是通过快递寄的吗？“应笙笙问道，”如果是用快递，应该不可能查不到寄件人才对吧。“

　　而事实证明，给黄送寄东西的人具有非常强的反侦察意识。

　　梁鸿夏喝了口水，润润快要干冒火的嗓子：”东西都是有人伴做快递员的样子，把那些东西放在他家门口的。“

　　当时警方还根据监控情况，在现场蹲点抓人。

　　虽然抓到了给黄送家门口放东西的可以人员，可询问可知，那人不过是贪财,只要他将东西送到黄送家门口，就能收到一笔钱，还是现金。

　　根绝被抓嫌疑人的供述，监控探头确实拍到他在某个街角，和一个全副武装人交流的画面，并且东西进行交接的画面。

　　监控探头没有拍到那个人的具体样貌，就连行踪都在某一段监控死角消失。

　　没过多久，黄送因意外死于车祸，这个恐吓案件也就彻底断了线索，没办法在继续往下查。

　　应笙笙问道：“监控拿回来了吗？”

　　梁鸿夏：“已经拿回来了。”

　　“拷贝一份给周谏，让他做一下人体分析，看看能不能得到一些线索。”

　　梁鸿夏往办公区看了一眼，周谏并没有在位置上，准确的来说，自从小周副队接了一起案子后，就经常不着办公室，要想找他都得提前预约才行。

　　“周哥回来了？”梁鸿夏有些惊讶。

　　应笙笙在翻卷宗，连头都没抬：“嗯,案子结了就回来了，现在在餐区泡泡面呢。”

　　听到泡面两个字，梁鸿夏眼睛都亮了。

　　“泡面？我去蹭蹭，都没吃饱肚子咕咕叫抗议好久了。“ŴŴŴ.23sk.com

　　应笙笙摆了摆手：“去去去，要吃赶紧走，别在这勾我馋虫。”

　　梁鸿夏笑了，他们这段时间都忙的很，正经饭没吃几顿，都是人哪有不饿的道理，不过都是在催眠自己罢了。

　　餐区里，几个重案组刚回来的兄弟有气无力的在等泡面泡熟。

　　梁鸿夏过来的时候，这几个都要摇头晃脑的，差点睡着。

　　“你们怎么都这么困啊？”梁鸿夏疑惑的说。

　　吴迪抬起沉重的好像惯了水银的眼皮，沙哑着嗓子道：“昨晚在大山里追了那孙子半宿，身心俱疲。“

　　梁鸿夏眉头紧皱：”辛苦辛苦，一会儿吃完赶紧回去睡觉？“

　　另一个兄弟摆摆手：“睡什么觉啊，待会儿还要开会，开完了才能回去。”

　　由于案件性质特殊，都是不得已而为之，梁鸿夏也不好说什么。

　　将泡面泡好后，梁鸿夏在周谏旁边的位置坐下：“周哥，笙姐让我给你拷一份视频，你帮着分析一下。”

　　周谏抬头：“好，我一会儿吃完就把东西给我，我尽快给你结果。”

　　梁鸿夏有些于心不忍，周谏虽然说话中气还挺足的，可眼眶底下的乌青都能让他无装饰演国宝熊猫了。

　　“案件情况如何，有什么我能做的？”周谏主动问道。

　　梁鸿夏：“你还是先休息休息吧，身体熬不住的。”

　　周谏摇摇头：“没事，我还撑得住。”

　　劝说两句无果，梁鸿夏也就不再说什么了，周谏是省厅副队，真要算起来他比应笙笙还高一级，让不让他参与案件可不是他这个实习生说了算的。

　　开完会议后，周谏立马去找了一趟应笙笙。

　　周副队的熊猫眼给应笙笙吓了一跳，立马将人赶回去先睡觉去了，不然她都怕在让他熬下去，得给他发锦旗了。

　　经过一下午的补觉修整，晚上八点周谏就回来报到了，动作迅速的令人叹为观止。

　　根据现有的情况，两人做了个分析，将目标瞄准到了秦思阳的私生粉丝上。

　　私生情绪偏激，既然能做出给黄送寄恐吓物的事情，也难保不会对关鑫做出这种事。

　　周谏是技术牛人，根据视频分析，很快根据建模信息得出视频中全服武装人员的一些基本信息。

　　身高一七五，体型中等，右腿有些许的偏跛，虽然那人已经很刻意的在掩饰自己的行动不便，还是在几个细微的动作中，被周谏的数据分析给捕捉到了。

　　且在视频中他动作总是下意识的伸出左手，初步判断是个左撇子。

　　有了这些信息，梁鸿夏次日一早，梁鸿夏和周谏立马联系秦思阳生前的经纪人，准备去找他询问一下有关事项。

　　电话打来的时候，应笙笙在第二起案件的案发现场实地考察周围情况。

　　“笙姐，秦思阳的经纪人裴清河符合周哥分析出来的所有信息，目前人已经被我们带回来了，现在在局里进行审问。”

　　应笙笙眉头微皱：“好，我知道了，有消息在联系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第八章：不完全意外免费阅读。https://xs.23sk.com 