    失败？

    赵局松开手里的笔记本，沉思片刻，给出最后的答案，“如果决定交涉，那就只许成功不许失败。”

    冯远征一愣，因为叶清让案子一波三折，时间拖得久了，大家都会不由自主的找好退路，如果不成功怎么办，如果失败了怎么办。

    如今赵局一句话可谓是醍醐灌顶，直接将他给点醒了。

    想要案子侦破，想要人质安全，就必须要保证不出任何一点意外。

    所有的村民中，只有刘峰是最合适，最不容易暴露的，所以不管付出什么样的代价，都务必要让刘峰成功他们这边的线人。

    “听到没有？”

    冯远征立刻站直，敬了一个标准的敬礼，“是！赵局！”

    确认刘峰之后，冯远征跟当地的警方取得了秘密联系，同时也通知到了戚嵘这边。

    与此同时，负责在Y国深挖阿肯关系的小分队也乘机回到国内，一同返回的还有阿肯的老婆和孩子。

    两人直接被警局的车接到了局里来，黝黑的外表，深邃的眼窝和黑白分明的眼睛，都让这两人格外显眼。

    冯远征立刻对两人进行了询问，姿态并没有很强硬，毕竟还有孩子在场，而且看样子舞女对于阿肯的事情并不是很了解，只是负责抚养孩子而已。

    自从他们回到了偏僻的乡下，便没有再跟阿肯见过面，阿肯只是定时的将钱汇过来，数额比较大，舞女也只是用其中的一部分，另外一部分都存了下来。

    舞女的童年经历也十分悲惨，被迫选择了那样的生活方式，也不知道是幸运还是不幸运的跟阿肯有了孩子。

    不过幸运的是，她们还算善良，在了解阿肯的事情之后，只是非常震惊，却没有表现出敌对的态度。

    冯远征给了两人适应的时间，在专门的酒店订了一间房，平时都有人在轮流值守，确保不会出现任何意外。

    为了不打草惊蛇，跟刘峰交涉的事情交给了戚嵘去完成，毕竟他现在离那边最近，而且身份相对来说也比较方便一些。

    冯远征将刘峰的信息发给他，再三嘱托，“千万不要全部都透露出去，特别是关于季溏心的部分，人质保密对双方都好。”

    他们需要确定的目标只是叶清让一个人，只要能够找到叶清让在村子里的落脚点，刘峰的任务也就结束了。

    如果加上一个季溏心，先不说别的，刘峰自己就很容易穿帮。

    毕竟不是经过专业训练的人，他们不能冒这个险。

    戚嵘当然不会拿季溏心的安危开玩笑，他就算再着急也分得清事情轻重，“好，我知道了，你这边想办法通知到刘峰，让他去镇上跟我碰头。”

    “镇上？直接去扁育村附近如何？”

    “不行。”戚嵘毫不犹豫的回绝，“这边的民风我已经摸了个大概，如果刘峰出现的话，一定很快就会传开，很难说会不会传到叶清让的耳朵里。”

    “行，那就听你的，去镇上。”冯远征对他很放心，毕竟戚嵘已经在那边呆了有小半个月的时间，“有任何情况随时跟我联系。”

    “嗯。”

    “戚嵘，”冯远征在挂断之前急忙喊住他，“记得，不论什么时候都要首要保护自己的安全。”

    “放心。”

    电话那头很快传来挂断的忙音，冯远征看着手机页面上显示的‘通话结束’四个大字，心情有些复杂。

    总觉得行动已经慢慢的步入正轨，但是对于戚嵘却总是说不出的担心，好像行动更进一步，那个男人就离危险越近一分。

    他们是不是太过于让他参与其中了？

    “冯队，冯队？”

    身边传来队员的喊声，冯远征回过神，将手机重新揣进口袋，重新收敛了情绪，“你说。”

    不管是不是太过，事情进展到这一步，都无法停止了……

    ——

    刘峰收到信息的时候，还不知道自己面对的会是什么，作为村主任，虽然只是管理一个小小的村子，但是并不比其他工作轻松。

    职位越高，责任越大，每天需要它来调节平衡的事情，都不计其数。

    加上他并不是一个欲望很大的人，作村主任的这三年，刘峰并没有多少成就感，反而在各种鸡毛蒜皮，还有各种权衡下，感觉自己被掏空。

    像是以往的每一次出行，刘峰开着自己的两厢雪佛兰轿车前往镇上，他本以为只是一次寻常的开会，却不料在到达之后，接待他的并不是镇委会，而是一群陌生的面孔。

    “是刘峰，刘主任吗？”

    刘峰愣住，有些摸不着头脑，“是、是我啊，你们是谁啊？”

    “我们是来见你的人，跟我来吧。”

    “哎哎，等一下，我不认识你们，我只是过来开会的……”

    “刘主任。”此时，站在门外的镇长走进来，笑着对他说，“去吧，没别的事情，就是上面下来视察，你好好回答问题。”

    刘峰一看镇长都这么说，这才放下心来，跟着几人进了一间小会议室。

    会议室里，戚嵘已经提前等待，他穿着一件浅色的衬衫，没有打领带，裤子也是普通牛仔裤，如果不是那份强大的气场，看起来只是一个小镇青年。

    带刘峰进来的人是杜力，除此之外，没有别人。

    刘峰坐在两人对面的椅子上，憨厚的面庞倒是跟照片上没什么不同。

    “领导，你们有什么要问的？尽管问，我一定如实回答。”

    戚嵘将手里的黑色本子放到一旁，从进门到现在，足足用了三分钟来观察这个人，看了半天也没发现明显的出入，这才缓缓开口，“我们不是过来视察的，是来专门找你的。”

    刘峰脸上的笑容僵住，还以为是自己什么地方做的不好，立刻有些慌，“是不是我工作上有疏忽的地方？您尽管说，我一定……”

    “你放心，跟你个人的事情无关，是有其他事需要你协助。”

    协助这个词一出来，谈话的性质一下子就变了，刘峰眼底的诧异慢慢被狐疑所代替，不等他问什么，杜力已经提前一步将自己的警官证递了出去，“现在明白了？”

