    他赶忙向着旁边闪躲，不敢硬扛。

    不过烈烈火海蔓延的速度太快，他根本来不及躲闪，结果整个人都被包裹在内。

    同样一阵凄厉的惨叫声传来。

    看来也不经打啊。

    苏易心里暗暗摇头。

    随即手一挥，就把何千秋放了回去。

    何千秋很快就回到了现实之中，然后睁开了双眼，满眼的惊恐之色。

    他依然在不断惨叫，声音听起来颇为凄惨。

    虽然他已经回到现实，但身上依旧有难以忍受的灼痛，让他表情十分痛苦。

    这到底是怎么回事？

    为什么都已经离开了那个地方，身上还会出现这种疼痛感？

    难道刚才发生的事情都是真的？

    可是不对啊，如果是真实发生的，自己被卷入火海，身上应该被烧伤了才是。

    但他身上除了有剧烈的疼痛感之外，就没有别的伤了。

    还在门外逗留的流云听到屋内传来的惨叫声，心头一震。

    师父这是怎么了？

    他赶忙推开房门，冲了进去。

    他见何千秋躺在床上四处翻滚着，表情痛苦，还以为是练功走火入魔了呢，连忙上前去问道：“师父，你怎么了？”

    “没……没怎么，就是身上有点痛。”何千秋随便找了一个理由，龇牙咧嘴地说道。

    他并没有说起刚才的经历，毕竟太过奇异，估计也没人相信。

    他见流云走起路来也一瘸一拐，姿势不太自然，不禁问道：“你这是怎么了？”

    “说出来师父你可能不信，我刚才在梦里被丁文远给打了。”流云说道，随后把之前经历过的事情原原本本地告诉给了何千秋。

    何千秋闻言，心里猛然一震。

    这不就是他刚才经历过的吗？

    刚刚他应该也是在梦里，然后被人放火烧了。

    “不瞒你了，我刚才也经历过这种事。”何千秋沉声道：“对方是不是擅长用火？”

    “没错。”流云点点头。

    “你刚才说对方是丁文远，你为什么这么肯定？”何千秋又问道。

    “因为我敢断定，对方是炼体二重高手无疑，而在整个滨江，就只有丁文远一个炼体二重强者，不是他又是谁？”流云咬牙道：“而且我一进入梦境，他二话不说就对我动手，我看得出来，他应该是认识我的。”

    “我也觉得他认识我，既认识我们，又是炼体二重高手，看来，应该就是丁文远没错了。”何千秋愤声道：“这个老东西，竟然敢暗中对我们下手，实在可恶至极！”

    “他就是嫉妒我比他孙子强，所以才想搞死我。”流云更是无比愤怒。

    “没想到丁文远竟然还有这种能力，之前真是低估他了。”何千秋捏紧拳头，一脸怒容：“这笔帐绝对不能就这么算了。”

    “不过丁文远毕竟是炼体二重高手，光靠我们的话，还不是他的对手。”流云有些为难。

    “哼，他再强也只是一个人。”何千秋眯了眯眼：“只要我们联起手来，不愁收拾不了他。”

    “我们都被搞了，估计韩逸和文晚风他们也逃不掉。”流云寻思道。

    想到这里，他心里就舒服多了。

    而此刻在试炼之地，被他们恨得咬牙切齿的丁文远也出现在了这里。

    不过他此刻有些狼狈，头发都凌乱了不少。

    他满眼畏惧地看着眼前这个神秘的男人。

    他本以为凭着手里的那件下品宝器，就能打得眼前这家伙满地找牙，但是现在看来，却是他想多了。

    对方的实力之强，就连宝器都奈何不了。

    看着地上断成两截的银色手镯，丁文远十分心塞。

    没想到被他视若珍宝的宝器，竟然如此不堪一击。

    “我还以为你这玩意儿有多厉害呢，没想到还是垃圾。”韩逸撇嘴道：“你回去吧，等我下次找你的时候，我希望你能带点好东西进来，别让我失望。”

    丁文远心里那个气啊。

    这混蛋把他当什么了，陪练吗？

    不过他也知道自己不是对方的对手，只能无可奈何地摇摇头。

    随后韩逸挥了挥手，他的身影就消失不见了。

    他心里不免有些遗憾，因为不想被这些人发现身份，所以没有施展凝水术，不然的话，对方一眼就看得出来，凝水术来自白云观。

    看来只能等到以后进阶到炼体三重之后，跟整个江浙省修行界的高手交手时才有机会施展了。

    何文远回到现实世界后，感觉腰酸背痛，完全提不起精神。

    他心里不禁有些惆怅和担忧。

    以后如果对方动不动就把他拽进梦里当陪练，每一次出来都带一身的伤，那还活不活了？

    想到这里他就觉得以后的人生十分灰暗。

    之后他就吞食了一些疗伤的药，然后坐在床上养神。

    不过他不敢闭眼，也不敢入定或者睡觉，免得又被对方瞅准机会拽进去狂殴。

    又过了一会，丁子凌十分急切地来到他的屋外。

    “爸，出事了。”丁宏很着急地大喊道。

    何文远听到声音，问道：“怎么了？”

    “何千秋他们来兴师问罪了。”丁宏连忙说道。

    “兴师问罪？”丁文远有些疑惑：“他们来问哪门子的罪？”

    “何千秋说你会一种很高级的功法，能把他拽进梦里狂殴，所以来问罪。”丁宏十分无语地说道。

    丁文远心里气不打一处来。

    他还被拽进梦里狂殴了呢？他找谁说理去？

    “不仅仅是清凉观，还有另外三大家族的人也来了，个个都群情激愤，看起来很愤怒。”丁宏又开口道。

    “另外三大家族的人也来了？”丁文远惊讶道，他连忙下床，打开了房门：“走，咱们去见见他们，跟他们解释清楚，免得引来误会。”

    等他们到了会客厅之后，发现何千秋等人的坐姿都有些奇怪，没有一个是端坐着的，脸色也都微微有点不太自然。

    看得出来，他们之前都倍韩逸在梦里虐过，而且伤得还不轻。

    看到丁文远出来，何千秋等人顿时对他怒目而视。

    “丁文远，你这个老匹夫，嫉妒我天赋比丁子凌高，竟然把我带进梦里打我，不过幸好老天有眼，只是让我感到疼痛，并没有性命危险。”流云脾气暴躁，直接就破口大骂起来。

    “没错，我原本还以为你德高望重，人品好，没想到你竟然这么无耻，竟然背地里对我们动手。”何千秋也毫不客气地骂道。

    他原来还想跟丁家走得近一点，来对抗白云观的威胁，但没想到，丁文远竟然暗中搞他们清凉观，他哪里能忍？

