    “婆婆！！”

    诸葛明泽看到老人骤然一口鲜血吐出来登时撩开膀子就要冲上前。

    我迅速闪身过去将人扯住，一把按在这小子肩膀上。

    “别激动，现在还不是动手的时候……”

    诸葛明泽回眸瞪着我眉眼里都是急促。

    “还不到时候？死十三，你非要我身边的亲人都死干净你才觉得是时候吗？”

    说罢整个人挣脱束缚迅速从我手下窜出。

    看着窜出的人影我无奈扶额，这家伙，狗急了也是会跳墙的啊！

    果然，柳陌见到一群人冲上去瞬间死死扼住老人脖子。

    连带着轮椅往后拖，同时大声朝身后众人怒号：“傻站着干什么？自己该干什么心里没点数？花钱雇你们来占地方的？”

    人群霎时回神转身朝着诸葛明泽的方向冲来。

    这小子反手自腰后抽出折扇，扇子划过眼前，整个人垫脚起身一跃而起！

    “嗖嗖……”

    折扇之中飞出数到光影迅速直冲对面数十人。

    场面一度不可开交，我仔细盯着人群之中眼眸发红死死掐着老人的家伙身上。

    “疯？那就好好疯！”

    “哈哈哈，杀了他！诸葛家的人都死了，我们柳家上位，哈哈哈！”

    柳陌完全像是精神状态脱离控制，整个人被欲望所驱使。

    一个活生生的人，短短一两天之内，变成和傀儡一般的生物？

    这样的手段，远非柳陌个人所为，几十年都未曾对诸葛一族动手。

    恰巧在我初至东城之际人格大变！

    到底是性格使然？还是有人在背后将柳陌当枪使？

    不过思来想去，兵来将挡水来土掩，既然无法探查底细，那就索性战它个血海刀山！

    几经周折，我身法提升之快就算是我亦是愕然。

    想到《死氏葬书》第二卷，既然是破邪，必然少不了身法补充。

    可怜我死时满门勘破此卷者寥寥无几。

    现下爷爷驾鹤西去，父亲隐居桃花源……

    葬师七十二门之中，死氏总是被迁坟所限制。

    既然是葬师，为天下所有邪祟所抗衡，那就必然要精通数门绝学！

    自保的同时，自当天下为己任！

    我看着眼前的家伙越来越近，整个人瞬间闪身至柳陌身后。

    鬼刀有令，伤鬼三千分，伤人自伤及。

    既然如此，只能换成普通匕首，我眼里寒光闪过，就算是普通匕首，对付这疯子，也是绰绰有余。

    “小陌！”

    糟糕——我闻声心下一阵惊悸，继而便看到面前的家伙骤然转身。

    柳陌看到我出现在身后震惊之余手上掐着老人的力道越发紧促。

    他看着我浑身充满了攻击性，眼神里漆黑一片似是充满了愤恨。

    “小子，你干什么？敢偷袭，我看你是不想要这老家伙的性命了……”

    说罢更是用力地掐着老人，老人虽然是在反抗，但到底是年老，撼动不了大树！

    “死士三！！！”

    诸葛明泽飞速一折扇抽了出去，登时银针闪出伤到了几人。

    他快速出现在我身前，一把揪住我的衣领满眼通红。

    “你在干什么？你会害死婆婆的！”

    我看着这家伙双眸似是都要冲出来似的，手背上青筋暴露，像是真的对我动了杀心。

    “我是让你来救人的，不是让你来助纣为虐的，要是能帮忙，那就帮忙，帮不了，我也不求你们美名远扬的四君子！”

    说罢转身看着柳陌眸色隐晦，站定收回折扇。

    “你说，到底是想要什么？只要诸葛一族？我可以给你！”

    柳陌闻声瞬间眉开眼笑，晃荡着脑袋一阵发狂。

    “哈哈哈，我就知道，就知道，一定会有用的！”柳陌盯着诸葛明泽满眼鄙夷，揪着老人的衣领像是揪着一个没有生命的玩物。

    “诸葛明泽，你永远都是这样，用情至深，情深义重，可越是这样的人，总是为亲情所羁绊，他们就是你，永远甩不掉的后腿。”

    柳陌似是发狂一般盯着我们一阵耻笑，我见状敛下心神。

    缓缓转身看了一眼身后的夫妇俩人，眼神微皱，视线寒若尖刀。

    若非这柳夫人刚才多嘴，现在我们两人也不至于如此被动！

    夫妇两人看着我也是视线闪躲，柳达则是挺着脸面冲我发笑。

    “这位先，先生，真是不好意思……”

    “住口！”我沉声闷吼一声，两人瞬间掩住口鼻不发一言，我看着两人闷声说道：“接下来，你们要是再说一句话，就休怪我不客气。”

    两人眼神闪了闪，脸色一阵蜡黄。

    我看着方才转身，盯着柳陌一身冷淡。

    “你想要什么我们都会配合你，不过你用一个老人威胁我们，是不是有点太不男人了？”

    柳陌看着我伸出手指晃了晃，唇角尽是嘲讽。

    “行了，激将法对我没用，别浪费时间了。”

    说着朝身后一人低头说了什么，就看到那人去了里屋出来的时候带着纸笔。

    柳陌看着纸笔点了点头方才看着诸葛明泽说道：“这是转让合同，从今日起，关乎你诸葛一族的所有东西，家产，地皮，产业，名声，都将与你毫无瓜葛，而是转至我们柳氏！！”

    说罢纸笔就送到了诸葛明泽面前，冰冷的纸张上白纸黑字写了大半，笔锋似是刀刃一般一片一片将刮下诸葛一族，所有的骄傲。

    我走到诸葛明泽身边伸手拍向这家伙的肩胛。

    “缓兵之计，老人安全最重要。”

    诸葛明泽伸手拿着黑色笔杆，抬头与对面的老人视线相撞。

    老人不断晃着头，苍老的眼睛里溢满了泪水。

    “小泽，听婆婆的，这样的恶家伙，会遭天谴的，婆婆不怕，八十多了，活够本了，现在活着，也就是等着阎王爷来收命呢，倒不如婆婆……”

    “不可以！！”

    诸葛明泽直接打断婆婆的话眼眶发红。

    这是我第一次看到这家伙情绪如此崩溃，就算是在父亲面前，他貌似也是悔恨居多。

    可眼下，我在这小子身上看到了不舍，与孩童般的，畏惧？

    “不可以，我不会让你出事的，绝不会。”

    说罢拿起笔杆就要签字，但刚落笔，就听到老人沉声一道呵斥。

    “诸葛明泽！”

    陡然中气十足的一声历喝诸葛明泽瞬间止笔，看着老人不断晃着脑袋。

    老人却是前所未有的刚硬，鬓角的白发不断刮着因着急而通红的双眸。

    “不要忘了，你姓诸葛！你诸葛一族，祖祖辈辈都没有懦夫，我老婆子不过一把老骨头，死了，一了百了，看看你身边的小伙子，婆婆看得出来，他是个好孩子，我相信，你们一定可以做成你们想做的事情！！”

    说罢老人便是一阵猛咳，瞬间衣襟上的鲜红又多了些许。

    她缓缓抬头，视线放在我身上，苍老而悠远。

    分明不过几步的距离，我却觉得我与老人之间隔着山高水远。

    “小伙子，婆婆要走了，你要看好泽小子，这孩子，很善良，婆婆一生无子无女，没想到，临了，竟然能享到这孙儿绕膝的欢乐……”

    一语作罢，鲜红几乎是在瞬间染满了柳陌掐着婆婆脖子的整只手。

    这疯子却仍是一副嫌弃模样将老人丢开。

    “妈的！竟然咬舌？真是晦气！”

    “婆婆！！”

    诸葛明泽禁不住双眸之中的水汽瞬间溢满眼眶。

    顺着脸颊滴落两滴，砸在地上溅起了最后的愤怒。

    我很快加入战局，没了可靠人质来威胁，柳陌身边的一群废柴几乎每两三个回合就纷纷在地上惨叫连连。

    柳陌退到门框之后，整个人搀扶着门框满眼惊慌。

