    “坐好，本王不逗你了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “真的假的……”

    “别乱动，再乱动就别怪本王心狠。”墨连城微微眯着眸子，好像还巴不得她动。身体贴着身体，触感十分明显，再一动，谁也不敢保证，下一刻，会不会擦|枪|走|火。

    曲檀儿心底也升起了异样的颤意。

    自然懂他的意思。

    这时，旁边的一张小桌上摆着一碗正冒着热气的汤，墨连城手一伸，端了过来，送到她唇边道：“喝掉。”

    “什么来的？”

    “姜汤。”

    “哦。”曲檀儿没再多说，听话的喝光。

    只是……

    没事做，而二人又过于暧昧。

    墨连城闭上眼，正泡在水中享受着，“檀儿，你一直和曲府的人关系不好？他们为什么对你不好？难道你不是曲江临亲生的女儿吗？”

    “我、我怎么知道？”曲檀儿小脑袋也不客气，靠在他的肩膀上歇息，“这要去问我九……问我娘亲了吧。她在曲府的处境，也一直不好。曲江临对她据说十几年如一日，都是爱理不理。何况，嘿嘿，曲盼儿那女的善妒，一心想当皇后，偏偏墨奕怀那货喜欢——咳咳。”

    咬到牙关了，一时得意忘形！

    竟然提起了这桩事。

    其实，她也不太清楚，为什么原来的曲檀儿和九夫人老是在曲府受排挤。九夫人是一个美丽又温婉的女子，不喜与以争，而原“曲檀儿”撞墙自杀前，性格据说和九夫人差不多的。她从这两年生的事情上看，个人是觉得曲盼儿和大夫人排挤她们，应该是由于墨奕怀的关系。传说中，墨奕怀那货和原来的“曲檀儿”感情额为不错。

    “怎么不继续说下去？”墨连城挑眉询问。

    “有什么好说的。深宅大院，就犹如一个小宫斗。”

    “本王替你说下去？”风雨欲临的感觉。

    “……”她嘴角抽了抽。

    真是那壶不开提那壶，该死的！

    墨连城这厮，也是一个醋坛子么？可是，他生的那门子醋？

    “那个爷啊，我、我……”她小脸纠结。

    这时，墨连城一脸绷紧，默然地抱着她出浴桶。伸手挑起浴巾，帮她拭掉身上的水滴，再帮她一件一件地穿戴衣物。

    虽然动作生疏，但也有条不紊。

    当帮她穿好衣服后，他才给自己穿戴整齐。

    低气压中，直觉。

    曲檀儿呆呆地瞧着，大气也不敢吐。

    半晌，她本以为他做完，应该要说话了，却没有想到他倏地将自己抱起，直接步到妆台前，小心翼翼地将她轻放在椅子上。

    她的小心脏，正怦怦跳，不知他到底想干嘛？

    可是，他依然一言不，淡定地取来木梳子。

    一下接一下地，帮她梳理一头青丝。

    当她回过神来，竟然现自己头上绾了一个清雅的髻。而他，青葱如玉的手中，正拿着一根金镶玉步摇，缓缓地插|进青丝中。当弄好，他阴霾的俊容，终于缓了过来，唇角轻勾，得意地问：“本王的手艺如何？”

    “？！……”

    轰！有人雷倒了……