    第1636章慕容氏族

    慕容蕊不知道的是，霍妙果目前的这点心思算什么事啊？

    慕容氏族那边才是大问题。

    就在今儿一早慕容妤就收到了慕容氏族那边她几位族叔要举家搬迁过来的消息，要不是先吃了早饭才收到消息的，她都得吃不下去。

    那些族叔都比她爹小，但是他们之中最出息的就是她爹，不过她爹也是族里用力培养出来的，这点也得摸着良心说话。

    所以功成名就之后，她爹是修建祖祠，给族内修学堂，又修路什么的，差不多是能做的都做了一遍。

    族内有出息的子弟她爹也会培养，不过迄今为止这么多年，唯一从族内走出来的就是二房那一家子。

    而那一家子都是些什么可怕的妖魔鬼怪？

    当然后来又来了五叔跟七叔两家，这两家倒也是不错，来京城之后就被她爹安排外放，他们都知道京城那会是是非之地，十分听话听从安排外放了。

    估摸着明年就能够回来。

    但是这次要来京城的，是三叔，四叔还有六叔这三家堂叔，这三家堂叔没有一官半职在身的那种，而且在慕容氏族那边，也是属于吃喝等死类型的，这也就罢了，私底下也没少干那些混账事。

    比如当年跟慕容祈有首尾的，就是六叔家的儿媳妇……

    慕容妤后来听说，好像是慕容祈跟六叔家的堂兄弟打赌，结果堂兄弟输了，于是就把媳妇给慕容祈睡……

    这简直是混账东西。

    所以他们过来还有什么好事吗？

    跟这些本家人相比，霍妙果只算一个外甥女，姓霍。

    慕容蕊回去的时候趴在婢女身上痛哭流泪，想到大姐对她的原谅跟宽容，她真是没脸见人。

    霍妙果看到她娘回来眼睛还哭肿了，顿时一惊，“娘你不是去看大姨母了吗，怎么这幅模样？你被大姨母训话了？”

    “没有。”慕容蕊也不想吓唬她，“我只是眼睛被风沙迷了而已，你该干嘛干嘛去吧。”她也是不劝了，因为实在是没法劝，由着自己去撞撞南墙吧。

    霍妙果闻言才松了口气，又看到了带回来的东西，“娘，可有燕窝？”

    慕容蕊没说什么，叫人把那一份燕窝给了女儿，带着剩下的也就回去休息了。

    霍妙果叫丫鬟带上燕窝回院子，高兴是高兴的，就是迟疑，她在猜她娘干嘛哭成那样，明眼人都看得出来大哭过。

    但是看这些东西又不像是大姨母训斥了她娘……

    慕容妤这会已经坐了马车过来慕容府了。

    她过来找她娘说几位堂叔要来的事。

    “我也正在为这事烦心，这几个要是过来可没什么好事！”李氏说。

    虽然人来了也不会住慕容府，也是当年二房来开了个好头，后边这些谁要过来都另外安置院子，外边院子还有好几个，一人给他们分一个就算完了。

    但也得是好的才行啊，比如五房跟七房，他们来的时候李氏可就没意见，知道他们都上进。

    可如今这几家要来，李氏可是一朝被蛇咬十年怕井绳了！

    因为这几家跟当初的二房都是一个路数的，全不是什么好东西！

    “让他们别来。”慕容妤就说。

    李氏叹了口气，“我倒是想让他们别来，但你觉得可能吗？如今这局势，刀山火海都拦不住他们要来的心！”

    现在谁都知道她女婿是什么身份地位，往小了说是慕容府的女婿，可要是往大了说呢？女婿可就是慕容氏族的女婿了。

    女婿这么出息，他们能不跟苍蝇闻了肉一样黏上来么？

    慕容妤，“……这些人过来，到时候麻烦少不了，跟族里说声，族内不会没反应。”

    李氏说道：“这就是他们求了族里，族里答应他们来的。”

    “族内还能不知道他们什么样子？”慕容妤不由道。

    “知道是知道，可觉得他们也翻不出浪花来，毕竟没什么官职。”李氏说，“且族内也觉得咱们慕容氏族身为皇后母族，这也是势单力薄了点，族内都没几个人当官，多少有点想要你爹拉拔一下的意思。”

    慕容妤，“……族内倒是打的好算盘！”

    李氏看着女儿，“这些事情你不用管太多，都不是什么大事，哪里用得着你特地跑回来？要是他们来了真敢闹腾，到时候再打发回去便是，那时候族内也不敢说什么。”

    别看慕容府在京城是家大业大的，但也得尊重氏族那边的族老们，可若是有正当理由，那族老们也不好说什么。

    慕容妤有些蹙眉，慕容氏族这就打上标签了，皇后母族……

    “家族那边叫人盯着，若是胆敢出现当年曹家氏族干的那些事，我定不饶恕！”慕容妤说。

    楚帝的母族就是曹家，曹家在他们老家那边也是一个庞大的家族，就是仗着是皇后母族，太后母族以及太子母族等等荣誉，在当地当上了土皇帝，可是弄得怨声载道！

    后来小屈帝继位，叶家就是拿曹家开刀的，办成了这一件极好的差事后方才算是在京城站住了脚跟。

    李氏说，“这点你放心，慕容氏族不至于那么糊涂混账，咱们是书香门第，不是曹家那种土豪暴富。”

    “这可说不准。”慕容妤淡淡说，“以前慕容氏族也不过是地方家族，如他们说的，往后是后族，他们还能保持原来的本心么？”这都想要几个没出息的族叔来做官了，心思也开始显露了吧！

    李氏说，“你放心，这个娘会注意的，今天刚好承玄过来，你就一块留下用个午膳再回去。”

    “好。”慕容妤当然没意见。

    姬承玄就意外了，他没想到他媳妇竟然还特地追过来接他！

    这可是把他给感动坏了，吃了午膳回去的路上，他直接就把媳妇搂怀里，“妤儿，我这才出门就想我了啊？还特地追过来，给了我这么大一个惊喜。”

    慕容妤，“……”

    “我也想你，在爹的书房里还看到你小时候的笔墨，我脑袋里就想起你小时候刻苦学习的样子，一定可爱极了。”

    慕容妤，“……”你高兴就好。

    (本章完)

