    我回头看去，看着初生笑道：“连苏，面具就不用摘了，圣女认识你，摘下来再贴上去，很肉疼！”

    初生抬起的手方才落下，对着司雯清雅躬身：“姐姐，我是连苏，面具，就不摘了。”

    司雯清雅疑声道：“你是苏苏？可你不是在饭店吗？”

    “饭店，没了……”初生说得坦然，我听着亦是舒了口气。

    该放下的，放不下，这就是业障，时间长了，终是对心性不利。

    进了殿内无心观赏金碧辉煌，但是想到诸葛明泽也在这里我便是一阵烦躁！

    司雯清雅两人进来后亦是在一边坐下商议。

    “现在怎么办？我们很被动啊！”

    我想着每一种会发生的可能，想来，诸葛明泽费尽心思，也是在找长生宝吧？

    这小子，如此费力，到底是想干什么？

    既然都是相同的目的，我转身看向司雯清雅问道：“你有去过四苑吗？”

    “当然没去过了，我可是一来就被抓进来了！”

    司雯清雅说得理所当然，但我只是看着这人眉眼深沉。

    这样的话，说出来，自己信了也就罢了，还要连带着别人也相信？

    见我这样盯着她，过了片刻司雯清雅才坦诚相待。

    “好吧我承认我出去过！”

    我淡淡颔首问道：“所以呢？有什么结果？”

    “四苑守卫森严，我没法进入内部，外部自然也没什么好看的，只是，过两天，善见城里要举行迁居会！”

    司雯清雅敲打着桌面缓缓说道。

    我转身望着初生问：“迁居会是什么？”

    司雯清雅见状朝我摆摆手笑道：“你疯了吧？小孩子家家……”

    “迁居会是善见城的规制，每年的七月份举行，届时整个善见城大开，名为迁居会，实则是豪杰相聚，筛选出可以进入须弥境的人。”

    我闻声方才颔首，七月份举行？

    算了番日子，我又是心下打量一番，过两日，是五月五？

    端阳日出，蛇虫倾巢，为什么选在这一天？

    司雯清雅看向初生满眼疑惑：“你怎么知道迁居会？”

    初生眼神转向我眸子里带着几分求救意味。

    看着小家伙一副被逼迫的模样，尽管无奈但我还是说道：“圣女，你只要知道，初生与这件事情没有关系就是了，他的责任，我来担着就是了。”

    司雯清雅起身甩开袖子冷声道：“最好如此，那就迁居会？”

    我点了点头沉声叹息：“只能迁居会正儿巴经进去了！”

    想到届时会碰到诸葛明泽那小子我不禁觉得脑袋疼。

    这小子向来是神出鬼没，这次到底要长生宝干什么用？

    我左思右想实在是想不到到底这家伙意欲何为？

    夜幕深沉，各处一片沉寂，我走入院内月光下静坐。

    竹林随风而动，时而传出些窸窸窣窣的声响，也不禁让人一身发颤。

    我闭上眼睛，脑海放空……

    过了会，见仍没有动静，我才叹了口气闷声道：“大老远来了，想看，下来看就是了，我也不会吃了你！”

    话音落下，我背后陡然传来一阵锐利气息。

    我坐着未动，任由背后气息擦身而过……

    刀刃在耳边停下，冰冷的气息似是触摸着灵魂游荡。

    我缓缓颔首，不由得一阵轻笑。

    “你还是这样，总是在试探。”

    背后之人嗓音低沉，夜幕下仿佛在平静的湖面上丢下一颗石子。

    水波散开，带走的，除了水面的落叶，还有湖畔临水自照的人。

    “不试探，又怎么能知道，今日人，还是不是当日人？”

    我转身倒了杯茶推向一侧。

    “坐吧，等了你太久，茶水也凉了。”

    诸葛明泽在我身侧坐下，人没变，仍是一副世外翩翩公子的模样。

    手持折扇一身墨色，尽管夜里，我看着这家伙，仍是一副臭屁模样。

    想到此我不禁失笑出声，端着茶杯的手也都抖了抖。

    诸葛明泽顿时攒紧掌心盯着我浑身警惕。

    我见状身型微怔，这才摇头说道：“不用紧张，今夜，只有我在。”

    说着我亦是觉得奇怪：“你以前可是不会这样暴露自己的情绪，怎么心境退步了？”

    诸葛明泽端起一杯凉茶一饮而尽，一双含星眸里掩了不少浑浊。

    “是啊，越活越回去了，你倒是没变，仍然潇洒。”

    我摆摆手很是嫌弃这样的说法，一拳砸在诸葛明泽肩膀上很是不忿。

    “你看，你说话总像是在挑刺，我什么时候还潇洒了？身处乱世早已是泥足深陷，我要潇洒了，只怕人人都是闲云野鹤了……”

    诸葛明泽一手扶着被捶击的肩膀，身形怔住，端着茶杯的手也都停了下来。

    我见状扭头轻笑，扬起脑袋看着这万里苍穹。

    “怎么？这么久不见，诸葛先生还娇气起来了？砸疼了？”

    诸葛明泽跟着答道：“不，不疼。”

    我点了点头，扭头看向这小子，语气也渐渐隐晦下来。

    “那真是，可惜了……”

    “砰——”

    我反手一拳砸在诸葛明泽脸上，这小子瞬间倒在地上一阵猛咳！

    我心绪跟着一阵翻涌，浑身上下都在颤栗。

    盯着趴在地上的小子，我沉声问道：“诸葛明泽！你，疼吗？”

    诸葛明泽跟着笑了出来，只是闷在嗓子里，让人一身都在发寒。

    “不疼！”

    我稳步上前一把将人抓住衣领拎起来，二话不说再度一拳砸下。

    诸葛明泽再次倒在地上，咳了一阵，才伸手擦了擦唇角的血渍。

    朝地板啐了一口血沫，方才缓缓起身。

    “怎么？着急了？生气了？怨气，都发泄了吗？”

    看着这小子一幅坦然模样我便禁不住一阵愤懑。

    背叛，失望，生气，所有的情绪瞬间纠结在一起轰然薄发！

    我瞬间冲身上前一脚扫过。

    诸葛明泽身形仍是一如既往的迅速，甚至有过之……

    我摩拳擦掌，闪身落在这小子身后轻笑道：“很好，新仇旧帐，一起清算了吧！”

    诸葛明泽没说话，只是一声冷笑甩着折扇就冲了过来。

    折扇划过我腰间，我闪身避开翻身抓着这小子肩膀将人甩了出去。

    看着人踉跄一圈后站定，不知为何，我只觉得这小子，貌似是，弱了？

    我冷声嘲讽：“啧啧啧，看来这么久不见，你非但没长进，倒还退步了？诸葛明泽，你果真是捡了芝麻漏了西瓜。”

    这小子看着我仍是一派自诩清高的模样，晃荡着折扇一身潇洒。

    忽然间，折扇随风扫过，数道长针瞬间飞出。

    我心下一颤快速避退着长针，可刚打开最后一根长针，就看到这小子骤然现身在我眼前。

    “砰——”

    毫不留情地一拳砸在我脸部，我整个人猛然退后撞在石桌上。

    搀扶着石桌脑袋里更是一阵眩晕。

    诸葛明泽则是在对面嘲讽道：“呦呵，我以为你长进了多少呢？这不也是毫无长进？以三十步笑百步？死十三，你还真是越来越成功了！”

    我擦了擦嘴，端起茶壶豪饮一口。

    冰凉的茶水涮了涮嘴巴，才闷着嗓子咽下。

    我抬头看向诸葛明泽，揉了揉拳头摩挲了筋骨。

    “好啊，既然都没长进，那敢情好，我们也没正儿巴经比试过，今晚倒是好时机，我今天就替婆婆好好教育教育你，这个不肖子孙！！！”

    “住口！”诸葛明泽闻声即刻冲我一声怒吼。

    一手紧握着折扇看着我眼里竟是溢满了杀气……

    “当时要不是你先失策，婆婆，又怎么会被迫自裁？”

    诸葛明泽看着我像是要将所有的怒火都吼出来似的？

    我盯着对面双眸猩红的人，整个人只觉得脑袋里一阵懵。

