    “轰。”

     一个火球落在身旁炸开，火焰热浪袭来。

     翻身打滚，将沾染到身上的火苗熄灭，林远有些意动：“这个温度，似乎可以承受？”

     “砰。”

     林远如同猎豹一般，猛的朝着道人冲去。

     体魄境中期，有着数百斤的强大力量，以及超乎普通人的体质，他刚才看了一下，这道人虽然道法符箓玩的很花哨，但身体似乎并不强。

     只要能近到身前，他就有机会反杀。

     道人自然也看出来了林远的想法，脸上不屑之色更甚。

     “不知所谓。”

     一抬手，几张符纸扔出，化作火球，将林远前进道路完全封锁。

     火球还未到身前，便感觉到了那股热浪，若是被这火球击中，就算是不死也得去掉半条命。

     林远死死盯住道人的位置，战斗技巧武功招式他或许不会，但斗狠，他从没怕过。

     “杀。”

     一声大喝，林远挥动手中锁魂链。

     “轰。”

     火球轰然散开，紧接着一个火人显现出来，朝着道人冲刺。

     “噼啪。”

     火焰在身上灼烧，皮开肉绽，钻心的疼痛传入脑海中。

     林远还是高估自己了，也低估了这符箓火球的威力，若不是脑海中六道轮回不断传出能量，并将火焰中的灵力吸走，他可能早被烤熟了。

     当身上火焰消退，已经被烧的不成人样了。

     但他没死，该倒霉的就是这道人了。

     “怎么可能？”

     道人双眼瞪大，满是震惊，他知道那符箓的威力，别说体魄中期，便是体魄巅峰正面来上一发，也得丢了半条命。

     看着朝自己冲来的林远，道人很快回过神，慌忙间，再次取出几张符箓，就要扔向林远。

     可这一晃神的功夫，林远已经冲到近前。

     “啪。”

     一掌拍出，直接将道人手中符箓拍到了地上。

     “砰。”

     又是一拳，道人的身形倒飞而出，落在几米外。

     空气中传来皮肉炸裂的噼啪声，以及淡淡的烤肉香。

     看着朝自己走来的林远，道人眼中满是惶恐：“不可能，绝对不可能，体魄中期怎么可能扛得住烈火符，妖魔，你一定是妖魔。”

     道人连滚带爬的远离林远，同时不忘操控僵尸靠过来。

     但在被林远近身的时候，他的结局就已经注定，一个修道法的脆皮法师，怎么可能扛得住战士的铁拳。

     冲上去三拳两脚，轻松将道人制服，同时不忘将道人双手双脚打断。

     看着依旧朝着这边靠来的僵尸，林远眉头微皱：“让那些僵尸停下。”

     “我，我做不到。”

     道人虚弱的声音从一旁传来。

     “嗯？？”

     林远面色一凝。

     道人连忙解释：“我的道法还不够深，需得用符箓才能控制这些僵尸的行动，我的手脚都被你打断了。”

     道人表情惶恐，一脸诚恳，不像是在说谎，更何况双手双脚被废，也做不了什么妖。

     突然。

     林远对着道人猛然轰出一拳。

     拳头落在胸口，砰的一声，道人的胸口顿时凹陷下去，骨头都被砸碎了。

     “噗。”

     道人吐出一口鲜血，里面夹杂着内脏碎块，双眼瞪大，不可置信的看着林远，身体剧烈挣扎，但生机却不断流失。

     “我是炼尸老人的外门弟子，他不会放过你的。”

     临死之际，道人只来得及给林远放下一句狠话，便再也坚持不住了。

     第一次杀人，尽管是出于自保，但心中还是生出不适，好在脑海中六道轮回流出一股清凉之意，那股不适感顿时消失。

     道人死后，那些僵尸失去了控制，站在原地一动不动。

     “你这道人临死也不老实，尽想这诓骗我，当时你让僵尸追堵我的时候，可没见你用什么符箓。”

     看着道人的尸体骂了一声，确认道人死亡之后，林远翻过道人的尸体，被压在身下的手中，捏着一张淡紫色的符箓，上面有淡淡雷光萦绕。

     小心翼翼将道人手上的雷光符箓收起，放到了那个残破地府之中，这随身地府虽然不能放置活人，但放一些死物还是很容易的，堪比储物法宝。

     控制腰上的地府令牌，直接将道人的魂魄吸入到了地府之中，这种新生魂魄很弱，根本用不上锁魂链和招魂幡。

     【拘九品恶魂一只，奖阴德一缕】

     随后又在道人身上摸索一番，收获了一柄木质法剑，二十几张之前道人使用的火球符箓，以及一本叫做《天师道低阶符箓大全》的符箓书籍。

     “咔嚓。”

     这时，一旁的阵法失去了道人的控制，在红衣厉鬼的攻击下，逐渐支撑不住。

     林远哑然失笑：“差点把你们忘了。”

     岂不知，他此时的模样，比那些厉鬼还要可怕，笑起来，怕是比哭还难看。

     “哗啦啦。”

     招魂幡锁魂链顿时出现在了手中。

     阵法破碎，但招魂幡一招，三只鬼怪呆在原地，不敢动弹。

     一抬手，锁魂链飞出，束缚住了三只鬼怪。

     腰间地府令牌化作了一道漆黑门户，这是鬼门关的投影，另一头连接着林远那个残破地府。

     那两只灰色鬼怪，老老实实的进入门户之中，莫敢不从。

     【拘灰煞级怨魂两只，奖阴德二缕】

     但那红衣女鬼，却是神色挣扎，似乎还有什么心愿未了。

     这种情况林远自然知晓，能够化作红衣厉鬼，这生前定然是怨气冲天，但化作厉鬼之后，居然没有造杀孽，这才是最奇怪的一点，这也是那道人惊喜的原因。

     “吾知你心有冤屈，但生魂不可长留人间，这是地府的规矩，因果轮回自有定数，那作恶之人若是入了地府，会下十八层地狱，受无尽之苦。”

     若是来强的，这红衣女鬼也没法拒绝，但不知为何，林远还是开口劝告一番。

     那红衣女鬼听了之后，也不知是不是想通了，主动进入了门户之中。

     【拘特殊阴魂一只，奖阴德十缕】

     随着四道阴魂被抓到了残破地府之中，一股股热流自身体之中涌现。

     身体上原本被烧伤的地方，快速恢复，实力也在快速提升。

     热流消失，身上的烧伤已经恢复，连带着实力也提升到了体魄后期，力量提升了数倍，一拳怕是有上千斤的力道。

     “特殊鬼魂，是之前那红衣女鬼吗？”

     林远若有所思，意识投向了地府，其他三只鬼魂进入地府，都是浑浑噩噩的四处飘荡，或者就是呆呆的站在原地，但那红衣女鬼，林远居然在她脸上看到了思考。

     她四处飘荡，观察着这个新环境，残破地府中，布满阴气，最适合这些阴魂生存。

     意识集中过去，调出红衣女鬼的属性。

     【楚芸】

     种族：阴魂

     修为：九品阴魂

     阴德：五缕

     潜力：三品鬼王

