
　　秦非都不知道自己是怎么回到办公室的。

　　但是等他反应过来的时候，自己确实是在办公室了。

　　同时梦媛非常乖巧站在自己的旁边。

　　如果不是手中还握着自己亲手写的保证书，秦非都有点怀疑刚才的一切只不过是梦了。

　　梦媛还只是满脸期待的看着秦非，同时声音，起来非常让人感到心疼的说一句：“你可要按照保证书上所说的对我负责。”

　　楚晨并没有回话。

　　许久之后秦非才只是慢慢的站了起来，把手中的保证书撕了，眼神中多了一些怒火，看着梦媛说：“其实刚才所有的一切都只是你安排的对吧……”

　　秦非的这句话也让梦媛的一颗心提到了嗓子眼。

　　梦媛自然知道是什么样的情况，却也板着脸，声音听起来有些尖利的否认说：“怎么可能，我怎么可能会做那样的事情！我还是一个女孩子家……”

　　随后梦媛又哭又骂。

　　当然秦非对这些都是没有放在心上，只是看着梦媛。

　　秦非声音有有些咬牙切齿的说一句：“那么你敢跟我一起到医院去检查一下吗？”

　　梦媛是没想到秦非居然会这么说的，但又看到他似乎铁了心了并不想给自己任何的台阶下，只能忍下心中的各种不爽与郁闷。23sk.Com

　　梦媛看着面前的秦非，一时间却又不知道该说什么了，她也不想把这件事变成这样。

　　秦非只是叹息一声，随后目光有些诚恳的看着梦媛说的：“我是那么的相信你，难道连你也要背叛我吗？

　　梦媛听到秦非的话，反而是吓了一跳，同时连忙说：“并不是这样的，我是太喜欢你了，才想出这些计策的，你要是不喜欢我以后再也不会做了……”

　　秦非自然是不想再听梦媛的诉说，又想到现在公司是用人的时候、也确实不能只是因为这件事情就把梦媛给开除。

　　秦非只是让梦媛离开，自己在这里好好的静一下。

　　秦非冷静下来后，觉得还是有必要向外界透露出一个消息——自己跟秦舞之间的关系是密不可分的，任何人的挑拨都不能够成功！

　　秦非又想到之前秦舞好像有暗示自己——今天是个某个日子。

　　秦非仔细的想想，才发现今天竟然是自己跟秦舞的结婚纪念日。

　　秦非也觉得恰好可以利用这个时间来跟秦舞再来一次形式婚礼——形式上的婚礼。

　　这么做的目的，除了想要向外界传出消息，很重要的是要让两个人的关系更进一步。

　　秦非跟秦舞打电话。

　　电话那头的秦舞听到秦非有这个建议，开始夸赞他了，同时也答应了秦非所说的。

　　几分钟之后秦舞出现在了秦非的公司，同时脸上带着期待表情看着他，希望他能够把结婚纪念日给整出新的花样。

　　秦非也自然注意到秦舞眼神，只是脸上露出笑容，同时拍了拍心口说：“放心吧，我一定会把这让做成让人难以忘记的结婚纪念日的！”

　　对于秦非的话，秦舞却只是并不相信他，但也表示自己会帮忙。

　　秦非想了想，随后还是跟秦舞决定暂时放弃一天工作的时间，来好好的筹备一下这次的结婚纪念日。

　　站在门口的梦媛也听到了秦非所说的这个计划，只是感到有些可笑。

　　梦媛同时也有点怀疑这个计划其实是针对自己的（毕竟刚才发生了那件不愉快的事）。

　　梦媛脸色不禁变得难看。

　　其他员工也注意到梦圆脸上脸色的变化，又隐约听到之前所讨论的事情，觉得自己大概明白了什么。

　　但是员工们也全都闭上了嘴，一个个都是用同情的目光看着梦媛。

　　“你们看的这样看着我，都不用工作的吗？”梦媛也注意到有人看自己，大喊一句。

　　说完这句话之后，梦媛气呼呼的离开了。

　　其他员工们只是感到莫名其妙，却也并没有再多想梦媛的事情。

　　秦非那边开始为结婚纪念日而忙碌。

　　他也很快的找到了婚礼公司，简单的说了一下具体的流程，并且让婚礼公司来按照自己的计划进行婚礼。

　　公司只是表示没关系：“这种要求我见过更刁钻的，你不算是刁钻的问题。”

　　秦非认为自己跟婚礼公司所要交代的事情交代完了，脸上带着笑容离开了。

　　而在秦非离开后没多久，林刚出现了。

　　婚礼公司的老板认出了林刚，三步并作两步的走到了林刚的面前，同时脸上带着笑：“不知道大老板来这里有什么事？”

　　同时说的这句话的时候，婚礼公司的老板应用非常崇拜的目光看着林刚。

　　只是从口袋里面摸出一根烟慢悠悠的点燃，深吸了一口吐出烟圈。

　　婚礼公司的老板也并不急着等林刚回答，只是笑了一下，随后准备让人带林刚四处看看。

　　但是林刚却在这个时候悠然的说一句：“刚才那个人来找你是有什么事。”

　　婚礼公司的老板稍微的想了一下，觉得林刚说的应该是秦非的事情，便把他来这里的目的说了一下，

　　林刚听到之后表示明白了，随后用好奇的目光看着婚礼公司的老板。

　　林刚冷哼了声：“我跟那个家伙算是有一点矛盾，不知道你能否帮我一次……”

　　林刚的话没有说完，婚礼公司的老板却已经明白自己该做什么了。

　　婚礼公司的老板连忙的表示一切交给他好了，他绝对会给秦非一个让他感到难忘的形式婚礼？

　　林刚听到婚庆公司的老板的保证之后，脸上带着开心的笑容，走了他的身边，拍了拍他的肩膀，说：“不错小伙子，你很有前途，以后如果不想在这个地方呆了，你就可以到我的公司来。”

　　这句话也让婚礼公司老板非常的心动。

　　他知道林刚应该是绝对不会随随便便就说这种话的，同时用更加期待的目光看着林刚。

　　林刚只是脸上带着玩味的笑便离开了这个地方。

　　等林刚离开之后，婚礼公司的老板又把目光落到了其他员工身上。

　　老板深吸一口气，说：“既然这个是咱们大老板的对手，那么知道该怎么做了吗？”

　　其他的员工听到婚礼公司老板的话之后，也都纷纷表示明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第570章 形式婚礼？免费阅读。https://xs.23sk.com 