    酒宴开席，人们热热闹闹的喝酒，因为刚刚的赌斗，也让江浩在东星社的这些大佬小弟们心里，留下了深刻印象。

    耳听为虚眼见为实，很多人议论，下一届的双花红棍，恐怕少不了江浩一个位置，而且人们还发现，这个暴龙不嚣张，也不是那种傻乎乎只知道用拳头解决问题的人。

    今后，必成一方大佬。

    吃过饭后，江浩就随金凤和银凤来到财务公司，签订了正式合同，江浩拿到了800万的支票，不得不说，这两个女人还真有钱。

    江浩和银凤一起走出财务公司，银凤看看江浩，“小暴龙，没想到你成长的这么快，当初姐姐还是小看你了，要知道你这么有本事，怎么着也要把你从王森手里抢过来。”

    “咪姐，其实合作一起做生意也不错的，未必让我做你的小弟吧。”江浩笑着说道。

    “也对，我看你啊，心思野的很，姐姐未必压得住你，现在也不错，不过记得以后有赚钱的机会，多照顾姐姐哟。”阿咪说道。

    你压我，我压你还差不多。

    “没问题咪姐，走了。”江浩摆摆手上了自己的车。

    ......

    乌鸦回到自己的酒吧，灌了一口酒，心里依旧对刚刚的事情耿耿于怀，被一个小辈压制了，他乌鸦什么时候吃过这样的亏。

    “草拟妈的暴龙，敢落老子面子，老子要弄死你。”

    乌鸦目露凶光，一把将手里的酒杯甩出去，酒杯狠狠砸在墙上，发出啪的一声爆响，变得粉碎。

    这时一个小弟快步走进酒吧，来到乌鸦身边说道：“大哥，我们把菠萝送到医院，医生说菠萝的腰骨粉碎性骨折，伤到了神经，恐怕就是治好了也要瘫痪。”

    “暴龙，我草你吗！”

    乌鸦再次爆了粗口。

    “大哥，你看怎么办。”小弟怯怯问道。

    乌鸦一瞪眼，“怎么办，我他妈知道怎么办，菠萝那个废物，打拳输了被人打残，还害的我输了一百万，让他去死吧，别管他，丢给医院，他以后爱死哪儿死哪儿。”

    其他小弟一听，都觉得心里发凉。

    菠萝对乌鸦忠心耿耿，以前也是乌鸦手下头号打手，这次受伤还是因为帮他乌鸦打架，现在伤了残了，乌鸦却直接丢弃，这样的老大，真的让人心寒。

    这才是黑社会的真实现状。

    什么江湖义气，在这个时代已经没有了，所有人都在忙着赚钱，“义气”这个词，可以拿来用，可以用来踩，就是不会用来遵守。

    “你去给我找找唐大宇的电话号码。”乌鸦对小弟说道。

    “洪兴唐大宇？”

    “对。”

    “老大，你找洪兴的人做什么。”

    乌鸦脸上露出狞笑，“呵呵呵，自然是找他谈谈了。”

    ......

    江浩来到花园街，

    如今的花园街，明显比之前要热闹的多，而且这些人，大多数都是来买鞋的。

    江浩的鞋子质量好、价格便宜、大品牌，自然能吸引到很多顾客，不是没人怀疑这些鞋是A货，可没人说，

    为什么？

    因为他便宜啊。

    既然商家都说了，这是从外国直接进口的断号尾货鞋，他们就选择相信，人有时候会因为某些事情，强迫自己相信某些自己都怀疑的事情，然后把怀疑的漏洞自行脑补完全。

    促销期过去后，销售情况趋于平静，现在他这五家店，正如他之前预计的那样，每天的收入保持在12、3万左右，纯的。

    又买了股份，现在他手头有充足的资金，那就继续开店，他要做的就是把这里变成真正的波鞋街。

    找来阿俊吩咐道，“阿俊，交给你一个任务，在这条街上继续租店面，要一百平米以上的那种店铺。”

    “大哥，又要开新店啊。”

    “生意好做，自然要开新店了，这次多租一些，有多少租多少，你可以找几个人，专门做这件事情，毕竟以后的门店会越来越多。”江浩道。

    阿俊点点头，不过紧接着说道：“老大，我发现有一家店铺也租出去了，正在装修，好像也要开鞋店，估计是看到咱们的鞋店生意好要跟风。”

    江浩冷冷一笑，“和咱们打招呼了吗。”

    “没有。”

    “那你还问，这条街是咱们罩的，开鞋店和咱们抢生意，没和咱们打招呼，你难道不知道怎么做吗。”江浩生气的看着阿俊。

    “啊，大哥，我知道怎么做了，我这就砸了他们那里，让他装修不下去。”阿俊立刻说道。

    江浩点点头。

    后世，波鞋街足足有150多家店，绝对的香港第一鞋街，而且都有钱赚，江浩不怕抢生意，生意是抢不完的，不过这里是江浩弄出来的，他不会平白让别人来蹭热度、找便宜。

    世界上没有白吃的午餐，晚餐也没有，想占便宜，那要看我愿不愿意了。

    江浩又找到邓耀，

    邓耀已经从深圳回来了，那边还在建设，有阿华大东盯着，这边的工厂也需要邓耀。

    “耀哥，我准备再开几家店，这次准备卖名牌皮鞋和女鞋，你这里能做吗。”江浩道。

    “皮鞋，我这里不做的，不过观塘这边做皮鞋的场子多得很，比做运动鞋的还多，我就认识几家，可以帮你问问，现在这边的工厂生意都比较难做，找到愿意做贴牌的不难。”邓耀道。

    江浩忽然动了心思，“那有没有人愿意卖厂的，如果愿意卖，我直接买下来，然后耀哥统一管理，你看怎么样。”

    “可以是可以，不过估计不便宜。”邓耀道。

    江浩现在手里正好有800万现金没有用处，不如买厂，江浩知道，以现在的地价，买下来哪怕放着不动，十年后也会增值10倍，照样是一个好投资。

    邓耀帮忙联络，和江浩去看了几家，最后江浩选择了一家各方面条件都还不错的鞋厂，老板愿意整间工厂出售，连地皮、厂房带设备一起打包，要价一千三百五十万。

    钱不够，没关系，这是正当生意，找银行贷款，以工厂做抵押，贷款800万，就这样，这间占地4000平米的鞋厂就归了江浩。

    不说厂房和机器、员工，只是这里的土地，放上十年，5000万的价格卖出去轻轻松松，怎么算都赔不了。