    他这么一说，旁边的另一人宋威也开口了。

    “确实有这种可能，他们无非就是想牵制我们的注意力。”

    “而且对方很有可能只是一个神虚境初期的家伙，我们没必要离开。”

    “让手底下的那些初期的成员潜伏在一些队伍当中，一旦他动手，会立刻引起其他队伍的主意，然后联手将其击杀便是。”

    三人仔细商量了一番，最终决定派出五个神虚境初期或者中期的成员，潜伏进入一些队伍当中，而且，让这些队伍都不要离对方太远，相距五百里之内最为合适。

    现在外围仅剩的队伍也只有二十多只了，对方碰见神虚境的队伍，几率很大。

    而在外围，云千帆三人又解决了一个队伍。

    这一次所产生的那些花朵全部都被云天翻，自己一个人吃掉了，因为小红和小王两人的修为都已经达到了启天境巅峰，而云千帆自己也已经来到了启天境中期，距离后期也只有一步之遥。

    在吞掉这些花朵之后，他的修为再次突破来，到了启天境后期。

    以三人现在的战斗力来看，对付一个神虚境初期的修行者应该不在话下。

    陆通有自己给他的巨齿剑，而小王身上也有之前他自己获得的仙女剑，加上自己的方天画戟，以及小宝在旁边伺机而动，寻常的神虚境修行者，基本上不是对手。

    “好好休息一下。”

    “老陆，你用通灵术看看距离咱们最近的队伍是哪个，顺便看看它们当中有没有神虚镜的修行者。”

    云千帆俨然成为了队伍当中的核心，他的行动关乎着整个队伍的性命，一旦出现差池，三人的命可能都要丢掉。

    小红也没有墨迹，当即施展了通灵术。

    方圆三千里的画面通通呈现在他眼中，但是他发现了一个很诡异的事情。

    有一个队伍距离自己所在的位置只有七百多里，但是从这个队伍开始往外，每个队伍之间的间隔最多只有五百里，一连三个队伍都是如此。

    他察觉到了一丝不妙，因为之前用通灵术观察的时候，每个队伍之间的距离都是不固定的。

    有的队伍距离另外一个队伍足足有上千里，而有的队伍距离，另外一个队伍只有短短的几百里。

    可这么规律的排列，还是第一次看见。

    他松开手，缓缓开口道，“对方应该派人出来了，距离咱们最近的队伍有七百多里，然后每隔五百里都有一个队伍驻守。”

    听到这句话，云千帆的嘴角有一丝笑容。

    “看来他们把力量集中到了南部，这样的话咱们就往北边去，北边的队伍肯定没有神虚境的修行者坐镇。”

    他现在暂时还不想与神虚境的修行者硬碰硬，暂时还不是时候。

    而且五百里的距离，对于神虚境的修行者而言，不过短短几分钟就足以赶到了。

    他们在几分钟之内想解决一个神虚境的修行者，基本上不太可能，一旦被对方的支援赶到了自己三人想走，估计就很困难了。

    “看来对方还不傻嘛。”

    “那咱们就让他们好好的看着它们的人被咱们围杀。”

    陆通嘿嘿一笑，脸色越来冰冷。

    而旁边的允烟儿早已司空见惯了。

    这个时候她才知道，她和几个哥哥想对付云千帆，简直太嫩了。

    对方的智慧和智谋完全在他们之上，他们几个人联手也不一定是云千帆的对手。

    不过，到现在都还没发现允长生和允临渊的踪迹，难道他们已经去了第七层

