    天狐城。

    巨大的城池矗立在大地之上，光城墙就有百米之高，遮天蔽日，就像一个巨人般俯视着前方，驱赶着来袭的异种。

    “这就是天狐城啊，不愧是一流城池。”

    辰山从城外的原始森林中走出来，看着这仿佛大山般的城墙，感叹了一句。

    毒龙蜥已经被收回了御兽空间。

    这是一流城池，虽说他现在拥有龙皇级实力，但在这种城池势力面前，还是低调点好。

    嗡嗡！！

    在森林旁边传来震动声。

    在森林的旁边是一条非常宽阔的大道，深黄色的，有些地方还是深红色的。

    只见这条大道通往这一座山脉。

    一头庞大的异种出现。

    在异种的身-下，一个人扛着比他大无数倍的异种尸体，慢慢走着，表情轻松，没有一点难受。

    震动声就是从那里传来。

    除此之外这条大道上还有很多人人来人往，对于扛那么大异种的事，他们已经习以为常，有一些弱小的则是用羡慕的目光看着。

    每个人身上都散发着强大凶悍的气势，或多或少身上都沾有血。

    也有一些身受重伤断手断脚的。

    就像从战场下来一般。

    “最低都是五星龙使，龙王非常常见。”

    辰山看着这些人来人往的人，眼睛光茫闪烁着。

    这一幕在小城池看不到的，这就是大城池的实力。

    “等到地球那边搞定了，就以龙神大陆为主展开发展，地球包括六界，则可以当成六个副本供手下历练！”

    对于六界和龙神大陆，他更喜欢龙神大陆，因为龙神大陆主修肉身力量，防御力强大无比，生命力更是堪称恐怖，加上脑海的龙魂，灵魂攻击之法难伤，飞会没有弱点。

    而且龙神大陆比六界更加牢固。

    所以他以后会在龙神大陆发展，包括自己的势力也是一样。

    “现在还是先去瑰宝楼吧，天狐城应该有瑰宝楼吧？”

    辰山喃喃的说着。

    然后往城里走去。

    走过宽大的城门，入眼处是一条宽大的大街，喧嚣的声音瞬间涌来，一眼望去，人头攒动，全是高大的身影走动着，非常热闹。

    “好繁华！”

    哪怕是看惯了地球都市的辰山，也被这么繁华的街景给震惊到了。

    百米宽如同一个巨大广场的街道几乎没有特别空旷的地方，这哪怕是龙国重大节日的时候都比不上这里。

    辰山扫了一眼，所目之处，人均身高都有两米多，一米多的他，站在街道上显得非常矮小，很多人都看向了他。

    “你好。”

    他拦下了一个大汉。

    三米高的大汉愣了一下，低头看向辰山。

    “小兄弟，不知道有什么事？”

    大汉露出了一个憨厚的笑容，看着辰山有种看小孩一样的感觉。

    “大哥，我想问一下这里有瑰宝楼吗？或者说拥有大型拍卖会的地方？”

    辰山轻声问道。

    “瑰宝楼啊，当然有啊。”

    “不止瑰宝楼，连星晨阁都有，星晨阁是比瑰宝楼还要强大的存在，你是来参加拍卖会的吧？”

    大汉看着他笑道。

    “星晨阁有拍卖会？”

    辰山露出一丝好奇。

    比瑰宝楼还要强大的星晨阁的拍卖会，好东西有多少？他有点期待了。

    “对啊，就在三天后，星晨阁将举行一场大型拍卖会，这可是两年一次的拍卖会，听说这次好东西很多。”

    大汉眼中露出羡慕之色说道。

    “不知道星晨阁怎么走？”

    辰山好奇的问。

    瑰宝楼没大型拍卖会，加上星晨阁过几天就有一场两年才举办一次的大型拍卖会，他自然是要参加的。

    “往前走十里就到了，最豪华的那一座塔就是星晨阁。”

    大汉往前方一指。

    “谢谢。”

    辰山感谢的对他说道。

    “哈哈哈哈，不用客气，小兄弟应该不是我们天狐城的人，你那么小就敢一个人来到这里，勇气可嘉，不过小兄弟还是要小心，最好请几个人保护你在外行走，必须天狐城外的异种非常强大。”

    大汉憨厚的笑着说道。

    “嗯，会的。”

    辰山笑着点了点头，并没有反驳他。

    然后告别了这个好心的大汉，便离开了。

    一直往前走了十里，见识到了天狐城的强大。

    他终于看到了所谓的星晨阁。

    足有百米之高，占地也有百米的巨大高塔出现在他眼前。

    这座高塔上还有宝石点缀，看起来就像是诸天星晨一般，非常好看。

    在星晨阁门口，还有两个中年大汉，身高也像一座铁塔，身上散发着强大的气息。

    “用十星龙王来守门，也是够奢侈的。”

    辰山看着两人，感叹的说了一声。

    这让那两个中年人都看了过去。

    他微笑的看着他们点了点头。

    随后便离开，在旁边的客栈租了一个房间。

    ……

    很快到了第三天。

    辰山来到了星辰阁。

    今-天星辰阁四周那是人山人海，人头攒动，门口无数的不断的走进去。

    他也往里面走去，但想进去时被拦住了。

    是那两个十星龙王的中年人。

    “嗯？”

    辰山疑惑的看着他们。

    “今-天星辰阁不营业，想要参加拍卖会，必须拥有足够的钱，最低……一亿金龙元！”

    一个中年人严肃的看着他说道。

    听到这话，辰山恍然大悟，原来是要检资。

    他笑了笑。

    手一挥。

    嘭！！

    在他旁边，一个两米多高的木箱出现在地上，把后面的人吓了一跳。

    辰山打开木箱，一堆龙晶散发着光茫出现在他们面前。

    两个中年人还有身后那些看热闹的人，纷纷愣在了那里。

    “不好意思公子，请进！”

    两个中年人连忙对着辰山说道。

    看到那么多龙晶，他们就知道辰山有这个资格了。

    “这箱子是怎么出现的？”

    “是啊，突然就出现了，还那么大，里面居然有那么多龙晶。”

    “这青年是什么人啊，感觉身份不简单啊。”

    身后的人纷纷好奇的看着那大木箱，还有看着辰山，眼中充满了惊奇和疑惑。

    辰山没有理会他们，手一挥，再次将木箱收了起来，走了进去。

    这一幕再次震撼了众人。

    【作者题外话】：明天就是新的一年了，祝大家顺利健康！！！

