    第3279章遣送（补更）

    周满撇了撇嘴，那罗迩娑婆就是被砍，也不该是以“正帝心”这样荒唐的理由，下毒、欺君，随便哪一个都行，前者并不比后者的危害轻多少。

    如今事情都尘埃落定了才跑出来，早前为何不上这样的折子规劝皇帝？

    不过是看出了长生寺失宠，想要用那罗迩的命成就功绩罢了。

    皇帝叹息一声道：“朕已知长生乃虚无缥缈之事，说起来此事皆因朕的妄念而起，何至于要取高僧的性命？”

    “不过他继续留在大晋的确不合适了，”皇帝一脸感伤的看了外面一眼，道：“如今年节将至，高僧年岁也大了，久离故土总是会有思念之情的，让鸿胪寺把人送回去吧。”

    皇帝幽幽一叹道：“从哪里来便回哪里去吧。”

    周满也扭头看了一眼外面，长安又下雪了，此时外面寒风呼啸，大雪纷飞，此时让那罗迩出关回天竺……

    周满心中啧啧两声，耳边听到百官三呼皇帝英明，周满连忙面向皇帝的方向，举手深深地俯身，也跟着喊了一声皇帝英明。

    真英明啊，将来不论那罗迩毒丹之事会不会暴露，皇帝勇敢承认自己的错误，便宽恕罪人的称赞是少不了的。

    皇帝在大朝会上金口玉言，李尚书去鸿胪寺里催了催，鸿胪寺便立刻去长生寺里找那罗迩，准备送他出京回天竺。

    一直提着的那颗心终于落下，那罗迩等来了自己的结局，很出乎意料，至少不在他想的几种结局之中，不过他很快坦然接受了，“临走前，不知可否面见故友王大人和周大人？”

    前来的鸿胪寺官员一脸惊诧，“大师和周大人也是朋友？”

    那罗迩转着佛珠笑道：“天下人皆是吾友。”

    鸿胪寺官员无言以对，只能道：“本官只能替大师送信，至于他们见不见就不一定了，这段时日大师还是不要乱走动了，收拾一下自己的行李吧。”

    那罗迩大师笑着应下，去写了两封信。

    其实他想见的人有很多，其中最想见的便是皇帝了，不过他这段时间试着求见过几次，皇帝都以政务繁忙为借口推辞了。

    除皇帝外，他还想见一见大晋的储君，只不过太子比皇帝还要难见。

    他在皇帝面前得宠时太子便不太喜欢他，很少能和他说得上话。

    等他势落，再想见太子就更难了，而且听说周满还是太子的人。

    所以他就退而求其次，想要见一见周满。

    对大晋的这位医者，其实他有许多的话要说。

    周满收到鸿胪寺代送的信，想也不想便收拾东西出宫去见人。

    萧院正很不解，“你去见他做什么？”

    周满道：“虽然他没有两百岁，但能活八十多岁，还如此健康壮硕，一路从中天竺跋涉到长安，竟然一点病痛不受，这就已经是一个很大的本事了，我去探一探他的口风，看他愿不愿意教我，或是我拿其他东西与他换也好。”

    萧院正：“……你高兴就好，我只一个叮嘱，别被他给骗了。”

    毕竟他可是连皇帝都骗了，那还有什么不可能的呢？

    周满自信的道：“放心，我不会很小心的。”

    周满坐着马车到长生寺时，王大人刚好从寺里出来，俩人在门口遇上。

    王大人看了看周满后深深地与她行了一礼。

    周满见他一揖到底，吓了一跳，忙抬手道：“王大人不必多礼，您这是……”

    王大人笑道：“下官听闻那罗迩大师要离京回乡了，因此来见一面，没想到会在此处碰见大人。”

    王大人想了想，还是再次冲周满行了一礼，“多谢周大人。”

    周满愣住，“谢我什么？”

    王大人道：“谢周大人保全了陛下，不然下官可能要成为遗臭万年的佞臣了。”

    虽然没有确切的消息，但他和百官一样，都觉得皇帝在服用丹药的过程中出了什么问题，只是周满最后拨乱反正，让皇帝重新信任太医院，而放弃了长生寺而已。

    周满对这位王大人也甚是好奇的，毕竟是那样传奇的人物，“王大人，有个问题不知当不当问……”

    “周大人请问。”

    “王大人为何要把那罗迩娑婆举荐给陛下？”

    王大人便叹息一声道：“一路东回，那罗迩与下官谈论最多的不是长生术，而是佛理。”

    他道：“我将他带回来，一是他愿意随我东回长安；二是因为他熟读佛经，我知道，中原的高僧们一直想要往天竺去求取经文，以学习最初的佛谕，我认为陛下和大晋的佛学都需要他。”

    谁知道等把人送进宫里，对方除了佛理外，更多的是和皇帝推荐不老丹。

    等王大人察觉到不对时，皇帝已经对那罗迩信任有加，直接派人在皇城里选了个地方给他做寺庙，别说他这个才升官的散朝大夫，便是老唐大人那样的官都缄默不言。

    而且人还是他带回京城并举荐给皇帝的，那罗迩要是出现问题，他，以及他的家人族人都脱不了干系，所以他只能什么都不说，什么都不做。

    避着那罗迩，尽量疏远双方关系，只盼着出事时能够不受牵连。

    虽然他选择了逃避，但他内心深处还是想要做些什么的，所以对周满他很感激。

    周满目送王大人离开，大吉道：“娘子，看来这位高僧在佛法上很有造诣。”

    不然也不会让王大人推崇成这样。

    “可惜了，没用到正途上，”周满转身道：“走吧，我们进去看看。”

    大吉亦步亦趋的跟着她，小沙弥将他们带到后院便退下了。

    那罗迩看向守在周满身后的大吉，和周满道：“周大人，我想和您单独聊聊。“

    周满笑道：“大师有事只管说。”

    见他看着大吉，周满便道：“这是我家人，不必可以隐瞒，大师有什么事便说吧。”

    那罗迩想到自己没两天就要离开长安，想来便是有第三人知道，他也影响不到自己了。

    于是直接了当的问道：“周大人这样大费周章的取了我的血去，不知道要拿我的血做什么？”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

