    app2();

            “哼，还真以为，本少爷练的是花拳绣腿，是来陪你们玩的？”金哲感到自己被轻视了，表情阴沉了下来。

    徐玲珊摆出一个军中搏击的姿势，“少废话！等你过了老娘这关再说！”

    金哲将扇子交给身边的一个随从，然后脚步前迈，也摆出了一个姿势起手式。

    拇指外展弯屈，其余四指并拢，第二、第三指关节紧屈，各屈指尽力向手背方向展开，手背后张，两只手犹如栩栩如生的鹰爪。

    观察过对方的一些身形破绽后，徐玲珊先动了起来，一记直拳打向金哲的胸膛。

    金哲的一只鹰爪瞬间扣下，正要抓住徐玲珊的拳头，却见女人一个身体前倾，立马一个前空翻！

    徐玲珊原来是虚晃一拳，真正的后手是一记翻腾劈腿！

    “砰！”

    金哲被吓了一跳，勉强一只左手挡住这一脚，身体也微微下蹲。

    徐玲珊见状，身体一落地，就再度一个低空回旋踢腿！

    金哲赶紧身体后撤，但还是被一脚踢中，踉跄着倒退了几步。

    这可把后面的马金坤等人都吓了一跳，怎么打斗过程跟他们想象的并不一样！？

    金哲也是掸了掸胸口的灰尘，面色凝重起来。

    “怎么，很奇怪么？真以为会古武，就一定稳操胜券？！”徐玲珊冷哼道。

    金哲邪笑：“有意思……是本少爷小瞧你了！看招！”

    言罢，金哲快速突进，一招雄鹰搏兔，爪子快如闪电地射出，直取徐玲珊的手腕！

    可徐玲珊根本没打算用手接，她身体后仰，双手后撑在地上，两条大长腿腾然撩起，直取金哲的下颚！

    金哲赶紧避开，这要是吃到一脚，自己可就下巴都要脱臼了！

    徐玲珊化解对方的这一招后，连着又是一个腾空飞踢，把金哲逼得只能双臂挡在身前防守。

    她的两条大长腿爆发力十足，而腿功也弥补了不少她的手上功夫不足问题。

    一时间，金哲还没出力，就被压得节节败退，竟然只能被动防守！？

    台下的叶帆眯了眯眼，这个徐玲珊还真出乎他的意料。

    鹰爪功虽然是种基本的形意拳，但非常灵动和多变的功夫，爪法丰富、连环快速，练到大成后，几乎能与龙爪手相提并论。

    徐玲珊的拳掌功夫，显然是打不过金哲的，毕竟金哲的爪功本就强于马金坤，又正值壮年，比马金坤强了至少两个档次。

    可是，通过徐玲珊自己的思考和研究，她扬长避短，用双腿的力量代替双手，攻击鹰爪功的防御薄弱环节，竟然还真压制住了金哲。

    由此可见，那天落败后，徐玲珊有努力钻研鹰爪功的路数，并且在内心演练了不知道多少遍。

    她本就是特种部队精英，其实作战经验上，比金哲都要丰富，加上身体素质也好，力量不弱于金哲多少，能压制金哲也就情有可原了。

    锦绣的女保安们也都高兴地助威，觉得胜利就在眼前。

    可是，叶帆知道，那个金哲并没那么简单，不然马金坤也不会求了这么多日子，才把他请来……

    果然，金哲似乎无法忍受这种局面，不再隐藏实力了。

    他忽然怒吼一声，体内爆发出一股热量，肌肉鼓胀，坚硬如铁。

    他的身体四肢的动作忽然加快，而且力量也变得更加雄厚。

    远远的隔着数米，也能感觉到他整个人的气场陡然一变！

    原本徐玲珊以为能够踢中金哲胸口的一脚，被金哲的鹰爪骤然擒住！

    “内力？！”

    徐玲珊俏脸发白，她没想到，这个金鹰门的少门主，还练出了内功！？

    武者，也分档次，找到气感，又通过内功法门修炼出真气

    的，算得上古武界的强者，在古武境界中，算是迈入了“后天”的门槛。

    这类武者，通过体内真气流通经脉，强化身体，已经可以让身体的力量、速度、反应等等，都得到有效提升，面对普通古武者，以一敌数人，甚至十数人都有可能。

    当然，就如叶帆在教宁紫陌修炼“天一生水”时所说的，关键就在于，多数武者气感太差，连真气是什么都体会不到，给他们再好的功法，也练不出内功。

    金哲作为金鹰门的下一任门主，若是连真气都练不出，那估计也轮不到他当掌门。

    “臭女人，这么喜欢踢腿，本少主就抓断你的脚筋！”

    金哲气急败坏，感到自己堂堂一个强者，竟然被一个古武都不会的女保安踢了那么多脚，很没面子。

    这会儿怒火中烧，也不管下手的轻重，就要一爪子废掉徐玲珊的一条腿。

    徐玲珊用力一撤，鞋子都掉了出去，裤子也被撕破，勉强躲开了这一下。

    但金哲毫不客气地箭步上前，一爪扣向了徐玲珊的肩膀，又要废她的手臂。

    这速度跟刚才已经提升了少说一倍，徐玲珊根本躲不过，只能避开要害，用后背挡了一下。

    “啊！”

    徐玲珊惨叫一声，衣服被抓去一大块布料，身后还留下三道红色的爪痕！

    “玲珊！”苏轻雪忙要喊停，“你们快住手！！不要打了！！”

    叶帆也知道不能再等下去，哪怕会让徐玲珊没面子，他也跳上擂台，皱眉道：“你们要找的人是我……”

    “等一下！”

    突然，徐玲珊忍着后背的疼痛，走到叶帆面前，道：“我还没倒下呢！”

    看着一脸倔强，煞气腾腾，却已经香汗淋漓的女人，叶帆心里多少是有些敬佩。

    “徐队长，我觉得还是身体要紧……”叶帆知道，女人光靠意志力，是赢不了金哲的。

    “你看不起我？”

    “我不是那意思……”

    苏轻雪也劝道：“玲珊，我命令你快点停手，去医疗室！”

    徐玲珊根本不听，她扭过头去，眼中露出一抹决绝之色。

    金哲嗤笑道：“再打下去，你身上的衣服，都要被我剥光了，你确定真要继续？”

    徐玲珊不言不语，而是忽然捏紧了双拳，然后娇躯开始瑟瑟发抖，额头上细腻的汗珠也不断滑落……

    叶帆站在女人身后，竟然感觉到有一股异乎寻常的热量，正在扩散！？

