一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林见着面前的这个药材，在此刻也不知道应该露出一个什么表情出来。

    或者应该说是庆幸，或者有一些疑惑等等。

    对方的消息句是真的，但是为何对方要给他们这些人这些消息？

    难不成像是冰萱在之前的时候，所说的一样，对方这是有其余的地方要去，因此希望恒彦林等人，不要去干扰对方？

    只可惜在之前的时候，恒彦林一些人也就没有见到对方了。

    至于对方是否有进来之类的事情，恒彦林这些人都是不知道。

    想到这里，恒彦林微微摇了摇头，也不去想那么多了。

    既然对方的消息是真的，到时候恒彦林也可以依靠对方给的消息，对于这个小世界，有一个大致的认识，从根本上来说，还算是一件好事。

    “华光草？”

    就在两人都是盯着这千年灵药，眼神微微闪烁间，在片刻之后就是见着一个修士也出现在附近。

    大约是没有注意到恒彦林两人，见着面前的灵药，对方的脸上满是惊喜之色。

    恒彦林见此一幕，眉头微微一挑。

    “这位道友，这灵药已经有主了，你还是去别处吧。”

    恒彦林说着，就是朝着前头飞去，不过是片刻间就飞到了灵药跟前，显然就是一幅要将这灵药据为己有的模样。

    一旁刚刚抵达的修士，见着居然已经有人在这里了，顿时脸色微微一沉。

    他也是一眼，从购买的消息里面获得了这灵药的线索，此刻好不容易来到了这里，对方居然要让自己放弃，哪里有那么简单的？

    “哼，这种事情可没有什么先来后到的吧！既然我到了，这灵药我也见到了，那自然有我的一份！”

    说着，这修士就是要上前与恒彦林争夺起这灵药对方。

    恒彦林在此刻也注意到，对方的手中一抹灵光在此刻，微微闪烁起来，很显然，这是对方的法宝。

    看对方这个样子，大约是要与恒彦林斗上一场了。

    对方显然也极为清楚，任何一个修士，也不大可能就这样袖手将千年灵药让与他人。

    “看来，你倒是准备与我们斗上一场了。”

    一旁的冰萱见此一幕，脸上也微微泛起一丝寒霜。

    都已经是到了这个时候了，她也没有其余的办法。

    知道就以眼下的这个情况来说，眼下也就唯有与对方斗上一场了。

    除去这个以外，难不成还让对方直接拿走这灵药？这断然是不可能的！

    像是这种事情，在修炼的时候经常会发生，她也没有什么特别的感觉了，总之既然是见到了对方，那就是与对方斗上一场就是了。

    一旁的修士看着面前这一幕，脸色微微一沉。

    他刚刚出现在这里，都是注意着面前的千年灵药了，倒是没有怎么注意到恒彦林与冰萱两人。

    但是在恒彦林出来之后，他自然是连同冰萱也注意到了。

    只是他也不知道，这两人是什么关系。

    毕竟在进来的时候，他都是与自己的朋友们分散了，也不知道面前的这两人是怎么回事，是敌是友？

    若是友人的话，这两人怎么这般快速就联合在一起了？

    难不成是两人刚刚进入的时候，刚刚好是分到一块了？

    心中想到此处，他在看看跟前的两人来，脸色显的有几分的无奈之意。

    但是在片刻之后，他的眼神之中就是露出熊熊的一股火焰。

    虽然有些意外，这两人当真是一起，但是他可没有就准备这样放弃！

    了不起就是与面前这两人斗上一场，他既然是准备要这千年灵药了，自然不可能就这样放弃。

    当即，他就是上前一步，一个冒着火焰的圈子，直径出现在了他手中。

    “也好，就让我试试你们的实力了！以前我也曾经诛杀过数名同阶的修士，也想要看看自己是否能够对付的了两个修士！”

    恒彦林闻言，眼神之后闪过一抹讶异。

    到不是讶异对方居然在这个时候，还想要与斗，也不是讶异对方居然有斩杀过同阶的经历。

    让的恒彦林奇怪的是，对方都已经见着自己两个人了，居然还没有退缩的意思。

    看样子，对方的实力当真是非同小可啊。

    心中思索到此处，恒彦林将对方看了几眼之后，朝着一旁的冰萱也看了一眼。

    冰萱在此刻也朝着恒彦林看过来，眼神之中确实是有几分与恒彦林一般的神色。

    就是连同着冰萱，都有些没有想清楚，这个家伙是怎么回事。

    原本还以为，对方在之前的时候没有注意到自己，因此想要也恒彦林斗上一斗。

    只要他出现了，到时候对方自然就会退缩了。

    一般来说，不会有什么修士，会冒这样的险，直接对上两个同阶修士的。

    但是面前的这个家伙，却是让她有些愕然了。

    微微想了想之后，在看看跟前的这个家伙来，冰萱也不客气了。

    “既然这个想要斗上的话，那便如了对方的愿吧。”

    冰萱朝着恒彦林说了一句，反正在她看来，对方想要与自己两人斗上一次，那就斗便是。

    千年灵药，即便她是分个三成，那也不少的了！

    如此的情况下，他如何能够让对方得手？

    至于讲什么道义，来个一打一的事情，她更加是不会同意。

    作为一个修士是不可能会做出这样的事情来的。

    恒彦林轻轻一点头，谨慎的他随即开口说道，“小心一点，对方既然在这个时候，敢这样与我们斗，怕是实力不低。”

    看对方的样子，恒彦林当真感觉对方有几分，像极了自己一般。

    即便是面对两个修士下，居然也敢一战？

    冰萱闻言，也轻轻点了点头，她自然也知道对方既然敢战，自然实力是不会底的。

    可就是不知道，对方的实力到底如何就对了。

    不过，自己这边有着恒彦林这样厉害的角色，这可是对方不知道的。

    若是对方知道自己这边，也有一个平时的时候，一个人能够诛杀数名同阶海妖的家伙，怕就是不会这般的表现了吧？

    远处的修士，见着两人在此刻，也已经说完，刚刚准备好的他什么话语也不说，手中的火轮在此刻，直径就是朝着想让甩去。

    不可思议的一幕出现了。

    原本对方甩出来的，也仅仅只是一个火轮罢了，但是在这火轮出来了之后，顿时是一幻成二，而后又幻化成了三。

    到了最后，已经是不计其数的火轮，朝着两人密密麻麻的飞来，仿佛是要将两人淹没在熊熊的火焰里头一般。

    冰萱见着这一幕，眼神之中愕然之色微微一闪，而后连忙就是布置下几道防御。

    这是什么东西？幻术？

    但是似乎是真的能够感觉到，这里面的威力一般，不大像是幻术！

    冰萱脸色微微有几分的凝重，看着周围的火轮眼神之中微微有了几分骇然。

    虽然早就知道，对方的实力应该不一般才对，但是此刻见着面前的这一幕，依旧有些被震惊到了。

    恒彦林在此刻，与一旁的冰萱面临的情况是一样的。

    见着对方在此刻，已经消失在了茫茫的火轮之中，四周看去尽数都是火轮，忍不住眉头微微一皱。

    恒彦林还当真没有想到，对方居然还有这等法宝。

    威力看起来，居然还十分不错的样子。

    恒彦林随手布置下阵法，眼神微微有些闪烁间，神识朝着四周散去。

    虽然这些火轮将四周都是挡住了，但是恒彦林依旧能够感受到，对方此刻在何处。

    在恒彦林做完这一切之后，对方就已经逼近了恒彦林，想要以这些火轮的掩饰，直接毕竟恒彦林，以此将恒彦林袭杀。

    “轰！”

    一道火轮彻底爆开，顺带的将这修士的偷袭也顺利逼开。

    修士见此情况，顿时眉头微微一皱。

    他以前的时候，使用这一招可是无往不利的很。

    但是偏偏在此刻，自己的这一招却是被面前的恒彦林躲开来了，这倒是让的他眉头一皱，忍不住有些暴躁起来。

    “该死的，你的实力果然不错，否则的话，在之前的时候也不会有如此的底气与我说话！”

    之前见着恒彦林颇为镇定的模样，他就知道，两人里面的恒彦林就属于他实力不错。

    因此，他没有去理会一旁的冰萱，而是直接找到了恒彦林，想要直接拿下恒彦林来。

    至于另外一个家伙，就显得简单多了，拿下了恒彦林之后，以另外一个家伙的实力，他想要在拿下对方来，可不会有什么困难的。

    火轮的爆开，倒是让的恒彦林成功看到了面前的这个修士，一旁的火轮在此刻，又是密密麻麻的汇聚了过来。

    估计片刻间，又要将周围添的满满当当的，如此之多的火轮，两人要是找不到解决的办法吗，到时候怕都是会被消耗到死不可。

    恒彦林冷眼看着面前这一幕，眼神显得有几分的冰冷之色，一旁的冰萱看样子，是帮不上忙了，也辛亏恒彦林一开始的时候，就没有将希望寄托在对方身上。