    然后山本权兵卫继续暗示，别以为你做的那些事情我们就不知道，之前有一个解决方案就是：要保全东乡平八郎的话，那么就让他大义灭亲，将你推出来做替罪羊。

    这样的话民众也满意了，海军的将士也满意了，你兄长的职位也保全了, 可以说是三全其美，当然这么干的话，唯一不觉得“美”的，肯定就是东乡井了。

    听到了山本权兵卫这番话，东乡井可以说是恐惧到了骨子里面！

    他当然不愿意被“牺牲”，哪怕是为了兄长的未来前途也不行啊........

    好在他这时候又打听到一个消息海军大臣，西乡从道貌似清白, 其实并不然, 同样也会接受政治献金, 不收的唯一原因就是钱太少了。

    于是，东乡井便变本加厉的进行搜刮，走私，然后好不容易倾家荡产筹够了礼物，将海军大臣西乡从道给喂饱了，终于将这块最大的绊脚石变成了自己的靠山。

    而最后的事情是怎么解决的呢？

    海军大臣西乡从道依然是推出了一名替罪羊出来，而这个替罪羊方林岩也认识, 正是在他暗杀名单上的小岛重！！

    虽然这家伙同样也是背景很硬, 但是出身名门的他也是初生牛犊不怕虎, 外加自身心高气傲，剑术高超, 所以在整个海军里面人缘非常差。

    不仅如此，小岛重自恃剑术高超，所以一旦有人和他产生了冲突，就会直接提刀出来，悍然要求对方进行决斗。

    这里乃是东方而不是西方, 若是在其余的部门里面，不接受决斗也无所谓，但是在尚武的军队当中，决斗输掉是一回事，连应战的勇气都没有，那以后就真的很难指挥得动下属了。

    所以，迄今为止海军内部被打死/打残在小岛重剑下的将士，都有五六个人了。小岛重虽然有几分本事并且也不贪污，但其人缘可想而知，肯定是一塌糊涂，偏偏还没人能收拾他。

    于是，小岛重这個倒霉孩子就不幸的扮演了东乡井历史上的角色，以“玩忽职守”的罪名勒令切腹，这样的话宣泄掉了海军内部的一部分怨气。

    然后又对外宣布将东乡平八郎停职，当然只是说说而已，其实该干嘛干嘛，此事便就这么糊弄过去了。

    当然，上面的这些事情其实是后话，只是既然讲到这里了，那么就顺便给写了出来，让各位对方林岩的这颗夜明珠引发的蝴蝶效应有最直观的了解。

    ***

    第二天一大早，方林岩就被拉明给叫醒了，此时晨光才在天边初露，外面街上已经有排得整整齐齐前去上工的日本人，他们即将为了那微薄的报酬，进而开始一天艰苦的生涯。。

    然而哪怕就是这样的（工人）待遇，也是很多人梦寐以求，甚至求之不得的。

    拉明则是对着方林岩低声的道：

    “我们旅馆的门口停了一辆马车，驾车的是东乡井的身边的那名老头子剑豪，但是坐车的却是另外的一个人，九鬼元。”

    方林岩心中一动道：

    “是他？是了，九鬼元严格的说起来，乃是东乡井的下线，需要依附于东乡井存在的，在商场上，唯独拥有共同利益才是最可靠的盟友，所以有很多事情东乡井不方便出面的时候，这家伙出头却是恰到好处，那他是来传话的了？”

    两人正在交流的时候，便听到外面传来了敲门的声音，然后就传来了所住的宿屋伙计那怯生生的声音：

    “增田先生，有一位九鬼先生来访，您这边是否有兴趣接待？”

    拉明道：

    “有请。”

    很快的，九鬼元就昂然走了进来，而那名东乡井的心腹老头则是跟随在后面，看起来就仿佛是其手下一般。但方林岩和拉明昨天见过这老人的身手，当然就不会将之真的当成仆人看待。

    九鬼元环顾了一下四周，然后看着方林岩有些鄙夷的道：

    “真想不到，大名鼎鼎的胡家后人居然住在这样寒酸的地方，真是令人意想不到。”

    其言语当中既有讥刺，也有轻视之意！

    方林岩却淡淡的道：

    “我东渡而来，却也不是为了享受的。”

    然后方林岩将目光落在了后方的那名老者脸上：

    “若您们只是来说一些废话的，那我就要请两位出去了。”

    九鬼元脸色一变，似乎想要反唇相讥，但又强忍了回去，然后道：

    “我受人之托来问问，你不惜万里来到这边，究竟是想要做什么？”

    方林岩深深的看了一眼那名老者，然后道：

    “我是来买些军火的。”

    九鬼元道：

    “军火啊，你要什么？”

    方林岩道：

    “我要五十枚鱼雷，四门克虏伯155毫米重炮，三百枚开花弹！”

    九鬼元道：

    “中国上海那里有不少的西方商人，你为什么不在那里购买呢？”

    方林岩很干脆的道：

    “他们的东西太贵了，现在我们的家族也是处于困境当中，哪怕是豁出去倾家荡产，也买不到这么多军火的！”

    九鬼元冷笑道：

    “那你为什么觉得在长崎就能买到？”

    方林岩摇摇头道：

    “我没有觉得在长崎就能买到。”

    九鬼元皱了皱眉道：

    “你这话什么意思？”

    方林岩淡淡的道：

    “事实上，我的计划是将整个日本的港口全部都跑一遍，全部都去碰一碰运气，增田桑对日本比较了解，所以建议我第一站就来长崎。”

    九鬼元饶有兴致的道：

    “那要是你走遍日本都运气不好呢？”

    方林岩耸耸肩：

    “那就是命，也是日本文化里面的偈磨，并且我也输得心服口服，因为至少我努力过了，大不了就是葬身异乡就是了。”

    “若是我呆在上海的话，那么百分之百会错过这个机会，而我来日本一行的话，希望虽然渺茫，但还有几率完成这个艰巨的任务。”

    谷蒣

    九鬼元仰天打了个哈哈，眼里全是轻蔑之意：

    “呵呵......”

    他后面的刻薄话还没出口，忽然就接触到了后方那位老者的眼神，顿时激灵灵一个寒颤，只能强自收敛心神，然后正色道：

    “便宜的货，我们这里还是有的，但你打算出多少钱？”

    方林岩看了一眼旁边的拉明，示意由他来交涉，拉明很干脆的道：

    “这一次胡桑乃是破釜沉舟而来，拿出了自己所有的积蓄，现银再加上携带的宝物，一共价值六十七万五千两银子。”

    这个数字是方林岩和后方那位老者精心计算过的，这笔钱想要购买方林岩列举出来的军火名单，若是买新的就只能买到一半左右。

    九鬼元听了以后顿时冷笑道：

    “这么点钱你就想要来拿货？也......”

    然后他发觉那名老者剑豪再次盯了过来，而且这一次他的手扶在了剑柄上，九鬼元顿时浑身一颤，不敢再说下去。

    老者剑豪这时候突然站起来，对着方林岩微微鞠躬道：

    “老朽刃卫，见过胡桑。”

    “刃卫？这个名字在日本人当中很少见呢，应该是化名！”

    方林岩心中掠过了这么一个念头。但他此时城府很深，并没有将这个念头表现在脸上，只是很认真的点点头，然后抱拳回了一礼。

    紧接着刃卫道：

    “胡桑为了家族的复兴不惜颠沛流离，远道万里而来。在下深感钦佩，会将胡桑的条件带回去的。”

    然后刃卫微微躬身，随之离开，九鬼元也是跟随着走掉了。

    不过，就在两人一前一后下楼梯的时候，刃卫忽然转身，双目深深的看了旁边的九鬼元一眼。

    九鬼元被看得心中一寒，正要说话解释一番，猛然觉得嗓子眼发干发紧，然后居然吸不上气了！感觉脖子上竟然像是有一只无形的大手死死掐住。

    他猛然伸手抚向脖子，但依然无济于事，隔了几秒之后痛苦的跪倒在地上，喉咙当中“霍霍”作响，听起来这声音就极其恐怖！

    就在九鬼元开始意识模糊，抽搐翻白眼的时候，刃卫才走上前去，在他的胸腹之间用力一击，九鬼元顿时就感觉脖子上的桎梏消失了，一下子就仿佛解脱了似的，瘫倒在了地上大口大口的喘息着。

    九鬼元此时的眼中已经是充满了恐惧，看着刃卫就像是鬼神一般，却听刃卫淡淡的道：

    “你讨厌谁，喜欢谁，说什么话，做什么事都是你的自由，但是！前提是不能影响到主人的大计上面。”

    “如果我让你刚才肆意妄为的话，胡芝云是有可能解读成主人派遣你来羞辱他，然后直接离开长崎，去横须贺港那边寻找机会，虽然这个可能不大，却绝对不是没有！”

    “看在九鬼嘉隆公的面子上，我给你一次机会，下一次的话，你就自己切腹吧。”

    九鬼元满头都是冷汗，大口喘息着，默默爬了起来就像是一头丧家之犬似的跟随在了刃卫的身后，然后直接走掉了。

    不过，之前的这一切也是被方林岩和拉明看到了，等到两人离开了之后，方林岩才好奇的道：

    “我们怕是低估了这老头子的实力啊，他看起来除了精通剑术之外，估计还会妖法之类的，这一瞪眼就让别人窒息的手段还真是让人防不胜防呢。”

    拉明忽然道：

    “心之一方。”

    方林岩皱眉道：

    “什么？”

    拉明道：

    “他用的这一招不是妖术，也是剑术，叫做心之一方。是流传于传闻当中的剑道秘术。理论是以眼睛投射强烈杀气化作无形剑气，使敌人失去行动能力并且窒息。”

    方林岩惊叹的道：

    “这也是剑术啊？”

    拉明道：

    “我最初听说这一招的时候，也难以置信这是真的，但确实是被日本国内的各大剑术道场都认可。”

    方林岩叹了一口气道：

    “我们事前仔细调查，没有轻举妄动是对啊，否则的话贸然出手，要面对的就是这些强悍的隐藏高手，那可真的是十分尴尬了。”

    ***

    很快的，九鬼元和刃卫两人就来到了东乡井的住处，而此时的东乡井也知道自己招人恨了，他的住所也是一天数换。

    不仅如此，每天东乡井自己都不知道晚上会睡在什么地方，因为他都会在日落的时候抽签，抽中了前往哪一处住所，那么才会临时赶过去。

    甚至第二天会见什么人，要做什么事情，也都是用抽签的方式来进行决断，这样虽然肯定效率很低，却也很是有效的保证了东乡井的安全。

    此时的东乡井已经没有了之前的那种从容，而是仿佛热锅上的蚂蚁一样，背着手在原地转来转去，这一切只是由于一个原因：

    那就是东乡井为了保命，将多年来累计的财富都送了出去，身家已经清洁溜溜，他的宝库里面也是空空如也。

    虽然东乡井反复告诉自己，留得青山在不怕没柴烧，命永远都比钱重要，但是当他看到了自己空空如野的保险柜和秘库的时候，东乡井就感觉到了一种撕心裂肺的痛楚！！

    不仅如此，更是每看一眼，东乡井的痛楚就要加重一分。

    那种感觉让他彻夜未眠，一种强烈无比的懊恼感和痛苦感一直在困扰着他，此时的东乡井无比的饥渴，他前所未有的希望能重新将自己的宝库填满，否则的话，人生将是一片灰暗，堪称是食不知味，寝不惶安。

    “怎么样！”焦躁的东乡井满眼都是红丝，率先不耐烦的问了出来。

    刃卫垂下眼睛，一五一十的将之前他们的对话说了出来，当然，也包括了他收拾九鬼元的一系列过程。

    结果刃卫还没有说完，东乡井就已经面无表情的看向了九鬼元：

    “九鬼君，你把出发之前，我告诉你的话重复一遍。”

    发觉东乡井的语气居然出乎意料的平静，九鬼元当然浑身上下都哆嗦了起来。

    因为他很清楚东乡井的脾气，若是对一个人大喊大叫，疯狂怒骂，那就代表着东乡井对这个人还觉得有利用价值。

    但是，若客客气气的话，那就意味着他已经在心中觉得这是个死人，而对于死人，还是要保持基本的尊重。

    九鬼元颤声道：

    “去......去问问对方的需求，还有他的底价。”

