    “你！”

    李悬听完这句话，脸上的煞气愈加浓烈，阴沉着老脸质问道：“月秋，那你们天道宫，这是不打算拿出宝物平分了？”

    “呵呵……你们洗洗睡吧！”

    月秋长老冷笑道，目光中寒芒闪烁，丝毫没有退缩的意思。

    一时之间！

    四周气氛，在这一刻，显得格外压抑！

    “好！好！好！”

    “月秋，你们天道宫真是好样的！希望你们不要为今日的决定后悔！”

    “你们给我等着瞧！”

    李悬死死握紧拳头，目光冷冷扫了一眼秦风，最后右手一挥，对一群弟子说道：“我们走！”

    等到这一群七星派的人离开后，秦风皱着眉头，脸上露出一丝忧色，开口问道：“月秋长老，那七星派会不会怀恨在心，对我们天道宫做出一些过分的事情？”

    月秋长老抱着双手，轻蔑的说道：“那又如何？这七星派的人，全都是一群恶心的废物！他们本身实力根本就比不上我们天道宫。如果不是跟苍玄谷勾搭在一起，借他们一万个胆子，也没胆气针对我天道宫！”

    听到这句话，秦风这才彻底放宽了心。

    如果因为他的缘故，导致天道宫遭遇到七星派报复，那可就太让他内疚了。

    “好了！此间事情既了，那所有人便随我一同，立刻返回天道宫驻地吧！”

    月秋长老衣袖一挥，便看到一座大型飞舟，再次出现在了虚空中。

    一名名天道宫弟子，依次闪身进入。

    而七星派一方的飞舟，则是在旁边不远处，冉冉升到半空中。

    “李悬长老，这天道宫的人简直太猖狂了！你看那个老女人，根本就没给你任何面子啊！”

    袁敬拽着拳头，十分愤怒的说道。

    “而且……秦风那小子的实力，简直是太逆天了！足以跨越多个境界对敌。若是等到他修炼到半步问鼎境，还有谁能压制住他？”

    闻言！

    那在旁边座位上，打坐疗伤的陈九霄，却是缓缓睁开双眼，不屑的冷笑道：“呵呵……区区一个没有血脉力量的小辈，就算让他踏足半步问鼎境又如何？我陈九霄要杀他，不过一拳之力！”

    袁敬面色骤变，连忙诚惶诚恐的拍马屁道：“对对对……凭着陈师兄的恐怖修为，要想杀了那小子，当然很容易。”

    不过！

    在他内心深处，却是不以为然。

    以秦风那妖孽无比的战斗力，若是突破到了半步问鼎境，就算这个陈九霄身怀火龙族血脉，恐怕也未必会是秦风的对手！

    当然！

    这种话只能藏在心里，袁敬可不敢当面说出来。

    否则，一旦惹怒了陈九霄，七星派也保不住他。

    陈九霄淡然一笑，很是享受这一个马屁，继续开口说道：“战斗力越是妖孽的天才，想要突破修为境界，难度也会比同境界武者更大！”

    “我听说这个秦风，修炼了《太古真龙诀》是吧？以这门功法的修炼难度，恐怕让这小子再修炼几十年，也未必能达到半步问鼎境！”

    “不过，这天道宫还有个人，倒是值得关注一下！”

    “什么人？”

    旁边的李悬长老，脸上也是露出了一丝好奇之色，居然还有人值得让陈九霄这个火龙族天才在意？

    要知道！

    身为火龙族血脉绝世天才的陈九霄，平日里可是眼高于顶，从没有把其他人放在心上。

    就算是欧阳云这种顶尖天才，在陈九霄眼中，也是完全不值一提。

    可是现在！

    陈九霄却告诉他，天道宫有一个人，值得让他多加留意？

    到底是什么人？

    “那个家伙名叫风狂霸，长相五大三粗，相貌平平无奇，但是他的战斗力却非常不错。”

    “虽然只有知命境五重，但是他金属性、冰属性两种同修，更是精通一门强大的冰属性功法，居然连我蕴含火龙族血脉力量的一拳，都能抵挡下来！”

    “总体来说，这个家伙的战斗力，可要比那天道宫的欧阳云，更胜一筹！”

    李悬闻言，脸上情不自禁浮现出一丝震撼之色，不可思议的说道：“知命境五重，居然可以挡住你的一拳？比欧阳云还更加厉害？”

    陈九霄点了点头，满脸不爽的说道：“没错！这风狂霸绝对是天道宫的一个绝世天才，但却从来没有听说过他的名字，咱们不得不防啊！”

    “毕竟，万宗大会不久后就会召开，若是不好好解决的话，这风狂霸定会是一个大威胁！”

    李悬点了点头，神色变得无比凝重，开口道：“这个风狂霸，仅仅是知命境五重，就拥有超越欧阳云的恐怖战斗力，确实是个难缠的对手！只怕比起那个秦风，还要更为厉害！”

    “我们七星派，一定要全力提防此人，最好是找机会铲除他！”

    李悬的目光中，闪过了一丝冷厉杀意。

    “那秦风呢，这小子同样很妖孽啊！若是让他再修炼下去，说不定就跟风狂霸一样难缠。”

    袁敬顿时着急了起来，满脸担忧之色的问道。

    说实在话！

    他现在对秦风，恨意极深，简直是恨不得把秦风碎尸万段！

    “呵呵……秦风此人倒是不用咱们操心，到时候自会有人去解决他！”

    闻言！

    李悬的脸上，却是露出一丝戏谑之色，狞笑了一声。

    “你要知道，那隐龙门跟天道宫的关系，本来就有点水深火热。若是他们得知天道宫的弟子，修炼了正统的《太古真龙诀》，你猜猜会怎样？”

    “嘿嘿嘿……如此一来，那隐龙门恐怕不会善罢甘休啊！”

    袁敬这个时候，也是双眼放光，阴险的桀笑了起来。

    ……

    此刻！

    星宫飞舟内！

    “对了？怎么没有看见陈龙师兄？”

    突然之间！

    从天道宫弟子人群里，传出来一道诧异的声音。

    嘶！

    这句话一开口，顿时引起了所有人的轰动。

    在场天道宫弟子，纷纷朝着四周观望，却是没有发现陈龙的身影。

    要知道！

    他们这一次的任务，除了探索沙漠遗迹外，便是将陈龙重新接回天道宫。

    可是如今，却不见了陈龙的身影，这又是什么情况？

    闻言！

    大多数人满脸疑惑不解。

    唯独！

    那欧阳云、烈煞，还有月秋长老，脸上表情却是闪过了一丝黯然与失落……

