
但听了秦翘这番话，她也开始重新想这件事。虽然还算热情，带着吴冰雪去花田，不过对她却多了几分警惕，没有了之前的巴结之意。

吴冰雪狠狠的咬着后牙槽，该死的秦翘，总有一天，她会让她死的很惨的！

与此同时，秦翘已经回到村长家中。村长有三个儿子，一个女儿。因为秦翘提议种花帮助秦家村脱贫，村长想都不想就拉着三个儿子跟着秦翘种花。

如今家里的几几亩田地都拿出来养花了，他们却丝毫不担心自己没有吃的会饿死。因为村长觉得秦翘是个有福气的，跟着她做事，铁定饿不死。

“村长爷爷，眼下田地里都播下了花种，我们要办的第二件事，便是建好做养颜膏的作坊。”秦翘说道。

村长十分赞同，“翘丫头觉得选个什么样的地方建工坊比较好？”

“最好靠山而建，用水方便，交通也方便。”秦翘说道。

“那就在村口附近挑选一处地建工坊吧！那附近有一条河，以前没有遇到干旱的时候，那条小河一年四季都水，还十分清澈。“村长说道。

秦翘又道，“做养颜膏的水要引用山上的山水，如果没有山水，井水也可以。咱们要多方面准备。”

村长觉得秦翘说得有道理，“如今有了雨水，山上倒是有一些山水，却不多。那咱们多挖几口井吧？”

“这个不急。咱们先把工坊建起来。这水井要挖在作坊内的院子里才好。所以，建立作坊的地方要选好。”秦翘说道。

村长觉得光说没有用，亲自带着秦翘去他说那块地看了。秦翘觉得地方不错，依山傍水，便定下了村口的一处靠山和靠河的位置建作坊。

“村长爷爷，这个地方不错。今日回去我先绘制一张草图，到时候你找精通建房屋的人将作坊建起来。至于建立作坊的银子，你和那人商量一下，看看具体需要多少。”秦翘说道。

村长连忙应下，心里别提多高兴了，对秦翘也是真心里喜欢起来。

秦翘准备离开，自然要带上吴冰雪，吴冰雪去了一趟田间，脚上穿着的草鞋脏了，头发也乱了，衣服上也沾了不少泥巴，袖口处还有被人拉扯过的手指印。

“怎么回事？”

带着秦翘过去花田的嫂子笑道，“还不是吴姑娘长得太好看，田地里干活的人喜欢她得紧，都争着问她问题呢！”

吴冰雪脸色有些发白，陪着笑了两声，没有啃声。

“哦？”秦翘朝吴冰雪看了一眼，笑道，“能得到大家的认可和欢迎，我想吴小姐心里是高兴的。大家若是喜欢，明日吴小姐还跟着我一起来帮忙。”

听见她这么说，吴冰雪脸上的笑容僵了僵，打落牙齿往肚子里面吞，还得笑容满脸的说，“是的，我心里自然高兴。没有给萧夫人和乡亲们添麻烦就好。”

此言一处，原本还十分热闹的画面瞬间安静下来。那妇人似也看不惯吴冰雪的虚伪，扭头头对秦翘挤了几下眼睛，没有说话。秦翘也没有说话。

吴冰雪再次将自己陷入了尴尬的境地。她白莲花的套路，屡试不爽，为何到了秦翘这里总是吃瘪呢？

“不麻烦，一点都不麻烦。”村长出来打圆场，尴尬的笑了两声，他和吴冰雪也不熟，没有话讲，只好扭头朝秦翘说道，“翘丫头，时间不早了，我让秦宪先送你回去吧？”

要是以往，村长会留秦翘吃晚饭，客气两句。不过，大部分时候，秦翘都没有留下用晚饭的习惯。一则，回去太晚，怕路上不安全。二则，秦家村穷，吃一顿少一顿。

今日村长连客气话都没有了，只想秦翘赶紧带着这位千金小姐离开。

“好。”秦翘也没有为难村长，迈开步子往秦宪停放马车的地方走去。吴冰雪立即跟了上去，比来的时候，还走得快了一些。

“吴小姐，你那身衣裳我替你洗干净，明日你再来拿啊！”陪了吴冰雪半日的村妇对着离去的吴冰雪嚷嚷道。

吴冰雪转头微笑着点了点头，有那么一瞬间，她脸上的笑意快要绷不住。那身衣服已经脏了，农妇如何洗也是脏的，如何能再穿出去？还有身上这身衣服，她整个皮肤都在抗拒那粗糙的触感，恨不得马上将它脱下来踩在脚下。

但为了接近秦翘，她不得不忍着。她想，总有一天，她能将她今日所受的屈辱，百倍，千倍的还在秦翘身上。

回去的路上，秦翘似乎累了，一直闭着眼睛。

吴冰雪偷瞄了秦翘好几眼，最终还是鼓起勇气，小心翼翼的问道，“萧夫人，你睡着了吗？”

秦翘自然没有睡着，不过也不愿意理会吴冰雪。

吴冰雪咬了咬下唇，将怒气给忍了下去。

等马车在医馆大门前停下，听到秦宪的说‘到了’，秦翘很快睁开眼睛，丝毫没有停留的掀开了马车帘子，跳下了马车。

吴冰雪紧跟着撩开了马车帘子，却没有立即跳下去，而是左右看了看，她怕被人看见自己这副农女打扮，被人耻笑。

见秦翘迈着大步已经走出一米多远，她着急的问道，“萧夫人，不知萧公子何时回来？”

闻言，秦翘觉得好笑，停下脚步回头看她，“这与你有什么关系吗？”

“萧夫人不要误会，我只是好心关心一下，别无他意。”吴冰雪解释道。

秦翘笑得越发的莫测，看吴冰雪的眼神透着几分不明的味道。她是个温和的人，很少用这样的眼神去看别人。但吴冰雪这种好不掩饰自己心中想法，还想白莲给秦翘看的做作行为，秦翘真的很看不惯。

难道，她以为只有她自己有脑子这种东西，别人都是没有的吗？

“多谢吴姑娘的好意。如果没有什么事，吴姑娘请回吧！”秦翘转头，头也不回的走了。

吴冰雪整整半日在秦翘面前都没有讨到丝毫好处，别提留下好感了，就连她最关心的事，都一点头绪都没有。她握紧双拳，放下马车帘子，对外面的秦宪柔声且礼貌的说道，“秦小哥，还得麻烦你送我回县府，谢谢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584880"  chaptername="第109章">加入书签</a>
</div>
