    第62章一家三口

    池声玩得比小孩还嗨，好奇的追问薄屿星。

    “你妈妈呢，开门了没有？”

    “妈妈嫌吵，会把爸爸踹走。”

    池声弯着眼睛笑：“哈哈哈哈换成是我，我也会这么做的。”

    “屿星的爸爸，真惨。”

    一道男性声线兀自插入他们的话题，打断了池声和薄屿星。

    薄知宴一手抄兜，一手拿着风衣，几步走到了这二人跟前。

    薄屿星猛不丁的吓了一跳，做了亏心事般，嗖得藏在了池声身后。

    嘀咕道：“不惨不惨，他享受着呢……”

    “我爸爸很爱妈妈，妈妈也爱爸爸，这是他们表达幸福的方式！”

    男人摇头，这表达方式还真奇怪。

    池声护着小孩，诧异的打量着薄知宴，“你怎么找过来了？我还没给你打电话呢。”

    她和屿星玩得好好的，突然冒出个男人，晦气。

    “知宸跟我说你们在这里刷了卡，我过来看看。”

    男人高冷又骄矜，“小孩晚上玩得太嗨，容易失眠。我接他回去睡觉。”

    那语气分明是：我可不是为了你来的，我只是来接孩子。

    薄屿星撇了撇嘴，爸爸一点都不诚实。

    池声哦了一声，有些不舍，“怎么这么快就忙完了？”

    “晚宴结束的早，回来的早。”

    说这话时，男人还面无表情的挂断了好几通电话。

    两人的对话有来有回，如果不深究他们的恩怨纠葛，看上去倒也和谐。

    “走吧。”薄知宴伸手去牵孩子。

    薄屿星不想回去，思考着要不要学其他的孩子，躺在地上打滚耍赖。

    可地上有好多灰，好脏的。

    “宴叔叔，我可以和仙女姐姐再玩一个小时吗？”

    池声跟着道：“现在才八点，时间不算晚。你先回去，到时候我会送孩子回酒店的。”

    “不行。”男人果断拒绝，“晚上王警官会查岗，我既然担了这份责任，就会负责到底。”

    池声无语，狗男人理由真多！

    薄屿星举起小手，建议道：“要不咱们三个一起玩……”

    他真的好想一家三口在一起啊！

    薄知宴皱眉，偏头看池声的态度。

    池声能有什么态度，她现在只想踹这男人几脚，让他赶紧滚。

    两大一小三个人，各自藏了一百八十个心眼。

    小孩子其实是最有眼力见的，看着这事儿快谈不成了，咬咬牙一屁股坐在了地上。

    抱着池声的腿，难舍难分。

    “仙女姐姐，我还不想回去~~”

    池声哪能受得了乖萌可爱的小孩，这般撒娇，一手将他拎起来，不得不向薄知宴说了软话。

    “要不，一起玩会儿？”

    说完，不自在的扭过头，还气鼓鼓的。

    薄知宴瞧着有趣，藏在口罩下的唇角，微微上翘。

    故作姿态道：“那行吧，下不为例。”

    “耶~~”

    小孩子欢快的奔进了游乐园。

    池声和薄知宴紧跟在后面。

    一个陪玩，一个买单。

    这俩人默契的达成了协议，当着小孩的面，维持表面和平。

    但在外人看来，他们就是温馨的一家三口。

    薄知宴看着抓娃娃机前，一大一小的身影。

    若是组建一个这样的家庭，似乎也不错……

    ?  ?第二章~

    ?      晚上见哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

