    张飞怒吼一声，猛地将手中的尸身朝那十步开外正在仓惶逃跑的貊国将军掷去。一个强壮的男子大概有一百五十斤重，而那一身的铠甲起码在五十斤以上，两百多斤的重物竟然被张飞掷飞了出去！

    那员正在逃跑的貊国将军突然听见身后劲风呼啸，心头不由的一惊，连忙趴到马背上回头后望，神情先是一愣，随即极度的惊恐之色飞满了脸庞。不等他反应过来，那两百多斤重的尸身重重地撞在了他的身上。登时战马悲鸣一声，他连同尸身一道摔落马下。只听见噗通一声闷响，他被摔得七荤八素眼冒金星。慌忙想要爬起来时，却惊恐地看见一杆还在滴着鲜血的长矛已经逼在了自己的颈项间，登时感到自己就如同一只被人捏在手中的雀鸟，心中极度恐惧，他不想死！“将，将军，饶、饶命啊！！”他用生硬地汉话求饶道，眼中流露出极度的渴求之色。

    张飞冷笑一声，便想当场结果了这人，然而转念一想，于是将丈八蛇矛压在其肩上，对已经来到身边的几名虎啸营铁骑下令道：“给我绑起来！”几名骑兵一起抱拳应诺，跳下战马、毫不客气地将这位貊国将军撂倒在地，五花大绑起来。此时，这位貊国将军的模样狼狈非常，不过，他却暗自庆幸终于捡的了一条性命。

    张飞四下望了一眼，只见现场尸横遍野，残余的一些貊国军士卒惊慌失措地窜入附近的巷弄中。

    “将军，我们接下来该如何做”韩猛上前来问道。韩猛此刻既担心困在城中无法脱身，但心中却莫名地有兴奋的感觉，心情很复杂。

    张飞朝城中方向望了一眼，问道：“囤粮的粮仓可是在治所附近”

    “正是！”随即心头一动，颇为吃惊地问道；“将军，难道你打算突袭粮仓！”

    张飞哈哈笑道：“老子一把火将粮食烧了，看他们如何守城”

    “可是，可是………”韩猛的脸上不由得流露出担忧之色。

    张飞一瞪眼，嗡声嗡气地吼道：“少跟俺老张说废话！不怕死就跟俺老张一起来，怕死就给俺滚，不要在这里给我大秦丢人！”

    听到这一番毫不客气的话，韩猛登时血气上涌，一脸激动地抱拳道：“我韩猛也不是孬种！将军尽管下令吧！”

    张飞哈哈一笑，“好！这个样子才像是大秦的军人！”随即举起丈八蛇矛朝身后扬声道：“所有人跟我来！”语落，便打马当先朝粮仓方向而去。众铁骑呼喝一声，踏着一地的尸体紧跟了上去。

    一行人走出数十步，突然见百多名貊国的百姓涌到街道两旁，高举着双手欢呼着。众将士都不由得一愣，张飞一脸莫名地问韩猛道：“这些人在搞什么名堂”韩猛面色古怪地回答道：“他们大概把我们当成了四韩的军队！”张飞一愣，随即一脸狰狞地说道：“他妈的！还真是一群不知死活的玩意儿！”

    一名貊国的百姓突然指着张飞大叫了一声，声音神态显得异常惊恐，欢呼的人群登时安静下来，紧接着就如同看见了狼群的羊群般一哄而散，连滚带爬狼狈万状。

    张飞率领两千虎啸铁骑从北大街转出来，迎头便看见约两千步卒朝这边过来。张飞虎目中闪过兴奋之色，举起丈八蛇矛大喝道：“跟我冲！”语还未落便打马飞驰而出，众铁骑呼喝一声，催动战马，大地登时颤抖起来。

    那数千步卒一看到张飞这一队虎啸铁骑，先是一愣，就在他们还没反应过来之时便看见对方如海浪般汹涌而来。领军将领脸色大变，慌忙吼叫着下令，众将士慌乱开始结阵，显得有些乱糟糟的。这些步卒是韩燕接到貊国斥候的报告后，派出来增援的。然而，此刻四国联军的所有人都没有想到貊国那三千将士已经全军尽墨，而那三员战将也两死一伤。

    两千虎啸铁骑猛地撞在还未成型的敌军阵线之上，就如同巨浪撞击在沙堤上一般。

    虎啸铁骑杀入敌军丛中，掀起滔天血雨；匆忙迎战的敌军显得非常惊恐，不停地后退。

    只交战了片刻时间，这两千步卒便完全崩溃了，而那名领军将军则早已被张飞挑落马下。

    虎啸铁骑杀散这支不期而遇的敌军，随即在张飞的率领下继续朝粮仓方向而去。

    数千铁骑来到粮仓外时，看到的竟然是稀稀落落两百余军士。倒也不能怪韩燕疏忽大意，谁能想到，张飞竟然敢带着两千骑杀入有五六万大军的城市

    虎啸铁骑不由分说地涌上去，那两百余军士哪里是虎啸铁骑的对手，只片刻工夫便被斩杀殆尽。随即铁骑冲入仓库中，四下放火，而张飞则立马在仓房外，看着不断窜起的火头，很有些神经质地大笑道：“烧！给俺老张烧！”

    被击溃的步卒中有人慌忙逃回治所，禀报了之前的情况。韩燕闻报，大吃一惊。一旁的一名部将惊疑不定地猜测道：“只怕这不是秦军的小股部队吧！说不定是秦军的主力来了！将军，咱们还是赶紧撤吧！”许多将领立时符合起来。

    韩燕看了一眼面有惧色的众将，喝道：“你们身为四韩的将领竟然如此畏战怕死！”

    众将心头一凛，登时不敢再做声了。

    韩燕皱眉分析道：“至今城中只有一处出现警报，这说明突入城中的秦军并不多，否则，只怕城中各处都会响起警报！”顿了顿，下令道：“传令四门紧闭城门，加强守备！同时调集各部大军剿灭这一支秦军！”“是！”众将一起应诺，随即退出了大堂。

    韩燕皱眉思考着，他隐隐感到自己似乎忽略了什么重要的事情。就在这时一名斥候急匆匆地跑进了大堂，禀报道：“将军，粮库、粮库起火了！”

    韩燕霍然站起，他意识到自己忽略了什么事情了。急声下令道：“立刻传令各部，立刻朝粮仓方向汇聚！”“是！”斥候应诺一声，奔出了大堂。

    韩燕走出大堂，叫来亲兵队长，吩咐道：“立刻集合所有亲兵及在治所附近的军队！”“是！”亲兵队长抱拳应诺，急匆匆地跑了出去。

    张飞指挥着部下在粮仓中点起了数十个火头，片刻之后，变成滔天之势。张飞见火势已经张开，便率领两千虎啸铁骑朝城北方向冲去。

    然而，奔出才几十步，便看见数千四韩步骑在一名大将的率领下急匆匆朝这边奔来。那大将不是别人，正是韩燕。

    双方军队一见面，没有说废话，便冲撞在一起厮杀起来。一开始，韩燕凭借人数的优势还能同虎啸铁骑打个旗鼓相当，但随着时间的推移，韩燕渐渐落在了下风，虎啸铁骑在敌军中纵横奔杀，气势如虎勇不可挡。

    双方混战了大约半刻钟，韩燕所部终于抵敌不住，被击溃，韩燕本人也负了伤。张飞大笑着率领虎啸铁骑冲破拦阻。然而还没奔出多远，便看见数以万计的敌军从左右两个街巷中转了出来。张飞不禁眉头一皱，扬声吼道：“杀！！”黑龙登时加快了速度，张飞斜举着丈八蛇矛，口中发出呼啸声，气势如龙如虎。

    虎啸铁骑裹挟着惊雷之声毫无惧色地朝前方万敌杀去，千骑奔腾，带着一往无前地气势。近万敌军被虎啸铁骑气势所摄，都不由得流露出惊恐之色。将官们扯着嗓子吼叫着，以稳住军心。

