    北狄之前被唐傲压制，便是十分的不满。只是考虑到唐傲是当朝乾文帝四皇子的身份，他们还在克制着出兵的想法。可是现在，乾文帝都自身难保了，北狄便不在犹豫，终于出兵。消息传到了忠王耳中的时候，他做出了和乾文帝同样的选择，放弃吉州。

    至少现阶断会暂时的放弃。或是等着唐傲被灭，他在去收服失地；或是等到唐傲打败了狄兵，自身损失惨重的情况下，他在做渔翁谋求好处。

    当然，忠王的心中，并不认为会有第二种可能出现。狄兵的勇猛这些年他可是领教过的，他并不认为刚到吉州还不足一年的唐傲能够挡住狄人的兵锋。

    吉州的事情要先放到一旁了，忠王的主要精力还是放在了面前十里之外的大梁城。在他眼中，谁拥有这里，就等同于成为了大乾的主宰，拥有了名正言顺的皇权。

    尤其做为十几年前被从这里赶走之人，对于大梁城，忠王更有一种变·态性的渴望。这种心理之下，他对于大梁城也是志在必得，如此，他便决定冒天下之大韪，主动的撕毁了协议，向大梁城发起攻击。

    尤其还有了桑斗北的支持，手中等于又多了六万大军，这让他信心十分的高涨。

    ......

    大梁城。

    辽州军不仅没有退却的架式，相反军营还向前推进，直到距离大梁城北城门外五里之距这才停了下来。

    种种的迹像已经表明，忠王是要说撕毁协议，要出尔反尔了。

    养心殿中，乾文帝面沉如水般的座在那里，脸色十分的难看。

    三个月前，乾文帝可谓是信心满满，大有天下大势尽掌手中之意。可是现在，他的斗志锐减了很多，整个人似乎也显得苍老了一些。

    对齐地用兵之前，乾文帝并不是没有想过忠王会出兵的事情，只是在他看来，忠王手中兵力有限，面对着强横的大乾，他未必就真的敢这样的决定。再说，就算是对方真的出手，有着平城之险，他也不会害怕，完全有能力将辽州军拒之于门外。

    想不到的是，先是忠王用母后之名之财招募了大量兵员，使得声势比之他预想的要大上很多。接着就是自已所用非人，史鸿云竟然放着坚城不守，选择了主动出击，以至于大败而回，也丢失了大梁城北面的屏障。以至于现在被动如此。

    只是乾文帝并没有气馁。

    要说对于有野心之人，一时得失算不得什么，只要应对得当，还是有翻盘的可能。为了达到早日吞并齐地四州之目的，乾文帝决定听从礼部尚书童谷的建议，主动向忠王示弱，以求得一时的和平。

    现在的退让，是为了以后得到更多。乾文帝已有决定，等到吞下了齐地四州之后，他就会将大军调回来，杀向辽州，他要让天下人都知道，挑衅自已的下场是什么。

    可事实却告诉乾文帝，他想多了。或是说把一切都想的太美好了，天下可不是只有他可以去撕毁协议的。

    忠王以调大军压境之势而来，自已退让之下选择的送上两州，不仅没有让忠王停止前进的脚步，相反还养足了对方的胃口，得了古州的忠王反而势力更大了。早知道如此的话，就不向忠王低头，而是直接下旨让古州军和吉州军出兵去攻打辽州军，或许结果会更好一些吧。

    世上又哪里有那么多的早知道？

    如果真的早知道，乾文帝第一个动手之人就不会选择齐王，而是直接向自已这位亲弟弟忠王下手，岂不是更好吗？

    事实就摆在面前，现在说什么都晚了。乾文帝的目光扫过眼前的几位重臣，“大家都说说吧，接下来要怎么做？”

    “陛下，臣有罪，臣请陛下在给臣一次机会，臣要出城去问问忠王到底要想怎么样？”第一个开口就是礼部尚书童谷。送上两州的主意是他出的，事情也是他办的，现在却弄来这么一个结果，他可谓是罪魁祸首，此时当然要表明自己的态度，他想要立功赎罪。

    “算了，忠王此人狼子野心，童爱卿不必过多的自责。”乾文帝看了看童谷之后，竟然没有怪罪之意。

    “多谢陛下，陛下万岁万岁万万岁。”童谷当下是一脸感动的说着，这一刻他对于皇帝是更加的效忠。

    做了如此大的错事，乾文帝竟然也没有怪罪之意，这是皇帝转了性子吗？

    当然不是。真实原因是现的的大乾朝廷已经出现不稳之势，除非万不得已，乾文帝是不会轻易的处罚像是六部尚书这般的重要臣子了。而这一切都是天子卫传来的情报，说的就是齐王袁泰楼的次子，二王子袁义正在秘密的接触南吴王。

    虽然情报上还没有弄清袁义到底要做些什么，但已经存在的各种苗头表示，怕是南吴王也可能会介入到战争之中，若是这样的话，这场仗将会打的越来越大，涉及到人的也会越来越多，朝局也可能会更加的混乱，如此，朝局的稳定就显得更加重要。

    没有责怪童谷，换来的是此人更加努力的效忠，怎么看都是值得了。接下来的时间，众臣对于忠王的反悔举动颇有些无可奈何之意，乾文帝只得下令，一边命忠成侯沈云义带兵凭城拒守，一边下旨从前线征调大军回援。如非万不得已，大梁城是不能就这样拱手送人的。

    旨意下达，沈云义带着一万五千的银甲卫以及新征的三万新兵登上了大梁城楼，做好了凭坚城与忠王军一战的准备。

    ......

    白郡，镇县。

    做为吉州四十六县城之一，同时也做为吉州西北方向最为突出的县城，因为其地理位置原因，这里的治安一向不太平，也常常会成为北狄之军的打草谷所在之地。

    常年受到战争的威胁，使之镇县不仅贫穷，人口更加的稀少，便是整个县城里现在也只是剩下了不足万人而已，且多还是一些舍不得故土，腿脚不方便的老人。但凡是年轻人，能出走的都出走了，且很少会有回来的。

    城楼之上，一位身穿青衣的帅气的不像话的青年正站在这里用千里镜向远处眺望着，“好地方呀！”放下千里镜的唐傲感叹般的说着。

    青山连绵起伏、绿水在阳光的照耀之下闪着道道波麟，肥沃的黑土地更是一片接着一片，大概于心中估算了一下，以每人二十亩田地来算的话，这一片地方至少可以供应五万人，甚至更多人的土地。

    “地方是不错，可惜就是位置不太好，以前也不是没有百姓在这里开垦过良田，但一到丰收的是时候狄兵就会出现，来抢夺劳动果实。一次两次如此，久而久之，这些良田都荒废了。”站在一旁的韩策叹了口气，一脸惋惜的模样说着。

    “是呀，想要发展，和平的环境必不可少。不过好在我们这一次就是给狄人以教训的，让他们知晓，吉州已经换了新主人，以后再不是他们可以随意欺凌的存在，告诉他们，以后这里将成为神圣而不可侵犯的汉地，如果他们还敢来的话，那就来一次打痛他们一次，来两次打的他们怀疑人生好了。”

    唐傲颇有傲气般的说着这些，听的一旁站着的韩策全身鸡皮疙瘩都起来了，他可以感受到唐傲心中那股挥遒四方的气势与决心。

    连文臣韩策都受了感染，更不要说站在的一旁的冯逊、封万里、左壮和江风华等将军，他们更是不由自主的挺直了腰杆，大有一幅只需唐傲一声令下，他们就会如脱缰的野马一般，直冲而出的模样。

    “好了，战场就摆在你们的面前，几位将军，说说你们的计划吧。”感概一番之后的唐傲转身看向着冯逊等人，眼中有着鼓励，但更多的还是认真，这一仗可是关系到吉州能不能保持住胜利果实之战，是来不得半点马虎的。

    为了这一战，唐傲更是把手中五支王牌的四支调了过来，为的就是可以给予狄兵以痛击，挫败北狄的侵略之举。

    早在半月之前，花重金在北狄安插的内线就传来了消息，以赫连结为首（一万人）、乘思托为副将（五千人）、贺遂波为副将（五千人），共计两万狄兵准备要向吉州而来，要在这里打一场大型的打草谷，来彰显他们的实力，抢掠的同时，也是要给吉王一个下马威看看。

    得到了消息之后，唐傲便马不停蹄的带着众将由吉城来到了白郡镇县。即然这一战不可避免，那就将战场放在外面好了。

    唐傲从来是一个不肯吃亏的主，便是面对着强大的北狄，他一样也敢于亮剑。打不打得过不说，但至少他拥有这股子勇气，而不像是以前前侯地府在时，一听到北狄兵出现，他们是能退让就退让，实在退让不了就选择赔银子。正是这百般忍让，才让北狄人的脾气越来越大，胃口也是越来越好。

