    “黄淑芬得到了五万块的赔偿金，现在已经被娘家人盯上了，几个兄弟还有亲爹妈都想要。还不知道会怎么样呢。”

    五万块对八十年代的平凡百姓来说，无异于一笔巨款，要知道那个时候的房子也就几千块，一个比较好的楼也才两万多。所以之前还帮着黄淑芬出头的那些兄弟全都过来要钱。

    不光是他们，杜军的爷爷家也有四五个兄弟姐妹，杜军的爷爷奶奶也过来要这一笔钱的，两方面的人因为这一笔钱到底谁该拿着，大打出手。乱成了一锅粥。

    黄淑芬虽然性格比较泼辣，可是毕竟是个女人，面对这么多人的逼问和折腾，也实在是受不了，带着孩子就跑了，现在也不知道去什么地方了。

    “都是钱闹腾的。”妈叹了口气：“幸好她还有个儿子，不然一分钱也不会落在她的手上。”

    我说道：“钱可以让人暴露一切本性。”

    妈愣愣的看着我，我吐了吐舌头：“是我们老师说的。”

    “你们就好好学习吧，只有考上学了，才能找个好点的对象。不至于这么担惊受怕的。”

    我忍不住的劝我妈：“我们学习可不是因为找男人，都是为了自己。”

    “你这孩子，还是太小啊。女人咋能没个男人。”

    “这话不对，女人也不是不会赚钱，咋非要靠男人，有的男人有了和没有一样的，甚至还不如没有呢。比如刘强那样的。”

    妈争论不过我，叹了口气，到外面做饭去了。

    黄淑芬家里面的事情闹腾了很多天才算完事儿，她回来的时候人瘦了一大圈，也没有以前的嚣张跋扈了。杜军也比以前冷漠了很多。

    我妈和她关系也不怎么好，也没有问什么。倒是一天早上我和刘瑶上学，碰到了王林。

    妈和他一起聊了几句，才知道黄淑芬家里的事情。

    “五万块，杜军的爷爷家要了三万，黄淑芬的两万里面让她的兄弟们分了一万。剩余的一万给了杜军开了一个折存起来，房子还给黄淑芬住着。杜军得过两天才能上学，还说让我儿子补一补课呢。”

    “为什么这些钱要给他兄弟？”我妈皱眉道：“从什么地方看过去也不用给他们吧？”

    “按着协议，她的公婆拿了钱之后，就再也不管母子两个了。不需要杜军养老。黄淑芬自己带着孩子不容易，我估计她是希望将来有点啥事儿，娘家人能出头。可是他们也不会白白帮忙的，只能用钱收买了。”

    我觉得有些可悲，这就是寻常百姓的生活，不管多么紧密的亲情，在利益和金钱面前，所有的一切都会迅速的变淡，成为赤果果的利益关系。

    妈苦笑道：“其实我也没什么资格管别人的事情。但是觉得一个女人真的挺不容易的。等到她回来我去看看。需要什么事儿帮忙的，我也能帮点。”

    王林看着我妈，眼睛都是直的，半晌才有反应，他点点头，也没说话，转身快步的回屋子去了。

    “妈，王叔咋不和你说话就走了？”刘瑶好奇道。

    妈说道：“这是因为同事去世了，心里难受吧。”

    我和刘瑶走在街上，想着王林看妈的眼神，心里有点不舒服。

    现在天气不算冷，妈扫完道回来就穿上了白底蓝花的衬衫，下面是一条黑色裙子，是我们自己买了布料自己学着做的，非常的衬托她的身材。

    妈本来也不丑，加上年纪才三十一岁，加上现在能吃上饱饭，也不用每天在田里面干活，就算出去扫道，也是戴着口罩和帽子保护皮肤，所以现在她整个人的气色好了很多，除了手上的茧子还在，其他的和城里的女人也没什么区别了。

    她现在变得很好看，王林该不会是对妈有啥想法吧？

    要是她重新找对象我也不是反对，可是总觉得妈对王林也没什么感觉，到时候邻居住着多别扭？还有黄淑芬之流的一定会说闲话。

    “姐，你想什么呢，嘟嘟囔囔的。”刘瑶道。

    我急忙说：“没什么，要考试了吧，咱们得好好准备准备，这可是来到十二中第一次的期中考试，一定要考好了，让妈看看你的本事。”

    “嗯！”她重重的点点头：“姐，你也好好考。”

    “放心吧，没有问题。”我笑嘻嘻的说。

    其实我对考试的态度可没有妹妹那么看重，她几乎每天都学到晚上十点多，我们催着她睡觉了，她才放下笔。

    “姐，你班同学对你好吗？”睡觉的时候她问我。

    我想了想，然后笑道：“还行吧。”

    大部分的同学我们都不怎么来往，只有那个王红，总是有意无意的找我麻烦。

    她家境不错，穿的跟个小公主一样，平时又喜欢管事儿，据说是学校老师的女儿，所以格外照顾，除了让她担任一组扫地的小组长，还让她兼任学习委员，所以她现在可牛逼了。值日的时候总找我麻烦，还挑唆着人欺负我。

    我却是不变应万变，多干点活也没什么，但是超过一定限度，我就不听她的了，该怎么办怎么办。至于她拉拢同学排挤我不和我说话，我也无所谓。王红就经常找老师告状，各种挑刺。

    老师也不太喜欢她这样的性格，都初一了还跟个孩子一样，屁大点事儿都找老师。

    这天我照例先送了妹妹，然后回到了班级。本来乱糟糟的课堂，在我进门的瞬间，突然变得安静下来了。

    大家都用一种很奇怪的眼神看着我，我坐在了座位上面，才发现黑板上面有几个大字。

    刘翠喜的妈是扫大街的！

    一抬头，王红正在得意洋洋的看着我，好像是发现了我的一个难以启齿的大秘密，其他的学生也全都用复杂的眼神看着我，时不时的低头议论着。

    我坦然自若，低头做题，初三的化学卷子还是很难的，得多买两本练习册了，咱是要跳级的人，一定要好好的表现才行。

    我同桌问我：“你不在乎他们的议论？”

    “为什么在乎？难道我的妈妈不能是清洁工？我以我的母亲感到骄傲。”

    他点点头，细长又深邃的眼睛闪动着光芒：“你说得很对。”他说完了就拿起了小人书开始看起来。

    王红看到我没什么反应，她有些急了，走到了讲台那边喊道：“刘翠喜，我问你，你妈是扫大街的是不是？”这架势好像是我干了什么伤天害理的事情，要公开审问我一样。

    “是啊，咋了？”我笑呵呵的看着她：“扫大街犯法吗？”

    王红嗤笑：“我妈可是咱们学校的老师，我爸在税务局上班呢！我那天跟踪你来着，看到你竟然和一个扫街的走在一起，还叫她妈，我才知道，你妈原来是个扫道的！”

    “那又怎么样？这个学校也没规定只有有钱人家的孩子能来上学吧，现在是新社会，人人平等，再说了他们那么有素质，不也没有把自己的孩子教育好吗？跟个二傻子一样。”

    周围的人全都低声的笑了起来。

    王红过了好一会才反应过来我骂她呢，指着我喊道：“你这么穷酸，怎么好意思在这上课的，我要是你，早就躲的远远的了？不要脸的，你妈不过就是一个臭扫道的，没用的废物！”

    我本来是靠在了椅背上面的，可是听到王红这么骂人，我蹭的从椅子上面站起来走过去，拉住了她的衣领子：“你马上道歉！谁允许侮辱我的母亲了？”

    “我凭什么道歉！打死你穷逼！”她说着就要她踢我，我躲过去反手给了她一巴掌。

    啪的一声脆响，前排的几个小豆丁瞬间吓得喊叫起来。

    王红尖叫着捂住脸，她开始像一个疯婆子一样挠我。

    这些小孩子的打架招数也就这么几个，我抬胳膊把她的手挡开了，把她推到一边。

    “你打我！我要告诉我妈！你等着！”她哭转身跑出去了。

    其他的同学全都安静下来了，从这些孩子也就初一，遇到了点事情就吓得不行了。

    我说道：“没你们的事儿，你们学你们的。”我站在门口等着王红领着她的妈来算账。

    有人要把黑板擦了，被我制止了：“没事儿，就留着就行了！”我觉得我就像是个老师一样。这孩子也不说话回到了座位上面。

    不多时王红就拽着一个中年女人过来了，很瘦的女人，戴着一副眼镜，一脸严肃。王红哭哭啼啼的眼睛都红了，见到我就指着我喊道：“妈，就是她！”

    “你为什么打我的孩子？你的年纪比一般的学生都要大，怎么这么没素质？”

    我指了指身后的黑板：“老师，你不用先跟我发火，你自己看看你女儿写的是什么。”

    女人看了一眼，皱眉道：“她污蔑你了？你母亲不是扫街的？”

    “是啊没错，我妈是扫街的，一开始她笑话我，说我家穷的时候，我也没有说什么，可是她说妈是扫大道的不要脸是个废物，是不是有点过分了？”

