    温杰能够感受到秦王殿下话语带来的巨大压力，现在并不是能否拿下棉兰公国的问题，而是能否在最短时间内打通棉兰通道，为一举拿下四城邦赢得时间和主动，如果在征服棉兰一战消耗太多时间，一旦雇佣军东返，将会使整个南征计划陷入一个泥潭之，尤其是情报机构已经获得了帕沙人在与联军积极议和一事的情报下。

    “殿下，属下坚持认为应该拿下沃达后再来谈判更适合，苏拉维西一战虽然我们大获全胜，但那是建立在联军象兵被我们用特殊手段解决的情况下，联军许多人仍然认为我们西疆军并不是想象的那么强大，如果我们能够以铁腕之势一举攻克沃达城，让半岛人充分见识我们西疆军的铁血军威，那我们西疆军不可战胜的形象必将深入半岛人心，无论对我们后期征服四城邦，还是与半岛同盟西部联军交锋都会产生极大的正面影响。”深深的吸了一口气，温杰黝黑的脸膛略略有些白，他知道自己的话足以影响秦王殿下的判断和决定，但他相信自己对棉兰人和马洛达的了解，既然殿下问起自己，自己也必须毫无保留的拿出自己的看法，至于殿下采不采纳那就是殿下的事情了。

    “殿下，属下也赞同温杰的意见，我军南下半岛已经在苏拉维西取得了桥头堡，可以说至少在半岛立住了脚跟，要想彻底让半岛人臣服，政治、经济和化上的浸润同化固然重要，但在展现必要的军威，属下以为相当有必要，这能够震慑一些意图不轨之徒，同时能够加深半岛诸族对我们的敬畏，有时候敬畏往往比亲善更重要，尤其是一些弱小民族，很多时候你对它友善，它反而认为你有求于它或者说软弱可欺，必要的铁血手段，往往能够起到许多意想不到的作用，过分的温情脉脉只会产生副作用。”一直没有作声的军务署长话一开口就人深省，尤其是最后两句话更是说了无锋心一直犹豫不决的症结。

    慈不掌军，这句话一样可以运用在政治层面上，自己为了收罗人心一味在民众面前展现自己仁慈宽厚的一面，固然赢得了不少普通下层民众的支持，但也一样带来了许多副效应，那就是那些民族和国家的上层人贵族人士有时候就会过高他们自己的实力和能力，甚至会生出挑战自己权威的想法，可见许多东西往往是有利有弊，无法两全，不过这一次也许是该展现自己铁腕和血腥一面的时候了。

    重重的点点头，有了二人的支持，无锋心也下定决心：“嗯，既如此，那天放呆一会儿就直截了当的给对方下最后通牒，必须按照我们拟定的条件，原则性的条款不得有任何改变，我不再见对方了，估计对方肯定还会纠缠不放，那天放不妨与他虚以委蛇。这边，命令留第四军团第三师团留三个联队驻防嘉纳城，两个联队会同高岳民兵东进，插入棉兰腹地；命令木力格和温拿二人率第四军团第一、第二、第四、第五师团、第一军团第三师团立即进入棉兰境内，南下两日内务必不惜一切代价给我拿下沃达城，两天之内我要看到金鹏旗悬挂在沃达城头，否则军法从事！”

    大6公历698年月6日，早已在苏拉维西公国与棉兰公国交界处等待得不耐烦的西疆军五个师团十一万大军在接到命令后，如同开闸的洪流汹涌而下，挟带着暴风骤雨向当先而立的棉兰公国北部重镇沃达城漫卷而来。

    沃达城，位于南半岛东部偏北的棉兰盆地北部，棉兰盆地是棉兰公国的核心地区，沃达城和都米亚洛城分处棉兰盆地北南两端，作为棉兰公国北部重镇，沃达也是棉兰公国北部最大工商业心，也是著名的咖啡加工和集散地，盆地北侧红山山区所产的红山咖啡味浓色沉，香郁悠长，号称东大6之宝，丝毫不亚于盛产咖啡的大6几大主产区所产咖啡。沃达城也因此奠定了它在棉兰公国以及半岛同盟东部的重要地位，但由于长久以来的和平安定，使得这里的城防系统流于形式，长期得不到必要的修缮和完备，虽然在得知西疆军入侵半岛同盟之后紧急作了一些完善，但相比于西疆军曾经攻克的城市要塞却是差距巨大。

    木力格屹立在阵营前列，叉着腰傲视着面前的沃达城，略略有些呈东北至西南走向的城市北门城墙不过七米高，大门倒是用厚木包铁皮制成，城墙外沿皆是平地，城墙上方开始杂乱的堆放有一些滚木一类的防御设施，木力格看在眼，喜在心，棉兰人很显然没有多少准备，以有备对无备，这一战自己已经占了很大先手，自己手五个师团十一万大军，而且其还有一个是自己老部下第一军团第三师团，殿下要求的时间虽紧，但他有信心提前解决眼前横亘在自己面前的这座阻碍。

    “温兄，怎么样？这就是沃达城，棉兰人耐以坚持的第一面盾牌，殿下已经来令，要求我们不攻则已，一攻就要坚决拿下，不得有任何拖泥带水，要彻底打出我们西疆军的军威和名声，我准备让两个师团同时上阵，分别从北面和西面起进攻，先入城者重奖！你看哪两个师团先上？”

    温拿能够从对方言语听出对方的豪气，他心那股不服输的血性也一下子被对方话语点燃了，对方显然是把第一军团第三师团这个他的老部下当作了攻城主力，也好，自己也要借这个机会让对方见识一下缅军精锐的真正实力。

    “呵呵，军团长，您好像有些偏心啊，您现在可是第四军团的军团长，可不再是第一军团第三师团的师团长了，难道您就忍心眼看到这种扬我们第四军团威名的事情落到其他部队头上？我建议让我们第四军团第一、第二师团先上，第四、第五军团作为预备队，第一军团第三师团作踪预备队，不知军团长你一下如何？”温拿温和的一笑，看似谦冲，话语却是半点不留情面。

    怔了一怔，木力格突然爆出一阵大笑：“温兄提醒得好，这等好事我们第四军团岂能后人？！好，就依温兄之意，第一第二师团休整半个小时，半个小时之后起总攻，我希望不要看到我动用预备队！”

    说到最后一句话时，木力格眼光却是直刺站列在一旁的第一、第二师团的两个师团长。

    “请二位军团长放心，第一（第二）师团绝不有辱使命！”两名师团长脸已经涨得通红，熠熠光的眼睛透露出来的不仅仅是无穷信心，更夹杂着迫切渴望一战的漏*点。

    “很好，我和温大人就在这里静候二位佳音，秦王殿下也在雅达城里等待着我军给他传去佳讯，此役正是二位一展我们第四军团风姿的大好时机，二位的表现本座亦会毫无保留的报告给秦王殿下，是骡子是马，现在就是该遛一遛的时候了！”重重的拍了拍二人的肩膀，木力格眼满是热切期望：“秦王殿下曾经让我转达给我们第四军团诸位，有过则罚，有功则奖，我们大家的表现一切都在秦王殿下眼，希望大家能够把握时机！”

    汹涌的狂潮疯狂的拍打在沃达城的城墙上，漫天飞舞的箭雨和倾泄而下的滚木擂石根本无法阻挡住一心想要在这一仗建功立业的第四军团将士，上至师团长，下至普通列兵，每一个人都被秦王殿下在背后看着你期待着你的表现这句话激起了无穷斗志和战意，两名师团长会同各自的副手和幕僚长，将自己师团两万多号人马分成三拨，在并不充足的小型远程武器掩护下，一轮接一轮的向两面城墙起猛攻。

    士兵们的哀鸣惨嚎对于杀红了眼的军官们毫无影响，残肢败体血水肉酱对于官兵们来说已经无异于烂泥沙土，这里已经成了最廉价的血肉屠场，虽然沃达城并不是什么坚不可摧的要塞险隘，但要想在一天时间内拿下这样大一座城市，也的确难为了两个师团的将士们。但是凭借着不屈不挠的精神以及巨大的心理优势，两个师团在起了第六波攻势之后终于摧垮了本来就不够坚固的棉兰人防御体系，西城和北城几乎在同一时间一起沦陷，金鹏旗在李无锋的命令下达不到一天半的时间里就高高飘扬在沃达城头。

    大6公历698年月8日，棉兰公国北部重镇沃达陷落，守将马罗卡被俘后率全城军民投降。是役，第四军团伤亡高达一万二千余人，其阵亡数达八千余人，而棉兰公国一万守军却仅剩下不足两千人。