    

    
                墨玉依靠在墙角，怔然的看着一切。

    
                这个怪物，不是我那失败的克隆体吗！

    
                它的基因，来自刘弟的那一根头发！

    
                它发育畸形，所以是个失败体！

    
                但。

    
                它不是几乎没有了生命迹象，随时会死去吗！

    
                它...

    
                墨玉仰着头，无论如何，也理解不了面前的状况！

    
                咚！咚！咚！

    
                怪物缓缓转身，脚步重重落下，引得地面微颤。

    
                它站在墨玉面前，本身的外观就恐怖如恶魔，外加上身躯沾满了慢生慢死的鲜血，甚至，肩头还挂着一块碎肉！

    
                眼神发红，极度的恐怖！

    
                它一张口竟然能发出人声，但低沉而生涩，像是魔鬼，还是来自异域，“我一直能听见你们交谈。”

    
                墨玉身心一震，“你...一直都在正常的发育，只不过将我骗了！”

    
                怪物语气平静，“没错。”

    
                就在此时。

    
                因为时组成员的死去，时间减速消散。

    
                数十名墨家弟子见到这场景，也是心中大急，“不要伤害墨玉巨子！”

    
                随即。

    
                十几道激光武器射向怪物！

    
                但那些高热量高动能的激光，击打在怪物的后背，只是冒出阵阵青烟，连一丝痕迹都没有留下！

    
                怪物只是盯着墨玉，阴森道：“你很弱小，但曾经的我更弱小，所以，我需要你的庇护。”

    
                墨玉浑身发抖！

    
                不愧是刘弟的基因，你是真阴！

    
                “我不断的听你重复一个概念，那就是我的原始基因很强。”

    
                “所以，我要去找那个刘弟。”

    
                “神明，这世界上只能有一个。”

    
                怪物猩红的双眼，不带一丝感情，上下打量了一下墨玉，“至于你，我没有亲自动手的必要了。”

    
                随即。

    
                这怪物身躯一阵爆响，竟然又拔高了几分，甚至没有回头看一眼那些疯狂攻击的墨家弟子。

    
                而是身躯如狂风一般，冲入那克隆中心，双手利爪无比狂暴，带出串串残影！

    
                轰轰轰！

    
                倒塌声，爆炸声连成一串！

    
                顷刻之间，它便将那克隆中心切割成了一团废墟，所有的设备都被切割成了小块，无一幸免！

    
                而后，它双腿发力，直接轰然一声，撞破层层金属地板，冲出了地面，一个跳跃，便跨出了整个微山湖，而后消失在丛林中！

    
                满场的墨家弟子皆是骇然。

    
                而墨玉还跌坐在墙角。

    
                神情极度复杂。

    
                他妈的，我这次闯大祸了。

    
                我制造出了恶魔版本的刘弟，而且那东西的体质，似乎还在随着时间快速进化！

    
                刘弟一定会扒了我的皮，然后鞭尸一万遍。

    
                墨玉的额头缓缓流下一滴汗水。

    
                他目视前方，瞳孔微微震动。

    
                但。

    
                这次我好像多虑了，刘弟似乎不会再有这种机会了。

    
                因为...

    
                我特么，也中招了。

    
                墨玉缓缓低头，慢死临死前扔出的那把匕首，此时已经钉入了他的胸膛，穿透了他的心脏，因为血液系统压力的破坏，墨玉的胸口正在大股大股的呲血。

    
                他早已经面无血色。

    
                他慢慢的看了一眼周围营养仓，此时这里没有一具克隆体可以使用。

    
                “巨子大人！”

    
                不少墨家弟子冲上前来，想要将墨玉扶起。

    
                却见墨玉一摆手，“来不及了。”

    
                此时。

    
                墨九黎也走出人群，双眼含泪。

    
                墨玉缓缓趴下身子，苦涩道：“谁都不要碰我，九黎你陪着我，我要靠自己的双手，就算是爬，也要爬到先辈祠堂，我墨家巨子，都葬在那里！”

    
                “巨子大人！”

    
                不少墨家弟子也瞬间双目泛泪，于心不忍。

    
                但墨玉还是咬牙道：“不用碰我，我自己能行！”

    
                说着。

    
                他缓缓在地面爬动，白色长袍被鲜血染红，地面也拖拽了出了一道长长的血痕，但少年模样的墨玉，眼中竟然泛起了一丝神圣！

    
                好似他沉积在心中多年的信仰，此刻突然爆发！

    
                他一寸一寸的挪动着身体，气息越来越弱，但眼神却精光闪动道：“墨家弟子们，要记住，我墨玉的仇，你们不必报，从今以后专心发展科技，时间的秘密而已么，我们墨家人才辈出，早晚有一天，我们会突破科技极限...”

    
                “我...”

    
                “我...墨家...历代传承，可以忍辱负重，也可敢为人先...”

    
                “我墨玉...若是墨家耻辱，将我从历史上...抹除即可...”

    
                墨玉的声音越来越小，看着前方一扇隐藏的机关门，那里就是墨家祠堂的位置。

    
                供奉着历代先祖。

    
                墨玉笑了笑，“我墨家的下一次出手，必须惊为天人...”

    
                他奋力的爬着。

    
                所有人安静无声，只有墨九黎静静跟随。

    
                终于有弟子忍不住呜咽。

    
                “墨玉巨子，虽然是用科技延续了自己的生命，但他执掌的这些年里，每时每刻都在为整个墨家付出着...”

    
                “无尽的寿命，对于他来说，也许就是无尽的劳累。”

    
                “也许，他早就把祠堂当做的最终的归宿，渴望有一天能去那里安息。”

    
                有人小声哽咽道。

    
                这句话一经传出，所有人瞬间悲痛到无法呼吸。

    
                墨玉拼尽最后一丝力气道：“呵呵，没关系的，这...是我的使命！”

    
                现场的哭声更大！

    
                就在此时。

    
                场地内突然出现一道金色时钟，曹渊带着时组众人赶到！

    
                他们首先便看见了一地的狼藉！

    
                随即又看见了无数死去的克隆体，还有慢生慢死那两具被撕的粉碎的尸体！

    
                之后。

    
                他们又看见了在地面上缓缓爬行，满身是血，无比凄惨的墨玉！

    
                曹渊心头大骇！

    
                事情竟然已经到了这种地步！

    
                这一刻，他们也被墨家弟子所发现！

    
                “又是那个时钟，又是时组那些杀人凶手！”

    
                “我们让他们血债血偿！”

    
                却见墨家弟子一个个睚眦欲裂！

    
                刹那之间，无数道激光武器喷射而出！

    
                “且慢，你们误会了！”

    
                曹渊一声大喊，但根本无济于事，激光武器瞬间即至！

    
                噗！

    
                一旁的邢崈首先中枪，肩头的肌肉顿时炸裂开来!

    
                随后那强壮的晚辈弟子也腹部中枪，炸起一团鲜血！

    
                曹渊心中大震，当即挥舞金色三叉戟阻挡进攻！

    
                铮！

    
                一声鸣颤脆响，金色三叉戟被击中，险些从曹渊手中脱手飞出！

    
                曹渊面色突变，危急之下，他大喊了一声，“先撤！”

    
                枪林弹雨之中，几人从时钟内逃走！

    
                下一瞬。

    
                数公里之外，曹渊顾不得检查伤势，随即就催动时间戟，他没有任何其他念头，只想进入时间，改变墨玉被杀的事实！

    
                却是金色三叉戟微微一颤！

    
                之后便没有了效果！

    
                曹渊大惊，“进入失败？我曾经也遇到过类似情况，这便说明事件不可改变，有悖论，或者这件事情并不存在！”

    
                他瞬间额头冷汗直流，墨玉被匕首刺穿，根本就活不了了，这是亲眼所见！

    
                事情肯定是存在的！

    
                难不成。

    
                历史中的墨玉必须死？！

    
                曹渊面无血色，噔噔倒退了数步，“可怎么办！无论如何，他可是死在我们时组手中！刘弟他要是知道，我们时组哪能承受的起？要灭！”

    
                这一刻。

    
                几名时组成员，均是彻底呆滞，无边的恐惧，瞬间遮盖一切。

    
                许久。

    
                曹渊咬牙，“这种事情不能躲，我要去找刘弟，争取能用我的命，换回你们所有人的命！”

    
                ...

    
                而此时的墨家微山湖基地中。

    
                墨玉拖着长长的血痕，来到了祠堂的门口。

    
                现场的墨家弟子悲痛的注视。

    
                祠堂的科技门缓缓打开，其中散发出温暖的黄色光芒。

    
                墨玉笑了。

    
                他宛若回光返照一般，“九黎，你随我来，我有事情要交代。”

    
                墨九黎吸了吸鼻子。

    
                随着墨玉缓缓进入。

    
                祠堂轰然关闭，门外墨家弟子的内心，也瞬间黑暗了。

    
                其中。

    
                墨玉看着面前足有120层的牌位，笑的更加放松。

    
                他缓缓抚摸距离自己最近，那上一位巨子的牌匾，眼中泛泪。

    
                轰然一声。

    
                那牌匾从中央分开，而后整个120层牌位也随分开。

    
                露出了其中巨大空间，蔚蓝的光芒耀眼闪动。

    
                这像是一个隐秘洞穴，无数培养仓整齐排列，密密麻麻看不到尽头。

    
                墨玉无声流泪，“还好我聪明绝顶，提前准备了2500个克隆体，九黎，快救俺。”

