    陈玉胜等人很是疑惑。

    显而易见的是，那刘员外走过这条路，对于其中的风险，更加清楚。

    就如当下，既然那刘员外敢继续向前，定是不怕前面有山贼。

    不怕山贼，就意味着，此处……应没有山贼？

    “陈兄，这事……靠谱嘛？”有人担心的问。

    正常而言，应不会有人明知山有虎，偏向虎山行吧？

    去送死？

    “派几个探子跟上去看看，如果他们安全无事的离开，我等自也可以继续向前。”陈玉胜面带阴鹜。

    这条路，几乎是向北的必经之路，如若绕道的，又要多浪费近十日的时间。

    当下，北边遍地黄金，谁先赶至，便可占据更好的地盘，采集资源。

    十日过后，说不得又有许多行商赶来，届时，他们将失去先机。

    再加上前面有刘员外等人蹚水，以身试险，还有什么好怕的？

    不多时，前方数里处，一个坳口，道路变得更加狭窄了。

    刘员外提起精神，一马当先，准备带众人深入。

    跟来的王六担心道：“刘老哥，没事吧？如果有危险的话，咱们……犯不着与那姓陈的狗东西较劲。”

    “较劲？”

    刘员外一声冷笑：“宁大人说过，对敌人仁慈，就是对自己最大的残忍，王兄，难道你还没发现嘛？”

    王六愣了愣。

    他可是亲身经历过被劫持的险境的，数万两银子被抢，后来还是自通商银行借了钱才缓和过来。

    后来行商路上，对于这等危险事宜，他一直尽力的规避。

    那么，这刘员外又是什么意思？

    他暗暗皱眉，跟着，想到什么似的，豁然一惊：“刘兄，难道……难道你……”

    “没错，嘿嘿嘿！”

    刘员外笑的狡诈又阴狠，拍了拍左腋下夹着的牛皮包：“等着看吧，那狗东西不当人，咱教他做人。”

    说罢，一马当先，与后方众人拉开几十丈的距离，缓缓向前而去。

    走了约半刻钟，旁侧忽的响起一阵声响，声调较高。

    刘员外立刻会意过来。

    那是哨子的声音，北方的哨子，别称“叫叫”，多以柳树皮折断，挖空中间部分，余下表皮便可吹响。

    附近有人！

    四下看了看，刘员外将马匹拴在一棵树上，沿着一条崎岖小路向一侧走去。

    很快，他见到了一个蒙面人，外表粗放，应是朵颜三卫的人。

    “呀哈，老哥，又见了，幸会幸会。”

    刘员外赔笑，抱拳道：“您知道的，咱是替繁昌侯办事的，劳烦通融则个。”

    那蒙面人面色一沉：“上次那人不是我，你说你替宁远办事，有何证据？”

    刘员外早就准备着了，自然而然的将牛皮包递送过去：“此包乃宁大人亲赐，上有大印，您请看。”

    蒙面人接过牛皮包，随意扫了一眼，在包的右下角，确实有一个钢印，除此外，还有一个手写的怪异字体，隐约可看出“宁远”二字。

    此包做工精细，倒也有些信服力。

    于是他想了想道：“繁昌侯的面子，我给，可你也知道，我等修建了此段路，耗费较多，你就没点表示？”

    刘员外自是会意，要钱罢了。

    只要能保证安全，花些银子算不得什么。

    当即，他取出两张不记名的凭票，递送上去：“小小心意，不成敬意，望请笑纳。”

    蒙面人这才满意的点了点头：“成，下次也是这个价，去吧。”

    刘员外再度点头哈腰，退了出去。

    不多时，三万人马继续开拔，徐徐经过了最危险的路段。

    后方，扎营处。

    陈玉胜等人自是一直注意着前方的动静，待探子第一次回来报之时，众人面色一变。

    好端端的，突然停顿下来，难不成有危险？

    只是很快，又有人回报，那刘员外等人，又动了，继续向前，顺利通过危险路段。

    “咦？”

    陈玉胜诧异，却也没怎么在意。

    前方路段凶险，换做是他也会逐步派人打探，走走停停，想来那刘员外是发现了危险之处，暂停查看。

    眼下，既然那刘员外等人通过了危险路段，那便说明此段路暂时是没有贼人的，应尽快通过。

    “大家伙听着，前面很安全，快些收拾东西，准备开拔！”

    陈玉胜下令，上了众人中间处的一辆马车。

    很快，三万人挪动脚步，缓缓向前。

    山坳口处，虫鸣鸟叫，颇有空林返响的幽深感，一行人略作停顿，入了坳口，跟着开始快步疾行，准备快速通过危险路段。

    然而，就在众人走至中间处时，两侧忽而传来响动。

    “轰隆隆……”

    “轰轰……”

    仿若有大石滚动，两侧山体地动山摇。

    顿时，众人皆骇然。

    任谁都看得出，出大事了！

    “跑啊！”

    不知是谁大喊了一声，行进的队伍直接是乱了套了，又因山坳内相对狭窄，故人群涌动，如被打捞上岸的小鱼一般，密密麻麻。

    “杀啊！”

    山坳前后出现了喊杀声，一道道蒙面人影，自两侧跳出，如狼如羊群一般，杀将起来。

    一时间惨叫声此起彼伏，声传四野。

    片刻后，带头的蒙面人高声而喝：“所有人，趴下，趴下不死！”

    噗噗噗！

    众人立刻倒地，有的人甚至来不及屈膝，直接前倾趴在了地上，瑟瑟发抖，不敢出声。

    诸多蒙面人则开始筛选，自人群中揪出了衣着华贵的陈玉胜等十余人，又冲着诸多百姓道：“现在，所有人，有序离开。”

    诸多百姓虽是心惊肉跳，却也不敢冲撞，先后沿着原路返回了。

    众蒙面人则将陈玉胜等人套上袋子，带着几车银子上了山。

    一番洗劫，快速果决，用时不足两刻钟。

    不多时，数里外的一个小山上。

    诸多蒙面人取了黑面巾，若宁远在此，定会一眼认出那带头人，赫然是先前朵颜三卫攻打蓟州之后的使臣，帖木儿。

    “大哥，核算完了，现银约有十万两，还有茶、盐等，相当于一万两的货物。”有属下报。

    帖木儿闻言，轻轻点头。

    而后，转身过去，看向死猪一般的陈玉胜等十余人，直接一脚踢了过去。

    “嗷！”

    陈玉胜一声惨叫，自昏迷中醒来，却是眼前发黑，什么也看不清。

    跟着，他才认识到自己的处境。

    这是……被绑了啊！

    明明再三确认安全的，走着走着，山上掉落大石，直接是将那马车砸翻了，他也就跟着晕了过去。

    再醒来，便是现在了。

    来不及多想，他忙是拼命的扭动身躯，跪在地上，不住扣头。

    “好汉饶命，饶命啊，我有钱！”

