    战斗很快结束。

    林宇全程没有参与战斗，一直站在地上旁观。

    姬文彬六人中，姬文彬的实力比突破前的姬天云差一点，另外五人则和姬如凡、姬昊行的实力相当。

    因此这场战斗毫无悬念，完全就是姬文彬六人压着对方打。

    对方人数多也只是修行者多，世家子弟一共只有五人，根本不是他们六人的对手。

    “林兄，这两人如何处置？需要我立刻杀了他们吗？”

    姬文彬将姬如凡和姬昊行两人带到林宇面前。

    其他人已经全被他杀得一干二净，只有这两人暂时没杀。

    他觉得林宇可能需要问他们一些问题。

    而他的话让姬如凡和姬昊行两人看到了希望，她们觉得林宇肯定不会急着杀死他们，会拿他们作为人质去和他们的老祖交换一些东西。

    直到现在为止，他们依然不肯相信林宇的实力已经比家中老祖还强。

    毕竟这实在太过夸张。

    自从远古时期的那场变故发生后，任何人想要提升实力都千难万难，需要消耗成百倍的资源才能换来同等的实力。

    林宇自然也不例外。

    他在魔域之中没法获得修炼资源，怎么可能提升得比自家老祖还快？

    “这两人没什么用。”

    林宇看也不看姬如凡和姬昊行，直接对姬文彬说道。

    说完他就径直飞上天空，朝远古传送阵所在的方位飞去。

    姬文彬见状对两人说道：“两位，对不住了，要怪就只怪你们惹错了人。”

    “别，别，大家都姓姬，是自己人……”

    姬如凡的话只说了一半，便被姬文彬震碎了六道神魂。

    瞪着无神的双眼一命归西。

    “哼，这里发生的事已经被我家老祖知晓，你以为你们……呃！”

    和姬如凡一样，姬昊行的狠话还没来得及说完就被姬文彬弄死。

    姬文彬果断解决两人后，转身对另外五人说道：“走，去追林兄。”

    一行六人飞上天空，紧追着林宇而去。

    “林兄，这是那些人的空间戒指。”

    姬文彬加速追上林宇，将一把空间戒指交到林宇手中后，提醒道：“林兄，按那姬昊行所说，姬家老祖已经知道了我们的到来。”

    “无妨。”

    林宇随意道。

    他现在根本没空理会姬天云，也没时间去找他报仇。

    这个世界随时会被毁灭，抓紧时间启动传送阵脱困才是当务之急，其余的事都是小事。

    姬文彬见林宇毫不在意姬天云的态度，便也不再多说。

    一行人一声不响地朝远古传送阵所在的位置飞行。

    飞了一阵后，林宇突然问道：“你们那个世界毁灭之前，除了出现过世界变得一片黑暗的情况外，有没有其他异象发生？”

    “其他异象？”姬文彬喃喃自语，紧接着说道：“我不太清楚，不过五年前的确发生过一件怪事。”

    “什么怪事？说来听听。”

    “嗯。”姬文彬回忆道：“当时在一座山脉内突然涌现出大量怪异，那些怪异实力高强，有些甚至能和我的族人一较高下。”

    “由于事情实在太过古怪，因此在解决那些实力高强的怪异后，我们专门去那座山脉内调查了一番。”

    “结果发现那座山脉内居然有一团特别巨大的秘源力。”

    听完姬文彬的话，林宇心中暗惊。

    这情况和自己碰到的有些相似啊。

    当时自己和姜灵竹一起误入一座远古遗迹内，在那座遗迹之中看到了一团特别大的秘源力。

    后面姜灵竹被吸入那团秘源力之中，出来后就成了怪异。

    而除了姜灵竹之外，还有其他的怪异从那座遗迹中涌出，自己还杀死了不少。

    林宇忙询问姬文彬道：“你说的那团秘源力，大概有多大？”

    “很大！”姬文彬尤为后怕地说道：“那团秘源力的黑暗区域区域足以把你们的那艘楼船包裹住。”

    “什么？这么大？！”

    林宇不由自主地朝姬文彬看了一眼。

    自己碰到的那团秘源力直径顶多三四米，而姬文彬提到的那团秘源力竟然可以将自己的那艘楼船都包裹住。

    根本就不是一个数量级的东西。

    “林兄，虽然我不太清楚，但我一直在想，世界突然被黑暗笼罩可能和那团秘源力有关。”

    姬文彬补充道。

    “有可能。”林宇心中也在琢磨这事。

    本来他只是想弄清楚姬文彬的世界被毁灭前有过什么异象，好提前有个准备，免得这个世界碰到那种情况时手足无措。

    结果顺着姬文彬说起的怪事一通细想后，他突然发现秘源力和那漆黑天幕似乎有些关联。

    当时是先在远古遗迹中碰到了那团秘源力，后面才出现世界被黑暗笼罩的现象。

    似乎，是前者引发了后者。

    “姬文彬他们的世界和我们的世界都出现了类似的现象，这事情肯定没那么简单。”

    两个世界都发生了同样的怪事，区别是姬文彬他们找到的那团秘源力特别大，以及时间上是他们更早。

    他们世界的那件事发生在五年前，而自己则是在今年碰到。

    “不对。”林宇突然发现了一个问题，“那座远古遗迹我没有探索完，而且我也不知道那些怪异到底是从哪里冒出来的……”

    当时求生心切，走出那个有秘源力的房间后就直接离开了遗迹。

    不知道其他地方是不是还藏着更加巨大的秘源力。

    “对了！后面那姜灵竹又跑去遗迹里探索，也许就是这个原因！”

    林宇猛地想起从姜灵竹那得到的另一枚空间戒指。

    那枚空间戒指中不仅有二十几具机关傀儡，还有大量来自远古遗迹的东西。

    但毫无例外的是，那些东西对于姜灵竹那个怪异来说没有任何用处。

    “看来姜灵竹返回那遗迹之中主要目的不是为了搜刮宝物，而是为了藏在遗迹某处的巨型秘源力。”

    想到这，林宇越发地肯定黑暗降临一事和秘源力有关。

    第一次是自己和姜灵竹撞见那团秘源力之后，发生了天空被漆黑天幕遮蔽的现象。

    而第二次出现这种现象的时间，恰好在姜灵竹再次探索那处远古遗迹之后。

    “如果我猜的没错的话，它应该是离开那座遗迹后就直接找上了姬天云，导致姬天云差点没杀死那些古魔。”

    林宇心中猜测道。

