    “怎么回事？你们在绝望森林里遭遇什么了？”

    叶祖看着狼狈的从绝望森林里飞出来的大军，脸色难看的问道。

    一个士兵惶恐道：“绝望森林里雾气弥漫，眼睛只能看到两米范围内的情况，我看到了一个由骸骨堆成的山，旁边有一株三米高的草，长满了血红色的花朵，那些花朵吃人，一口一个，而且森林里有一股让我的元神战栗的杀气，极为浓郁。”

    雾气弥漫；

    骸骨山；

    食人花；

    杀气；

    叶祖迅速从士兵的话里提取出了精髓，并得出判断，道：

    “绝望森林里雾气弥漫，应该是龙神在绝望森林布置了聚灵阵；”

    “食人花应该是午夜魔兰；”

    “释放杀气的应该是杀生石。”

    不愧是叶祖，判断的无比快速，且精准。

    白衣死神骇然道：“龙神那个混账东西，居然在这里用活人培育了大批午夜魔兰。”

    “龙神这么做应该是为了保护杀生石。”

    叶祖判断出了龙神培育午夜魔兰的意图，笑着说道：

    “没想到神魔陵园居然不在这里，不过能拿到杀生石，也算不虚此行了。”

    “传说杀生石谁碰谁死，至今无人能驾驭，只知道杀生石是修炼杀道的至宝，师父有办法把它带走？”白衣死神问道。

    “当然！”叶祖无比自信道。

    有些事他没有告诉白衣死神。

    其实他这具备用方案‘肉身’，修炼了多个道，其中就有杀道，只是天赋一般，杀道境界不高。

    他夺舍这具肉身之后，也得到并融合了这具肉身修炼的所有道。

    只要他拿到杀生石，就可以将杀道修炼到极致。

    如此就算夺舍不了黄泉，未来他的实力也能超越巅峰。

    “你立即带着大军退到500里外，我去绝望森林激发了杀生石之后就去找你们。”

    叶祖说完一头扎进了绝望森林。

    白衣死神没听明白叶祖的话，什么叫激发杀生石？

    不过他还是立即率领大军，朝着皇城飞去。

    云层之上的叶木槿和叶长苏也听到了叶祖的话。

    “没想到神魔陵园不在绝望森林，妈的，白跑一趟！”

    叶长苏骂骂咧咧的传音问道：

    “姐，午夜魔兰是什么？杀生石是什么？叶祖刚才说激发杀生石是什么意思？”

    叶木槿摇头：“我也不知道，不过能让叶祖如此忌惮，午夜魔兰必定极其危险；能让叶祖亲自出马，杀生石一定不是普通的宝物。”

    “那我们赶紧动手吧，得不到神魔陵园，得到杀生石也好啊。”叶长苏跃跃欲试道。

    “不行！”

    叶木槿呵斥制止道：

    “你没听白衣死神说吗？杀生石是修炼杀道的至宝，谁碰谁死，而且一般人根本带不走，我们去抢，一点便宜也讨不到。”

    “那我们就在这眼瞅着叶祖带走杀生石？”叶长苏不甘心的问道。

    “我估计就算是叶祖，想要带走杀生石也不容易，你没听他说先激发杀生石嘛，显然他暂时带不走杀生石，我们还有机会。”

    叶木槿无比冷静道：

    “只是他让大军退到500里外，是不是激发杀生石之后，500里内会发生什么异变？”

    说到这里，她果断的下令道：“以防万一，我们也退到500里外。”

    ……

    远处云团里，叶修和秦卿等人，眼瞅着叶祖大军和叶神大军都朝皇城飞去。

    秦卿疑惑的问道：

    “叶祖说的激发杀生石，是什么意思？他为什么让大军退到500里外？”

    显然她也听到了叶祖和白衣死神的对话。

    “不知道！”

    叶修摇头，谨慎道：

    “不过以防万一，我们也退远点吧！”

    “好！”秦卿等人点头。

    当即，众人先是飞到高空，然后朝着皇城飞去。

    “快跑！”

    叶修等人刚飞出50多里，忽然听到叶祖的爆吼声。

    众人连忙转头看去！

    只见一道身影如同炮弹般，从绝望森林里射了出来，以惊人的速度朝着皇城方向狂飞而去。

    没等叶修等人、叶祖大军和叶神大军反应过来！

    忽然一阵异常刺耳的尖锐嘶鸣声，从绝望森林里传出，接着整片绝望森林，以肉眼跟不上的速度化为虚无。

    之后，一股肉眼可见的波纹，伴随着尖锐的嘶鸣声，以绝望森林为中心，朝着四面八方急速扩散。

    “那是什么攻击？”秦卿惊声道。

    “叶祖在绝望森林干什么了，竟吓的跑那么快。”宫锦骇然道。

    宫锦等人也都震惊异常。

    “这就是杀生石激发之后爆发的威能吗？”

    叶修瞬间做出判断，沉声道：

    “伴随着尖锐嘶鸣声的波纹，不是能量攻击，是一种特殊的气息与空气摩擦产生的嘶鸣声的特殊攻击，似乎和我的归零相似，拥有可以让一切化为虚无的能力。”

    说到这里，叶修催促道：

    “波纹的速度和我差不多，大家加快速度，实在逃不掉的话，不要抵抗，我会把你们收入山河社稷图世界。”

    秦卿等人都是超品，当然看得出波纹扩散的速度，那绝对不是一般超品拥有的速度，至少比他们的速度快，而且快很多。

    当即众人以亡命的速度，朝着皇城飞去，很快就追上并超越了叶神大军和叶祖大军。

    而此时白衣死神率领的叶祖大军，和叶木槿率领的叶神大军，也被嘶鸣声吓了一跳。

    他们纷纷停下转头望向绝望森林。

    “不好，黄泉在绝望森林！”

    白衣死神看到叶祖狼狈逃窜，以及亲眼目睹绝望森林瞬间化为虚无，第一时间就想到了叶修的归零，下一刻又否决了：

    “不是归零，归零是领域攻击，绝望森林的音波攻击居然朝着四面八方扩散，不好，音波扩散速度太快了，快，大家赶紧跑，快快快……”

    见白衣死神都被嘶鸣声音波吓到了，叶祖大军顿时全速朝着皇城飞去，阵型什么的都不管不顾了。

    这就导致原本修为不一的叶祖大军，修为高的飞在前边，修为低的飞在后边。

    “波纹的威力连叶祖都吓得逃窜，以波纹的扩散速度，恐怕没等大军退到500里外，就被波纹追上了。”

    叶木槿被波纹的扩散速度吓的头皮发麻，却依旧保持着冷静，立即给大军传音：

    “快，传令下去，修为高的带着修为低的飞，快快快，一旦被波纹追上，后果难料。”

    一时间叶神大军中修为高的，迅速抓住修为低的，顾不得保持阵型了，全速朝着皇城飞去，很快就远远把叶祖大军甩在了身后。

