    “我也看的出来，你还是姑娘身子，说明你们一直守礼，没有同床。

    这样吧，我答应你。

    不过，你也要答应我，这一年半，你们绝不能同床。告诉你，是不是姑娘我一眼就能看出来，骗我没有用的。”

    “安安，我答应你。”赵晓雪点头道。

    “至于一年半以后，你们是不是要解除婚约，那就在你。

    我并不太在意，徐浥尘有没有其他女人，只要我同意，他娶谁都行。

    如果你能信守承诺，是可以进这个家门的。”慕安安道。

    “安安，我是不会进你家门的。

    一年半，也不知这一年半会有什么变故，安安，那我谢谢你。”赵晓雪道。

    “我不是为了你，而是为了徐浥尘。你们要是定了亲，再见面就顺理成章了，我不想让他出事。很多事，心照不宣更好。”

    “这个，我懂。”

    “行了，今天晚上徐浥尘到我那住，我跟他说说就好。

    至于青木玲子那边，就靠徐浥尘去说了。”

    “安安，青木玲子会答应吗？”赵晓雪问道。

    “会的，在青木玲子眼中，徐浥尘就是她的全部。这种事，徐浥尘哄一哄她，就行了。”

    “那样就好。”赵晓雪喃喃道。

    ……

    慕家，慕安安闺房。

    慕安安拿着鸡毛掸子，围着跪在房屋中间的徐浥尘走来走去。

    “徐浥尘，你是不是答应过我，和赵晓雪不会发生什么。

    现在，人家都找上门来了。你说，我让你跪着，冤不冤？”

    “不冤，不冤，确实是我不好。你要是不解气，再打我几下吧。”徐浥尘道。

    “你屡教不改，我打你有什么用？”慕安安怒道。

    “那，那怎么办？”徐浥尘道。

    “我知道，你和赵晓雪需要经常见面，有了这层男女关系，你们见面会安全很多。

    我不是一个不识大局的女人，为了你，我可以答应赵晓雪。不过你们可不能敷衍我，坚决同床，知道嘛。”

    “我知道，我知道。”徐浥尘连忙应声道。

    “还有，青木玲子那边你也要跟她说，她同意了才行，知道嘛。”

    “知道了，知道了，我全听你的。”

    “也不知道你哪块好，这么多女人往你身上扑，赵晓雪那么心高气傲，也低三下四来求我我。

    你说，是不是我太纵容你了，才会这样。”慕安怒道。

    “不是的，你是关心我，才会这样的。”

    “是啊，我真担心你出事。

    行了，站起来吧。你现在要跟赵晓雪定亲了，用不用给娉婷一个名分？

    总这样跟她住在一起，没有名分多不好。”

    “我跟娉婷说过这件事，她说不急，等到一年半后，再有名分也不迟。”

    “那样也好，娉婷是个好姑娘，现在你不在都是她在陪我，你可不能不给她一个交代。”

    “我懂，我懂。安安，我能娶到你是我天大的福分，你还这么迁就我，我都不知道说什么好。”徐浥尘握起慕安安的手，说道。

    “我说过，我慕家是大清皇族，家里有几房姨太太不是不能接受。

    不过，得像娉婷那样的，跟我相敬如宾。她尊重我，我就尊重她，绝不会让她心里委屈。”

    “对，娉婷也是这么说的。”徐浥尘道。

