    第522章

    萧瑀问可是粮食问题，其他的大臣马上看着萧瑀。

    “嗯，萧尚书看的清楚啊，没错，就是粮食问题，人口的增长，那就意味着，粮食的需要就要增加，诸位，我大唐有多少良田，你们可清楚？”李世民继续对着那些大臣问着，那些大臣马上看着民部尚书戴胄。

    “回陛下，我大唐有良田一万万亩！”戴胄站了起来，对着李世民拱手说道。

    “能养活多少人？”李世民接着问了起来。

    “预计是3000万人！”戴胄再次开口说道。

    “是啊，3000万人，那你可知道，我大唐有多少人口呢？”李世民继续微笑的看着戴胄问道。

    “回陛下，贞观元年统计的，有人口三百八十万户！最近六年，都没有统计，想必增加的不会太多，不过，人口可能增加了许多，臣家里这几年都新增了十多口人。

    另外，臣家里的庄户，每家都最少新增了两人，不，不对，如果按照户数来算是话，一户人家，这六年时间，最少新增了七八口人，有的家里，父子五六人同为一户，所以，具体多少人，民部这边还不掌握！”戴胄马上对着李世民说道。

    “以后，民部要增加一个统计方式，统计天下百姓，不但要统计多少户，还要统计多少人，另外还要统计，有多少孩童，统计期限内，有多少孩童出生，都要统计出来！”李世民交代着戴胄说道。

    “是，陛下！”戴胄马上拱手说道。

    “嗯，现在你们预估一下，我大唐现在有多少人？”李世民看着下面的那些大臣问了起来。

    “回陛下，就算一户人家有5口人，也就有了快2000万人了，但是一户人家远远不止5口人，平均来算，都不会低于10口人，甚至还要多，如果这样来算，我大唐的粮食是早就不够了，

    不过，民部统计良田也有问题，民部登记的良田是这么多，但是，还有很多百姓家开垦了荒地，这个荒地是不用交税的，据我所知，就在长安，很多百姓家里，最少有五六亩的荒地，这个荒地产量虽然不多，可能一亩地也就是100斤左右，但是如果要算起来，能勉强养活两人！”工部尚书段纶站了起来，对着李世民说道。

    “没错，这个确实是存在的，很多百姓家里都有荒地！”一下官也是频频点头。

    “这个也是实话，朕知道，但是你们想过没有，这次出生了这么多孩子，这些孩子可是需要粮食的，随着他们的长大，他们需要的粮食就要更多，如果是一个家庭，他们可能需要多种两亩地就够了，

    可是，对于一个国家来说，一家两亩地，三百万户人家，就需要六百万亩地，如果一户人家出生了三四个孩子呢，就需要两三千万亩地，这个地，从何处来，怎么来？”李世民继续盯着那些大臣问了起来。

    “这！”那些大臣们也是考试考虑这个问题了，之前没考虑过。

    “陛下，可否允许百姓开荒？”李孝恭站了起来，看着李世民说道。

    “对，陛下，允许百姓开荒！”其他的大臣说道。

    “开荒可以啊，但是，穷人家开荒，基本上三年没什么收成，甚至说，他们连种子都买不起，农具就更加不用说了，富人家朕相信他们是开的起的，比如诸位，让你们开荒100亩你们都能够开的出来，但是穷人怎么办？”李世民回答着那些大臣的门的话。

    “陛下，如此以来，就需要朝堂引导了！”房玄龄此刻站了起来，对着李世民说道。

    “对，陛下，朝堂需要出来政策，引导百姓，开垦荒地，多种植粮食，避免出现粮食危机，也希望有了这些农田，能够让百姓养活更多的孩子，人多，我大唐就更加强大！”李靖也是站了起来，对着李世民说道。

    “嗯，你们说的甚合朕意，来人啊，念！这份奏章是慎庸写的，你们听听，可有什么地方需要改进的！”李世民说着把奏章交给了王德，让王德去念。王德马上过来，接过了奏章，开始念了起来，而韦浩坐在下面都睡着了，之前王德就念了很长时间。

    等王德念完了，那些大臣的也是在那里嘀咕着，有的同意有的反对，其中民部的官员最纠结，他们知道，韦浩的建议是好的，是对的，但是这个可是需要民部拿钱出来啊，三年500万贯钱，甚至还需要更多，这不是给民部带来更大的压力吗？

    “陛下，此意见是好，但是是不是朝堂出钱太多了，那些种子和农具，也朝堂给吗？”戴胄站了起来，看着李世民拱手说道。

    “对，朝堂给，百姓家里穷，我们朝堂紧一紧也是可以的！”李世民肯定的点了点头，让戴胄很为难。

    “陛下，这样的话，民部就有点入不敷出了，现在朝堂需要用钱的地方太多了，到处需要用钱，我们民部现在库房里面都没有什么钱了，税钱一到，就发出去了！”戴胄移民无奈的看着李世民说道。

    “民部怎么可能没有钱，现在税收增加了这么多，这两年也没有作战，这点钱还没有，是三年，不是一年！”程咬金很不高兴的说道。

    “那也不少，一年近170万贯钱，不是17万贯钱，如果是17万贯钱，我说都不会说！”戴胄很无奈的看着程咬金说道。

    “你少扯，你就说，现在那些工坊朝堂一年要收多少税？再说了，明年慎庸要去洛阳那边，洛阳肯定会有很多工坊要冒出来，这些可都是钱！”程咬金继续顶着戴胄说道。

    “但是现在不是还没有吗？万一慎庸不弄呢？万一明年有什么突发的战事呢，万一有其他花钱的，今年冬天的雪灾你也知道了，朝堂花费了多少钱？那都是现钱！”戴胄也很着急的说道。

    “是啊，朝堂也是需要留一部分钱作为预备用的，担心有什么天灾不是？”民部一个侍郎站了起来开口说道。

    “慎庸，慎庸啊！”李世民坐在上面，听到戴胄说的话，马上就喊韦浩。

    “慎庸，慎庸，陛下叫你！”程咬金马上推着韦浩，韦浩醒来了。

    “下朝了？”韦浩看着程咬金说道。

    “哪有下朝，陛下喊你，问你这个钱从什么地方来！”程咬金小声的对着韦浩说道。

    “哦，在，父皇我在！”韦浩马上从柱子后面探出脑袋来。

    “哎呦，你，怎么上朝就睡觉啊？”李世民很无奈的对着韦浩说道。

    “父皇，这不，这不听不懂吗？”韦浩讪笑的说道。

    “扯淡，你自己写的奏章，你还听不懂？”李世民盯着韦浩说道。

    “那自己写的不是没有必要听吗？”韦浩嘀咕了一句，李世民也听到了，就瞪着韦浩。

    “行了，刚刚戴尚书说，这个钱，民部没有，可怎么办？”李世民看着韦浩问了起来。

    “啊，问我啊？”韦浩很吃惊的指着自己，看着李世民。

    “不问你问谁？哎，你小子能不能上朝不要睡觉？”李世民很郁闷的看着韦浩。

    “他是民部尚书，没钱了，他问别人，不是，上哪说理去？”韦浩也很郁闷的看着李世民，昨天他自己可说是了，这点钱估计没有问题的，怎么现在还出问题了。

    “不是，慎庸，你的奏章里面写的！”戴胄马上看着韦浩喊道。

    “是啊，你可以不同意啊，三年以后，老百姓没粮食吃了，你这个民部尚书该怎么办？”韦浩点了点头，扭头看着戴胄说道。

    “不是，你这，你就不能承诺点什么吗？”戴胄看着韦浩，哭笑不得的说道。

    “我承诺啥？这事和我有什么关系，我是洛阳刺史，我保证洛阳百姓不会饿死就行，你是民部尚书，你要保证天下的百姓不会被饿死！”韦浩装着一脸不懂的看着戴胄说道。

    “他要你承诺，明年洛阳能够增加多少税赋！”程咬金在后面补充说道。

    “程叔叔，这事我怎么承诺啊？”韦浩很震惊的扭头看着程咬金说道。

    “我哪知道，不过，我感觉你可以承诺，咱们不多说，就洛阳，一年新增加20万税收没问题！”程咬金马上对着韦浩说道。

    “这个我敢，我敢！”韦浩马上点头说道。

    “不够啊！”戴胄继续无奈的看着韦浩说道。

    “不够你自己想办法啊，你不能什么都指望慎庸不是？”程咬金也是看不下去了，对着戴胄说道。

    “慎庸啊，增加点！”李世民坐在上开口说道。

    韦浩很无语的想要说一句：“你是坐着说话不腰痛，还增加点，这是税收，如果要创造这么多税收，那是需要增加上百万贯钱的销售的，那可是钱！”

    “30万贯钱！”韦浩再次来了一句，戴胄就是盯着他不放。

    “还不够？你不是想要听我说160万贯钱吧？”韦浩很恼火的盯着戴胄喊道。

    “如果是这样，那当然是最好的！”戴胄马上笑了一下，开口说道。

    “你！”韦浩指着戴胄，气的不想说话了。

    “这样可不行，慎庸压力太大了，朕说一句，慎庸在洛阳要开办工坊，皇家这边肯定是要入股的，到时候，三年之内，不，五年之内，那些工坊的利润，全部补充到民部，专门用于开垦良田的！可以吗？”李世民说着就看着戴胄。

    “陛下，臣当然是没有问题的，只是，哎！臣，臣！”戴胄感觉压力很大啊，到处都是需要钱的，而且都是要着急办的事情，不办还不行！

    “有什么难处，就说，今天这件事定下来后，中书省和民部，吏部，监察院可是要配合好的，任何人敢在这里面乱来，严惩不贷！”李世民对着下面的人说道，几个负责人听到了，马上站了起来，拱手说是。

    “陛下，现在朝堂的开支越来越大，到处都是需要钱的，而且还需要准备钱，以备不时之需，陛下，三年的时间，500万贯钱下去，对于民部来说，压力巨大，除非能够新增100万贯钱的进项，否则，民部这件事，很难办成，

    要不然只能抽调其他的资金，另外，直道这边也是需要大量的钱，如今直道已经铺设了大半个国家，停止了，很可惜，而直道带来的好处是显而易见的，也不能停止！

    水利设施也很重要，去年一年，没有出现过巨大的洪灾和旱灾，虽然有的地方干旱了，但是有水库在，百姓的庄稼是保住了，也是利国利民的事情，这一项也不能停下来，

    另外就是兵部这边，大唐的军队一直在边境驻扎着，现在朝堂这边也还可以，省钱也不能从他们身上省，所以说，陛下，臣，臣也为难啊，如果有进项100万贯钱，臣可以保证，三年之内，拿出500万贯钱出来，可是没有的话，到时候就要拆东墙补西墙了！”戴胄站在那里，很为难的看着李世民说道，这个也是没有办法的事情，李世民也是非常理解。

    “慎庸，可有办法？”李靖扭头看着韦浩问了起来。

    “不是，这个，哎！”韦浩此刻也为难，怎么就落到了自己的头上了。

    “慎庸啊，这个时候，就不要谦虚了！”程咬金也是看着韦浩说道。

    “不是我谦虚，钱我肯定是尽可能的去赚啊，但是，谁敢保证啊？要不这样，我每年捐款10万给民部，三年30万贯钱，如何？”韦浩想了一下，还不如自己捐钱呢，这样还能舒服一些，自己这些钱也是有进项的，不担心捐不出来。

    “那不成，那能要你的钱！”李世民一听，立刻否定说道。

    “我都保证了一年30万贯钱的税钱了，戴尚书，这不少啊！”韦浩看着戴胄说道。

    “你少骗我，你不要以为我不知道，如果你要发展洛阳，一年何止30万贯钱，就说长安万年县吧，一年的税钱达到了150万贯钱，长安县一年也有50万贯钱，这里面其中八成是和你有关系的，你到了洛阳去，100万贯钱，轻松！”戴胄直接盯着韦浩说道。

    “谁说轻松了？”韦浩很无语的看着戴胄。

    “怎么不轻松，来算算，一个玻璃，估计一年都要卖出去上百万贯钱吧，这里面就有20万贯钱税钱，还有玻璃杯呢，算你买出去30万贯钱，这里面就有 6万贯钱的税钱？

    还有今年的马车，那生意好的不行，现在还是没有大工坊，就上个月，你们卖出去了1万3000来贯钱，如果算起来，估计一年能够卖出去20万贯钱，这里面还有4万贯钱，慎庸啊，30万贯钱就到齐了，你说说，你给我保证30万贯钱，不是谦虚是什么，难道你在洛阳就弄这三个工坊，你骗我？”戴胄直接给韦浩算了起来，

    所有人都知道，韦浩的玻璃根本就不愁卖，现在谁都想要买，只要韦浩弄出来了，那就是大市场！

    “对啊，慎庸，你可不能这样啊，不可能只是弄3个工坊吧？”程咬金他们听到了，也是盯着韦浩问了起来。

    “不是，你们不能听他这样算账啊，哪有能买出去100万贯钱，开什么玩笑！”韦浩连忙摆手说道。

    “那个，戴尚书，慎庸弄出来多少，那是后面的事情，朕相信，慎庸肯定会尽其所能，但是，民部这边，也需要努力一下，开源节流不是？不能把什么事情都压在慎庸身上，慎庸还有更加重要的事情要做呢！”李世民看着戴胄说道，李世民可是希望韦浩能够弄出粮食出来，其他的，不是那么重要。

    “对，这点臣赞同，不能什么事情都压在慎庸身上，说实话，慎庸做的已经够多了！”房玄龄此刻也是点了点头，接着看着戴胄说道：“这样，今天下午，六部和监察院开会，商量着能减就减少的开支！”

    六部尚书和李恪此刻很郁闷的看着房玄龄，但是也没有更好的办法，因为这件事还真是需要解决，如果不解决，朝堂真的会有危机出现的，现在到处都是婴儿，那些婴儿长大了，就需要大量的粮食。

    “好，房仆射说的对，能减少就减少，对了，此事，高明负责，高明，东宫那边，每年需要拿出多少钱出来，你自己说个数量！”李世民说着就看着李承乾。

    “儿臣每年拿出10万贯钱来，这个是儿臣的极限了！”李承乾一听，考虑了一下，马上拱手说道。

    “行，就这样，下午，你和他们一起开会，商量这件事，下次朝会，要定下来这件事！”李世民听到了，开口说道，接着就是其他的大臣上书了，

    韦浩就坐了下来，继续靠在柱子上睡觉，

    下朝后，韦浩就离开了皇宫，可不想在这里待着了，

    而朝堂这边，很多大臣也是提心吊胆的，生怕到时候减掉了自己部门的钱，那就不好办事了，但是这个良田的事情，确实也是头等大事，不办还不行。而韦浩回到了府上，就有人来报告说，韦族长来了，就在客厅休息呢，

    韦浩一听，就知道是什么事是什么事情，估计还是明天韦贵妃回娘家的事情。

