    眼里哪里还有她这个妻子和小女儿呢？李婕和唐俊结婚以来，就没有一条心过，唐俊一心为家，她的心里只有自己和女儿。

    李婕下楼出来散步，她也忍不住打电话给了女儿，此刻，唐青青还真和宋姗约出来逛街呢！

    可唐青青根本不知道，昨晚让她在康皓轩家里独守空房的人，就是身边这个好姐妹，甚至现在宋姗手里刷着的卡，就是康皓轩名下的一张。

    唐青青和她共用着一个男人而不自知，还在宋姗面前炫耀着康皓轩有多爱她，对她多大方。

    宋姗在一旁笑而不语，唐青青却不知道自己丑态丢尽了。

    听到电话声，唐青青伸手接起，“喂！妈，怎么了？”

    “青青，唐知夏要和席九宸订婚了。”

    “什么？”唐青青惊得眼睛瞠大，“唐知夏要订婚了？和席九宸？”

    虽然这对她来说，是迟早的事情，可听到这个消息，还是把唐青青给嫉妒疯了。

    而一旁的宋姗，手里捧着的咖啡杯，也被她死死掐住了，她盯着唐青青，听着她的话，一把刀狠狠的扎进了心脏里。

    唐知夏终究还是成为席九宸的妻子了，仿佛上天把一切最好的东西都给了她，真是太不公平了。

    “妈，确定吗？”

    “是唐知夏亲自打电话和你爸说的，能不确定吗？我还希望这是假的呢！”李婕在那端岔地说。

    唐青青挂了母亲的电话，扭头看见脸色难看的宋姗，她安慰一句，“姗姗，你没事吧！唐知夏要和席九宸订婚了。”

    “没事！唐知夏有手段，有心机，能勾引住席九宸，是我没本事。”

    “到底上次她说的话是什么意思，为什么说你被席家…”扫地出门这四个字，唐青青没说出来。

    宋姗的眼底闪过一抹冷笑，“唐知夏陷害我的，她陷害我让所有人以为我要谋害席老夫人，大家都信了，所以，我被九宸误会了，唐知夏把席家给我的一切都夺走了，我恨她，恨不得她死。”

    唐青青一边震惊，一边替她愤愤不平，“什么？唐知夏竟然这么害你，她为了得到席九宸，真是不择手段。”

    唐知夏在唐青青的心里，原本就是一个心机恶毒的人，所以，宋姗说什么，她就信什么。

    “所以，青青，你和你妈也要小心，别被她算计了。”

    “你不提我还没告诉你呢！唐知夏把我爸的公司占为己有，连我遗嘱都拟好了，我和我妈根本没份，只属于她唐知夏一个人的财产。”唐青青冷笑一句，气得咬牙。

    宋姗不由假装同情的看她一眼，“唐知夏可真是对你们母女毫不留情，公司的财产一分都不给你们。”

    唐青青越说越来气，“她恨不得逼死我和我妈呢！”

    “青青，她现在是席太太了，将来她要找到机会，肯定不会放过我们的。”宋姗把恐惧施加给她。

    唐青青果然吓得脸色一变，扭头看她，“那怎么办？难道我们这辈子都要被她踩在脚底下吗？”

    宋姗的眼底闪过算计，“最好能让她和席九宸订不了婚。”

    “姗姗，你有什么办法？”唐青青现在是脑子一片空白。

    宋姗现在没了钱，很多手段施展不开，但要她眼睁睁地看着唐知夏和席九宸订婚，她也是做不到的。

    “青青，我们先回去吧！容我好好想想办法。”

    “好，只要你想到办法，我一定会帮你的。”唐青青傻呼呼的说道，等着被宋姗利用。

    宋姗拍了拍她，“青青，唐知夏是我们共同的敌人，我们一起对付她。”

    “好。”唐青青用力点点头。

    就在这时，宋姗的手机响了，她伸手一看，“我接个电话。”

    说完，她走到一旁接起，“喂。”

    “在哪？晚上订了餐厅，一起吃饭。”康皓轩的声音传来。

    “好啊！你把地址给我，我过来。”

    “你和谁在一起。”

    “和朋友。”

    “是和青青吗？”

    “你放心，她根本发现不了我们的关系。”宋姗安慰他一句。

    “别和她提我们的事情，姗姗，我说过，她是要帮助我得到唐氏集团的人。”康皓轩冷静地提醒。

    “嗯，我明白。”宋姗答道，她知道只要牢牢抓住康皓轩的心，他将来拥有唐氏集团的股权，她也跟着一起享受。

    这也算间接报复唐知夏了。

    “你男朋友啊！”唐青青看着挂了电话过来的宋姗，好奇地问。

    “就是朋友。”宋姗含糊答道，“走吧！再去逛逛。”

    席九宸的别墅里。

    今晚要招呼两位贵客，那就是简之霈和聂延锋。

    他们两个人到达之后，还带了儿童玩具给小家伙，小家伙知道他们是席九宸的好朋友，也很喜欢他们。

    简之霈和聂延锋看着小家伙，真是有句话不知道当讲不当讲，讲出来又怕席九宸不开心。

    可不讲，他们又心堵得难受。

    这唐知夏的儿子，简直就是席九宸亲生的啊！他们是在席九宸八岁的时候就认识了，而且呆在一起训练到十六岁，席九宸小时候的样子，他们深刻在脑海里，所以，看着这个小家伙，他们就看见了席九宸小时候的样子。

    一模一样。

    但他们在回程的时候，就知道唐知夏的孩子和席九宸是没有关系的，所以，也只能说不是父子胜似父子，这是他们的父子缘分了。

    “晨晨，以后去简叔叔家里做客好不好。”简之霈笑问道。

    “简叔叔，聂叔叔，你们是做什么的呀！”小家伙好奇地问，因为这两个人给他完全不同的感觉。

    “我是闲人一个，他嘛！”简之霈指着聂延锋，“以后谁欺负了你，可以告诉他，他最喜欢惩治坏人了。”

    聂延锋非常认真地点点头，“对，叔叔可以打坏人。”

    “好，以后席叔叔对付不了坏人，我就请你们出马。”小家伙点头道。

    简之霈和聂延锋开心相视一眼，被需要的感觉还真受用。

    在小家伙离开之后，简之霈立即侧头看聂延锋，“像吗？”

    “像极了。”聂延锋点点头。

    两个人追着小家伙的身影，顿时亲切感又涌了几分。

    “我在想，以后我们两个要是有孩子，会不会也这么好看呢？”简之霈环着手臂，展开想像问。

    “那得好几年之后的事情了，而且，我不一定会要孩子。”聂延锋有些绝对道。

    简之霈勾唇一笑，“那我们比比看，谁结婚比较晚。”

    “有奖励吗？”

    “有，谁结婚晚给对方一百万。”

    “我没钱。”聂延锋有些抠门道。

    简之霈表示无语，这家伙拥有世界上最顶尖的装备，却天天给他哭穷，明明他可动用的经费这辈子花不完，昨晚要他请吃饭都不肯。

    “行，一万，不能再少了。”

    “好。”

    两个大男人坐在沙发上，打着非常幼稚的赌。

