 赤色的火焰在大殿内浩荡，可怕的温度滂湃而开，让得苏浩都是有些难以抵挡。

事实上，他的肉身在龟裂，可怕的裂痕之中，鲜血洒出，在火气下化成纯粹的精华。

是真的在被炼化！即便他肉身强大，吃下了数株可怕的仙药，施展可怕的法则镇压，依旧无法抵挡。

这种火，绝对是蕴含了一丝混沌之火，在其中蕴含着可怕的火道法则之力。

苏浩如今可以展现第八档大成法则之力，承受的能力，也在这第八档巅峰左右。

而这火，至少在第九档层次，完全超越了他承受的极限。

“该死的。”

苏浩低沉咒骂，脸色难看无比，他吃亏的次数很少，而这一次，却是被送入了火炉之中，被混沌之火炙烤。

那个该死的紫衫女子，用混沌之火，将他炼化，凝练成丹。

这是看重了他的金莲之身。

事实上，这种想法是对的，苏浩的血与骨，都是最好的大补药，十万年仙药都不一定可以堪比。

“呼啦啦！”

火焰呼啸，温度越发的可怕，一缕缕纯阳之气，从火焰之中澎湃而出，炙烤苏浩。

混沌之火之中蕴含纯阳之气，乃是火道法则凝聚，精纯而澎湃，威胁巨大无比。

苏浩咬牙，十二古神令，融入猿，鼠，蛇，虎，狗，龙……六道印记，有一半之力被打开。

除此之外，苏浩从太虚古龙鳞之中，得到的封神榜残法，此时一样急速运转，封神自己，强大修为。

同时，从造化香炉之中，得到的大造化诀，开始呼啸运转，竟然吸收那一缕纯阳之气。

吸收炼化，苏浩还存在机会，干等着，绝对被这纯阳之气，彻底的炙烤成精华，化成肉身丹。

最后，逆命气化成诛仙鼎，笼罩苏浩全身，即便无法挡住所有混沌之火，但也起到了缓解的作用。

……在苏浩这里挣扎时，大殿之外，紫衫女子再次归来，在她手中，托着玉净瓶，其中散发浓浓的生机。

那些生机，从瓶口冒出，化成一条条小龙虚影，在虚空闪烁，神秘至极，让人震惊无比。

“刑杀！”

也在这她抵达此地的同时，一道喝声响起，事实上是三道，异口同声的合在了一起，给人感觉，如同一人在开口。

那是三位老者，其中那赤霄长老，赫然在列，在他身边还有两人，气息皆是浩大，在虚空出现，犹如三轮赤色的大太阳。

紫衫女子，看也不曾看，走到那大殿外围，玉净瓶之中，散发出的生机，更为的雄厚起来。

这是生命之泉，虽然不是精纯，而是一道稀释液，但已经可怕无比，能够生死人，肉白骨，对仙皇都有大效，乃是天下奇珍，在九霄也是珍贵无比。

“紫衫！”

那三位老者中央之人，再次开口，他名赤血，号称赤血帝君，与赤霄同为天火大帝麾下，半帝巅峰高手。

这等人，都有机会冲刺那真正的帝位，地位高高在上，人人敬仰。

“你掌控西方学府刑罚，却是以权谋私，针对我天火一族 ，不知何意？”

右侧的老者开口。

他的气息稍弱，但也达到了半帝九层地步，名为赤山，号称赤山帝君，成名已久。

下一刻，三人全部落下，赤霄帝君，赤血帝君，赤山帝君，三尊大高手，冷视前方，杀气腾腾。

“我为刑罚长老，自然是秉公执法，你天火一族破坏规矩，我便针对，合情合理。”

紫衫淡然开口。

“哼！”

赤血帝君在三人之中地位最高，呵斥一声道：“那是逆命，是罪孽，本就该诛杀，何况他破坏规矩，在造化地杀人？

我族何错之有？”

“可是，他也是黑裙带回来的金莲道子，乃是天火大帝特招的人，杀了，不怕被怪罪？”

紫衫反问。

“金莲的确牵扯颇大，但一个区区四域罪孽，还是逆命，他可能有那种大气运？”

“天火大帝，已经选出九人，与莲花相关，气运雄厚，他们之中，才存在那大气运，未来之造化者。”

赤山帝君道。

“这么说，可以杀？”

紫衫再次反问。

“必杀！”

赤霄帝君开口。

“那好，我杀！”

紫衫冷笑，道：“事实上，我已经将其仍入了混沌神炉之中，要不了多久，便可彻底炼化，成为一颗帝丹！”

说着，她手中的玉净瓶发光，其中的滚滚精气，化成洪流，冲入那大殿之中，笼罩苏浩。

在大殿外，紫衫女子似乎可亲眼目睹大殿内一切，精气精准无比的寻到苏浩。

事实上，此时的苏浩，肉身已经残破的可怕，那一缕纯阳之气，破坏力太大了，让他难以忍受。

甚至，他化成了金莲，以此吸收火气，希望使得自己强大。

但金莲都在混沌之火的纯阳之气下，被炙烤的生机暗淡，似乎要彻底焚烧。

但！“呼啦！”

在苏浩走投无路下，忽然一道清凉的感觉，密布全身，一股股可怕的生机，涌入金莲之中，已经蔫头耷脑的金莲，顿时变得灿灿生辉。

“造化神泉，不，这是稀释液，但足够可怕！”

但苏浩不是兴奋，而是磨牙，那个该死的女人，给他这些至宝，无外乎是要与他炼化在一起，成为帝丹。

但现在他无可奈何，不吸收，立刻死，吸收了还有机会，至少能延长时间。

活着，才有希望。

多活一分，便多一分希望！当即，他运转法决，快速吞噬。

精华滚滚，滋补生机，强大肉身，乃至在这种生命神泉稀释液的作用下了，他的肉身乃至修为，全部超越了曾经，更进一步。

尤其是肉身，进步显著。

运转的大造化诀，直接便是将一缕纯阳之气，彻底的炼化而开，使得肉身被炙烤之中，再次飞跃。

“轰！”

金色的莲花颤抖，响起一道巨大的轰鸣，浩荡出的气息，犹如血肉之气，澎湃呼啸，使得大殿都在颤抖。

这是苏浩的肉身强大，气血旺盛，更进一步。

飞跃的一步！甚至，苏浩觉得有望冲破到神体第二层！ 