    秘书费了好一番功夫，才终于要来了作者辰西的电话。

    徐晨为了表示尊重，立刻拿起手机亲自拨通电话打了过去。

    很快，电话接通。

    徐晨用自认为很平易近人的语气说：“你好，是《诛仙》的作者辰西先生吗？”

    那头传来一个年轻富有磁性的男人嗓音：“恩，对，我是，你是哪位？”

    徐晨：“呵呵，我是企鹅公司的游戏部总监，徐晨。企鹅公司你应该知道吧，前段时间刚拿了盘古奖的《勇士传说》，就是我一手策划的。”

    企鹅公司，游戏部总监，以及摘得盘古奖桂冠的《勇士传说》，这三个点一抛出，已足以证明徐晨的牛逼了。

    而由徐晨亲自给辰西打电话，向其收购《诛仙》版权，相信他必然会欣然应允。

    那一头，作者辰西果然有些惊讶：“哦……牛逼啊！请问你有什么事吗？”

    虽然辰西明明是在夸赞，但是徐晨却听到了浓浓的敷衍意味，但这毕竟是在电话上，所以他也在思考是不是自己多想了，只能够耐着性子继续说道：“是这样的，目前我司有意打造一款全新的武侠类游戏，所以想买下你的《诛仙》版权，用作改编。

    至于价格方面，我们可以给到三千五百万……甚至……如果合作的比较愉快的话，四千万也不是不可以！怎么样？”

    电话那头，几乎连片刻的犹豫都没，辰西直接开口就是一句：“我不卖，谢谢。”

    徐晨都没反应过来，下意识地以为辰西直接答应了呢，还笑呵呵地说：“辰西先生果然爽快，和我们企鹅公司合作，对您的名气也能有大大的提……等等你刚说的是……不卖？”

    辰西点头：“对，我不卖。”

    徐晨不由的皱起了眉头，问道：“你确定，你不是在和我开玩笑吗？？？”

    这位作者什么情况？

    我们可是企鹅公司啊，收购他的版权，他难道不是应该高高兴兴地就答应下来？甚至还应该觉得荣幸吗？

    可这家伙，居然拒绝了？！

    难道，是因为价格不满意？

    一本小说而已，还是一个新人，又没有大神的名气，按照市场价，辰西的这本《诛仙》游戏版权，顶天也就是两三千万吧。

    他能够给出四千万的价格，已经是非常给面子了！

    徐晨将心中的念头抛开，连忙再开口：“是价格不满意吗？四千五百万，这个价格，已经够可以了吧？我们可是企鹅公司啊，辰西先生，我觉得你是需要好好考虑一下的。”

    说到这里。

    徐晨其实已经有些恼怒了。

    他从马总那里申请了整整五千万，其实是留了点私心，想着四千万买下来，剩一千万预算，自己就可以搞点其他方面的事儿了。

    譬如以vr动捕为由，招一两个二三线女明星，搞点潜规则什么的。

    结果现在竟然只剩下五百万，自然让他觉得不太舒服。

    甚至已经觉得这个《诛仙》的作者，有些太不识好歹了。

    但让徐晨没有想到的却是，电话那头的辰西的语气，却更加不耐烦：“不是钱的问题，版权我目前暂时不想卖，就这样吧。”

    徐晨先是一愣，接着立刻反应过来，收购《诛仙》毕竟是大事，他没有发作，继续耐心的说道：“辰西先生，我觉得你最好还是不要开这样的玩笑比较好，能够和我们企鹅合作，对你和你的书，都是很有好处的。”

    但电话那头的辰西，却显然没那么多的顾忌：“你听不懂人话？”

    “你……”

    徐晨话还没说完，电话便被挂断了。

    “嘟嘟……嘟嘟……”

    听到电话里的提示声，刚刚还在有些生气的徐晨，整个人愣在椅子上，脸色越来越难看。

    片刻之后，徐晨猛然一巴掌拍到自己眼前的桌子上。

    发出嘭的一声闷响！

    “这个辰西，他怎么敢的？”

    徐晨咬牙切齿的说着：“竟然拒绝了我们企鹅公司？上一个敢拒绝我们公司的……”

    他突然想到之前拒绝了他们收购的白金游戏公司。

    接着又想到之前在评论区和陈风的微博里，看到这个作者辰西明显与白金游戏公司相当熟落的样子，更加的愤怒。

    “一丘之貉！两个傻逼，不知天高地厚！”

    徐晨不断的骂着，实在是那作者辰西的态度太差，太过于嚣张。

    他的心情已经很久没有这么不好了！

    “现在的网络小说作者，就这么狂吗？！”

    “你狂个屁啊！”

    “一个写小说的而已，你算个什么东西啊？！”

    “傻逼作者，草，你不卖版权是吧，老子就自己做！以为老子自己做不出来吗？”

    越想越气，徐晨直接起身，叫来秘书：“召集所有员工，立马开会！”

    ……

    部门会议厅里，徐晨咬牙切齿：“《诛仙》的傻逼作者不识抬举，不肯将改编版权给我们，既是这样，那我们就自己做一个仙侠游戏出来！”

    一帮员工面面相觑，收购版权的事儿谈崩了？现在要自己做？

    可就像之前那场会议里他们所说的一样。

    《诛仙》还没有完结，里面的各种体系也并没有完全完善，若是没有原作者的帮助，他们是不可能做出像样的仙侠游戏的。

    再加上这个游戏项目确定之后，运营部，网宣部，以及其他各个部门都已经开始操作了起来，他们一定要在规定的时间内，交出成品游戏。

    时间不等人啊，他们根本就没有时间等《诛仙》完结的。

    虽然现在徐晨明显是在气头上，但还是有员工深深的吸了口气，小心的说道：“徐总，这……我们真的做不出来啊……没有原作者帮忙，咱们很难在规定时间内做出一款仙侠游戏的，您也知道，现在公司里什么都安排好了，我们也没时间拖那么久。”

    徐晨更加的愤怒了，差点指着这些员工的鼻子，一口废物直接骂出来。

    好在他虽然脾气差，但能够坐到今天这个位置上，还是有自己的能力的，这种情况下，当然不会将愤怒发泄在自家的员工身上，犯这种低级错误。

    他深深的吸了口气，将肚子里的负面情绪压了下去，而后点了点头：“那就按照原计划去做，然后在里面加入仙侠的元素，《诛仙》里面有的，能借鉴，就借鉴，不能借鉴的，就摒弃。”

    “这……”有个员工还有些迟疑。

    徐晨这下是终于忍不住了，当即怒喝：“你不要告诉我，连这么简单的事情，你做不到？”

    那个员工立刻将刚刚还没有说出来的话咽了进去，又些畏惧的摇了摇头。

    徐晨这个上司虽然能力强，但脾气一直都是不太好的，很喜欢骂人。

    他们对于徐晨，都是有一些恐惧的。

    其他员工也都是点头答应。

    这场短暂的会议随即散会，所有人都火急火燎地回身忙碌去了。

    只剩下徐晨还在会议室里，片刻之后，突然响起东西被砸到地上的声音！

    ……

    而此时。

    白金游戏公司。

    午休时间，罗忠浩和几个员工正在休息聊天。

    “老罗哥，最近那个《诛仙》你们看过没，听说贼火啊。”

    罗忠浩点了点头，他平时没事儿了也喜欢看看小说，《诛仙》那么火，他自然是看过的。

    可谁知，旁边的张梦瑶也凑了过来：“你们说的是《诛仙》吗，我也看过，确实很好看啊，听说那个作者之前还参与过我们《暗黑破坏神》的故事编撰呢。”

    其他几个员工附和。

    “对啊，咱们陈总也不透露点消息给我们，要是有机会，也让咱们见见那位辰西大神啊。”

    “而且听说陈总还打算跟他合作搞一款仙侠游戏呢。”

    “诶，但是我看网上好像有很多人说，那位辰西大神快和企鹅合作了，也不知道是真是假。”

    一行人讨论，陈武华在旁边坐立不安，憋的满脸通红。

    他帮陈总处理过合同，可是知道这本书压根儿就是陈总写的。

    所以随着《诛仙》的人气越来越高，越来越火，身边越来越多的人都在谈论的时候。

    他却根本就不敢插话。

    生怕自己一不小心就把陈风是辰西本人这件事情给说出去。

    但这么憋着，也实在是让人难受。

    此时的陈武华，完全是坐立不安，很想说出这个只有自己才知道的巨大秘密。

    又不敢说，很是纠结。

    至于周围同事所说的，什么和白金游戏公司合作，那是肯定不可能的事儿啊，陈总自己写的书，根本不可能拿出去跟别人合作！

    要改游戏，也肯定是咱们白金游戏公司自己改啊！

    所以在听到这些话的时候，陈武华心里是更纠结的。

    他实在是太想说出真相了！

    不过，其他员工自然不知道《诛仙》这本小说的真相，此刻听到鹅厂要对《诛仙》染指，一个个都义愤填膺。

    张梦瑶捏着白净的小拳头，忿忿说：“围脖上那些人，很明显就是被企鹅公司买通了，故意发博文黑我们公司。

    我们公司是有能力做出一款仙侠游戏的。哎，就是不知道那位辰西大神会不会也被网络上那些评论给蒙蔽了，跑去跟企鹅合作。”

    罗忠浩也很担忧，像企鹅公司这样的巨头，无论是财力还是其业内的知名度，都是别的公司暂时无法比拟的。

    如果真是他们要出面收购，辰西大神肯定会答应吧。

    那时候，也不知道企鹅会不会把《诛仙》改的面目全非。

    要不……我们去找陈总问问吧，如果可以的话，我们近水楼台先得月，赶快把《诛仙》这本小说的版权拿到才是啊！”

    “没错，如果《诛仙》的版权真被鹅厂拿走，那我们就追悔莫及了！”有人应和道。

    而就在这时，陈风的办公室房门被推开，刚好听见这么一句话，当即淡淡一笑，道：

    “你们放心，《诛仙》绝对不可能被企鹅公司收购！”

