    还是之前的那间豪华酒店套房。

    两个人狼吞虎咽地吃着，跟饿死鬼投胎一样。

    其实这也不奇怪，小别胜新婚嘛，何况是两个精力充沛的小年轻呢？

    从昨天到今天上午，两人自打进入房间后，就没有踏出房门半步。

    酒店送餐服务的工作人员，都有些惊讶。

    因为送餐时，从门缝里看到房间的混乱，估计退房时啊姨有得忙了。

    饱暖思那啥。

    又是一番折腾后，刘文斌和林晚晴两人这才收拾整齐，出门去了。

    外滩的夜景，还是那么美。

    两人闲逛着，又往步行街走去。

    由于心中的自责和对亏欠她的内疚，刘文斌对她言听计从。

    “老公，这个好不好看？”

    “好看好看。”

    “嘻嘻，我也觉得好看......哇，这个好可爱啊...”

    “........”

    刘文斌有点腿软。

    林晚晴拉着他逛小饰品店，小小的店，就转悠了十几分钟。

    都是些可可爱爱的小玩意儿，可光看不买，还拉着他问好不好看。

    这，还不如在酒店睡觉呢。

    明天逗拍就要上线了，他今天都没有回公司呢。

    本来还想着今晚早点回去休息，养精蓄锐。

    看来这个想法要落空了。

    她那么开心，他怎好意思扫她兴致？

    叮！

    忽然，正兴高采烈地逛着的林晚晴，手机收到一条信息。

    打开后，她惊讶了。

    “老公，沈姐姐找你欸。”

    沈姐姐？

    刘文斌一脸懵逼。

    看到她递过来的手机，微信头像赫然是沈婕妤的。

    他拿出自己的手机，才知道手机静音了，没有接到沈婕妤的电话。

    电话打回去。

    事情不算急，但很重要。

    逗拍上线，事情很多，沈婕妤希望他明天能坐镇公司。

    挂掉电话，林晚晴就乖巧地表示，她想回学校了。

    真是一个懂事的孩子。

    看着她俏丽的脸蛋，刘文斌忍不住将她抱紧。

    虽然知道她这有点小心机，但他还是很受用的。

    送她回学校的路上，她忽然提出了一个要求。

    “老公，你说我到你公司实习怎么样？”

    怎么样？

    一个护理专业的医学生，到一家互联网公司上班？

    不说专业不对口，刘文斌也不知道怎么安排对方呀。

    “哦，你怎么突然想起这个了？你不是已经拿到了实习证明吗？”

    说起来也挺讽刺的，她那所谓的实习证明，还是兰博基尼店那边的呢。

    “人家就是想帮你嘛。”

    林晚晴撒娇，想吹枕头风。

    确实是想帮忙，帮她自己挡住那些狐狸精。

    她是想巴结沈婕妤的，可她没什么钱，跟刘文斌的关系还不够亲密。

    而且人家沈婕妤的工资可比她高多了。

    所以，她想进入元宝公司，以便一步一步实现目标。

    “呵呵，你负责貌美如花就是对我最大的帮助了。”

    刘文斌对自己有着清晰的认知。

    他不对感情抱有一丝幻想，所以会将事业和其他分开。

    更别说，林晚晴看上他，还不是因为他的钱？

    尽管她现在看起来很乖巧懂事，对他也千依百顺，可人都是会变的。

    林晚晴神色黯然了不少。

    果然，自己看上的这个男人，聪明得很。

    真是老母鸡护崽，真霸道。

    晋级之路，道阻且艰啊！

    不过，她很快就恢复过来了。

    越是这样，她越是斗志昂扬。

    而且，不管怎么说，她都比其他狐狸精要领先很多了。

    女生寝室，校道边。

    车子停靠一旁，林晚晴旁若无人地抱着刘文斌的脑袋啃了起来。

    “老公，人家想要了。”

    面对媚眼如丝的妖精，刘文斌差点化身为狼了。

    “晴晴，你不乖哦。”

    明知道他明天有事要忙，而且她等会儿就得回寝室了。

    在这个时刻，她还来撩拨他，简直就是过分。

    “老公，人家就是想你嘛！”

    会撒娇的女人，最致命，尤其是这个女人还那么漂亮。

    在她翘臀上用力拍打一下，刘文斌凶狠道：

    “赶紧回寝室吧，要不然等下你就走不了了。”

    一个眉眼抛过来，林晚晴又在他嘴上蜻蜓点水一下：“老公，人家不想走。”

    卧.......

    刘文斌怒了，正准备动手，对面的啊姨突然喊话了：“锁门了，再不进来就锁门了。”

    该死的宿管啊姨！

    林晚晴娇笑连连，又亲了他一口，迈着大长腿跑开了。

    女生寝室的阳台上，有不少女生都在吃瓜。

    最出名的404寝室，四美之一的林晚晴谈恋爱了，从昨天下午开始，就已经传遍了校园。

    出去浪了一天一夜才回来，不少男生听到这个消息都不愿意相信呢。

    404的四美，就像是大家的信仰，令这群单身狗觉得不孤单。

    可坚持了四年，女神突然就谈恋爱了，跟天塌了一样。

    而女生们则是看戏吃瓜的态度，虽然惊讶，但觉得很正常。

    她们更感兴趣的是刘文斌。

    一个开法拉利的普通男子，也不帅啊，那林晚晴就是看上人家的钱咯。

    拜金女的称号就成了林晚晴新的标签。

    404寝室，郑冰茹三女也有些复杂，她们是没想到林晚晴找了这么一个钻石王老五。

    其他寝室的女生不清楚，她们三人肯定清楚。

    毕竟林晚晴说了，她男朋友有多厉害，什么白手起家，什么创立公司，总之就是富一代的现实版。

    “晴晴你回来了？你们刚才在楼下是不是亲亲了？”

    柳蝉儿有些八卦，脸上揶揄的神情十分明显。

    林晚晴扬了扬手中的袋子：“呼，累死老娘了，蝉儿你的礼物没有了。”

    “啊.....晴晴你不要啊。”

    嬉闹过后，几女又是发出阵阵惊呼声，因为林晚晴带回来的礼物，都很不错。

    迪奥香水、爱马仕的包包、香奈儿的围巾等等。

    全是奢侈品。

    女生对这些玩意儿，没有抵抗力。

    不过，聊完这些，话题免不了又转到男人这边了。

    老话说，男人好色。

    其实，女人更甚一筹。

    林晚晴想起了刘文斌提及的吕鹏飞，心思转动，看向姜采悦道：

    “悦悦，可不可以跟我们聊一聊，昨天跟你表白的那个男生啊？到底什么情况？”

    后者丢了一个卫生眼过来，“你男朋友不是找他了吗？你应该更清楚的。”

    “哎呀，我家那位是想让吕鹏飞接受offer......”

    “什么offer呀？哇，工资这么高吗？”

    话题涉及金钱，几女的聊天兴致顿时高涨了不少。

