
“万胜！”

靖边军招牌似的呼啸声响起，大军未近，气势己然笼罩过来，压迫得人喘不过气来。

明军欢呼雀跃中，无数二蓝旗清兵则是骚动惊叫：“是靖边军，王斗援兵到了，靖边军援兵到了……”

后阵久攻不下，他们早己疲惫不堪，此时明国援军到达，还是他们深以为惧的王斗靖边军，人人都是惶恐不知所措，不知是该继续前行攻打，还是该立时后退。

看大军一阵阵骚动，豪格咬牙切齿，济尔哈朗焦虑地道：“肃亲王，洪承畴中军难以攻下，现王斗援军到来，右翼汉八旗肯定败了，要防止他们断绝我军腰腹，更要防止左翼杨国柱等明国兵马，事不可为，速速退走！”

蒙古正蓝旗固山额真吴赖、镶蓝旗固山额真扈什布也是焦急劝说，豪格双目越红，他目光猛地从右翼收回，再看前方的明**阵，得到援军消息后，他们气势斗然一振，散乱的军阵合拢不少。

他一声低吼：“不，我们还有时间，王斗大军仍远，只需击溃眼前的洪承畴中军，胜利仍属于我们，属于我大清！”

他咆哮起来：“为了阿玛，为了我大清国，我们不能退，传令下去，大军继续作战，继续攻击！”

他再次举起手中的正蓝旗龙纛，咆哮怒吼：“为了大清，杀啊！”

得到豪格的鼓舞，惶恐的清军再次鼓起勇气，他们铺天盖地的怒吼：“杀光尼堪！”

“杀！”

吴赖与扈什布，无奈再次举起手中兵器。

八旗蒙古各固山额真中，只有阿代、恩格图、布颜代、**四人为蒙古人，吴赖与扈什布虽为蒙古旗固山额真，却是正牌的满洲人，内心深处。更倾向豪格这边。

而且肃亲王说得不错，二蓝旗仍有取胜的机会，现在退了，先前的伤亡就白费了。

看豪格红了眼，济尔哈朗叹了口气，传令镶蓝旗继续攻杀。同时还传下命令：“大军注意防护两翼！”

……

“开炮！”

赵瑄怒吼。他营中一百数十门火炮，不停的咆哮，向前方发射出密如雨点的弹雨。

营中炮手们，也拼命装填弹药，然后愤怒的再次开炮。

经过与汉八旗的大战后，赵瑄营中炮手伤亡不少，不过很快又从炮营学徒中补充，保持各门火炮的编制。

丝绸药包的便利，让他们火炮发射速度极快。霹雳炮响声不断，各门火炮喷出的大股硝烟中，呼啸的铁弹不时旋转出膛，向前方一里多的二蓝旗阵中砸去。

冰雹似的实心铁球，在清军阵地中呼啸横扫，血雾与骨折声音。人的惨叫，马的嘶鸣，还有断肢血肉，那方的二蓝旗阵地，被赵瑄的火炮打得一片混乱。

“前进！”

王斗目光从赵瑄那处收回，继续传下命令。

翻腾的日月浪涛旗，悠扬雄壮的行军奏乐中。靖边军等激昂行进，他们以总为单位，无数的小方阵中，合成了一个大方阵。其中宣镇新军在两翼，靖边军在中央。

赵瑄的炮营，又在左翼靖边军与宣镇新军左营之间，他们时而前进，时而停止，专门炮轰二蓝旗的腰部，众多尖哨营夜不收，还有靖边军各营的散兵神射手保护他们。

由于是在旷野平川，所以王斗让靖边军的铳兵与枪兵排成多列，还有炮营的中小佛郎机，也夹在队列中，敌骑若是逼近，专门发射霰弹。

宣镇新军参战的两个营，他们展开的队列更小，更密，他们主要负责保护靖边军两翼。

二蓝旗很多精锐都聚在前方，随着靖边军的参战，在济尔哈朗命令下，越来越多的精骑匆忙调到侧翼，王斗军阵时而前进，时而停止，不断发射霰弹与排铳，将一些冲阵的二蓝旗骑兵打翻阵前。

他们若是下马步战，更成为靖边军霰弹与铳弹的大大靶子。

此时二蓝旗头重脚轻，在靖边军向侧翼逼得越近，特别腰部被他们火炮重重轰打，他们越来越混乱。

一些二蓝旗的蒙古人更开始逃跑，他们才不为这些该死的满洲人送死，那两个固山额真命令算个屁，而且他们是满洲人，与自己蒙古人不是一条心。

“杀奴！”

豪格等疯狂攻击下，洪承畴人等也是拼命鼓舞作战。

虽然清军攻势越猛，阵中伤亡越大，不过从主将到小兵都知道，鞑子己经是最后的疯狂，只要顶住这一刻，靖边军攻破他们头部，斩断他们腰部，胜利，仍然属于自己，人人也可存活下来。

“多尔衮这仗打得有点怪。”

明军的右翼，杨国柱目光从中路收回，对面多尔衮等人，结成严整的步战大阵，他们强弓枪阵，己方连冲多次，损失不少退回，虽说如此，杨国柱仍感觉奇怪，依这些鞑子的战力，他们可不需要下马步战，结阵自保。

与李光衡一样，杨国柱只是纯粹的军人，他不能理解那种勾心斗角的弯弯绕绕，不过却能敏锐抓住战机，中路情形，众人都看在眼中，李光衡大笑道：“定是大将军击溃二鞑子，从左翼包抄过来了，忠贞伯，机不可失啊！”

王朴也是心热，高叫道：“肯定的，忠贞伯，机会难得，我们应该趁机杀过去，与忠勇伯一起，左右夹击，大败鞑子二蓝旗，立下不世之功！”

杨国柱很快作出决断：“好，李将军，你留守在此，王总兵随我来，一起从侧翼包抄！”

李光衡严肃抱拳：“忠贞伯放心，有末将在此，大军右翼，定然安然无恙！”

虽说对面二白旗鞑子调走不少，明军右翼，也有神机营数百辆火箭车，数十门神威大将军炮。数十门大口径臼炮，近百门小口径臼炮，大量的神火飞鸦大火箭在，不过没有强力的主心骨，右翼有可能难以抵挡清骑，甚至崩溃失败。李光衡的靖边军布置在此。最好不过。

杨国柱郑重道：“有劳李将军了！”

他一撩自己的大氅，挥动自己的马槊，吼叫道：“众将士，随我杀奴！”

他的中军亲将郭英贤挥舞自己的鎲钯，同声咆哮：“杀奴！”

王朴满脸豪情，他提起自己马缰，在坐骑前蹄腾空时，他高高举起自己马槊，放声狂叫：“大同的儿郎们。随我杀奴！”

“杀奴！”

被王朴鼓起士气的大同骑兵，也是纷纷咆哮，挥舞自己兵器，杨国柱正兵营骑兵，王朴正兵营骑兵，合起来近万精骑。高声呐喊着，往中路的二蓝旗清兵滚滚冲去。

“多尔衮这是干什么？”

后山岭上，皇太极面色铁青，他己经看到，中路原本混乱的二蓝旗铁骑，在左翼明军加入包抄后，更加的混乱。不但是蒙古兵，甚至越来越多的满洲兵嚎叫溃逃。

再这样下去，中路极有可能大败，甚至自己儿子豪格。还有可能被明军截断包围，这是皇太极不能忍受的。

起初靖边军刚到时，由于豪格己经冲上去，短时间内撤不下来，皇太极骑虎难下，再者他未尝没有与儿子一样的心思，趁他们援兵刚到，鼓起余勇，攻破洪承畴的中军大阵，胜利仍然属于大清。

而且王斗到时，皇太极立时下命多尔衮、多铎兄弟支援，可增加中路胜算，只是二人却以明军攻势正紧，己方兵力吃紧等各种理由拖延不去。

皇太极甚至看到多尔衮人等在列阵防守，这让皇太极愤怒之极，大清自兴后，铁骑无往而不利，只有他攻击别人，什么时候需要结阵防守了？

居心叵测，其行可诛，皇太极气急之下，只觉喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

在身旁众大臣的惊呼中，皇太极勉强在马上策稳身体，他眼中神情森寒无比，对噶布什贤噶喇昂邦吴拜厉声道：“继续传令睿郡王，豫亲王，让他们立时援助，再敢拖延不决，以抗令违旨处置！”

吴拜惊惶让人传令，皇太极看着那方的战场，心中却忽然涌起种种不安：“难道我大清，真的要败？”

“差不多了！”

在使者又一次到达，传来皇太极严厉又紧急非常的旨意后，多尔衮目光从混乱无比的二蓝旗那方收回，他轻松地挥动马鞭：“豪格八成逃不了，我等也可以出动了，力挽狂澜不说，还让皇帝抓不到我们把柄，更不会恶了全局！”

多铎对二哥的手段佩服无比，杀人不用刀啊，豪格一死，座位上那位也应该快死了，以后大清就是兄弟二人的天下，他嘿嘿一笑：“这就叫春梦了无痕。”

“杀奴！”

韩铠徽与甲长牟大昌一左一右的咆哮，在密集战鼓的激励下，他们连同甲中兄弟，挺动自己长枪，疯狂的向前攻击。

一个个二蓝旗的鞑子被他们刺死，血肉与惨叫，散发着战场难以形容的血腥之气，韩铠徽等人身旁与身后，又是密密的枪林探出，在硝烟与阳光下，闪耀着刺目的寒光。

兄弟们都在嚎叫杀奴，韩铠徽甚至看到四甲的甲长邓一镳，一枪刺死一个鞑子壮达不说，还飞起一脚，重重踢在一个镶蓝旗马甲的腹上，踢得那人翻滚出去，口中狂喷鲜血，显然邓一镳这一脚，将那鞑子踢得内脏碎裂。

他还一脚扫出，血雾爆起，一个鞑子的头都被他扫没了。

“不愧为邓一脚，脚上功夫就是厉害！”

韩铠徽脑中闪过这个念头，随后又投入紧张的杀敌之中。

而在这个时候，因为杨国柱等骑兵加入，他们与靖边军一起，飞快将二蓝旗腰部截断，中路的二蓝旗步骑己然全线溃乱。

吴赖与扈什布己经顾不上自己是满洲人，率领旗中残兵逃跑，他们更是蒙古旗的固山额真，要坐稳这个位子，旗中各蒙古人想法不得不考虑。

济尔哈朗拉不住己经疯了的豪格，趁明军没有合围之前，率领镶蓝旗一些兵马逃走，在二白旗接应下，拼命往中军方向逃去，只有豪格与一部分正蓝旗步骑，在他们回醒过来之后，惊觉自己己然陷入明军的重重围困之中……

女儿北岸杀声震天，各种战场的声音似乎天崩地裂一般，这些声音远远传扬，越过高空，越过大地，最后到达义州的上空。

时间飞快的后退，似乎无数画面闪动，最终定格在清晨卯时时分。

一大早的，义州城的清军又开始守哨，忽然他们发出一阵慌乱的尖叫：“靖边军，是靖边军……”

透过薄薄的晨曦，他们己经看到了，城西不远的丘陵坡上，先是出现一个靖边军的哨骑，他策在马上，静静打量眼前的义州城池。

只是片刻，他的坡地身旁，出现越来越多的骑兵身影，最后，他们漫山遍野都是，无数的日月浪涛旗，似乎从城西，一直蔓延到北面的大凌河边上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28217"  chaptername="第516章  合围">加入书签</a>
</div>
