    聂昕一回头，猛然看到双手叉腰狠狠瞪着他的赫林月！

    原本聂昕无辜被砸，满心气恼，正想找个人撒气，然而一见月殿下的架势，身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩……

    “放开她！”赫林月固执的喊着，“放，开！”

    聂昕很烦躁，放在平时他早就发作了。

    可今天很奇怪，瘦弱苍白的赫林月似乎无形之间就压了他一头，他只能眼睁睁看着，却说不出一句话。

    憋了半天，聂昕只憋出这几个字：“你，你干什么？”

    赫林月重重的“哼”了一声，直接推开他，挡在桑晴面前。

    瘦小的身躯与身材高大的聂昕形成了鲜明对比。

    然而面对这个人高马大的男人，她好像一点也不怕。

    聂昕不由自主想到一个故事，一个猎人在森林里打猎时，他的猎狗发现一只雏鸟从窝里掉在地上。猎狗刚想上前闻，雏鸟的妈妈长着翅膀扑棱棱的飞过来，声嘶力竭的叫着保护自己的孩子。

    猎狗的身形是鸟妈妈的几十倍，却也被那股气势吓傻了，立在那一动不动。

    张开双臂的赫林月，跟那只鸟妈妈可真像啊……

    聂昕眉心微动，顿时有种奇怪的感觉。

    桑晴笑着，两手搭在赫林月肩上，让她把手臂放下来。

    “月殿下，您怎么了？”桑晴柔声道，“哦，你是不是没见他？那你记不记得，我时常跟你提起的uncle？”

    赫林月撅着嘴，眼睛转了转，一脸迷茫的摇头。

    “那现在我介绍你们正式认识一下！”桑晴挽着赫林月的胳膊，“Uncle，你要向月殿下行礼的！”

    聂昕有点不情不愿。

    不过人家是正儿八经的皇族，又是聂昕的姑妈，他还是按照皇室礼节行了礼。

    桑晴笑起来：“月殿下，他是聂昕，聂振将军的儿子……您知道聂将军吧？”

    赫林月眸光一动，聂振的名字把她带回无忧无虑的少女时期。她并不怎么清晰的脑海中有一些零零碎碎的回忆，聂振在她的记忆里，是个忠诚的勇士。

    “聂将军，我知道。”她喃喃低语，又抬眼看向聂昕，“不过这个人……不如聂将军帅！”

    “你说什么？”聂昕猛然抬高声调。

    帅了这么多年、被千万女粉丝追捧、即使演坏人也能让观众三观跟着五官跑的聂昕，还是生平头一遭被人说，不帅！

    这奇耻大辱，是可忍孰不可忍？

    “就是不帅！”赫林月又重复一遍，“不帅，坏人！刚才还想欺负我的宝宝！”

    聂昕听的一愣一愣，“这都什么跟什么？”

    “Uncle！”桑晴给他使眼色，低声说，“你别跟月殿下认真，她脑子不清楚，你干嘛要跟她吵？就不能让着！”

    “你……”

    “月殿下的宝宝是那只枕头。”桑晴笑了笑，“不过有的时候，她也喊我宝宝！”

    聂昕无奈，心情很是不爽。

    “坏人，欺负我宝宝！”赫林月上前就狠狠捶他。

    聂昕只能任她打，谁让桑晴发话了呢。

    而赫林月打了两下转身就跑，聂昕还没反应过来，不一会儿，只见她手里拿着几件小衣服又跑了出来。

    “坏人，不准走！”赫林月正义凛然，在他面前昂首挺胸。

    桑晴一怔，“殿下，您……”

    赫林月很认真的告诉她：“坏人欺负宝宝，要受惩罚！”

    聂昕头大了，实在不想在这里陪疯子玩游戏。

    然而他走不了，赫林月挡在他前面，把半成品的小衣服悉数往他手中一塞！

    “你，绣完再走！”

    “啊？！”

    看着聂昕如同表情包一样的神态，桑晴忍不住笑弯了腰。

    赫林月把桑晴的小手放进自己臂弯里，傲娇的扬了扬头，然后带桑晴去偏殿。

    “让坏人都绣完！都绣完！”

    “他绣花，就腾不出手欺负你了！”

    “哼！”

    聂昕目瞪口呆的看着两人背影，桑晴离开之前回过头，冲他吐了吐舌头，做个鬼脸。

    ……

    一连好几天，霍知行都在帮潘大福翻译资料。

    除了精通英语和法语，他对西班牙语也有一定的熟练程度，借助词典，翻译起来不算困难。

    此时已经接近半夜，姜灿端着一杯牛奶进书房，轻轻放在霍知行手边，然后站在身后帮他揉揉肩膀。

    “儿子睡了？”霍知行从书卷中抬起头，稍作放松。

    姜灿轻笑道：“早就睡了。睡前还盼望着爸爸给他讲故事呢，你也没来！”

    “盼着我？”霍知行有些意外。

    更确切地说，是受宠若惊。

    这小东西什么时候还盼过他？

    “是啊，”姜灿弯下腰，从后面环住他脖子，小脸贴在他脸上，“男孩子长大了，可能都会盼望有个英勇威猛的老爸陪着他吧。”

    “唉，想想看，儿子在我怀中也就两三年，等他会跑会跳，将来上学，有了自己的世界……他就想不起来还有个老妈在家里对他翘首以盼！盼的脖子都快成长颈鹿一样的了！”

    霍知行笑了笑，这种滋味傅秀玉就从不会有。

    他老妈更注重自我的世界，更喜欢爱自己。

    在这一点上，媳妇儿还真要跟老妈学一学。

    “怎么，现在就开始伤感了？”男人起身，一把将她搂在怀里，鼻尖轻轻蹭她额头，“所以还是老公好，对不对？”

    “嗯？”

    “儿子长大就离开你，这辈子唯有老公是奉陪到底的！”

    姜灿听了，轻声一笑。

    “老婆，”霍知行嗓音低哑，“要不然……再生个小棉袄？”

    姜灿脸颊微红，低头不语。

    “小棉袄保暖，保证不会跟皮夹克那么没良心的……”

    霍知行一边鼓动她生女儿，一边将她打横抱起，急火火的往卧室走。

    生不生女儿是其次。

    重要的是，他已经憋了好几天了！

    姜灿知道他的心思，轻轻抿着唇，配合的躺在他身下。

    “老公，”在霍知行要发动的一瞬间她忽然问了一句，“如果再生一个儿子……怎么办？”

    霍知行一愣，脱口而出：“不会吧？！”

    姜灿笑起来：“岑姑姑给我算过，说我要生够了七个儿子才能得一个女儿呢！”

    霍知行立即觉得手软脚软，差点支撑不住倒在她身上。

