    第4614章 深寒天狱，第九层

    萧逸沉默了一下。

    “怎么？”无垢天帝问道。

    萧逸脸色认真道，“我忽然有些明白你们七大天域存在的意义。”

    “虚空平衡的事，你是第二次主动与我说起了。”

    “这同时，也是我这个所谓的第十天域存在的意义和责任吧。”

    “不错。”无垢天帝同样认真地点了点头。

    果然，这世间，万事万物都存在其意义。

    哪怕强如七大天域。

    虽七大天域，是整个无尽虚空绝对的七大主宰者，但与此同时，他们也肩负起这份虚空的责任。

    “您现今…”萧逸皱眉问道，“在抗衡帝疆源兽吧。”

    无垢天帝点了点头。

    萧逸疑惑问道，“这孽畜，不是在第九层吗？”

    在他的感知里，以及而今目视里，无垢天帝只是单纯地站着，这里并没有帝疆源兽的踪影。

    无垢天帝轻笑，“它自然是在第九层的。”

    话落，无垢天帝大手一挥。

    前方，宛若空间涌动，空间交错间，一头巨兽的身影凭空而现。

    这只是副空间而凝的画面。

    巨兽，正是那帝疆源兽。

    只是，而今帝疆源兽静立不动。

    萧逸皱眉看着，甚至于，此刻的帝疆源兽是双眸失神着，宛若一具空壳。

    这帝疆源兽，他上次来此取第六层的虚空本源时，自是见过的。

    只是，如此凶戾强大的源兽，而今怎地成了这副模样？

    “这是？”萧逸疑惑问道。

    无垢天帝轻笑，“老夫，而今在它的心神深处。”

    “在老夫愿意之前，它都无法醒来，就这般僵立着。”

    萧逸一惊，“您压制了它的心神，让它无法操控自身肉体？”

    无垢天帝点了点头，“不仅仅是肉体，包括它的一身力量。”

    “原来如此。”萧逸恍然，“任它再强，若意识、心灵都被压制着，亦翻不起风浪。”

    一旁，白壁至尊沉声道，“小子，无垢天帝可是老天帝之一。”

    “区区帝疆源兽，虽强，却还没资格在他老人家面前放肆。”

    “在我们现身的一瞬，老天帝只一念之间，便已压制了这头孽畜。”

    萧逸点了点头，还是问了一声，“您确定它真的动弹不得？”

    无垢天帝点了点头，“但这般状态，只能坚持半年。”

    “且，老夫也动不得。”

    “这般和你聊聊天是无所谓的，但出手帮忙击杀第八层这里的深寒怪物，却是不行。”

    “白壁至尊，而今也因此护在老夫身旁。”

    萧逸点了点头，暗道一声，“动不了就好。”

    心头这般想着，嘴上却道，“第八层这里，我去帮忙一番。”

    话落，萧逸闪身而离。

    只不过，远离之后，萧逸却是瞬间戴上了幽魂面具。

    身影，往第九层而去。

    深寒天狱，九层，前六层和后三层间，需要特殊的办法方能相连。

    但前六层和后三层之内，本身各有巨门相连。

    简单而言，第六层和第七层，并无‘巨门’相连。

    但第七层、第八层、第九层之间，有‘巨门’。

    故而萧逸直接潜行过去即可。

    ……

    深寒天狱，第九层。

    萧逸扫视周遭，这里，是片冰雪天地。

    率先映入眼帘，赫然看到的，正是那头巨兽，帝疆源兽。

    此刻，帝疆源兽宛若僵立，动弹不得。

    与虚无天狱第九层相比，深寒天狱第九层这里的气息纯净得多，几乎全然是寒冰气息。

    “嗯？”萧逸疑惑皱眉。

    此刻，在这头帝疆源兽旁，并没有属于它所亲自凝练的虚空本源。

    “虚无天狱第九层那里，有一份虚空空间本源；深寒天狱第九层这里，却没有。”萧逸暗道一声，有些失望，却同时若有所思。

    半晌。

    萧逸凭空消失在原地。

    数天后。

    萧逸在这方天地的一角处，顿下了身影。

    身前，是一空间裂缝。

    萧逸的脸色，霎时凝重到极点，“果然，我的猜测没有错。”

    哗…

    萧逸手中光芒一闪，正是天机阵盘。

    萧逸皱着眉，“我能做的，也只有尽力了。”

    这份皱眉之下，是无奈以及无力。

    所以，他只能尽己所能，为之尽力。

    两个月后。

    萧逸收回了天机总殿主，额间滴下一滴汗水，微微点了点头，“应该可以了。”

    ……

    深寒天狱，第八层。

    白壁至尊皱眉，“那小子不是在第八层帮忙，怎地没了影了？”

    “第八层里，没有他的踪迹和气息，莫不是又回第七层了？”

    无垢天帝轻笑，“如果他不在第八层，那么就只有两个可能，要么在第八层的前面，要么在第八层的后面。”

    “以此子的性子，只可能是后者，也就是第八层的后面，第九层。”

    “虽然不知道他想做什么。”

    “不过第八层内的清剿，本来就不算交易范围内，随他吧。”

    白壁至尊点了点头，问道，“您而今还能支撑多久？”

    无垢天帝思索了一下，道，“不出三个月。”

    “帝疆这头孽畜，其心神已然挣扎许久了。”

    “老夫的法外灵身，也在不断被消磨中，最多再过三个月，就会被消磨殆尽。”

    “届时，这头孽畜便要脱困了。”

    白壁至尊看了眼前方，脸色冰冷，“这些个源兽孽畜，真想全杀了个干净。”

    无垢天帝摇了摇头，“杀它有何难？”

    “老夫能一念间让它动弹不得，付些代价，让它重归法则亦是轻松。”

    “你家寒境天帝也能做到。”

    “杀不难，可困下来，却难得很。”

    “当年好不容易活捉了，困于天狱，受控于我们七大天域，让得我们能随时掌控虚空平衡，这才是最重要的。”

    无垢天帝太够看了眼，一眼，仿佛能看透秘境层层屏障禁制，凝望虚空。

    “这片虚空，虽然敌视生灵。”

    “但我们生灵，始终活于这片虚空之下。”

    “休戚相关。”

    无垢天帝自语着。

    恰在此时。

    锵…远方，蓦地一声剑鸣。

    一道血色，似一闪而过。

    二人远远看去，只见那边的苍穹，映衬出一片血红。

    一头血色的雷电麒麟，从天而降。

    “厉害。”白壁至尊看了眼，微微面露惊色。

    “此子的实力，怕是接近极限至尊了。”

    ......

    第一更。

    余下两更补更，以及今晚的正常三更，在凌晨时分，较晚，不建议等。

    (本章完)

