    　　砚时柒哀叹，这是个假姐姐吧。

    　　应菲菲虽然惧怕秦柏聿一身生人勿近的气势，但也忍不住告状的心理，上前一步，指着砚时柒的脚腕，“她刚才都快疼哭了！”

    　　砚时柒一脸的生无可恋，这是个假闺蜜吧？！

    　　尹安飒还没说话，就听男人低沉不悦的嗓音传来，“为什么不等我回来？！”

    　　见此，温橙朝着应菲菲二人摆手，三人鱼贯而出。

    　　砚时柒目睹着她们给自己挖了坑就跑的身影，欲哭无泪。

    　　病床前，秦柏聿面泛不愉，她灵动的眸闪了闪，忽而捂着自己的脑门，“四哥，我头疼……”

    　　没办法，有时候苦肉计也是可以救命的！

    　　果然，男人俊颜上的愠色如潮退般不见一点痕迹。

    　　他从床头柜上拿起一个冰袋，将她的手拉下，沉声叮咛，“不要碰伤口，我给你冰敷一下。”

    　　砚时柒眨着眼，对上他担忧的双瞳，心里很不是滋味，“不疼了，你别担心。”

    　　男人紧抿着薄唇，一言不发。

    　　他的动作很轻柔，拿着冰袋小心翼翼地在肿块周围冰敷。

    　　砚时柒的安抚并未起到作用，男人阴郁的眉眼依旧卷着凛冽的霜。

    　　看到这一幕，她的心头很是不安。

    　　抬手按住男人的动作，将冰袋从他的手中夺走，砚时柒拉着他微凉的指尖，缓缓贴在了自己的小腹上，“四哥，你摸摸他！”

    　　虽然什么都摸不出来，可还是想用这样的方式让他的情绪缓和几分。

    　　男人在即将触到她小腹上时，蓦地顿住了手，他牵着她的指尖送到自己的唇边，吻了一下，音色沙哑磁性，“不摸了，手凉。”

    　　砚时柒一动不动地平躺着，手指上被他的呼吸洒下一团团的热气，扭头望着男人漠凉的脸廓，她小声说：“我趁着你不在叫医生过来，是不想让你再担心。

    　　其实脚腕上的伤也不怎么疼，医生说最近不要乱动，修养一段时间就会恢复的。”

    　　“我没怪你！”男人摩挲着她手背细嫩的肌肤，“既然不想我担心，以后就不要擅做主张，嗯？”

    　　砚时柒眨着眼，目光有些偏离焦距地点了点头。

    　　眼睛，突然间又黑了一下。

    　　害怕男人看出什么端倪，砚时柒阖上眸，无声喟叹着。

    　　不知道这情况正不正常，从她醒过来开始，眼睛就总是忽明忽暗，这种感觉让她很忐忑，又不知怎么缓解。

    　　医生已经明说，由于她怀孕的原因，所以不会在她身上用任何药物。

    　　即使是脚腕上的药膏，也是中药配置，外敷的情况下不会对胎儿有任何影响。

    　　可她的眼睛……

    　　砚时柒的思绪忽然很乱，胡思乱想之际，她不知不觉就睡了过去。

    　　床头，男人听着她安然沉睡的呼吸声，他脸侧的肌肉不停翕动，方才他清晰地看到了她的瞳孔明显没有聚焦的样子。

    　　她什么都没说，虽然很快闭上了眼睛，可他们如此近的距离，根本逃不过他深锁的视线。

    　　他的宝贝，他放在心尖上的女人，万不该遭受这一切。

