    但楚风又怎么会让那些阴气进入自己的身体呢？

    这时候，他猛然一挥手，一股强大的力量，就直接涌入了他的体内。

    刷！

    此时此刻，就仿佛是楚风在同对方交战一样。

    那股神秘的力量，一直想要涌入他的体内，但楚风却一直在阻止着它。

    双方就这么僵持着，显得有些不相上下一般。

    不过，眼见时间一分一秒地过去。

    他忽然就感受到，一股强悍的气场，直接震慑而出。

    那是一种，从幽谷最深处冲出来的气场。而且，只是一瞬之间，便是冲到了自己的跟前。

    这股气场，倒是让楚风感到有些始料未及。

    因此，楚风便是毫不犹豫，直接运转神通，抵挡住了那股气场的冲击。

    但即便是如此，却还是让楚风有了一种感觉。

    让他觉得，自己现在，所遭受到的冲击波，可以称得上是前所未见的强悍。

    因此，楚风也不得不将全部的力量都给调转起来。

    “不过，就算是这样，我也不能掉以轻心。”

    楚风将全部的力量都集中在了手上，然后狠狠一个劈斩，就朝着前方斩杀而去。

    轰！

    他这一击，可真的是强悍至极。

    同时，所有的一切，都蕴含着极强的攻势。

    以至于对方，直接就被劈得裂开来了。

    这时候，楚风就注意到，现在的情况似乎是完全不一样了。

    在那无尽的力量冲击之下，却是有着一道非常强大的身影出现。

    “嗯？”

    这道身影的出现，确实是出乎了楚风的意料。

    因此，楚风更是加快了速度，朝着那个方向冲了出去。

    而那道身影，也明显是意识到了楚风的存在。这会儿更是毫不犹豫，朝着远处疾驰而去。

    看他那样子，明显是想要尽快摆脱楚风的束缚。

    而越是在这个时候，楚风当然也越是加快速度追了上去。

    不过，让楚风感到意外的是。

    对方的速度，竟然是如此迅猛。

    即便是在此时，也好像是一道残影似的，令人难以追上。

    而楚风呢？

    则是完全化作了一道残影，无论对方准备逃往何处，他都能够轻而易举的追了上去。

    就这样，双方便在这地方，展开了一场激烈无比的追逐。

    双方是谁也没有落下，很明显，那是一种非常强大的存在。

    楚风意识到。

    这个存在，对于这片区域，应当是无比熟悉。

    因此，楚风就完全有理由认为，他对于这片区域，可以说是无比的熟悉。

    已经完全是熟悉到了一种，想要去什么地方，就能够立刻来到什么地方的地步了。

    也正是因为如此，这才给楚风，造成了不小的困扰。

    让楚风觉得，对方的能力，似乎是颇为强大！

    不过，即便是这样，楚风也没有过多的焦虑。

    只见他的掌中，猛然之间，就射出了一道强大的气场。

    而且，那股气场更是显得非常的凌厉。

    轰然一招，就朝着那人打了过去。

    而那个人呢？

    则明显是没有躲避的机会。

    因为楚风此时，所射出来的这道神念，可以称得上是凌厉无比。

    只是一瞬之间，便给对方造成了极大的冲击。

    轰！

    又是一声巨响发出。

    那道人影，终于是被楚风给一击而中。

    因为楚风所射出来的这道攻势，可以称得上是强大无比。

    毕竟，乃是全方位无死角的攻击。

    以至于那个存在，完全是没有丝毫躲避的机会。

    而楚风在击中了对方之后，身形更是化作了一道电芒，便紧紧地追了上去。

    此时此刻，那个家伙，已经是无处可逃了。

    所以说，现在的他，当然，是立刻就加快了速度，朝着对方的方向冲了过去。

    而且，楚风的速度非常快。

    可以说，是一瞬之间，就已经来到了对方的跟前了。

    此时，那家伙倒在地上，浑身抽搐不已。

    楚风呢？

    则是站在他的跟前。

    一挥手，划出一道强大的气场，将这个人给笼罩在了其中，根本不给他脱身的机会。

    “说吧，你是什么人！”

    凌厉一句话，楚风直接逼问而出。

    此时，他是完全没有丝毫的质疑。

    而那个人影呢？

    现在却完全是一副非常颓废的样子。

    楚风是什么人？

    他可不会因为此人那颓废的外表，就认为他是什么可怜的弱势群体。

    在楚风看来，佯装自己是弱势群体。

    然后，对趁着旁人不注意，对旁人发动攻击的人多了去了。

    所以说，他才不会在这时候圣母心泛滥。

    而那个人倒在地上，则是不住地抽搐起来：“够可以啊。你的能力，竟然是有这么强大。不过，如果你真的想要知道一切的真相，还是痴心妄想。因为，你永远也不可能知道！”

    砰！

    随着他的话音一落下，顿时，就能感受到，他的身上，确实是有一股，说不出的强大力量，瞬间爆发出来。

    不过，楚风毕竟是楚风。

    就算对方再怎么装腔作势，他也不会因为这么一点点原因，就被对方给彻底击溃了。

    眼见对方运转了极端招数，想要同自己同归于尽。

    粗粉便释放了一道屏障，抵挡住了这波攻势冲击。

    以至于对方，并没有能伤得了他。

    而那个人居然自杀了，倒是出乎楚风的意料之外。

    不过，他就算死了，跟楚风也一点关系也没有。因为他完全不在乎，并且，此人就算是死了，也能够从他的身上，获取一些东西！

    所以说，就见楚风一张手。

    顿时，一股神秘之力便从手中释放了出来。

    同先前一样，楚风又一次收摄了这人的意识。并且，彻底了解了此人的来历如何。

    根据楚风的了解，这个家伙不是旁人。

    正是来自于那幽谷深处，无数阴灵之中的一个。

    而且，这家伙看上去，只是其中比较弱小的一个。因为在这深渊之下，还不知道存在着多少，数量更多、更为强大的阴灵！

    但不管怎么样，既然楚风都已经来到了这里，那么他当然是要进去其中，仔细一探究竟了！

    想到这里，楚风也就没有停留。

    更是加快了速度，进入其中。

