    杨天本来也就是路见不平，随手相救而已。

    看到两人如此千恩万谢，他笑了笑，说道：“你们的谢意我收下了，至于要你们做什么……等以后想到再说吧。

    现在的话，就当交个朋友吧。

    我叫杨天，这位是我可爱的女朋友，辛西娅。”

    一旁的辛西娅还是第一次听到杨天这样介绍自己，身子都微微一颤，小脸一下子就红了，像是红墨汁滴进了白开水里一样，迅速点染开来。

    女朋友？

    我……我已经是杨先生的女朋友了吗？

    诶诶诶？

    明明还从来都没有确定过的嘛……辛西娅的心里有点小小的埋怨，但也就一点点罢了。

    至于更多的，还是难以自信的窃喜，心里像是打翻了蜜罐一样，甜得嘴角都止不住上扬了。

    “谁是你的女朋友啊，真是的……”她小声嘀咕了一句，好似不肯承认的样子，但眉眼间那抹淡淡的春意，早已暴露了她内心的喜悦。

    杨天笑了，拉着她的柔嫩的小手，将她揽在身边，小声在她耳边道：“同床共枕都做过了，我们是什么关系不是显而易见的吗。

    哦……难不成你想直接更进一步，让我喊你……老……”杨天故意不说后一个字，故意将“老”字拖得长长的。

    辛西娅愣了一下，小脸一下子红透了，连忙抬起小手捂住杨天的嘴巴，“不许说啦，羞死人了！那……那个要……要结婚了才可以喊的啦！”

    杨天哈哈大笑。

    而一旁的休利亚和克劳洛见两人这般甜蜜，倒也笑了，心中有一种莫名的感慨——从前，他们只能看着别的情侣如此甜蜜，而彼此之间必须保持距离，只有在幽会的时候才能好好接触彼此。

    而从今以后，终于不需要这样了，他们也可以好好地在一起了。

    “那我们也重新自我介绍一下，我叫克劳洛，这位是休利亚，她是……嗯，她是我的女朋友，是我未来的妻子！”

    克劳洛的语气最终坚定了起来。

    休利亚听到这话，微微一怔，然后开心地笑了，抱紧了克劳洛的手臂，脸上也写满了甜蜜。

    “很好，”杨天笑道，和克劳洛握了握手，“你们是几年级的？”

    “二年级，我和休利亚都是，”克劳洛道，“钱德勒是三年级的，一次偶然的机会，他看到了休利亚，就疯狂地威逼利诱，逼迫休利亚和他在一起。

    他的家族是整个凛冬城里能排进一流的强大家族，所以我们才一直没法反抗他。

    杨天兄弟，你今后可一定要小心啊。

    钱德勒这个人可谓睚眦必报，绝对不会放过你的。”

    说到最后，克劳洛的脸上也浮现出几分歉意。

    但杨天倒是轻松的很，笑着摆了摆手，道：“没事，我倒是不怕什么报复，他要是想报复就任他来吧。

    相较于这个……差不多也中午了，要不要一起去吃个饭？

    刚好我和辛西娅都不知道这学院里有什么好吃的。”

    “诶？

    好啊！”

    克劳洛愣了一下，然后笑着拍了拍胸脯，“这个就交给我们吧。

    我来带路！”

    ……在克劳洛的带路下，一行四人很快来到了学院内的一条小的美食街。

    这条美食街上都是各种各样的吃的，当然，都是以西式餐点为主。

    有面包糕点，有烤肉、牛排，也有一些类似意大利面的面点，等等。

    一行人挑选了片刻，走进了一家烤肉店。

    这家店的规模还挺大的，大厅里有十几个大桌位，而且在最里侧还有一个舞台，舞台上摆着一个精致的架子，架子上排列着许多精致的细长水晶条。

    一个穿着风衣的年轻男子正站在架子前，手上拿着两个小锤子，一次次地轻击那些水晶，发出一声声清脆动听的乐声，竟是连成了旋律。

    这是……这个世界的乐器？

    杨天倒是顿时有点感兴趣了。

    毕竟他是会弹钢琴的，对音乐方面也是“略懂一二”的。

    “怎么了，杨兄弟，你对那水晶琴感兴趣？”

    克劳洛见杨天突然驻足注视，笑了笑，说道。

    “那叫水晶琴？

    我第一次遇见，”杨天道。

    “是，那是城里贵族常用的一种助兴乐器，”克劳洛介绍道，“我也学过一点点，但就学了几周时间吧，只能敲个响。

    水平嘛，肯定和现在那位正经的乐师比不了。

    杨兄弟若是想学，我可以帮你联系一些民间的乐师，跟他们学习的话，价格比较便宜。”

    杨天笑着摇了摇头，“这倒是不用了。

    看样子……并不是很难嘛。

    有样学样，应该很快就能学会了。”

    学乐器对于普通人来说，或许是非常困难、需要毅力的事情。

    但对于杨天来说，却从来都很简单。

    因为抛开情感表达，刚看乐器弹奏的技术层面，其实就是需要人按照最标准的方式、做出最标准的动作来弹奏，就可以了。

    它是一个标准化的流程。

    而杨天拥有着灵识，能精准地洞察到对方的每一个动作、每一个细微变化、甚至是每一丝肌肉线条的发力和舒张，然后……照搬出来。

    所以，绝大部分乐器，只要让他看乐师表演一次，他就基本上可以记下、分析出基本的弹奏方式了。

    虽说不可能随随便便达到那种大师级别的随心所欲的弹奏境界，但只是要弹的准、弹的好的话，那真是轻轻松松。

    “啊？”

    克劳洛听到杨天这发言，就不由有些哭笑不得了。

    在他看来，杨天这话未免太过自大。

    因为水晶琴可是公认非常困难的乐器，很多贵族子弟都从小学习，可能弹奏得好的人从来都是凤毛麟角，甚至能坚持学习的人都是非常少的。

    不过，毕竟杨天是大恩人嘛，他也不好戳穿。

    于是就苦笑了一下，道：“可能杨兄弟比较天赋异禀吧。

    那……咱们还是先去那边空桌坐下，先点菜吧。”

    “好！”

    杨天点了点头，来到空桌坐下。

    而这时，一首曲子似乎也弹完了，店里的食客们倒也挺给面子，稀稀落落地鼓了鼓掌。

    台上的乐师回过身来，微笑着对着众人鞠了一躬。

    这时也可以看到乐师的脸，这是一个二十来岁的年轻小伙子，长得还挺有几分文雅俊俏。

    他鞠完躬，正准备下台休息一下，目光却是突然注意到了杨天身旁的辛西娅，一时间都有些看直了眼…… 

