    酒过三杯，佟丽娅的脸上飘起一片晕红。

    李鑫岩身体内的线框提拉特弥斯还没研究出来醉酒的公式，所以李鑫岩什么情况都没有发生。

    “你的身体喝了酒没事吧？”佟丽娅微醺着问。李鑫岩的身体前一晚上才做过修复，新材料与原有材料的融合不知道怎么样，李鑫岩便又开始吃喝了，这令佟丽娅有些担心。

    “好像没有什么事情。”李鑫岩看着佟丽娅的俏脸答道。“人逢喜事精神爽，有钱支持，我心情好的出奇，身体自然倍儿棒，胃口倍儿好，吃啥都不成问题。”他放下酒杯，将胳膊支在桌上，将脸放在手掌中，就这么撑着，入了迷一样得痴痴看着佟丽娅。“再说了，有美女杀手夫人支持，我一切都顺风顺水，想出些问题都有些困难。”

    他抬起手，将佟丽娅微微散落的金发抚到她的耳朵后，佟丽娅却一把将他的手拉住，贴在了自己的脸上，像是很享受李鑫岩手掌的温度，半眯着眼睛道：“我对自己身体进行了一部分改造，除了帮你屏蔽一些信号，其他事情恐怕也做不了了。”

    佟丽娅在酒精的作用下有些迷糊，但是李鑫岩一怔，惊道：“你……你对自己进行了一部分改造？”他突然抓住她的手，看看她右手，又看看她的左手，这才发现佟丽娅左手掌心的金属片已经没了踪影！“你……你做了什么？为什么原来的那个东西不见了？”李鑫岩双手捧住佟丽娅的脸，急切问道。

    佟丽娅从外面又抱住李鑫岩的手，抬眼看着他痴痴一笑道：“那个东西，是伊莲娜监视我的一个工具，我在这里，她就能通过我知道你的所作所为，我们就没法彻底脱离他们的控制，这儿不是你想要的，对不？”

    “你……”李鑫岩想要说什么，但又不知道该怎么说。

    佟丽娅眼光略微迷离：“嘿嘿，不用担心。其实，这么一来，我身体里面的那个最高意志……也就没了。她没了，我才能真正地自由了不是？所以，这具身体从里到外，现在都是我一个人的了，谁也控制不了我了。哈哈。”佟丽娅看起来并不是太开心，但是他在李鑫岩面前这种模样，却是在极力让自己开心。

    李鑫岩站起身，将她引入怀中，低叹一声道：“唉，这又是何必？分离一些原本存在于身上的东西，那里有那么容易的？离开生命之谷的时候，我感觉伊莲娜并没有控制你的意思啊。她之所以在你身上留下一些东西，我感觉只是为了知道你是安全的，虽然你不太喜欢那些东西，但是既然对你没有太大的伤害，又何必把那东西从身体里面去掉？白白吃苦。”

    李鑫岩拥有被复活的经历，那些记忆还停留在他脑子里面，他知道其中的痛苦，但是他那是不由他自己能控制得了的，所以看到佟丽娅这样强行与伊莲娜和最高意志进行剥离，他在痛心佟丽娅的同时，却觉得这有些不太划算。

    佟丽娅从他怀里挣扎出来，将手放在李鑫岩的胸膛上，惨淡一笑，道：“没伤害？你……不懂。”

    “我？不懂？”

    佟丽娅抬着迷离的眼光望着李鑫岩道：“你是个男人，纵然给你说了，你也不会懂。唉，不说这个，伊莲娜在我们离开生命之谷的时候还跟你说什么了？是不是把当时怎么将我原来的意识注入我的这个躯体的也跟你说了？哼，她哪里知道意识融合的痛苦？她八成在将最高意志的记忆注入到我身体里面的时候就没安什么好心，我不过跟你一样，就是她的一个试验品罢了。他可自称是生命女神，你看看那一谷的机械生物，不一个个都是她制造出来的东西？你是不知道，我们当时只是在生命之谷的前半部分，其实生命之谷的后面还长着呢。在那里……”

    李鑫岩没等她说完，微笑着摇摇头，道：“她没说这个。她……说了当初带你离开机械城，来到地面的过程。”

    “哦？我难道不是她在地面制造的？”佟丽娅看起来是第一次听说自己从何而来，李鑫岩的话刚刚出口，她的酒就醒了大半。“她从来没跟我说过！”

    李鑫岩顿时愣住。他左右扫视着佟丽娅的双眸，心中却犹豫着该不该把实情告诉她。

    从现在的状况上看，佟丽娅只是知道她是伊莲娜的造物，也只知道伊莲娜将原本佟丽娅的记忆输入了她的意识，但并不知道她自己原本就是被装在伊莲娜的身体里面带出机械城的！

    那么自己该不该将一切告诉她？

    “你说呀！”佟丽娅眉头蹙了起来，抓住李鑫岩的双臂，半是娇柔半是急切地摇着他。看起来无论李鑫岩怎么说他都会相信，但是……李鑫岩却无法从新编一个故事来欺骗她。

    “你……你原本跟我一样，也是被提拉特弥斯塞到伊莲娜的身体里面，被从机器城的虚拟空间流放出来的！”

    佟丽娅的身体猛然一抖。她盯着李鑫岩的眼睛，呆了半晌。

    然后，她又挣扎着问：“然后……呢？”

    李鑫岩咬咬牙，心一横，续道：“具体细节我不太清楚，但是也就是说，你的这个意识很可能跟我一样，是在机械城中完成的，只不过提拉特弥斯借用了伊莲娜的意识，然后经由另外一位主神弥勒陶洛斯的手，将你在真实世界做成了一个实实在在存在的女人。为了这个过程，伊莲娜也是吃了不少苦。”

    佟丽娅眼中有什么东西在闪亮，抓住李鑫岩双臂的手竟捏的他有些疼。

    李鑫岩将她轻轻重新拥入怀中，将她的脸贴在自己的胸膛上，希望给她一些力量，嘴里续道：“最痛苦的时候，伊莲娜也曾经想过死。她原本是一个二层虚拟空间的生命之神，也从没有生育的经验，但是提拉特弥斯利用她，却给了她一个你作为她来到这真实世界的任务，她在最痛苦的时候，恨不能立刻死去。但是，主神弥勒陶洛斯却不让她死，直到她生下你。”

    “生下了你，她却死了。而这个时候，她却不想死了！”

    李鑫岩说着，自己心中却是一动。他突然觉得自己在生命之谷之中的选择并不是完全正确的。作为生命女神，伊莲娜并不是事实都能由她自己选择的，而自己的没有选择又与她有多大差异？而一个生命女神都不能随心所欲地选择自己的命运，他又有多少力量与自己的命运作对？

    “后来呢？”佟丽娅摇摇他，将他从思考中摇了出来。

    李鑫岩心中五味杂陈，口中声音却依旧平稳而柔和：“她将你看做她的孩子！在虚拟空间千万年的时间里，她从来没有过孩子，弥勒陶洛斯借用她的身体将你带到这世界上，本意是为了将佟丽娅的原体制造出来，但是这对于伊莲娜来说，却让她通过这种方式拥有了你。所以，经历了10多个月的痛苦，她却是觉得所有的经历是值得的，尽管这10个月让他生不如死。”

    “她管自己叫做失败者，但是直至我离开，我从没感觉到她有一丝失败者的颓丧。也许，这就是生命……的力量。”

    “后来的事情我不说你也应该知道了。弥勒陶洛斯也是机械城的主神，他肯定也有能力操控那些机械战士的躯体，所以，伊莲娜的意识在死亡的瞬间，跟我一样被从生物体上转移到了机械生命体之内。然后她就在生命之谷重新活过来了。”

