    此际，乌云滚滚，狂风暴雨肆虐天穹，无量海潮澎湃而起，处处皆是动荡的气息。

    随着时间流逝，只见那分错而开的漩涡缺口，宽度已经不再增长了，而且若是仔细观察，就能发现这条特别的平静海路，开始以肉眼可见的速度，重新缓缓合拢。

    而这场大赌战，也已经到了白热化的阶段。

    只需一胜，足可定乾坤！

    如今，绯羽号和东鲸号，都弥漫着隔岸对峙的紧张感，有如两军对垒。

    当然，楚云强势的二连胜，可谓逆乱战局，让得小小的绯羽号，隐隐间迸发出以小博大的强盛气势，令东鲸号黯淡无光，鸦雀无声。

    “对面在搞什么鬼啊？都那么久了，还不派出第五战的武者，难道是在拖时间吗？”

    “嘿嘿，谁让咱们的软饭……啊不不不，谁让咱们的楚剑侠如此犀利呢？连续两场碾压取胜了，对面谨慎行事，也算情有可原。”

    “喂——！你们想当缩头乌龟吗！快派人出战！”

    “让二追三，让二追三——！”

    如今士气大振，绯羽号的鼓舞声和嘲讽声，简直有如潮水般涌起，连端木樱也兴奋地加入了，在那里领头大声喝彩，连连夸张地叫嚷。

    至于殇女派之中，除了某一个气得杏眼瞪圆的刁蛮女子之外，其余门人的脸上，都或多或少地露出希冀之色，毕竟谁不想躺赢？

    天空中。

    “第五战的对手，究竟是谁？”楚云眉头微皱，目光落在东鲸号的楼台之中。

    眼见夏承轩仍然稳坐其中，他便是心感疑惑。

    楚云原先以为，最后一场的对手，肯定就是这条天榜皇龙，刚才都已经见到对方站起来了，但后来经过夏舒莹的一顿窃窃私语，这六皇子又重新坐下，似乎并没有出战的意思。

    随后，夏舒莹就离开了，也不知去干了什么。

    这般意料之外的进展，让楚云心潮暗涌，有一种淡淡的不安感。

    “嗯？回来了。”忽然间，楚云再仔细一望。

    就见夏舒莹在侍女的陪伴下，重新回到了楼阁当中，俏脸稍显苍白，但微翘的嘴角，却是挂着淡淡的笑意。

    倏地，像是察觉到楚云的远远注视，夏舒莹居然望了过来，笑容越发的灿烂，还微微点了点头，似是为自己的短暂失陪而道歉，这让楚云更感疑惑。

    “轰轰轰！”

    不等楚云细思，突然间，一道轩昂的青年人影，便是从东鲸号踩空而出，让所有人都望了过去。

    只见此人的步伐很缓慢，但是每一步，都带着深不可测的强盛战机，那蒸腾而出的高温，直接焚灭了周遭的风雨，像是一枚太阳在横空而行。

    “熟人啊。”楚云瞬间就认出了来者。

    这第五战的对手，竟是曾经的同宗师兄，段阳。

    “东鲸号第五战者，段阳，希望你能为东鲸号扭转乾坤，勇夺胜果！”司马德大声宣布，话音透发着无限的信心。

    闻言，段阳不以为意，只是与楚云隔空对峙，满头长发飞舞。

    “楚云……”他露出了一丝笑容，慢悠悠地开口道：“我们又见面了，没想到经过短短的时日，你的战力居然进步到这个程度，真是大出我所料。”

    “师兄过奖，我只是运气好而已。”楚云不咸不淡地微笑道。

    “呵呵呵，事到如今，你还诈傻扮懵？喊我师兄？”段阳淡漠的目光忽然一凝，沉声道：“你别以为我不知道，其实当日，在川神港袭击侯雨良的人是你，与我交手的路人，同样也是你！”

    “你就别再演戏了，云战！”

    说着，段阳眼眸怒瞪，瞳孔一缩，绽放出森森的杀机。

    经过前两战的结果，再加上此前的蛛丝马迹，其实段阳已经推断出来了。

    楚云不仅仅是云战，而且还是当日定下三招之约，当众羞辱他的那个路人甲！

    “哇，师兄你别胡编乱造啊，什么云战？什么路人？我都不知道你在说什么。”楚云故作讶异，露出无辜的眼神。

    “你就尽管装吧，不认也不要紧，因为在我眼中，你就是那两个人。”

    “现在我唯一后悔的，是当初在你羽翼未丰的时候，没有亲手去‘教训’你！否则，你今日绝不能在此嘚嘚瑟瑟！”

    段阳冷叱，乱发狂飙，任谁都能看出他的怒火。

    很多人疑惑，这两人怎么好像有些恩怨啊？居然一出场对峙，就在狂飙垃圾话。

    事实上，只有楚云和段阳，才晓得发生了什么。

    特别是段阳，浑身战气沸腾，越发暴躁了，真想一击劈死一脸无辜的楚云。

    当初，如果不是楚云的挑拨和揭发。

    他段阳还是天兵阁的首席，不至于那么快就与罗行烈撕破脸皮，还能顺理成章地继续讨要便宜。

    当初，如果不是楚云的伪装设计、故意示弱。

    他段阳就不用因轻敌而当众跪下，更屈辱地叩了三个响头，导致颜面尽失，还因此登上川神港地区的头条新闻。

    可以说，即使不是夏舒莹的请求，段阳一有机会，也都想出手杀掉楚云。

    因为正是楚云，揭穿了他的真面目，这新仇旧恨加起来，足以让他杀心狂放！

    “咦？段师兄你的火气好像很大，看来迫不及待地想要开战啊，不过此战至关重要，恕师弟我不能念及同门之情了，我必定会全力以赴。”楚云淡淡道，避重就轻，皮笑肉不笑。

    他也懒得跟段阳扯皮，反正只要不认账，他自然就不是云战。

    “哈哈，既然你到现在，都肯叫我一声师兄，那么接下来这一战，我一定会好好照顾你。”

    让你死得好看一些！

    这最后的一句，段阳并没有说出来，只是发出了森然的笑声。

    “轰轰轰！”

    蓦地，随着段阳快速手结印诀，楚云定睛看去，只见他武体表面，竟是渐渐出现了一层赤红色的透明罡元甲胄，像是被烈火所重重包围，有如真武气焰，威势迫人。

    周遭的茫茫天地，亦有重重的火元能量抽离而出，像是十万火龙席卷，接二连三地注入段阳的武体，让他那层烈火战衣，变得越发炽盛，宛若十日耀空！

    “来了！是段阳的王级极品绝学！《极阳四绝》中的第一绝，朝阳万里！”

    “哇塞！这什么仇什么怨，此前段阳的天人榜排名，已经是第2263名，与六皇子的排名相近，相信现在的排名也尤有上升，但他居然在一开始就动用绝技？莫非，他是感到有压力了？”

    “没压力才怪，刚才楚云就连排行第2970名的华文武，都能够一击打败啊！段阳施展提升武体素质的秘技，也算是意料中事。”

    “这可是关键的一战，不容有失！东鲸号的胜负，就看段阳的了。”

    “段阳！把那小子给狠狠击败！”

    “打他！打他！”

    霎时间，段阳气势的急速提升，打破了东鲸号的沉寂，让众人都大声助威，喝彩声此起彼伏。

    这更多的是发泄郁闷，因为楚云太强势了，至今为止，这些英才都不愿意相信连败的事实，更不愿意相信楚云的震撼战绩。

    “楚剑侠！快像刚才那样，把这人给直接轰走吧！”

    “这可是第五战了，是成是败，就看你的了！”

    “加油——！”

    绯羽号上的众女，也都不甘示弱，在那里开口鼓舞，一些人甚至喊得脸红耳赤，群情激涌。

    这两股声势对撼起来，顿时激起千重骇浪，临战的期待气氛，上升到至高点！

    然而，不出多时。

    双方的人群中，瞧见段阳的气势变得越来越强，浑身的烈火战衣，亦变得越来越耀眼，都有人发现不对劲了。

    “咦？气势怎么还在往上飙？以前段阳的这一式，效果没那么犀利的啊。”南宫翔讶异。

    “这股气息……”武行空眉头一拧，与旁边的端木樱对视一眼，都看出对方眼底里的惊疑。

    “那是什么？”宋英琪美眸一睁。

    只见段阳随着气势的疯狂攀升，那俊逸的脸容以及暴露的皮肤，居然都在“喀啦喀啦”地冒出密密麻麻的青筋。

    他双眼泛白，口吐白烟，武体也在缓缓涨大，全身的每一寸肌肉，都不同寻常地增大了两三倍，看起来狰狞而可怕！

    “这……”青莲和白莲等人，也都同时目光一怔，当下察觉到事情的诡异！

    至于东鲸号的上层人物，却是非常淡定，甚至嘴角挂着轻松的笑意，饶有兴致地看着这一幕。

    此际，双方原先的喝彩声，都开始渐渐地往下压了，所有人都诧异地望着段阳，纷纷瞠目结舌，就像见到一头怪物在横空出世。

    发生了什么？

    “隆隆隆——”

    闷雷乍响，电光闪烁，风雨无穷无尽，大海澎湃不止！

    这一刻，段阳有如炎阳临世，耀眼卓绝，浑身绽放着异常强盛的气机。

    旋即，“砰”的一声，他巨手爆空而鸣，霸阳天戟便是抽取而出，有如纵天炎龙，照亮了半边长天，亦让他整个人有如战神下凡，睥睨四方天下。

    “有古怪！”楚云见状，也是当下虎目一凝。

    而就在所有人都愕然之时。

    “呵呵……没想到舒莹给我的礼物，不曾彻底同化，就有如此强大的神效！这种感觉……好舒服，好舒服啊！”段阳心中窃笑，旋即以一双瞳孔消失了的怒目，凝视远方的楚云，笑道：“好师弟，现在就让本师兄，来终结你的连胜吧……”

    “轰隆隆——！！！”

    突然，电光惊闪，长空雪亮，天穹碎裂！

    第五决战，极速开展！

    众人还没反应过来，就听得一阵撼动神魂的震天巨响，“砰砰砰”地惊慑了这一方海域，有若巨人接连践踏虚空！

    “死！”

    瞬时，一声暴怒的大喝，一道崩空裂地的犀利红芒，仿若长龙啸天，带着雷霆万钧的恐怖力量，直接杀向了楚云，让他瞳孔一缩，连忙抽剑应对！

    这速度太快了，若不是他精神修为高，都根本反应不过来！

    “锵——！”

    只是一刹那的交锋而已，楚云就在半空中倒飞了数千步，更是虎口剧痛！

    借助《魅影神踪步》的力量，他好不容易才稳住身形，旋即困惑地望向前方。

    只见段阳也不追击，只是在抽戟凌空而立，露出戏谑的狰狞笑容，那失去瞳孔的双眼，充满着怨毒之色。

    “他的力量，怎么突然间提升了那么多倍？”楚云眉头大皱，他也不是第一次与段阳交手了，在川神港时就与之对撼过，能估摸出对方的底细。

    但这仅仅是第一击而已，甚至都不曾动用武技。

    段阳居然就把他击飞数千步，而且速度暴升得极为夸张。

    这太离谱了！就算有武学提升，也都完全不合乎常理！

    “楚云，今日……你必败！呵呵……”段阳沉声开口，笑声有如野兽一般。

