    鸿钧说话算话，余文答应下，鸿钧就将余文神识印在紫霄宫上，将紫霄宫彻底给了余文。

    神识落下后，余文对紫霄宫有了精神上家的感觉。

    余文激动的跪下，结结实实的磕了个头，对鸿钧感谢道：“多些老老爷赐我道场。”

    鸿钧笑着点了点头，将余文从地上拉起来道：“起来吧，只要你能一直站在玄门这边，那紫霄宫永远都是你的道场。”

    听到后，余文站着，保证般的再次躬身行礼道：“老老爷您放心，我这辈子都站玄门。”

    得到这句承诺，鸿钧满意的点了点头，神秘莫测的对四人道：“来人了！”

    不过多久外面混沌中同时来了几道身影。

    首先到紫霄宫的是女娲，只见女娲还是主持帝俊大婚时的那一套衣服，见到鸿钧恭敬行礼道：“拜见老师。”

    鸿钧对女娲笑着点点头，关切的问道：“女娲最近修为巩固的怎样。”

    女娲笑面如花的回道：“启禀老师，巩固的还不错。”

    确实如女娲自己所说，她的修为巩固的不错，鸿钧笑着对女娲点点头，等待接下的来人。

    不久，未见人影先闻其声，只见他隔着老远哭喊道：“老师，弟子苦啊～”

    只见两个光头和尚小跑着进来，随后跪地磕头行礼又道：“老师，西方难啊～”

    鸿钧看着这两人就头疼，原本是想选在东西交界处的镇元子或者红云来承担这西方大地的因果。

    谁知阴差阳错让这两个狗东西得了位，甚至还让他俩还抢了北冥鲲鹏的圣位。

    这西方苦，那北冥苦寒之地就不苦了。

    鸿钧只瞧了他俩一眼，满脸嫌弃的道：“都哭够了吗。”

    “老师！”准提接引两人看出鸿运的不耐，及时收声，还想说什么。

    被鸿钧打断，鸿钧指了指三清女娲身后的位置道：“到那边站着去。”

    准提接引十分不甘的站到三清女娲身后。

    又没过多久，一男一女走了进来，此二人乃是西王母与东王公。

    余文对一身紫袍，五官英俊立挺的东王公多看了几眼。

    这就是传说中，打不死的小强，在现在洪荒世界，神仙被打死，复活有多么难不用多说。

    上古那几个和鸿钧同辈的顶级准圣，被罗睺弄死后，到现在还没有从万劫之地出来呢。

    这个家伙竟然可以从哪里出来三次，这让那些沦陷的前辈怎么看，这要是被抓到绝对是解剖的命。

    两人同时行礼道：“拜见道祖。”

    这两位和三清女娲准提接引不同，这两位不是鸿钧的弟子，所以不能叫鸿钧老师，只能叫鸿钧道祖。

    人都到齐，鸿钧郑重宣布道：“我马上就要真正合道了，今日叫你们来就是想和你们说一声。”

    众人听到后，各种反应皆不同。

    三清早已知道鸿钧合道之事，所以虽心中还是有些不舍，但也只能无可奈何。

    像鸿钧这么厉害的，都没有办法阻止，现在的他们怎么可能会有办法。

    女娲则是满脸的震惊，鸿钧合道，这是必然的结果，女娲在捏土造人成圣的时候，就已经通过天道知晓，但是没有想到会这么快就来。

    西方二人，接引看着还好，还是那副苦哈哈的模样，没多大变化。

    唯有准提最不要脸，睁着胖成一条缝的小眼，眨巴了几下，接着哭喊道：“老师，您合道了，西方怎么办，弟子苦啊，没有本事，没有法宝，如何拯救西方，还请老师不要合道。”

    接引在背后拉了一下准提，准提就像是没有感受到一般，继续哭喊。

    鸿钧忍无可忍，狠狠的在准提光头上戳了九个黑乎乎的凹点。

    准提试到疼痛，双手紧抱头顶，大声的哭喊。

    鸿钧怒不可遏，训斥道：“住嘴！准提你不要认为我不知道你在妖族天庭都做了什么，今日我在你头顶戳下九个戒点，望你能好好引以为戒。”

    鸿钧的训斥的话，引起余文的好奇，余文看着捂着头的准提，余文不禁好奇他到底干了什么让鸿钧这么讨厌。

    就目前来说，余文觉得鸿钧脾气挺好的，不是那么容易生气的人。

    余文不禁想到未来封神发生的事，难道这位老兄现在就开始发战争财捡尸了，看他这红光满面的样子，看来这场战争下来，是度了不少巫族妖族之人。

    这老兄胆子是真的肥，巫妖大势，这还没成圣呢，这人口贩卖生意就敢做到皇帝头上。

    余文对此只能说一句，牛批！

    准提闭嘴，此时紫霄宫内，还有一个仇大苦深的人，正在踌躇着要不要开口和鸿钧说些什么。

    鸿钧看出东王公的心思，鸿钧终究是狠不下心，当初确实是他一手将东王公推向男仙之首的位置。

    造成今天这个局面，他可以付全面责任。

    鸿钧偷偷给东王公传音道：“东王公你今日之忧，我已知晓，待他日你若遇险，我会救你三次。”

    东王公收到鸿钧传音，一改往日神色，感激的看向鸿钧，鸿钧冲着他点点头。

    东王公眼圈微红，谁都不知他东王公这段时间是怎么过来的。

    所有事都解决完，鸿钧交待众人道：“以后不要来紫霄宫找我了，我已经将紫霄宫交于紫元童儿。”

    众人还想说些什么，挽留鸿钧，只话没说出。

    传来鸿钧的声音：“大事不出，鸿钧不现。”

    鸿钧留下最后一句话，完全消失在紫霄宫中。

    众人傻眼，待所有人反应过来，都出了紫霄宫，余文操控钥匙，将紫霄宫收入紫府内。

    余文这一波操作，看的在场众人羡慕。

    准提看着余文，酸溜溜的对三清道：“三位师兄真是好命，老师不光最宠三位师兄，连师兄的童儿也如此关照，真是羡煞我等。”

    三清面色变的十分难看，接引看到，强拉着准提，对三清行礼道：“三位师兄西方大陆还有事等着师弟二人，先行告退。”

    不待三清反应，接引拉着准提，一溜烟的跑了，消失在混沌中。

    不过也是，就准提这嘴，跑的慢了，肯定会被撵上挨揍！

    在混沌，三清可没有那么多顾及。

