    也是因此，这神通无名，通天教主暂时也没将这神通传下去的意思。

    “机会！”

    见通天教主与人皇风紫宸，皆是被祂人绊住手脚，脱身不得。一些本来还在蠢蠢欲动，下定不了决心的大神通者，此刻，终于下定了决心。

    刷！

    又是数道神光浮现，朝着初生的玄清转世身刷去。

    这时，已经没有人皇与通天教主相救了，危机间，三道惶惶之光从天穹之上垂落，将玄清的转世身笼罩，替祂挡下了这一击。

    这是人族三皇显灵了！

    三皇圣光凝而不散，在玄清的转世身身边，不断的环绕着，最后化作三道印记，没入祂的身体消失不见。

    之后，三皇圣光消失，但还未等众人松口气，天穹之上，又有五帝神光闪烁，在玄清转世身的头顶，不断盘旋，最后化作一柄五色华盖，上面印有五帝法相，垂于玄清的头顶。

    这是五帝华盖，合人族五帝之力而成，凝五帝神力与人族气运于一身，防御无双，能挡住混元一击。

    “杀！”

    天地间骤然响起杀伐之音，急促无比，肃杀之意充盈三界，令无尽众生遍体生寒。

    这是伏羲在抚琴，伏羲琴音响彻天地，浩荡出无边杀机，誓要斩杀那出手攻击玄清的大神通者。

    世人皆言伏羲先天八卦无双，却是忘了，伏羲还是洪荒乐祖，伏羲琴一响，即可生灭万物，杀伐净世，当真是恐怖无边。

    道在指间，琴即天下。琴之道，天下道矣。宫商角徵羽，金木水火土。五音不乱，则天下无怗懘之音。五音若乱，则天地五行暴动，万物复归于混沌。

    琴也，能载天下。天下再乱，尽在弹指，拨乱反正。

    法力破沉散神海，伴随周天练伏羲，神天有气贯天罡，静候极渊光明生。

    弦为希声者，大音至静，通乎杳渺。游神羲皇上，出有入无，谓之道。

    弦为无曲者，心无尘翳，意化闹静，所出皆至音，大雅依归，谓之道。

    弦化无弦者，其声愈希，俱似大道，天地在指间，浩然快哉，谓之伏羲天音。

    半响之后，伏羲一曲终了，一尊半步混元级别的无上强者，肉身骤然破灭，先天不灭真灵被音声斩灭，喋血洪荒。

    伏羲之后，女娲娘娘显化，一株葫芦藤从天而降，缠绕在玄清转世身的手腕上，释放出缕缕造化之气，温养玄清的身体。

    这是先天葫芦藤，也是造人鞭，初代人族，除了少数的那几个是女娲娘娘亲手捏造的之外，其余的，都是这株先天葫芦滕所造，故而，它又被称之为造人鞭。

    造人的功德，何其之大？女娲娘娘凭此成圣，成为了鸿钧道祖之后，第一个成就圣人的存在。

    那先天葫芦藤，因为造人有功，也是分润了一些功德，成为了一件顶级的后天功德至宝。

    说是后天功德至宝，但造人鞭的威力，便是比之极品先天灵宝，那也是不差分毫。更别说，此宝对人族有着极大的克制性。

    造人鞭在手，天下人族，无人不能打，就是人皇，只要你胆子够大，那也是能打的。

    女娲娘娘将造人鞭教与玄清，也不知是看到了什么。

    ……

    …………

    先后四尊混元级别的强者出手，以及数位大神通者的陨落，终于让一些人清醒了过来，收起了不该有的心思，不再对玄清出手。

    一瞬间，

    三界又重新恢复了宁静。

    不过，未防有人铤而走险，风紫宸让人将玄清的转世身，接到了中央神州。

    且不说洪荒所有的大神通者，都曾立下誓言，绝不会以本尊踏入中央神州。

    就说此刻，中央神州足足汇聚了近百尊大神通者的神念化身，若是有人敢在此地闹事，那等待祂的，就将是上百尊大神通者的围攻。

    ……

    儒！

    数日之后，从天外混沌赶回来的风紫宸，见到了玄清的转世之身，并未他取名为儒。

    儒者，人之所需！

    意为玄清的未来，将成为人族所需要的人。

    子儒，就是玄清新的名字。

    子，这是商朝王姓，没错，子儒就是商朝王氏的后裔。毕竟，风紫宸这天下，算是从子家手中夺走的，还他一个旷古绝今之才，也是应该的。

    为玄清起了名字之后，风紫宸就将其抛至一边，不再管祂，任祂自由发展。而自己，则是继续坐在人皇殿里，等待着鸿钧道祖的到来。

    ……

    …………

    也就是风紫宸在等鸿钧道祖的时候，天地之间，忽然传来天籁之音，犹如大道轰鸣，天地轻颤，令人震动，情不自禁的生出愉悦之意。

    更有甚者，三界之中的灵气，无论先天之气还是后天之气，都在这一刻暴涨了半成左右。

    半成，看起来不多，但这灵气涨的，不是一地，也不一州，更不是一界，而是整个三界。

    三界之大，何其浩瀚，不比巫妖时代的洪荒天地小多少。这么大的范围，所有的地方，灵气都在一瞬间暴涨半成左右，这增长的灵气之多，当真令人乍舌。

    就是风紫宸全力运转盘古神人，从界外大混沌之中吸取混沌之气，转化成先天之气，那也得耗费数百年，乃至上千年的时间，才能让三界之中的灵气集体暴涨半成。

    灵气突然暴涨半成，给三界带来的变化无疑是巨大的，受此影响，不知有多少修士百尺竿头更进一步，修为步入了更高的境界。也不知道有多少奇珍异果，再次被孕育而出。

    更有甚者，就是那天地本来已经不在孕育的先天神魔，又有数尊在缓缓成形。还有更多的先天灵宝，在孕育当中。

    “这是……”

    猛然从皇位上站起，风紫宸有些惊疑不定的看向前方，这是成道的征兆，有人要成道了？

    有人即将成道，被天地感知到，故而自发的生出种种异象，以庆祝又一位超脱者的诞生。

    这正是眼前异象的由来。

    是谁要成道了？

    怎么会这么快？

    论道刚刚开始不过数十年，就已经有人迈出那关键的一步，修成混元大罗金仙的境界，这也太快了吧。

    此刻，不止是风紫宸好奇，是谁快要成道了，就是别的大神通者，也在好奇，究竟是谁要成道了。

    一时间，一道道恐怖的目光，从三界各地升起，朝中央神州望来，似在寻找着什么。

    抬了抬手，风紫宸想要将这些目光悉数驱逐，可想了想，祂最后还是放下了举起的手。

    这事，阻止不了，那就由着祂们看吧。只要祂们心里有数，别看一些不该看的地方就行。

    作为人皇，也是中央神州的创造者，风紫宸对于中央神州，有着绝对的掌控力。就看到祂心念一动，就锁定了造成这一切异象的由来。

    那里，无数气数汇聚，浩荡出万千气象，有龙凤呈祥，有鸾凤和鸣，有玄黄气升腾……

    “原来是祂！”

    仔细一扫，风紫宸就找到了那位即将成道的存在。玄门顶级大神通者道仲道人，自号生于大道之中，位居天之正中，承天接地，也是一尊天生的神圣。

    道仲道人出身高贵，虽不如三清等盘古正宗，那也相差不远，当年在紫霄宫时，其一身之实力，也是其中的佼佼者，能与帝俊比肩。

    放眼紫霄三千红尘客，祂也是能挤进前十的人物，比之鲲鹏、红云之流，还要强出一线。

    不过，这是个一心求道之人。鸿钧道祖三次讲到结束之后，祂并未离开天外混沌，也没有入洪荒天地的争霸之中，而是直接找了个地方闭关，开始漫长岁月的苦修。

    直到大罗天重开，无数大神通者来此论道，道仲道人才被惊动，从天外混沌赶回洪荒，与众人论道，明悟了自己证道的机缘。

    轰！轰！轰！

    在风紫宸的眼中，就看到，一缕缕先天道韵，从道仲道人的神念化身体内涌出，顺着冥冥之中的联系，灌入远方道仲道人的本体之中。

    这是道仲道人此次转世之行的成果，也是祂能够成就混元境界的凭依所在。

    来到人族的，只是那些大神通者们的一缕神念化身罢了，就算有所收获，也是将这些收获，顺着化身与本尊之间的联系，传递到本尊那里。

    不然的话，怎么突破？让神念化身突破？这不是搞笑的吗？

    “咦！境界到了，本源也到了，条件也达成了，道仲道人怎么还没有突破？”

    突然，风紫宸轻咦了一声。因为，祂发现，道仲道人还是没能破入混元大罗金仙的境界。

    也不对，祂现在给人的感觉，就像是混元大罗金仙，但总觉得缺少点什么，使祂并不圆满。

    略一思索，风紫宸就明白了这是怎么一回事，是因果还未了断的缘故。

    道仲道人虽然满足了晋升混元大罗金仙的一切条件，但因为祂与人族之间的因果，还未了结的缘故，使得祂这次晋升，突破的并不完美，尚还有一丝的缺陷。

    唯有等祂与人族之间的因果，彻底了断之时，道仲道人的混元道果，方能称得上圆满无暇。

    如何了断与人族之间的因果？倒也简单，关键就在道仲道人的神念化身身上，只要祂死了，回归天地之中。那道仲道人与人族之间的因果，就算是了结了。

    至于这道神念化身，究竟要如何死，那就与风紫宸无关了，祂也不会去管，全凭道仲道人自己做主。

    不过，风紫宸看了一会儿，倒也看出了道仲道人的打算。就看到，随着那道神念化身，将自己的领悟，悉数传给本体，他的法力，也在慢慢流逝着。

    待到最后，等这道神念化身，断开自己与本体之间联系的时候，他体内的法力，也随之流失得一干二净。

    现在的他，就是一个凡人，彻彻底底的凡人，没有任何的法力在身，只有寻常的武艺傍身！

    同时，这也标志着，他失去了仙人悠久的寿元，大约再过百年，他就会因为五脏衰竭，器官老化的缘故，变得疾病缠身，最后不治身亡。

    因为散去法力的缘故，他再也无法修炼了，那仙丹妙药，也将通通对他失去效果。

    百年之后，他死定了。

    “将一缕凡念，寄托在这化身之中，让他于人间度过最后的人生，以此来了断因果，倒也不错。”

    摇了摇头，风紫宸收回了目光。

    道仲道人成道已成必然，最多不超过百年，祂的混元道果就会圆满，洪荒也将再多一尊混元大罗金仙。

    道仲道人成道，对风紫宸来说，影响并不大，但对于人族来说，那影响就大了。估计等道仲道人成道之后，人族怕是就要发生大乱了。

    中央神州，也将迎来乱世。

    道仲道人成道，就是诸国争霸的开端，也是乱世将至的标志。

    风紫宸还需早做准备，以免有人行为过激，做出大肆屠戮百姓的举动。

    “来人，传寡人命令，自今日起，凡敢屠戮百姓者，无论其是何身份，是何修为，皆斩！”

    “另，命诸城主祭起巡天宝镜，监察整个中央神州，凡是发现无故百姓屠戮者，寡人给予祂们先斩后奏之权。”

    说是叫人，但风紫宸的声音很大，传遍了整个中央神州，确保每一个族人，都能听到祂的命令。

    “吾等遵命！”三百六十二神城之中（不算日月星三星），皆有声音回道。

    这些都是神城的城主，在神城本源的加持之下，都有着比肩大罗道尊的实力。

    与公侯伯子男的等级不同，神城的城主，大都是皇族后裔，或是人族英雄的后裔。

    神城城主，从不在普通人中选拔，都是从有功之人的后代中选拔，以此来表彰他们先辈的功劳。

    想要成为神城城主，可以，努力立功吧，这样的话，你的后代，就有了成为神城城主的资格。这也是激励族人进步的手段之一。

    至于巡天宝镜，这是风紫宸仿照昊天镜打造的宝物，每一个神城都有一面，作用不多，就是能映照中央神州之中所发生的一切。

