，(首字母+org点co)！

世上有很多功法、语言、文字、咒术，受到某种保护，只能由特定的人才能通晓。

按湛长风的说话，她得到了不朽天子剑的认可，所以她会了。

众位上尊即使有疑问，也接不下去话，难道要刨根问底，验证她到底说的是真是假？

还是慷慨解囊，成就一段宝剑配英雄的佳话？

这事儿揭开来看，尴尬。

不朽天子剑丢了三千多年，被真正能使用它的人送了回来，当束之高阁的吉祥物，现在他们还在盘问这人为什么能使用它。

换成一个脾气爆的，早一剑甩上来了。

孔孟儒尊打了个圆场，“长生帝君心怀天地，神剑也来助一把呐，好在断了跟万星的恩怨，太一可以舒坦舒坦了。”

却没想到，素心法尊一问不成，又来一问，“帝君风骨卓越，君子德高，不知何时将万法神镜也送还回来？”

金柱旁的道童缩了缩头，悄悄往鼎炉里添了凝神静气的香料，怎好好的，就快要打起来似的。

湛长风安坐不动，从容道，“据孤所知，万法神镜曾经确为人道所有，然其诞生心智，道行有成后，便另辟天朝去了，和圣地并无归属关系。”

“其能诞生心智，道行有成，有日日夜夜与不朽天子剑，同享人道供奉的缘故！”

“但广平也杀了祂，这养恩，已了。”

素心法尊身子前倾，咄咄逼人，“了不了，你说了不算，广平杀祂，只因祂偷盗了不朽天子剑，你能得剑，敢说与其无关！”

大殿中落针可闻，诸上尊拧眉瞧着素心法尊撕破脸皮去发难。

凌霄子盘坐于诸尊中间，半阖着眼，不动声色。

“好一声我说了不算。”湛长风声音低缓，带着清冷的笑意，“那就不算吧。”

“......”素心法尊提着的一口气冷不防被卸了去，怒道，“那你还不快将祂还来受缚！”

“都说弟子是师父的债，今天也让孤碰上了，孤离三千多年前的那些事太远了，弄不明白你们间的恩怨，那就只能请诸位上尊自己来算算你们跟万法神镜之间的因果，祂欠了几何，孤来还。”

十二旒珠帘将她的神情半遮半掩，却遮不住她的威严，掩不了她恍如实质的目光，她温文尔雅地启口，“孤在因果之道上小有造诣，诸位，莫诓了孤。”

素心法尊语塞之余，动了真火，杀意隐发。

凌霄子挥了一下拂尘，强行散去了大殿中的紧绷之意，“坐得够久了，长生帝君怕也累了，且先去灵雾峰歇息吧。”

道童连忙走上来，“帝君，贫道为您引路。”

湛长风立起身，朝诸上尊拱手道，“今日有幸能与诸位论道，受益颇多，多谢。”

这句话在素心法尊眼中，成了明目张胆的嘲讽、挑衅！

等大殿门一关上，她便离开席位，站到阶下，朝凌霄子行了一个晚辈礼，正式至极。

“师叔，她与神朝定有脱不开的关系，否则万法神镜和不朽天子剑怎会跑她手中去，又为何偏偏是她生了神躯？

碎片计划已经被她破坏了，归命星盘无极星火也到了她那边，她分明克着道门和妖族！”

凌霄子：“素心师侄，你也着相了，她并没有损害人道，便是神朝再现，又有何惧，现在不是一道独大的时候。”

武祖道，“素心道友的理由，缥缈了些，有失上尊风骨。”

“好，本尊以广素无印宗的名义，请天尊召回在太一的圣地弟子，断绝跟太一的往来，封闭圣地，以避天地杀劫。”

素心法尊一字一句掷地有声，听得几位上尊发懵。

“成何体统，我人道成立之初，便是替万民发愿，替苍生发声，护人族长存，岂能在九天征战的时候，关上山门当懦夫！”武祖怒言，“本尊不管神朝不神朝的，本尊必须时时刻刻盯着人族的伤亡，谁致使人族衰亡，本尊便要打过去！”

素心法尊发问，“武祖难道想叫武宗弟子帮助太一统领九天？”

“本尊没说过这话。”

“那就等人族衰亡的趋势出现了再开山门，现在不宜卷入天朝间的斗争，这也是为圣地保存实力，以免将来遇到不可避免的危机，还能有一战之力！”

孔孟儒尊盯着她，“你真认为长生帝君会给人道，给九天带来灾祸？”

“本尊相信自己的直觉。”

孔孟儒尊摸着胡须，沉眼朝凌霄子道，“天尊，我等布碎片身之局，却一败涂地，可见天地间自有定数，不能强行插手。

既然新天庭的规矩已经定下，就按规矩来吧，六道何必再挑一个出来帮扶，不如说服其他几道，一同关上山门，不理天朝征战。

本尊相信有功德这个条件在前，帝君们会有分寸的，不会大造杀孽。”

凌霄子：“你以为，妖族待得住？”

“他们要闹是他们的事，有什么后果，也是他们该承担的，正好万星已经没了，拒绝灵符值海的妖族再入玄天即可。”

武祖质疑，“闭门不出，人道如何维护，道统如何兴盛？”

孔孟儒尊道，“这个闭门，只是不管帝君之间的斗争，不耽误各脉招收弟子、教导弟子。在这混乱时期，将那些小弟子接引来教导，难道不是在匡扶人族吗，不是在兴盛道统吗？

从九天征伐中抽身，我们也更有余力，去人间降服作乱的精怪，除掉肆意妄为的邪祟恶灵，这才是春秋苦境作为人道魁首，应该做的。”

武祖沉默下来，话似乎不错。

素心法尊轻轻松了口气，还是儒尊这张嘴会说，只要人道不助太一，看她能走多远。

“但......”

大殿中回音荡荡，“出道弟子，怕是召不回来的，他们皆有自己的路要走。”

凌霄子的话，让素心法尊看到了一丝希望，她的声音也不再冷硬了，道，“能召回便召回，不能便随他们去了，只是从现在开始，要禁止圣地弟子出道为天朝服务，也要禁止圣地弟子，以修行历练的名义去做官。”

“待本尊与其他几位天尊商讨后再议。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    