    “凡人，你永远无法领悟神族的强大，在神族面前哪怕强如末日和机械灾祸，也不过是失败者，机械灾祸已经彻底陨落，末日也不过是苟延残喘，一旦神族知道他还活着, 他很快就会被神族消灭！”

    伟岸的意识在齐渊的意识之中回荡，言语之中充满着对神族的崇拜。

    一个疑似超越天启的伟大存在，哪怕已经死了，被彻底的挫骨扬灰，竟然还对神族保持着如此疯狂的崇拜，神族到底有多么强大？

    齐渊沉思着。

    不管自己体内的超级生命体天赋树和机械灾祸有没有关系, 自己和神族的关系早已天然敌对，如果真如这个意识所言, 连末日这种存在都只能在神族的压迫之下苟延残喘, 那一旦吸引到神族的注意，自己的处境确实会很危险。

    也不知道，自己还能在海蓝星苟多久？

    或者说，超级生命体天赋树，能不能让自己成长到足以对抗神族的地步。

    这是齐渊第一次，对于超级生命体天赋树没有那么十足的信心。

    “既然神族如此强大，你为什么会死在这里？”齐渊忽然问道。

    雄浑的意识微微一顿，随后缓缓说道：

    “除了神族之外，再强大的生命体，都有陨落的可能，但作为超级生命体，哪怕被挫骨扬灰，只要生命印记没有被摧毁，就有复活的可能，当神族降临，末日伏诛，我自然会再次复活！”

    生命印记是什么东西？

    齐渊忽然想到了力场印记。

    机械废墟之中的那个神使，在死亡的最后关头将最后的力量凝聚成了一个残缺的紊乱印记, 难道他是想以印记的方式先苟一波，再偷偷找机会复活？

    紊乱印记已经被符青青吸收，如果那真的是神使的生命印记，符青青或许会有危险！

    另外，这个被挫骨扬灰的家伙，真的还有生命印记留存吗？

    应该不太可能！

    就算他真的留下了生命印记，应该也逃不过末日的眼睛。

    同样是超级生命体，末日的实力应该在他之上，没有理由留下这样一个隐患。

    不过超级生命体确实难缠，这厮已经死成这样了，还在想办法拖延时间，来侵蚀我的防护力场，这分明是想占据我的身躯。

    可惜，我的元素秩序已经提升到S级，足以对抗他的侵蚀。

    不过他为什么偏偏选择了我，没有选择其他人？

    他突破不了我的元素秩序，突破其他人的防护力场应该没有多大难度。

    他是盯上了我的超级生命体天赋树？

    还是其他人的身躯无法承载他的意识？

    前者的可能性不大, 如果他真的能够感知到超级生命体天赋树的存在, 就更加不应该选择侵蚀我, 应该远远躲开才对！

    或许是察觉到了齐渊防护力场的强大, 发现自己久久无法突破后，意识慢慢变得狂躁起来。

    “凡人，放开你的意识，我可以让你变得更加强大，可以让你成为超级生命体，可以让你触摸到神族的光辉，我可以给你你想要的一切！”

    齐渊耸了耸肩。

    “你拖延了这么久的时间，却连我的防护力场都无法突破，这些话实在是没有任何说服力，如果不是我故意放开一条缝隙，你甚至连和我交流都做不到。”

    小动作被拆穿后，降临的意识瞬间狂躁起来。

    “凡人，你的傲慢已经激怒了我，如果不是我的身体已死，你的意识早已将被我摧毁一万遍！”

    齐渊冷眼看着九头沙蟒，关闭了交流的缝隙，同时对着它勾了勾手指。

    “来，让我看看，一个已经被挫骨扬灰的家伙，怎么样才能将我摧毁一万遍！”

    吼！

    剩下的五个蛇头猛然发出一声嘶吼，然后同时对着齐渊俯冲而下！

    狂暴的风压当头压下，飞舞的黄沙都顷刻被排空，在九头沙蟒的方圆数十米，仿佛形成了一片真空，地下的黄沙也无法承受这股力量的降临，瞬间被压下了数米。

    头顶的空气仿佛变成了实体一般，将齐渊死死的束缚在了原地，无法动弹！

    齐渊眼皮一跳，眼前这个大家伙，虽然已经被挫骨扬灰，但暴怒之下的实力依然不容小觑。

    难道这就是超级生命体的强大之处！

    莫笙看到这一幕，顿时心头一颤，他已经晋升八阶，也不过能勉强应付一个头颅，齐渊还停留在七阶，如何能够同时应付五个头颅的进攻？

    就算加上炽天使，恐怕也挡不住！

    齐渊身上到底有着什么样的秘密，竟然让这九头沙蟒如此重点照顾！

    面对如此恐怖的攻击，齐渊竟然还能保持着从容不迫，他到底是被吓傻了，还是真的有把握扛过这一波攻击？

    莫笙心中担忧，但被一个蛇头纠缠，根本抽不出手支援齐渊，只能眼睁睁看着齐渊的身影被五个蛇头同时淹没。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    随着五声震天巨响，五颗庞大狰狞的蛇头同时没入了地下，被激活的齐渊已经消失无踪，只有如同海浪一般翻滚的黄沙，向着四周扩散开来。

    莫笙心头一颤，齐渊死了吗？

    虽然他不相信齐渊会这么容易死去，可五个蛇头的联手一击，哪怕是他也扛不住，更不论只有七阶的齐渊。

    就在莫笙机会心神失手之时，九头沙蟒震天的怒吼，从黄沙之下传来，仿佛找到了重创一般。

    下一秒，莫笙就看到一个巨大无比的身影破开黄沙，踩踏在九头沙蟒的身体之上。

    那是一个身高超过十米，和沙一般高下的巨人。

    可沙那是黄沙傀儡之躯，眼前这个却是血肉之躯，仿佛远古巨人降临。

    这又是哪里来的怪物？

    莫笙仰头看向巨人的面孔。

    齐渊？

    莫笙长大了嘴巴。

    这又是什么能力！

    还是说，齐渊原本就是巨人？

    只见巨人齐渊两手保住一颗巨大的蛇头，让后用力一扭，一颗硕大无比的蛇头，竟然就这么被拧了下来，更令人惊讶的是，这颗头颅被拧下的瞬间，头颅之下的那一节沙化蛇躯，也寸寸崩溃，丝毫没有重新凝聚的迹象。

