    就在岁星释放出叉字蝠的同时，王皓也释放出了沙奈朵。耿鬼将其他宝可梦拖拽到异空间的能力虽然十分的强劲，可消耗也是很大的。在这个由克希生活的异空间之中，想要找到由克希依旧需要他的能力，所以王皓并不打算在这里就让他有过份的消耗。

    沙奈朵的出场令岁星感到十分的诧异，不过她很快就释然了。虽然她至今都无法理解耿鬼是怎么将她的坦克臭鼬给击败的，但现在想来那势必是存在某些限制的能力。从王皓释放出沙奈朵来应战的结果来看，耿鬼应该不再具备施展同样招式的能力，所以几乎可以说耿鬼并没有太大的威胁了。为了确定这个想法，岁星一边指挥着叉字蝠对耿鬼发动空气利刃的攻击，一边又掏出了另一颗精灵球，并从中释放出宝可梦，青铜钟。

    青铜钟一出场便朝着王皓的沙奈朵轰去一记加农光炮，企图利用这招阻挡住沙奈朵支援耿鬼的脚步。作为钢属性的技能，加农光炮确实对沙奈朵而言是一招具备双倍克制效果的招式，但这并不是一招无法躲避的招式。拥有瞬间移动能力的沙奈朵甚至连看都没有看这波攻击，直接就瞬移到了耿鬼的身旁，并以精神强念的攻势将叉字蝠的空气利刃给阻挡了下来。

    岁星没想到王皓的沙奈朵居然这么快就利用瞬间移动做出应对，不过她也确定了一件事情，那就是耿鬼确实如她所想的，无法再施展如同之前那般诡异的行动。有了这个结论之后，岁星便立即指挥青铜钟和叉字蝠集火耿鬼，企图以最快的速度将耿鬼击溃。

    然而就在这个时候，耿鬼当着岁星的面就这么直接融入沙奈朵的影子中消失不见了。原本准备对耿鬼发动攻势的青铜钟和叉字蝠瞬间失去了攻击的目标，正在酝酿的攻击也都停了下来。王皓之所以让耿鬼在这个时候融入沙奈朵的影子中，一方面是为了保存实力，另一方面则是为了更加出其不意的展开攻势。这样的配合，在耿鬼还没有熟练掌握空间之力前就经常进行。现在重新展开这样的配合，对于耿鬼和沙奈朵来说都不算陌生。

    耿鬼消失之后，岁星便更加断定此时的耿鬼已经不具备威胁了，所以连忙让青铜钟和叉字蝠改变攻击目标。充满恶意的气场从叉字蝠的身上爆发出来，恶之波动的攻击瞬间冲向沙奈朵所在的位置。青铜钟则是继续以加农光炮的技能进行攻击，只不过他攻击的角度偏向王皓所在的位置。

    岁星知道拥有瞬间移动能力的沙奈朵就算以叉字蝠和青铜钟的联合攻击也是很难准确命中的，所以他才让青铜钟将攻击的目标放在王皓身上。这样做还有一个好处，那就是可以形成对王皓的第二轮试探！之前坦克臭鼬对王皓施展的乱抓攻击被莫名的抵挡下来了，这点令他一直很纳闷！

    如果青铜钟的加农光炮又被莫名抵挡下来的话，那么一定是这个人身上有什么猫腻！如果攻击是被瞬移过去的沙奈朵抵挡的话，那么之前发生的一切就可能都与耿鬼有关！不管是哪一个结果，岁星都觉得这波试探攻击十分有必要。

    果不其然，叉字蝠对沙奈朵施展的恶之波动被其以瞬间移动的招式躲避开来了。而青铜钟的加农光炮则在击中命中王皓的时候被阻挡了下来！那不是由沙奈朵阻挡下来的，是被一道莫名的能量给阻挡开来的！确认了这一点之后，岁星看向王皓的眼神变得更加的警戒起来。

    以瞬间移动躲避叉字蝠攻击的沙奈朵并没有很快出现在对战场地之上，和之前的耿鬼一样，仿佛消失了！这一幕令岁星感到既熟悉又诡异，因为之前的耿鬼就是在这之后生生将坦克臭鼬给拖到奇异的空间当中的。为了防范沙奈朵的攻击，岁星连忙让叉字蝠在自己的周围刮起了旋风，企图以旋风形成一道防御来抵挡一切攻势。

    旋风刮起的瞬间，叉字蝠头顶几公分的地方突然出现一道漆黑的空间裂缝，一双淡蓝色的小手从空间裂缝之中伸出，并附带着强悍的能量。这股能量轰击在叉字蝠的身上，直接就将其从空中轰向了地面，并深深的嵌入了地面之下。虽然帕路奇亚指导的主要对象是耿鬼，可沙奈朵也在一旁学会了许多东西。

    现在的沙奈朵在施展瞬间移动时，无论是构建空间通道，还是穿梭前行的过程都有了极大的提高，甚至她已经能够做到控制穿梭的时长。刚刚她为了躲避叉字蝠的恶之波动便施展了瞬间移动消失在房间当中，不过她并没有立即穿梭到别的位置，而是在空间通道之中滞留了一会。这一会的功夫就造成了暂时消失的情况！

    至于那将叉字蝠从空中击落的能量，那是来自于沙奈朵的超能攻击，精神强念。将自身强大的精神力聚集到自己的双手之中，然后随着自己的双手挥出而爆发出强劲的冲击。这是沙奈朵对自身超能之力的进一步控制所产生的结果，也是在帕路奇亚的指导下所掌控的新能力。

    被精神强念命中的叉字蝠深深砸入地面之后就再也没有爬起来了。岁星连忙跑过去查看了一番，这才发现叉字蝠已经彻底的失去了战斗能力，她只能默默的将叉字蝠收回精灵球中，然后一脸愤懑的盯着缓缓从空中空间裂缝之中走出来的异色沙奈朵。

    高高在上的沙奈朵注意到脚下岁星的怒视，立即回以轻蔑的一瞥，然后再次施展瞬间移动回到王皓的身边，俨然没把岁星和青铜钟放在眼里。被如此忽视，岁星此时的愤懑已经到达了极点，她连忙甩出一颗新的精灵球并从中释放出宝可梦，月亮伊布。

    月亮伊布一出场便对青铜钟施展了一记帮助技能，这可是能够提升宝可梦攻击力的辅助招式。岁星是打算用这招尽可能的提升青铜钟的攻击威力，然后让青铜钟施展强力的技能来攻击王皓的沙奈朵。只可惜，当帮助技能的效果刚在青铜钟身上发挥效用的时候，无数漆黑的利爪、拳头、鬼手便骤然出现在他的周围，并将他团团围住。

    这些利爪、拳头和鬼手不停的拍打着青铜钟的身体，给他造成了大量的伤害。岁星还在纳闷这些攻击是从哪里冒出来的时候，王皓的沙奈朵已经利用瞬间移动转移到她的身边。随后沙奈朵以一记魔法闪耀直击岁星身边的月亮伊布，使之因为双倍克制的伤害直接失去了战斗能力。

    被魔法闪耀的光芒晃疼双眼的岁星本能的用手遮挡住双眼，待到她觉得光芒没有那么强烈的时候才缓缓的睁开。而这个时候，她发现不仅月亮伊布失去了战斗能力，就连青铜钟也在那些幻影之中倒下了。岁星明白，她完全不是眼前这个人的对手，这种处处被碾压的感觉，除了赤日，她还是第一次在别人身上感受到。

    “你究竟是怎么做到的？耿鬼不是已经没有战斗的力量了吗？为什么他还能对青铜钟展开攻击？而你的沙奈朵也很奇怪，瞬间移动的时长不是应该转瞬就结束了吗？为什么她却可以消失那么长的时间？”

    岁星已经没有继续战斗下去的欲望了，不过她还是想搞清楚究竟发生了什么？在她看来，王皓实在太过可怕了！这样的人注定将成为阻拦银河队计划的人物，所以她要尽可能的了解与之有关的一切。无论是宝可梦的类型，还是宝可梦的能力，她都想尽可能的去了解。所以，在这一刻她才放下所有的戒备，企图通过询问来获得答案。

    “谁跟你说我的耿鬼已经没有战斗的力量了？一切都是你以为的而已！从始至终，你的一切猜想都在我的掌控之中！你以为耿鬼没有战斗能力，你以为沙奈朵的瞬间移动与众不同，你以为宝可梦对我的攻击都是无效的！这些只不过都是你以为的，我没有义务告诉你真相！不过，我倒是想从你身上找到一些真相，希望你能好好的配合我！”

    这又不是联盟挑战赛，何必要那么实诚的坦白自己的能力呢？面对唯恐世界不乱的银河队，王皓又怎么可能向其表明自己的能力呢？他与岁星之间的战斗在耿鬼战胜坦克臭鼬的时候就已经有了结果。之后的一切不过是王皓戏耍岁星的行动而已！

    听完王皓的话后，倍感气愤的岁星却突然有了一股浓浓的睡意。她明明完全没有睡觉的想法，甚至知道这个时候绝对不能睡着，但终究还是没能扛过去。耿鬼在击败青铜钟之后就利用潜灵奇袭的能力转移到岁星的影子中，催眠控制一顿操作之下就轻松搞定了。

    王皓所说的让岁星配合，其实就是指的耿鬼催眠控制一事。作为银河队四大干部之一的岁星，肯定了解的东西比之前的小成员更多，这是一个全面了解银河队情况的机会，王皓又怎么可能放过呢？银河队的布局、人员安排，已经最终的目标都将一一揭开！

