    竞技场上，终于只剩下一个人。

    苍老声音迫不及待的响了起来。

    “各位观战者，一场精彩的较量，不是吗？”

    它赞叹道：“看看！我们的冠军诞生了，为了冠军的体面，让我们治好他身上所有的伤。”

    一具黑色的棺木从竞技擂台的地下升上来。

    “请进入棺木，你的伤势将很快复原。”苍老声音道。

    那名武道格斗家略一犹豫，走入棺木之中。

    棺木合上，缓缓转动起来。

    “生与死之间，唯有强者才能获得生的荣耀。”苍老声音唱吟道。

    棺木转了一圈，再次打开。

    职业者一跃而出。

    他站在那里，整个人身上的伤痕完全消失，体力也恢复到巅峰水准！

    “本次游戏的王者——李海，你是一名武尊境界的强者，足足杀掉了798名竞争者，你将获得本场永生者游戏的奖励！”

    一个宝箱从天而降。

    李海伸出手去，点了点那宝箱。

    宝箱爆发出一阵灿烂金光，随后两件东西出现在李海的面前。

    一枚乌黑的丹丸，这是永生丹。

    一双散发着凌厉气势的金属手套。

    李海不待那苍老声音解说，一把抓起乌黑丹丸，塞进口中。

    他胡乱咀嚼了几下，就咽了下去。

    松弛的皮肤变得富有光泽，眼角的风霜和皱纹一同消失，身上的肌肉也随之微微隆起。

    中年武道修行者，在短短数息之间，变成了一名风华正茂的青年武修。

    一面镜子适时出现在他对面。

    李海看着镜子中的自己，放声狂笑。

    “永生！我拥有了永恒的生命！谁也不能阻止我继续享受人间的美妙！”

    他激动了好一会儿，又将那双金属手套拿了起来。

    苍老的声音随之响起，解说道：“这是一双灌注了金灵之力的武道手套。”

    “当你使用它的时候，不但可以增强30%的出拳威力，还能动用体内的五行金灵，发动大范围的金灵穿刺攻击。”

    李海不但是武道修行者，更开化了五行金灵力，这一副手套，简直就是为他量身定做的。

    李海将手套戴上，挥拳打了几招，突然激发体内的金灵，灌注在拳套上。

    拳套上顿时浮现出数百根长长的金光细线。

    金光细线以极快的速度往前飞刺，一直飞到观众席，将四五个座位扎的全是密密麻麻的小孔。

    李海缓缓放下拳架，呆呆的注视着观众席，半天合不上嘴。

    这样的威力，实在是太强大了。

    他倾尽全力，才能催动一根金光细线，并倚之杀了弟弟。

    而戴上这拳套，一次能激发出数百根锋锐的金光细线，就算有数十个弟弟那样的武道家挡在面前，也只会被一举轰杀。

    战斗力直线飙升！

    这时候，苍老声音突然冒出来，说道：“我们的冠军，尊敬的李海阁下，如果你在现实中碰上了那个可笑的小丑，请不要害怕，用你的拳套好好招待它，让它知道永生者的尊严不容亵渎。”

    苍老声音猛然扬高，严肃说道：“如果你干掉了那个讨厌的小丑，我们将给予你额外的奖励！”

    “额外奖励？那是什么？”李海眼神中流露出贪婪与渴望。

    “请容许我卖个小关子，但是我保证，你将获得和永生丹同等贵重的宝物。”苍老声音说道。

    李海紧紧握着拳套，狞笑道：“那个小丑的实力我看清楚了，只要它敢来，我就干掉它！”

    苍老声音满意道：“很好，很好，李海阁下，你是一名敢于伸张正义的勇士。”

    “李海阁下即将返回现实世界，也许他将会面对那只可笑臭虫的挑衅？不过没关系，李海阁下的实力和尊严，不容一个小丑亵渎！”

    “请大家为这样一位伟大的英雄欢呼鼓掌！”

    随着它的话语，李海从竞技场行消失。

    整个竞技场上，只剩下数千具人类的尸体静静躺在地上。

    “下一次永生者游戏，将于明天同一时刻开始。”

    “想要获得永恒的生命吗？快来参赛吧，我们期待更多的参与者。”

    “我们明天见。”

    竞技场变得黑暗下去，所有影像从人类面前消失不见。

    第二场永生者的游戏结束了。

    整个现实世界，一片寂静，所有人都默默无言。

    这一刻，人类在耐心的等待着。

    ——等待一个最终的答案。

    星空之上。

    神殿号。

    杀戮小丑即将出动。

    “李海，一对双胞胎职业者中的哥哥，武道修行者，这个应该很好找。”

    廖行喃喃着，飞速的画出了一副素描。

    “人物外貌已扫描。”

    “开始确认身份。”

    “同名者1465人，按照相应条件和线索进行筛选，剩余1人。”

    “已找到目标人物。”

    “请看相应资料。”

    一道光幕打开，映射在四人面前。

    “李海，圣国人，铁线拳道武尊巅峰，铁线拳武道馆馆主。”

    “目标独有生物学波动已载入，发现目标行踪。”

    卫星画面打开。

    宏伟的武道馆侧面，李海正指挥着许多武道修行者，开始对武馆进行层层防御。

    从武道馆的最外侧，一直到房顶、侧面、门前、后院，所有的防御都已布置完成。

    顾青山甚至看到了几台圣国军队制式机动战甲。

    整个武道馆，对杀戮小丑的来临严阵以待。

    “圣国没有人管他？”顾青山问道。

    “圣国已分裂成保皇、革命、圣教三派，目前三派仍然在进行内战，与李海接触的相应人员虽已派遣，但还未到达武道馆。”

    “那就让他们永远见不到他——毕竟他只是巅峰武尊，就算有金灵拳套，但我这一次进化之后，他的反应速度绝对跟不上我。”叶飞离笑了起来。

    他身上的杀戮战甲已经再次穿戴完毕。

    “好像有好几名武尊高手，不好办哪。”张英豪注视着画面，皱眉说道。

    “为什么不使用星空要塞？或者派个战舰编队过去，什么都解决了。”廖行道。

    “现在小丑只是让人恐惧，但如果小丑控制人类战争兵器的话，会造成过度的恐慌，小丑会彻底站在人类文明的对立面，那会让事情有所反弹，我们得不偿失。”顾青山道。

    “况且徒手干掉的话，更容易让人真切体会到我的可怕。”叶飞离舔了舔嘴唇，已经有些兴奋起来。

    “我倒是有个注意，”顾青山望着叶飞离，问道：“你能在太空存活吗？”

    叶飞离道：“目前的话，只能短时间。”

    “那就够了，公正女神。”顾青山道。

    “我在。”

    “寻找近地陨石群。”

    “已找到目标。”

    “挑一个叶飞离能搬动的。”

    “按照阁下要求，已锁定相应目标。”

    “陨石？”叶飞离不解问道。

    “对，我们来一次天火坠地，”顾青山道，“毕竟人们都喜欢看大场面。”