    望着夜空上，轰下的第一道天雷，玄净用了三成力量施展出‘大威天龙’。

    金龙一飞冲天，响彻着龙吟声，与锯齿般的雷电碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的声响，还有刺目耀眼的光芒。

    玄净沐浴在光芒之下，感受着雷劫中的恐怖力量，他发现三成力的‘大威天龙’未能抵挡住天雷，只是削弱了一番。

    “轰隆！”

    第一道雷劫轰在玄净身上，并未对其造成伤害，反而有一种天地之力被他牵引，往脚下踩的福鞍山引导而去。

    福鞍山地底下的残留阴气，必须除个干净，不然后患无穷。

    上三境的三九雷劫，还被称为‘洗礼雷劫’，意指天雷会对突破之人或妖鬼的身体进行洗礼改造。

    这个时候，玄净突感一阵心悸，揪心的疼痛，使他忍不住的单膝跪地，一手握在胸口。

    怎么回事？

    玄净差点晕厥过去，好在关键时刻，怀中放着的金刚九环禅杖闪烁起佛光来，还散发着丝丝暖意。

    “原来如此！”一道苍老的声音响起，正是禅杖器灵慧清大师发出的。

    “原来你的心脏是被人挖走了！难怪在遇到你的时候，总感觉你是‘无心之人’，非所托良人。”器灵慧清这般说道。

    当时在白崖峭壁被玄净获得的时候，慧清虽然没有苏醒，但已经有一些意识，所以玄净当时的几番要禅杖认主，都被器灵慧清给抗拒了。

    此刻，禅杖幻化成八尺高大，然后立在玄净的身旁，佛光将之笼罩。

    “慧清大师，我的心脏被人挖走了？”玄净强撑着惊道，犹记得师傅师兄说过，他是在一条河中被救起，当时奄奄一息。

    难道说，前身十六年的晕厥怪病，是出自于此？

    “若是老衲没有猜错，你应该是天生菩提心，道教将之称为七窍心，儒家唤作广灵心。拥有此心之人，天生惊艳，不管是修佛修道还是学儒，都会有一番大成就。”

    慧清苍老的声音继续在玄净耳边响起：“不过，拥有此心也并非好事，怀璧自罪的道理你也懂得，有人强行挖走你的菩提心，只剩下一个空壳，导致你十六年来的昏厥怪病。”

    玄净没想到自己的身世还有这么一重往事，现在不是追思的时刻，因为夜空上酝酿已久的第二道天雷即将轰下！

    “洛洛洛......没想到，真的是你这个小和尚在突破上三境！”

    突然。

    一道悦耳的声音响起，紧接着便是曼妙的身姿出现在玄净不远处，正是上三境的那条蛇精青穗！

    守护在暗中的小金金与小银银这才反应过来，它们想要现身保护玄净，可谁知它们身后各自出现一只幻化成粗汉的大妖。

    “寻金蟾？！这可是宝妖！”

    其中一名大妖如获至宝一般，寻金蟾的大名世人皆知，有句名言说拥有寻金蟾，就拥有享不尽的荣华富贵。

    小金金如临大敌，它刚欲发动攻击，就被那只大妖一掌镇压，全身光滑且有金色纹路的皮肤，顿时溢出血来，同时惨叫声响起。

    小银银的状态也好不到哪里去，被一拳震晕，雪白的狼毛上染上了鲜血。

    玄净单膝跪地，低着头捂着胸口，他的神魂能感知到小金金跟小银银的危机状况，他紧咬牙根，低吼道：“放了它们！”

    那条蛇精青穗从那跪在地上的和尚气息上，猜测出是那名小和尚，如今听到声音后确认无误，就是当时戏耍自己的小秃驴！

    “放了它们？”蛇精青穗发出一声轻笑，“放了它们可以，你只要乖乖听姐姐的话，一切都好说。“

    玄净的心脏痛得大汗淋漓，已经很难开口。

    蛇精青穗发现了他的不对劲，便更加肆无忌惮，“只要你与本大妖姬签署契约，从今往后，誓死效忠我们妖族，我便可考虑饶你们一人两妖不死。”

    轰隆！

    蛇精青穗说话的时候，第二道天雷轰然而下。

    玄净使不上劲来阻挡，但手腕一翻，两张符箓丹书出现，他往空中抛去。

    金刚九环禅杖也竭尽全力地散发佛光来削弱这天雷，可效果并不好。

    毕竟禅杖也没有恢复到巅峰，承受了三分之一的天雷力量后，禅杖的佛光都为之黯淡了一些。

    器灵慧清大师，还发出一声闷哼。

    第二道天雷，比第一道强了有十倍之多，如今被削弱三分之一，还足足高于第一道，落在单膝跪地的玄净身上，使他全身肌肤皮开肉绽，鲜血淋淋。

    甚至有些地方，可以看到森然白骨！

    玄净痛苦地发出呜呜声，在天雷的轰炸下，加上心脏剧痛，差点使他两眼一黑晕厥过去。

    “玄净大师坚持住！默念你创造的经文，感受天雷的力量，不要去抗拒，去体悟去消化去转变，将之化为自身力量融于体内，尤其是你的心脏！”慧清苍老的声音在玄净耳边响起。

    玄净暗自点头，他收敛其它念头，小金金小银银此刻的伤势，一定要那两只大妖百倍偿还！

    玄净开始默念心经，按照慧清大师教的方法，敞开全身，任由天雷去轰炸奇经八脉，那一道道天地之力不断地改善着他的身体。

    玄净见有效果后，心中大定，同时引导天雷淬炼心脏！

    在首部‘应天佛经’出世时，玄净的心脏就有一颗‘佛种’嫩芽根茎深扎进‘土壤’中，长成了小树苗，如今在天地之力的改善下，以及两个丹田源源不断的化怨气输送下，正茁壮成长！

    在看着玄净被第二道天雷轰炸的蛇精青穗，似乎看出了这个和尚的不对劲，脸色微微一变，本想要出手，忽感几道讨厌的气息正飞速而来，它赶紧对那两个大妖说道：“撤！带上那两个妖兵！”

    蛇精青穗率先化作一道残影，欲要远离福鞍山山巅。

    “既然来了，就不要走了！今日正好斩你！”一道如虹的剑光将蛇精拦了下来，正是白衣胜雪，风度翩翩的道首大弟子李青桥！

    “仙公子？你定要与我腾蛇一族为敌吗？”蛇精青穗怒斥道。

    “为敌？”李青桥冷嗤一声，“人妖殊途，本就是种族之敌，又何来重新为敌之说？”

    “哼！李青桥，别人或许怕你，本大妖可不怕！”蛇精青穗突然话锋一转，“李青桥你可知那渡劫的秃驴是谁？他可是佛门近三千年来创造‘应天佛经’之人！佛门道教不合，不如我们人妖联手，将之除掉？！”

