    对轰一次银河星爆？

    撒加表情极为的尴尬。

    上次自己就没有轰过对方，即使压缩银河星爆，也轰不过，因为对方的小宇宙实在太过雄浑。

    银河星爆压缩后，其威力也会跟着倍增。

    但银河星爆对于小宇宙的质量和消耗要求极高，压缩一次银河星爆，对于小宇宙的消耗量极大，压缩一次则小宇宙需求翻倍，再压缩一次翻两倍，第三次压缩需求的小宇宙则是四倍，第四压缩就是八倍小宇宙消耗，以此类推。

    撒加目前的小宇宙只能压缩小宇宙两次，他明白自己根本无法用银河星爆取胜。

    丁教皇这是想让自己死吗？

    “教皇陛下，请恕罪，我不该质疑您的决定。”

    撒加脑门冷汗直冒，立刻用念力回应对方。

    “不想用银河星爆对轰？”

    “那么立刻穿上教皇圣袍，戴上教皇宝冠，等雅典娜通过十二宫来找你，看看雅典娜是否原谅你的罪行。”

    “这是你的宿命，撒加。”

    丁力继续传音给对方。

    是的，双子座撒加的罪行，必须要经过雅典娜本人审判，他可不愿意代劳。

    另外自己在教皇位置上干的事情，无论好坏都可以算在撒加头上，比如让女圣斗士们穿短裙丝袜啥的, 在黄道十二宫门口悬挂羞辱性横幅等等。

    “遵命……”

    撒加身躯微微颤抖，转身消失在了双子宫中。

    紫龙、瞬、冰河三人见到对方退去, 不由得松了口气。

    这个双子座的黄金圣斗士撒加, 给他们的压迫感实在太强。

    无论他们怎么打, 几乎都无法还手，对方只是凭一只单手就将他们三人压制。

    撒加的实力好似深不见底。

    无论站起来多少次, 对方都可以轻易将他们给打倒。

    “去吧，穿过双子宫，去挑战巨蟹宫！”

    丁力喝令道。

    三个小强也不犹豫, 立刻冲入双子宫中。

    “黄道十二宫的所有黄金圣斗士听令，尽力阻拦闯宫的青铜圣斗士，不用下杀手，这几个人本座留着有用, 当然，如果不小心杀死了，就当他们活该。”

    丁力干脆用念力传达给了后面的黄金圣斗士。

    以现在小强的实力，即使拥有第七感以及黄金血浇灌过的圣衣帮助, 打十二宫还是有些勉强, 锻炼那是必需的，必须要用残酷的实战逼迫几人急速成长。

    如果被杀死, 那就是他们命不好。

    反正黄金圣斗士们已经成长起来, 用黄金圣斗士打海皇冥界, 要比这几个小强稳定许多。

    自己已经帮得够多了。

    如今这种诸神乱斗的情况，没时间给小强们当保姆了。

    是死是活, 与我无关。

    “遵命, 教皇大人。”

    “遵命，教皇大人。”

    “教皇大人, 我一定做到。”

    “是的，教皇大人。”

    ……

    后面的黄道十二宫中，传来了黄金圣斗士们的念力回应。

    丁力很快注意到除了天秤宫和射手宫外, 处女宫一丁点回应都没有。

    沙加到底在干嘛？

    深度冥想？

    还是想自己去处女宫以理服人？

    金牛宫怎么还没有打通？

    星矢也太磨叽了吧。

    还是说阿鲁迪巴太强？

    丁力干脆探查起了金牛宫门口的战况。

    就见阿鲁迪巴和星矢打的有来有回, 两人的战斗还在焦灼状态，但从个人状态上说, 阿鲁迪巴是越战越勇, 星矢则是被压制状态, 浑身都被爆炸给炸得焦糊。

    原本还算干净的星矢同志, 此刻已经变成了黑星矢。

    发型也变成爆炸头。

    看上去喜感十足，好像已经改变了人种。

    “哈哈哈哈，你小子很不错，我很喜欢，区区青铜圣斗士竟然能在战斗中领悟第七感，和我打得有来有回。”

    “和你对打，有种和黄金圣斗士对打的感觉，如果我不用杀招的话，你我甚至有可能打成千日战！”

    “你身上的青铜圣衣也很不错，竟然能挡得住我的绝招而不崩坏。”

    阿鲁迪巴干脆道：“我准许你从金牛宫通过。”

    星矢愕然：“真的吗？大叔, 这是为什么？”

    阿鲁迪巴颓然道：“喂喂喂，你搞错没有？我今年才二十岁，不是什么大叔！”

    “二十岁？你没开玩笑吗？”

    星矢一脸懵逼。

    他是万万没料到眼前这个大叔, 竟然只有二十岁, 也不比自己大几岁。

    但看上去有个三四十岁的模样。

    “过分了……”

    阿鲁迪巴脑门上青筋暴起，转移话题道：“我能感觉到你和你的伙伴并不邪恶，我能从你身上的小宇宙感受一种正义。”

    “其实我一直对教皇陛下所提倡的力量即是正义有所怀疑……而且最近教皇陛下的行为有些古怪。”

    “陛下让女性圣斗士穿上了那种让人脸红裙子, 虽然挺好看的……咳咳，此外还贴出了许多大字报，甚至还挂横幅羞辱人……”

    “我总感觉，教皇陛下好像换了个人。”

    阿鲁迪巴顿了顿了，开口询问道：“星矢，我现在再问你最后一个问题，你要如实回答我。”

    星矢点点头：“你问吧。”

    “……我阿鲁迪巴是最弱的金牛座黄金圣斗士吗？”

    阿鲁迪巴认认真真的询问道。

    “这个我……我不知道。”

    星矢到是老老实实回答，正在阿鲁迪巴要露出杀气时，他立刻补了一句：“但是我感觉阿鲁迪巴你很厉害，非常强大，是我遇到过的最厉害也是最强的黄金圣斗士。”

    “如果我们战斗下去，我恐怕……呵呵。”

    话音未落，阿鲁迪巴眼眶湿润，哈哈大笑了起来：“哈哈哈, 你小子真会说话, 真是好样的。”

    “过去吧, 别耽误时间，火时钟上的金牛宫之火就要熄灭了。”

    星矢点点头, 越过了阿鲁迪巴，进入了金牛宫中：“谢谢了，大叔！”

    “别叫我大叔！”

    阿鲁迪巴暴喝，猛地抬手依旧一发光速拳，正中星矢臀部，将这小子打得飞起。

    看着星矢捂着臀部屁颠屁颠的远离视线。

    阿鲁迪巴微微点头：“区区一个青铜圣斗士竟然能在战斗中轻易领悟第七感，虽然我有把握击败他，但他并不邪恶……而且说话真好听。”

    “不错，我并不是最弱的金牛座黄金圣斗士，绝对不是！”

    这时候一个男子的声音从金牛宫中传出：“阿鲁迪巴呦，你正面作战确实不弱，但面对偷袭，你必死无疑……”

    话音未落，阿鲁迪巴就感觉自己身后多出了一个人。

    正当他回头的瞬间，屁股突然传来一阵钻心的剧痛。

    好痛啊！

    他发出了一声惨叫叫：“啊(?｀?Д?′)!!”

