
“看样子你们的仪式都成功了。”在进行融合血液仪式后的第三天，选王者萨兰将所有人召集了起来，看了看众人的情况后，说道：“门已经准备好了，你们呢？还需要准备什么东西吗？”

众人纷纷表示不需要再准备。

“既然这样我们就出发吧！”萨兰也不废话，就这样直接领着众人来到一座单独的石头阁楼中。

从石头材质和房间造型来看，这里应该是城堡以前用来关押罪犯的地方，只不过房间里面用来关押犯人的铁笼和各种惩罚犯人的刑具已经被搬走了，整个房间空荡荡的，只在正中间有一个水池。

这个水池的造型很古老，有明斯克古王国的风格，大量缠绕枝叶和野兽简化象形符号组成的一组组花纹整齐的排列在一起，将水池边沿分成了三十六个不同的小区域。

如果熟悉明斯克古王国故事的人就能够发现这三十六个不同区域的符号都组成了一个古王国的传奇故事。

明斯克古王国是一个在维纶世界史上还没有被完全证实，仅仅属于假设的王国，在一百多年前明斯克大陆的历史学者，就认为东部沙漠还是森林，萨维尔地区最古老的王国还没有出现、维纶大陆还是一部落为主的古老时期，明斯克大陆上就已经有了一个非常庞大的，统治着整个明斯克大陆的统一王国。

之所以，明斯克大陆的学者会提出这样一个观点，是因为在那段时期里面这些学者分别在明斯克大陆各地发现了不少的古遗迹，而其中有些极为古老的遗迹无论从建筑形式，还是物品样式都是非常相似了，而这些遗迹分布在明斯克大陆的最南、最北、最东、最西各地。

这个假说在很长一段时间成为了明斯克大陆各国历史学家、考古学者和探险家的热点，他们为了能够证实这个假说，想方设法的收集各种可能与之有关的资料，并且将这些资料编辑起来，按照资料上一些蛛丝马迹制作成了古王国编年史，还专门为古王国编撰了相对应的古王国语言。

甚至有写戏剧家，小说家专门按照当时已有的资料，结合这古王国编年史，编写了三十六个叙述明斯克古王国从兴盛到衰亡的故事，这些故事全都变成了小说和戏剧，流传到了维纶世界各地。

照理说，明斯克古王国的存在在这个时候应该已经算是既定事实了，但在随后一些来自其他大陆的学者和考古学家在研究那些明斯克大陆学者专家收集到的各种资料后，发现其中绝大多数资料和证据都有作伪的痕迹，这些作伪的资料和古代物品中不乏支撑整个明斯克古王国架构的关键证物。

后来经过调查发现，原来在接连发现了好几处疑似明斯克古王国遗迹后，残余发现和挖掘工作的学者们就再也没有发现更多的古遗迹了，仿佛所有的遗迹就在同时间消失了一样。

在明斯克大陆各国内部也对古王国的存在产生了疑问，甚至法兰帝国等国家都对明斯克古王国表示质疑，认为在维纶大陆的古代不同，通过大冰封时期形成的北方冰架到达明斯克大陆之前，明斯克大陆是不存在人类的，所以也没有什么古王国。

当时明斯克大陆的学者为了反驳来自其他大陆王国的嘲讽，也为了能够让研究持续下去，他们就按照现有的各种古遗迹和古物品，伪造了一些赝品，打算渡过这个关卡再说。

事实上，这样做非常有效，明斯克大陆各国原本已经削减的各种考古经费恢复正常，甚至还有超出，也正因为尝到了甜头，使得后来者也纷纷效仿，最终造成了现在这种漏洞百出、不可收拾的局面。

因为国际政治，还有地域学术纷争等等原因，发现了明斯克古王国造假后，各国绝大多数学者立刻全盘否定了古王国存在的所有证据，将古王国这个假设彻底的打入到了深渊之中，而明斯克大陆的学者虽然不满，但却也没有办法，因为当时明斯克大陆各国学者的声誉已经因为造假事件跌入到了谷底，甚至从考古界波及到了其他学术领域，这种不良影响直到十几年前才逐渐减弱，但依然没有完全消失。

不过，依然还是有一些颇具权威的学者认为不能完全否定明斯克古王国的存在，他们同样也认为那广为流传的三十六个代表古王国从出现到消亡的故事也应该是真的，因为创造那些故事的资料和古代物品都没有任何作假的痕迹。

“你还是不死心吗？”看到那个水池周围的明斯克古王国浮雕，希尔维亚朝萨兰略带嘲讽的说道。

“古王国是存在的。”萨兰不悦的看了看希尔维亚，说道：“不会因为其他别有用心者的诋毁而消失。”

希尔维亚没有反驳，只是耸了耸肩。

几人来到了水池旁边，萨兰从池子旁边的箱子中，取出了一块平整光滑的六棱柱，将它拿着走到了水池中间，塞入到了水中一个正好与之相合的凹槽平台上。

在插好以后，六棱柱立刻散发出一阵阵白光，并且像是融化到了水中一样，慢慢的在水中扩散，萨兰也从水池中走出来，站在一旁安静的等待着变化。

就在所有人的目光都被水池中的变化而吸引的时候，雷欧的注意力却放在了六棱柱拿出来的那个石头箱子中。因为他辨认出来了那个箱子内部其实是一个小型能量块凝结装置。

这个装置也让雷欧想到了自己莫桑大陆荒原湖泊中的那艘飞船，如果那艘飞船真的保存完好，还能够使用的话，那么能源将会使启动那艘飞船的关键物品，而眼前这个能量块凝结装置和城堡外的能量收集装置必然会起到非同一般的作用。

雷欧并没有想过从萨兰手中夺取这个装置，且不说他能不能从这个古老魔女手中夺取到东西，就算夺取了，他一个人恐怕也无法安装和这个装置，所以他此刻想得更多的是通过交易的方式直接获取足够激活能量循环装置的能量块。

就在雷欧思考事情的时候，水池里面的水已经全部变成了向外四射的光芒，而水池中心那个放置六棱柱的平台也消失不见，取而代之的是一个漩涡。

“门已经开启了，祝各位好运。”在看到光芒稳固下来后，萨兰从口袋中取出了一块充满宇宙科技色彩的手环套在手腕上，然后朝众人说了一声，便直接飞升跳入到了漩涡中。

其他人见萨兰已经下去了，自然没有多等的打算，纷纷跳入到了水池内，最后只剩下了希尔维亚、瑟兰和雷欧三人。

“昨天商量好的事情都记住了，如果没有找到人，就到最近的空地上，点燃篝火，制造信号。”希尔维亚这番话虽然看上去像是对两人说的，但实际上却是在看着一旁的瑟兰。

“知道了。”瑟兰撇了撇嘴，抢先一步跳了下去。

希尔维亚皱了皱眉头，也没有多说什么，朝雷欧点点头，就跳入到了水池中。

雷欧看了看那个能量块凝结装置，也不再多想，跳到了漩涡中。

就在所有人都跳到漩涡里面后，掌管整个城堡的智脑莎拉又以幻象的形态出现在这个房间内，并且站在雷欧的位置上，一模一样的模仿着他的动作看了看能量块凝结装置。

雷欧并不知道跳入漩涡后，城堡的智脑莎拉出现在那个房间里，并且模仿他的动作，猜测他的行为。不过就算他知道了，也不会在意，因为已经决定和萨兰进行正常的能量块交易，不会再对这个智脑产生威胁，自然也就不再是敌对关系。

进入漩涡后，雷欧只稍微感觉到了一阵下落感，然后就变得脚踏实地了，眼前的景象也随之一变，变成了一个鸟语花香的原始森林，地面的腐烂气味，浓郁的植物香气，再加上周围潮湿闷热的气候，让人刚刚进入到这里的人感觉到有些不是。

只不过，这点不适对于雷欧而言并不算什么，他在恢复正常后，第一时间就快速的从身旁采集到了一些植物样品和昆虫样本，然后快速的对这些植物和昆虫进行比对，同时在大脑资料中寻找与之相符的内容。

很快，雷欧就找到了想要找的资料，只是他并没有因此感到高兴，反倒皱起了眉头，心中生出了一些疑惑，口中也自言自语的嘀咕道：“第七悬臂船帆星域的米加兰星？这怎么可能？”

通过一系列的比对，雷欧已经在自己的大脑资料库中找到了和眼前这些植物以及昆虫相对应的星球，那个星球叫做米加兰星，是地球联邦开发出的第七个可殖民星球，因为那个星球是非常罕见的自然形成的高氧环境星球，所以地球联邦对这个星球的开发和利用也格外重视。

只是，一场例行公事的环境试验却造成了极为严重的后果，整个星球被彻底点燃，让星球变成了一个火球，经历了长大两百多年的焚烧，最终虽然地球联邦将火焰扑灭了，但整个星球也已经毁坏了。

这件事也在地球联邦造成了非常大的影响，直接导致了一系列的星球法案出台。

然而现在，属于米加兰星独有的那些植物和昆虫竟然出现在了雷欧眼前，出现在了爱奢丽森林里面，这让雷欧一时间不知道该如何解释这种情况，空间重叠、时间逆转，还是世界碎片？一个个猜想在他的脑海中浮现出来。

就在雷欧感到疑惑不解的时候，地面传来的一阵微微震颤，将他从沉思中惊醒过来，他感应了一下震颤传出来的方向，立刻找到了旁边一棵相对高大的树木爬了上去，很快就爬到了树顶，从树冠的枝叶中钻了出去，站在树顶上，向地震传来处张望过去。

只见在被湿气形成的浓雾笼罩着的密林中，一个高到可以和天空齐平的巨大身躯在远处的雾气中若有若无的浮现出来。

因为雾气阻隔，雷欧看不清那个巨大的物体具体情况，于是他将灵视激发出来，试图利用灵视的力量看清那巨大物体。

“该死的！”然而，雷欧仅仅只是看到那个巨大身影一眼，还没有看清任何东西，就感觉到眼睛传来一阵从未有过的剧痛，他立刻将视线转移到其他地方，同时驱散了灵视的力量，然后闭上眼睛，钻回到了树丛中。

只是，即便他做出了最正确的反应，但他的眼睛依然还是受到了伤害，两行血液从眼睛中流了出来。

雷欧感觉到了眼睛的不适，并不惊慌，他从储物空间里面拿出了几瓶巫师治疗药剂，一瓶直接服下，一瓶直接用来清洗眼睛。

在用两瓶巫师药剂清洗了眼睛后，眼睛的不适感很快消失，一股清凉的感觉浸透在眼睛中，让他稍微松了一口气。

在通过精神网和灵能反复检查了眼睛没有什么大碍后，雷欧这才将眼睛睁开，看了看周围。虽然眼睛的伤势已经没有大碍了，但刚才的伤或多或少还是损害了他的一点视力，他看周围的东西，都感到有些模糊。

不过，这所幸并没有对他造成什么阻碍，现在的视力配合精神网和身上的超常感知，依然能够让他轻松的在这茂密的丛林中行走。

这时候，那阵引发这次伤害的震动声逐渐减弱，看样子那个巨大的物体正在远离雷欧所在的地方。

雷欧也心有余悸的朝那个巨大物体所在的方向看了看。

虽然他刚才没有看清那个巨大物体是什么，但从他仅仅通过灵视在远处观看就受伤了这一点来看，那个物体绝对是一个欧米伽级高等生命体，而且还是那种已经产生领域的高等生命体。

就像维纶世界的教会有着不能直视神的训诫一样，在宇宙中，也有着类似不能直视欧米伽级高等生命体的禁忌，特别是那种产生生命领域的高等生命体。

雷欧以前一直都将这个禁忌当作一个笑话，因为无论是在宇宙中，还是在维纶，他都不止一次看到过，甚至接触过欧米伽级高等生命体，但都没有任何问题，所以他刚才才会有那样的举动，并且也得到了现在的结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49095756"  chaptername="第六百一十一章  意外受伤">加入书签</a>
</div>
