    第3237章  斗篷女   

    然后，恒彦林就微微扭过头，看向了黑衣斗篷女人。

    

    紧接着，恒彦林就看到黑衣斗篷女人的俏脸上就浮现出了一抹妩媚的表情，冲着恒彦林发出了一声娇嗔，然后发嗲地说道：“哥哥，你干嘛跑得那么远呢，你快点过来呀，我想要你，来嘛来嘛！”

    

    我靠！   

    我的天！   

    当下，恒彦林就忍不住在心里头咒骂爆粗，他感觉有十万只草泥马在自己的身体上奔腾践踏而过，全身都是冒出了无数的鸡皮疙瘩，让恒彦林差一点就想要晕死过去。

    

    这什么鬼玩意啊？

    真的是茶到不能再茶了啊！   

    原本好不容易平复下自己心情的恒彦林在这一刻又是要癫疯了。

    

    恒彦林现在才发现，在遇到了黑衣斗篷女人的时候，他情绪波动起伏不断的次数还真的是有够多的啊！   

    难道这个家伙的特异功能就是影响别人的情绪波动吗？

    

    “冷静，冷静，给我冷静！”

    

    恒彦林不停的在口中念叨着，一声紧接着一声，然后又是再一次的努力让自己的情绪平复下来，而后在持续了一会儿的时间之后，恒彦林终于是恢复过来，紧接着就扭过头再一次看向了黑衣斗篷女人。

    

    黑衣斗篷女人看到恒彦林又是再一次看向了自己，当下又是眨了眨双眼，再一次准备施展出那小女人的姿态。

    

    只不过，还没有等到黑衣斗篷女人施展出她那妩媚娇嗔撒娇大法的时候，恒彦林的俊俏脸庞上就浮现出了一抹惊恐之色，而后就迅速的阴沉下来，然后抬起自己的手指头，指向了黑衣斗篷女人，同一时间口中也是怒声狂吼：“给老子闭嘴！！不然的话，我就直接把你的嘴巴给封了！”

    

    听到恒彦林的话语，黑衣斗篷女人当然是不会这么听话的啦，只不过当她想要继续的时候，却是已经看到了恒彦林的双眸中充斥着无比猩红的目光，那个表情简直就像是要将她给生吞活剥了一样。

    

    这样的表情着实是吓到了黑衣斗篷女人，让她再也不敢再用那一套了。

    

    万一恒彦林真的是失去了理智，非常冲动的把她给“咔擦”了的话，那自己可就真的是完犊子了。

    

    黑衣斗篷女人可不想要因为这么一点小小的事情就把自己的性命给葬送了。

    

    所以，黑衣斗篷女人觉得自己还是非常理智的，知道尺寸在哪里，会适可而止。

    

    如果要是恒彦林知道黑衣斗篷女人此时此刻内心的想法，他肯定会破口大骂。

    

    也是多亏了恒彦林的心性和定力好，要是换成别人的话，就好比那个扫把头，如果是他看到了黑衣斗篷女人这幅模样，恐怕早就丧失了理智，只剩下下半身的冲动，疯狂的对黑衣斗篷女人进行凶猛的输出了。

    

    扫把头也是真的凄惨，都已经死的不能再死了，变成了一堆渣渣的他还要被拿出来品头论足，真的是可怜，可怜啊！！   

    恒彦林看到黑衣斗篷女人已经是收敛起来，恒彦林也是稍微松了一口气，旋即便是没好气的冲着黑衣斗篷女人丢出了一个大白眼，然后再收敛了一下之后，恒彦林心头便是微微一动，紧接着一股精神之力就在恒彦林的手掌挥动之下疾射而出。

    

    “咻咻咻……”   

    这一股精神之力迅速的变成一道道精神绳索，然后便是缠绕在了黑衣斗篷女人的娇躯上，紧接着就直接给勒住。

    

    “嗤啦！”

    

    当下，黑衣斗篷女人的娇躯就被勒得更紧了，让她感觉到了呼吸有一点困难起来。

    

    于是，黑衣斗篷女人的精致美丽俏脸上就有着一道惊骇之色显露而出，旋即她便是瞪着双眼，怒视着恒彦林，张开自己的嘴唇，出声说道：“你，你到底做了什么？”

    

    恒彦林懒得去搭理黑衣斗篷女人，他本来就是想要给黑衣斗篷女人一些惩罚的，不然的话，恒彦林也不会直接运转自身的精神之力，形成一道道精神绳索去捆绑黑衣斗篷女人。

    

    “你，你，你快点给我松开，我，我已经呼吸变得非常困难了，我快要不能呼吸了，你，你快点，快点松开！我，我真的快要呼吸不了了！”

    

    黑衣斗篷女人张开嘴巴，不停的叫喊着，而她的整张脸庞都已经是涨的通红，似乎真的快要无法呼吸的样子。

    

    一副就像是要窒息似的。

    

    恒彦林当然很清楚，黑衣斗篷女人的这个行为当然不是假装出来的，只不过恒彦林心里头非常清楚，他用精神之力凝聚的绳索捆绑住黑衣斗篷女人虽然会让她的呼吸困难起来，但也不至于变得如此的艰难，连呼吸都快要没有的样子，这简直就是太假了。

    

    不过看到黑衣斗篷女人的精致俏脸已经是变得无比绯红，这很显然就是意味着黑衣斗篷女人已经是在非常卖力的表演了。

    

    恩，为了不辜负黑衣斗篷女人这么一段如此卖力的表演，恒彦林想了一想，还是觉得给她一点点小小的奖励才行。

    

    想到了这里，恒彦林便是微微抬起自己的手掌，然后就朝前猛然一张，而后一股无形的吸扯之力就在恒彦林的掌心上喷涌而出，紧接着迅速的朝着黑衣斗篷女人的娇躯笼罩而去，将她的身体拉扯过来。

    

    看着自己的身体不受控制的朝着恒彦林的手掌飞扑而去，这让黑衣斗篷女人的双眼都是瞪大了起来，而且看那个样子，恒彦林似乎完全没有想要停止的意思，这是不是就意味着，自己的大白兔很有可能会被恒彦林抓住！   

    我靠，难道他真的是一个色鬼不成？

    

    还是说，因为刚刚自己那么做作矫情的浮夸演技，导致恒彦林真的是直接产生了反应，色利熏心了？

    

    不是吧不是吧？

    

    不会吧不会吧？

    

    开什么玩笑？

    

    不可能吧！   

    然而，当黑衣斗篷女人的身体越来越靠近恒彦林的手掌的时候，她在此时此刻就真的是害怕到了极致。

    

    只不过好在，就在距离恒彦林一米的时候，她的身体猛然地停了下来。

    

    

    

