    杨青可谓是一个很强大的领主，然而陈明对他没有任何兴趣。
    　　至少目前没有。
    　　他现在想的只是尽快将自己的战争号角完全掌控。
    　　陈明站在一座试练塔之前，可以看得到这是一座横贯三十三界的高塔。
    　　此塔之雄壮，威武，巨大，让陈明有些心驰神往。
    　　还真是，一个好地方啊。
    　　其他的修行者进入这试练塔，还需要提交一些灵币，但是陈明，作为一个领主类权柄的拥有者，可谓是畅通无阻。
    　　试练塔对于领主免费，原因有两个。
    　　其一，领主压根不需要什么战斗技巧，他们更喜欢那修为压人。而且，一般战斗都不需要自己出手。
    　　其二，领主在灵界，便是天生的王。而普通大帝，只是士卒，将军。
    　　领主，本就高人一等。
    　　陈明来到试练塔之前，也是让一些没有归属的大帝有些惊奇，“这不是那位新来的领主吗？他一个领主，来试练塔做什么？”
    　　“对了，他是新来的领主，麾下必定没有好手，他应该是来寻找追随者的！”
    　　“诸位道友，又到了展示实力的时候了，若是能够被一位领主看重，那修为可是青云直上啊！”
    　　陈明倒是不知道这些人的心思，也没有怎么在意他们的谈话。
    　　他更关注这试练塔的能力。
    　　不过一会儿，陈明前来寻找追随者的事，便是很快传播开来了。
    　　各个种族的大帝朝着此地汇聚而来，这里本就是青冥界域的中心之一，更是汇聚了无数种族的大帝。
    　　大量的大帝汇聚在此处，希望可以展示一番自己的‘肌肉’，被陈明看中，收入麾下。
    　　领主之所以是领主，不是没有理由的，至少有一点，他们有钱。
    　　他们为什么有钱，因为他们需要大量的钱财去培养麾下的追随者。
    　　无论从那一条来看，跟随一个领主都比自己散修好太多了。
    　　陈明倒是没有管那么多，老神在在地放下了一把椅子，坐在试练塔之外观看着其中的情形。
    　　“哦，原来这里面有着众多大帝的幻象，各种能力的都有。”
    　　在试练塔之中，有着众多的大帝在其中穿梭，战斗，其中通过试练塔最高层的，便是一个狮身人，他足足冲到了第九层。
    　　陈明的心中，却是在盘算更多，看样子，这个试练塔不一般啊。
    　　一个八阶大帝，都只是冲到了第九层。
    　　这应该就是传说当中，那个测试实力的大帝塔了，不过这里的人，更喜欢称作试练塔。
    　　而后，更多的大帝开始进入试练塔，各自开始了自己的挑战。
    　　陈明看得还挺起劲的，“挺热闹啊，居然每天有这么多人，看来，自己对于青冥界域的大帝数量，有着一个错误的估计。”
    　　不过陈明也是看出了更多的东西，那就是，这些大帝都没有施展自己的权柄，凭借着自己的本体实力在冲塔。
    　　若是使用权柄，他们应该能够冲到更高层。
    　　不过这并没有什么用，权柄，和修为境界没什么关系，更像是一种战斗的神通术法。
    　　战斗的神通术法，是不会增加修为境界的。
    　　在有大帝受到致命伤之后，便是会出现在试练塔之外，似乎是被试练塔强行传送出来的。
    　　还不错啊，至少可以保证自己的安全。
    　　有着保命的效果，也就是说，自己可以在里面随意战斗，根本不用担心会不会死在里面。
    　　按照自己拥有的丹药量，自己似乎是可以在其中打上个几十年。
    　　应该差不多了。
    　　陈明明白了这试练塔的运作机制，也是直接冲了进去，他冲进去不要紧，但是吓傻了旁边的这些大帝。
    　　“我没看错吧，这个领主，是自己进去了？”
    　　“他一个领主，锻炼什么战斗技巧啊！”
    　　“领主的战斗方式，不是日常以修为压人吗？”
    　　“他怎么自己进去了？”
    　　“应该是想要知道知道这试练塔的强度，这样才能对我们的实力有个清晰的判断。”
    　　“据说，这个领主来自遥远的地方，应该是没有见过这试练塔，所以不清楚这试练塔的强度。”
    　　众人各自猜测，陈明却是没有管那么多，直接冲了进去，无量伞在他的手中化作一柄龙枪，陈明横枪，看向第一层的虚影大帝，不过一枪横扫，直接扫杀了十多个虚影，直接冲着更上层的试练塔飞去。
    　　随意冲过第二层和第三层，来到了第四层，陈明终于是感受到了一丝压力。
    　　在远处数十万里之内，有着数十个虚影在游荡。陈明握着手中的龙枪，便是直接冲了过去，勾引了十多个虚影的注意力，陈明在这些虚影之中挥枪开始战斗。
    　　【龙族丧钟】让他对这些虚影的弱点了如指掌，一朵虚空花盛开，瞬间来到一个虚影的身后，陈明一枪劈下，直接劈碎了这一道虚影！
    　　外面的大帝看得咂舌，“这个领主的能力，似乎是瞬移！”
    　　“什么，瞬移？”
    　　“这对于肉身强大的大帝，用处实在是太大了！”
    　　“他手里肯定有着更多的这种紫色花朵，若是能够被擅长近战的大帝得到，那么，对于施展法术的大帝，将会是一个噩梦！”
    　　“看来，这个领主，更需要近战大帝！”
    　　一些偏向于法修的大帝，不由摇了摇头，有些失落。
    　　这种能力，似乎是对于近战大帝更强。所以他们推测陈明更喜欢招纳近战大帝。
    　　不过在这时，有一个六阶法修大帝黎阳子冷笑，“呵，法修难道就没有用处了吗？若是法修得到这种紫色的花朵，近战大帝花费无数苦工来到我的身旁，但是我只需要一个瞬移，便可以遁走数十万里，那么，这个近战大帝，不是只有被我打死的份？”
    　　黎阳子的说法，瞬间得到了无数法修的认同，“没错啊，若是我们有着这种紫色花朵，还会被近战大帝近身不成？”
    　　“太强了，无论是谁，得到了这种能力，都会变得强大数倍！”
    　　众多大帝，看向陈明的目光，逐渐变得炽热起来，他们并不关注陈明的战斗力，只是关注他的各种能力。
    　　领主，要个啥战斗力，战斗力，那是领主的追随者才需要思考的事情！
    　　而瞬移这一点，已经足够强大了。
    　　陈明从来没有想过自己能够有着众多的五阶大帝作为追随者，至少在完成一次六道轮回之前，是没有机会的。
    　　所以他也从来没有想过自己拥有大量的五阶大帝会是什么情景。
    　　而现在，陈明还没有开始思考，但是众多的大帝，已经开始思考这个问题了。
    　　他们看向不断瞬移的陈明，他们知道，这个领主的能力，强大到可怕！
