    第5101章 魂帝，永远成不了武神

    魂帝，当真不可能成为武神吗？

    天魔的话，对萧逸而言，如鲠在喉。

    不知道为什么，直觉告诉萧逸，天魔并没有说谎。

    而在萧逸自己的判断里，天魔也根本不需要说谎。

    那么，魂帝之位者，真的不可能成为武神？

    萧逸心存疑惑下，故而选择了来炎龙洞问问那位。

    那位沉凝了一阵子，方道，“你从哪听来的？”

    萧逸毫不犹豫回答道，“天魔那。”

    “魂帝，真的不可能成为武神？”萧逸又问了一次。

    这次，那位点了点头，回答道，“是。”

    得到这肯定的回答，萧逸猛地身躯一震。

    “天魔没有骗你。”那位沉声道，“魂帝之位，永远不可能成为武神。”

    “这就是得到武神眷顾所带来的代价。”

    萧逸眉头一皱，这一刻，他竟不知该说些什么。

    他本期待着，来炎龙洞听到的会是‘否定’的答案。

    魂帝，永远不可能成为武神？

    武神的眷顾，魂帝之位，都眷顾了些什么？

    那没有武道瓶颈的眷顾？

    那修炼速度极快的眷顾？

    还有掌控时间力量的能力？

    前二者，萧逸本来就不缺。

    当年他一直没有觉醒魂帝之位，武道之路苦是苦了些，但自问成长速度已极快，加之自身没有武道瓶颈。

    那岂不是说，他觉醒魂帝之位，得来的不过是曾经鸡肋的时间力量的掌控能力？

    或许，萧逸当年曾经的选择是对的。

    他并不需要觉醒魂帝之位。

    但而今，一切已成定局，他已经觉醒。

    萧逸沉默了一下，还是道，“我还是相信，一切无绝对。”

    “一切无绝对吗？”那位轻声自语着，而后认真道，“有的，武神便是。”

    “一切，皆是武道法则所定，而武神，凌驾在所有武道法则之上。”

    “武神定下的一切，便是绝对。”

    “魂帝，便是无限希望者，却也付出了永远不可能追寻武神之位的代价。”

    萧逸握了握拳头，“武神定下的一切，便是绝对？”

    萧逸用着询问的口吻，但却是不甘而略带些愤怒的语气。

    “别灰心，也不必愤怒。”那位看着萧逸，道，“你永远无缘武神之位了，但，你妻子，那丫头可以。”

    “她可以有机会追寻武神之位。”

    萧逸点了点头，不语。

    虽然得来的是一个‘肯定’的答案，一个失望的答案。

    但，他没时间再去多纠结些什么了。

    萧逸看向那位，道，“天魔，定会卷土重来。”

    那位道，“所以你必须加快成长速度。”

    “且，你能杀他的机会，不多了。”

    萧逸眯了眯眼，“您的意思是，我将走向和第一代魂帝一模一样的道路，面临一模一样的选择？”

    那位点了点头，“你的成长有着限制，而天魔没有。”

    “你只能快速成长，成长到有足够的实力杀他。”

    “你只能加快成长速度，赶在他成为武神之前将他击杀。”

    那位加重了语气，“天魔的诞生，丝毫不逊色于冥帝那个怪物。”

    “也就是说，天魔的天赋，也丝毫不亚于冥帝。”

    “若放任天魔成长，他将极可能成就武神之位。”

    冥帝，是从那连阳光都无法照射而入的，号称永远不可能诞生生灵的冥域中所诞生。

    天魔，则是从本该永不可能脱离的虚空意志中脱离。

    二者，都是从本不可能中诞生，都是可怕的怪物。

    当年第一代魂帝，面临着生与死的抉择，必须赶在冥帝成为武神之前将其击杀，甚至不惜付出自己的性命。

    当今岁月，萧逸也要面临一样的选择吗？

    那位沉声道，“你的路，或许会比第一代魂帝更难走。”

    萧逸皱眉。

    那位道，“那片岁月里，第一代魂帝有我相助，有两位魔祖作为后路。”

    “这片岁月，你这个魂帝什么帮助都没有。”

    “两位魔祖陨了，我也差不多了。”

    “你只能依靠自己，所以，恐怕你不是要赶在天魔成为武神之前将其击杀，而是更早一步，在其成长到冥帝那个地步之前，就必须将其击杀。”

    “否则，即便他未成武神，单单达到冥帝那个地步，你便永远不可能杀他。”

    萧逸仍旧皱眉。

    那位认真道，“今日这番话，你必须记清楚。”

    “因为我也不确定自己是否还有机会与你说第二遍。”

    “这，将是这片无尽虚空所有生灵的未来与希望之关键。”

    “而这份关键，仅仅系于你一人之身，掌于你一人之手。”

    萧逸凝重地点了点头，“我明白了。”

    ……

    离开炎龙洞，萧逸往寒境天域而去。

    寒境天域，寒境天宫。

    天帝书房内。

    萧逸缓缓到来，行了一礼，称了一声，“外公。”

    寒境天帝愣了愣，淡漠地看着萧逸。

    那种淡漠，是他与生俱来所无法改变的。

    或许，他也想有属于外公的亲情一面，只是，他做不到。

    “您似乎有些意外。”萧逸笑笑。

    寒境天帝点了点头。

    萧逸轻笑，“只是今日听了一番话，让我有些触动。”

    “这声外公，我以前叫过，后来打算永远不叫，而今，又再叫了。”

    “我只是想着，如果我明明是可以叫，那就叫了吧。”

    “我怕，我没有第二次机会叫。”

    “好了。”萧逸不等寒境天帝说些什么，继续道，“我就算来拜见过外公了，也该去修炼了。”

    话落，萧逸就此而离。

    ……

    白家禁地内。

    那深不见底的坑洞前，萧逸一跃而下。

    那坑洞，明显是人为挖出。

    看真切些，坑洞棱角分明，显然是被用剑一块块寒冰刨出的。

    到底是何等惊天神剑，竟连混沌神冰凝积而成的冰层都能被挖穿。

    坑洞之底。

    锵…

    一柄惊天神剑凭空凝聚，正是冰鸾剑。

    而今，已无法再凭借冰鸾剑往下挖了。

    因为这里存在着的那股无形力量，压得萧逸连握剑下压的力气都没有。

    冰鸾剑在触碰到冰层之前，就已经被阻隔于无形之中。

    然而，萧逸而今并不打算继续深挖，而是…修炼！

    “如果我只剩下最后的时间，最后的机会，那么七大天域，我便将宝压在寒境天域这里了。”

    “如果我就是那个希望，而今，我也只能孤注一掷。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

