    迈克尔乔丹曾经无数次面对今天这样的场景，从他大二赛季命中NCAA总决赛的那颗绝杀开始，无数风流人物在关键时刻倒在他的脚下。

    论实力，小杰克不如他曾经面对的那些巨星。

    但是，这一刻，乔丹感受到了一些恐惧。他脑子里出现了片刻假设失败后的画面。

    小杰克的危险之处在于他不可控，他总是打出超出常规的篮球模式，他总是出其不意的在你伤口精准的插出致命的一刀。

    你以为他会传球、投篮、或者突破，你猜想了所有可能的动作。

    但他是在‘可能’之外的出招。

    并且，最重要的是，现在他身边有巴克利和滑翔机。两位曾经败在他手底下的超级巨星如今唯小杰克马首是瞻，甘为马前卒。

    乔丹从后场接到篮球，他依然稳健，虽然火箭队将分数缩小到1分，但占据优势的还是他们。

    只要打进这个球。

    乔丹全神贯注，小心翼翼。

    滑翔机更加专注的站在他面前，两人就这么对峙着。彼此极具耐性。

    时间消耗了大概十秒钟，乔丹动了。

    他一出手就拿捏住滑翔机的软肋，快速从滑翔机的左侧突破进去，正如乔丹所说的那样，滑翔机确实能给他制造一些威胁，但两者也的确不是同一个级别的球星。

    这种差距在关键时刻尤为明显。

    很多人迫切的想知道关键球能力是什么，其实就是一种玄学，一种在高压态势下做出最正确选择的条件反射。

    德雷克斯勒被过了半步，但他仍然努力追击。

    肯达尔吉尔迅速夹击上去。

    两人妄图将篮球之神封锁在罚球线上。

    这时，乔丹高高跳起，他在四只手同时举起来封锁的情况下，将篮球从身后传出…范希猜到了乔丹的意图。

    但他的冲抢慢了一步。

    史蒂夫科尔抓到篮球，他在范希冲向他的时候稳稳出手……唰！

    篮球命中。

    但还是受到一些影响。

    他踩线了。

    如果范希没有冲击过去，他会再调整一下。

    3分变成2分。

    芝加哥公牛的领先分数扩大到3分。

    比赛时间还有38秒钟。

    休斯顿火箭需要抢投一个球。

    而且，需要是三分。

    公牛深知这一点，所以…菲尔杰克逊快速的作出防守反应，他让乔丹去盯住滑翔机，让科尔从一开始就锁死戴尔库里，还有…巴克利，巴克利也有三分球能力。

    他也被库科奇提前跟踪。

    范希从吉尔手里接过发球后，他果然向前狂奔，在狂奔的过程中…他居然发现自己身边的防守是最薄弱的。

    很显然。

    范希一贯以来的投篮形象都不怎么鲜明，再加上他今晚中指受伤，菲尔杰克逊对他的投篮并没有加强防备，只是让罗恩哈珀对他严防死守，不给他空位出手的机会。

    但是，当范希冲到前场，发现队友们都被限制时。

    他没有犹豫。

    在他看来，快速出手是战术要求的战机。

    战机决不能错过。

    它不像战术那样可以临机应变随时修改。

    所以。

    范希冲到三分线外，他几乎没有任何犹豫，他直接起跳，然后快速出手……一个毫不讲理完全没有规律可以寻找的投篮。

    他在起跳出手的那一刻，大喊了一声：篮板。

    这显示出他没有多大信心。

    但是，当他篮球从他肿胀的中指拨出去的那一刻，他又感觉无比美妙，一种前所未有的感觉。

    他感觉应该有了。

    砰！

    篮球砸在篮筐前沿，但是反弹起来的弧度很小…在篮下挤成一团的时候，唰！

    应声落网。

    还有32.8秒。

    两队终于打平。

    火箭主场的气势已经按捺不住，安保人员都加入狂欢的队伍。

    一股澎湃的情绪在高潮状态下再次迸发，绽放出前所未有的气势。

    球馆里每个火箭球迷都像是打了兴奋剂似的亢奋。

    多巴胺这玩意都快分泌到爆炸了。

    一些激动的黑人恨不得把自己两颗蛋掏出来捏爆给小杰克助兴！

    MVP！MVP！MVP！

    声浪层层叠叠，士气推高到几十米的高空。

    就连电视台的记者都在说：我从未见过休斯顿球迷这么狂野，那些提前离开的球迷将终身抱憾。

    是的，甚至有很多此前离开的球迷正在开着车返回，外面的高速公路上都堵车了。因为，车载收音机里的内容他们无法容忍自己错过极有可能爆发的伟大时刻。

    小杰克杀疯了！

    范希得意的挑起眉毛。

    这颗三分对他、对火箭都充满着极大的意义。

    迈克尔乔丹都不敢相信，在某个瞬间，他觉得上帝可能站在范希那边了，他怎么会这么好运气？

    但是，乔丹之所以是乔丹，是因为他从来不相信什么命运，一直以来他都站在逆天改命的风口浪尖。

    以前如此，以后如此，今晚，当然也如此。

    他接过篮球，快速奔袭，妄图趁乱作祟。

    不过，火箭的反应很快，迅速拉开防线。

    乔丹稳下阵来。

    因为公牛没有暂停，他们选择稳扎稳打的拿下这一球，然后再完成最后的防守。

    对公牛来说，虽然此时主场气势熊熊燃烧，但…其实双方此时此刻仍然是五五开，甚至于公牛还要更占优势一些。

    这时，停在三分线外的乔丹忽然做了个动作。

    他对站在侧翼的范希勾了勾手，嚷了一句：“你难道不想和我进行最后一轮的对攻？”

    乔丹对范希的讨厌至极。

    但他内心又极为认可范希。

    德雷克斯勒虽然火箭外线最大的咖，甚至以前和他齐名。但是在他心里，从来没有什么东乔丹西滑翔机，甚至有一种‘我乔某大好男儿竟与你这种级别齐名？’的跋扈感。

    所以，到了关键时刻。

    他希望火箭出一个和自己能够一较高下的人，他选择范希。

    当然，还有另外一重意思，范希的防守水平要比滑翔机弱一些。

    范希想了想。

    这个时候，谁去主防乔丹的意义都不大。85分的防守和78分的防守对拥有99攻击的乔丹来说，并无本质区别。

    范希在那一个瞬间，他的思绪飘远。他想起三年前那个燥热的夏天，他和艾弗森守在闷热的隔层夹板二楼，电视机里的迈克尔乔丹是他遥不可及的梦。

    艾弗森那个时候说：如果有机会面对乔丹，我一定将他晃倒。

    他是充满自信的。

    然后他问范希，你呢？

    范希当时讪笑了一声，回答：等到了那天再说吧。

    现在，‘那天’来了。

    两个少年脑海里的幻想成为现实。

    范希几乎没有犹豫，他喊了滑翔机的名字，然后换防上去。

    当范希站在乔丹面前，人们才赫然发现…原来一直打控球后卫的小杰克并没有被乔丹矮多少（此时范希的赤脚身高已经有193.5厘米），而且他们的手掌同样巨大，他们的臂展同样宽阔。

    两人这么半弓着身体张开双手对立站着，甚至有照镜子般的错觉。

    全场的观众自发的站立起来，他们齐声呐喊：防守！防守！防守！

    气势如虹！

    为范希加油助威。

    电视机前也有许多球迷希望范希这个少年郎创造奇迹。

    成败就在最后20秒了……。

    阿伦艾弗森坐在电视机前无比的紧张，他的指甲都快掐到肉里面去。

    还有科比布莱恩特、斯蒂芬马布里、勒布朗詹姆斯……这些小老弟们。

    他们都对范希今天能站在乔丹面前感到震撼，同时也无比的期待，尽管乔丹对他们来说，是神一般的存在。

    但是，如果我的兄弟面对神，我当然支持自家兄弟屠神！

    “妈妈，教父会击败这个23号吗？”电视机前的小库里询问他的母亲。

    库里夫人脸上浮现温婉的笑容，她说：“傻孩子，这个世界上，没有哪个男人的持久力比得上你教父。他一定会赢的。”

    “可对面是乔丹耶。”小库里已经知道篮球之神的威名。

    库里夫人还是很肯定：“他一定会赢的。”

    她虽然不懂篮球，但懂男人。

    当然，纽约和洛杉矶的电视机前此时还聚焦着此前在休斯顿吵得不可开交的凯特温斯莱特和詹妮弗安妮斯顿也做出同样的表情，她们对篮球的涉猎不深，但都希望杰克赢。

    德尔菲娜站在高台上的VIP包厢，她显得镇定自若。

    站在他旁边的斐乐总裁忽然不那么慌张了，从范希命中那个三分，全场的声浪汹涌澎湃推向他的时候，他内心忽然平静下去，他仿佛能够接受那份合约了。

    他忽然问德尔菲娜：“如果杰克这个赛季拿到总决赛MVP，下赛季你们打算去哪儿？”

    德尔菲娜说：“会去一个大城市，一支以他为核心的球队。”

    斐乐总裁面露舒缓的情绪。

    这正是他所希望的。

    范希这两个赛季已经足够梦幻，但总体来说，仍然是在巨星光环之下。他希望范希在下个赛季一飞冲天，以单独带队的领袖形象震惊四座。

    这样，球鞋的销量会更大程度的打开。

    呼！

    范希调整到第三下呼吸的时候。

    迈克尔乔丹对他说：“我会用中距离杀死你们。”

    此时，公牛队的进攻时间只剩下6秒。

    乔丹看上去仍然不为所动的样子，他将艺高人胆大的演绎到了极致。

    等到…旁边策应的吉尔按捺不住要上来夹击时，乔丹骤然启动……一步之下，踩着澎湃的爆发力与强劲的速度……范希之前预估过自己的防守实力，他以为自己至少能撑住乔丹的一招。

    但是，他高估自己了。

    他被一步过掉半个身位。

    他赶紧凭借着惊人的敏捷迅速追踪上去，并且侧贴施加压力。

    这让乔丹有些意外，范希的防守比他想象的要好。

    甚至，他觉得范希这一下被滑翔机更加有威胁。

    可是，仍然无济于事。

    仍然无法遏制他的下一步行动。

    他迅疾无比的跨出第二步…第二步比第一步更快……当今联盟总有人讨论谁谁谁才是联盟第一步，最近的代表是格兰特希尔。

    但是，范希觉得，他们都不如乔丹快。

    而且…乔丹是个不断叠加的怪物，他的第二步第三步还在加速。

    范希在两步之后跟丢了百分之八十…相当于战斗减员八成，可以视为部队丧失战斗力。

    但范希还是凭借着他敏锐的直觉，与顽强的战斗力，他飞扑上去，试图将篮球从乔丹的腰间起球时打落。

    他差点就成功了，就差了一个厘米的距离。

    乔丹起跳成功，他在空中直面吉尔与滑翔机的夹击，他快速出手，甚至有一个小拉杆……唰！

    精准无误。

    压哨命中。

    乔丹还是乔丹！

    即便三人夹击，依然稳如泰山。

    全场整齐划一的‘防守’之声在乔丹命中的那一刻戛然而止。

    乔丹最擅长这种掐住对手命运咽喉的事情。

    公牛重新获得2分领先。

    留给火箭队8.8秒。

    汤姆贾诺维奇赶紧示意请求暂停，但是，范希没有这么做。

    他想趁热打铁。

    而且，他不想给公牛队一次暂停时间调整防守。

    公牛比火箭更需要暂停，因为他们没有暂停，因为他们失去罗德曼和滑翔机两位侧翼防守者，他们的阵型是乱的。

    所以，范希拒绝暂停。

    他快速从滑翔机手里接到练球，然后朝着前场狂奔而去。

    迈克尔乔丹来到他的身前，他紧盯着范希手里的篮球。

    并且不断做出抢断动作，而且压迫范希的空间，他妄图用极具侵略性的防守直接锁死范希的进攻。

    比赛还有3.9秒的时候，巴克利快速的从罚球线上跑出来。

    他给范希做了个结结实实的挡拆，范希快速启动。

    乔丹以更快的速度绕着巴克利的身体旋转，妄图阻挡范希的动作。

    可就在他转身的那一刻，他意识到了…自己上当了。

    但已经来不及了。

    范希没有向前，而是向后一步，他起跳……出手！

    无比坚决。

    范希从来不以投篮著称。

    但是，在上个回合，他命中了一颗三分。

    他充满信心。

    而且，无比坚决。

    他跟乔丹是一类人。

    关键时刻，从不假手他人。

    无论是胜利，还是失败，都心甘情愿一肩挑了。

    篮球划出一道不算圆润的弧线，有点平！

    但是，旋转度很好。

    篮球在空中旋转飞行的时候，整个球馆刹那间安静……所有人的注意力高度集中。即便是有一个婴儿在尿不湿上撒尿，都能清楚的被听见。

    并不算漫长的飞行距离在那个瞬间无限拉长。

    在人们的屏息以待中，终于…唰！

    篮球像是跳水运动员一般一头扎入水面，篮网翻腾起漂亮的水花。

    空心！

    三分命中！

    火箭反超1分。

    范希将神奇贯彻到底！

    整个主场爆发出前所未有的能量。

    主场球迷无法抑制心头澎湃的情绪。

    一个个滚烫的声音从喉咙里炸裂开来。

    而此时，范希对着巴克利大喊：还有一秒！还有一秒！

    巴克利赶紧会意，他扑向禁区，封堵库科奇的传球，范希则紧跟着迈克尔乔丹。

    乔丹一路向前狂奔，范希穷追不舍。

    大概三秒钟，两人都跑到中线时，库科奇将篮球用力的甩了过来。

    乔丹赶紧一跃而起，范希紧跟在他身前，当乔丹在空中接到篮球的那一瞬，范希才汹涌起跳！

    范希在空中打了一个巧妙的时间差。

    乔丹原本打算接球就投，但范希伸长的手臂成为他无法挑战的高山。

    他落地，然后再投…节奏已经乱了。

    并且范希挥舞的手臂…呲！

    在空中，中指的指甲又碰到篮球。

    充满威胁的最后一投偏离航线。

    范希落地的时候，中指的疼痛已经无法制止。

    大颗大颗的冷汗从额头上冒出！

    嘀！

    急促的电子蜂鸣声响起……唰！

    篮球擦着篮网飞出界外。

    差了一点点。

    范希感到一阵阵的后怕。

    如果刚才不是自己的中指阻挡那一下，很有可能这个球就进了。

    迈克尔乔丹会带着胜利回到芝加哥，然后以神之惯性拿到三连冠，巩固他应有的历史成就。

    可是现在。

    乔丹冷冷的看了范希一眼。

    他咬着后槽牙说：“好样的，杰克，下赛季再见！”

    范希笑了。

    下赛季？不重要了。

    叮！

    范希清楚的听到系统提示，然后开启系统奖励。因为乔丹对他恶感达到10点满级，并且破坏乔丹的历史成就，他得到了乔丹的一项天赋。

    弹跳天赋！

    S+++级。

    史无前例的三个+号。

    不愧是篮球之神。

    看着乔丹远去的背影，范希冲到了技术台，他伸出他的拳头，面对着全场激动嗷嗷叫的球迷。

    他用力的挥舞出去……吼~！吼！吼！

    这是范希第一次在火箭主场做这个‘胜利三拳’庆祝动作。

    当然，毫无疑问，这也是最后一次。

    可又有什么关系呢？

    范希帮助休斯顿拿到三年内的第二枚总冠军，虽然去年是他一手破坏的火箭夺冠。

    可现在。

    MVP！MVP!MVP！

    声浪犹如澎湃的海啸，在主场久久的徘徊。

    范希将拳头松下来，但是中指却倔强的伸出。

    这颗中指为今晚的胜利立下汗马功劳。

    它可是神之中指。

    范希跳下技术台的那一刻，兴奋的火箭球员就将他举了起来。

    巴克利兴奋的像个孩子，又哭又笑又嚎啕，他和队友举着范希开起了飞机。

    这场胜利对他来说太重要了，太太太重要了。

    他终于是一个有总冠军戒指的男人了。

    他终于也能硬起来说，老子是总冠军！

    没错。

    杰克是MVP。

    老子是总冠军！

    …

