    傍晚时分！

    仙剑门的西岸天际如同被鲜血般淬红。

    由于第二轮的“绝地模式”是在四面封闭的禁区之地进行，所以并不会被人所观战。

    决定晋级的名单，也仅仅只能够等到明日早上于“决战场地”才会被知晓。

    “天快黑了！”

    “是啊！绝地之战，也快开始了。”

    “真是难以入眠的一夜！”

    “不知道谁能走出来？杀入决赛！”

    “没有规矩的战斗，应该会发生很多的变故吧！”

    ……

    西边天际的残阳逐渐的落山，伴随着最后的一抹绯红缓缓消退，玄域试剑的第二轮，绝地模式，悄然开始。

    不同于第一轮的公开赛！

    绝地模式亦可以称之为“黑夜模式”。

    可自行挑选对手。

    暗杀，偷袭，乃至于联手！

    也能够趁着此次时机，提前试探一下对手的虚实，了解一下对方的实力和底牌，等到决战之时，心里也有一个底。

    封禁战区！

    位于仙剑门的后山三百里处的一处“大峡谷”中。

    大峡谷内，有气势恢宏的摘星天台，有广阔的河道，有密集的丛林，还有一处处险要的高地……此刻，十五名晋级者，全部位于大峡谷的各个区域，危险，也仿佛在悄悄的延伸多个角落。

    河道岸边！

    一道横贯千米的河堤好似长龙般将一座湖泊从中隔开。

    在河堤的中央，有着一座道台。

    苏逸辞立于道台之上，双手背负于身后，静观那湍急的河水。

    “咻……”就在这时，一抹轻微的气流律动于身后传来，苏逸辞身形微侧，只见一只小巧的灵雀迅速飞来。

    这只灵雀没有实体，由“气”所化，且它的翅膀一黑一白，散发着阴阳二气。

    阴阳之力！

    日月二气！

    灵雀在距离苏逸辞面前不到半米的时候，这只灵雀竟是张口说话。

    “西北方，新月亭……”

    “砰！”旋即，说完这简短的九个字后，那只灵雀崩碎溃散，爆裂成一团散乱气纹。

    不用想也知道。

    这是气宗双骄之一的封时宇传来的消息。

    之前在冰凰谷秘境的时候，封时宇就曾表达过想要和苏逸辞合作的意愿。

    而，合作的目的，便是那，慕容池！

    不得不说，这正是一个两人联手除掉慕容池的绝佳时机。

    ……

    然，接收到封时宇传递过来的信息，苏逸辞并没有太多的情绪波动，其一双眼睛平静的宛如古井之水。

    其抬头看了眼那天空消失的最后一缕绯红的晚霞，苏逸辞淡淡的说道，“这么快就来了？”

    “呼！”

    冷风卷地，尘叶飞舞，

    一道犹若幽鬼般的身影逐步于昏暗的光线中走了出来。

    彰显苍白的面孔，阴厉的轮廓气息。

    来者竟是流枫恨雪。

    憎恨！

    阴狠！

    流枫恨雪面孔泛着狰狞，“你该死了。”

    “这么有自信？”苏逸辞平静的回道，接着，其目光微侧，瞥向后方，“或者说，加上他，你就觉得有杀我的能耐？”

    “哗！”

    无形的气流掀起。

    “嗒嗒嗒……”

    在苏逸辞的后方区域，一道冷逸的身影逐渐的于黑暗中踏出沉稳的脚步声。

    一前一后。

    两道身影朝着苏逸辞靠近。

    而，不等后方那人显露出现，流枫恨雪直接是携带着强盛的戾气朝着苏逸辞扑去。

    “哼，我所变成今天这幅模样，可全部都是拜你所赐……”

    移动过程中，流枫恨雪的左臂突然撑裂衣衫，一条由钢铁所铸造的铁甲手臂暴露在空气中。

    同时，其左腿亦是如此，鞋裤爆开，其腿部竟是一条布满鳞片的妖兽之腿。

    “你将我害成这样，我可是无时无刻不在想着将你碎尸万段……”

    流枫恨雪浑身戾气涌动。

    “咔嚓……”接着，其钢铁手臂发出一声轻响，一支支锋利的弯刃从指尖生长出来，浓浓的杀意，弯刃寒光闪烁。

    “嗯？”苏逸辞眼皮轻挑，“人不人，鬼不鬼，该杀！”

    话落，苏逸辞身形亦是一动，其犹如一束极光般正面朝着流枫恨雪迎去。

    “噌！”

    剑吟惊啸，血气回旋。

    流枫恨雪的瞳孔急剧的一缩，其只觉一阵急骤的血色剑气于身边穿过，星花火雨飞溅，其钢铁手臂直接飞离了肩膀。

    而，苏逸辞瞬间出现在了对方的身后，且在他的掌中赫然多出了一柄焕发着浓郁血气的邪异魔剑。

    “你仍旧是一点进步都没有，依然连我一剑都接不住。”

    “你……”流枫恨雪大骇，冰冷的寒气犹如冰锥般从脊背渗入骨髓。

    死亡的气息笼罩全身上下。

    这一刻，流枫恨雪方才明白，如今的他，已经是连苏逸辞的背影都看不到了。

    “救，救……”流枫恨雪望着另外一道逐步于黑暗中走来的身影，喉咙中发出求助的渴望。

    “嘿，来了！”

    戏谑的诡笑声入耳，那道身影豁然爆发出一股惊人的冲势。

    “噌……”黑暗中，凛冽超凡的刀芒好似一束星辰之光切割着黑夜。

    如夺命而来的死神，那道急速袭来的身影拖刀而至，手中的刀刃竟是以横切之势正面冲击在了流枫恨雪的身躯中段。

    流枫恨雪目眦欲裂。

    本以为来的人是“救星”，没想到却是一个“死神”。

    恐怖的刀势无情的将他的躯体切分成两段的同时，攻势没有减弱半分的继续斩向流枫恨雪身后的苏逸辞。

    无情！

    残忍！

    流枫恨雪肢体分开，鲜血爆冲，瞬间毙命，而那道刀芒也直接破穿一切，欺压到了苏逸辞的身前。

    “枫雨刀……”

    看着那萦绕在刀身上下的雷电弧芒，苏逸辞冷眸一凝，随即以血色魔剑竖挡在面前。

    “砰！”

    刀剑相交，银色的刀刃和血色的魔剑呈十字状交汇碰撞，顿时光波扩散，剑气刀纹激荡。

    在对方那万钧巨力的冲击下，苏逸辞手臂微弯，双脚贴着地面往后倒退移行数米地。

    “嘿，就这点程度？”枫雨刀再次一翻，于黑暗中焕发出一片刺眼的曜光，照亮四下的同时，也闪亮了苏修形那带着几分疯狂的面孔。

    “苏修形，参上！”

    话落，苏修形再次携带着罡猛的恶风扑向苏逸辞，手中的枫雨刀仿佛萦绕着一串流光雷电。

    闪烁着银色电光的枫雨刀速度极快，攻势极强，大有一种要将苏逸辞就地斩杀的气势。

    然，苏逸辞可不是流枫恨雪。

    其掌中魔剑譬如撑开双翼的血龙，连同着宣泄八方的诡异血气，苏逸辞目光一凛，魔剑回旋，两道交叉状的血色剑气如“十字弧刃”般迎面斩向对方。

    “轰……”

    十字弧刃剑气和银色电光刀芒再次碰撞，顿时光曜四溅，气流乱冲，两者间的路面直接被荡开的余波刮掉厚厚的一层。

    四周的草木，岩石，全数被铲平碾碎。

    苏逸辞魔剑斜握，一双冷眸闪动着丝丝深幽。

    “苏逸辞，在此！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

