    7月5日，从马德里转机的国际航班，载着王艾一行人降落到了沈阳桃仙机场。从机场出来后，王艾带着两名保卫以及身在沈阳的超越体育负责人黄欣，直奔辽阳。

    　　对于投资了几百万的家乡的四座平民球场，王艾非常关心，哪怕已经看过图片了，王艾还是想要亲自看一眼，于是就趁着提前一天结束西班牙行程后，积攒出一天的时间回到辽阳看看。

    　　好在在拉科鲁尼亚时间虽然只有两天，但王艾已经办好了一干手续，包括俱乐部的相关手续，还包括拉科鲁尼亚大学的入学手续。

    　　一辆大面包车在沈大高速公路上匆匆行驶。

    　　车上人中，除了严竹是地道的北京人之外，王艾、黄欣、时文君、赵丹都是辽阳人。黄欣还好经常来往于辽沈两地，而王艾上一次回家乡，还是去年世界杯结束养病的那段时间。

    　　这次回家，王艾没有公开行程，而是低调的直接驱车在四座球场外转了转。今年五月就已经基本完工的球场，显得很简陋。一块标准足球场，是画好线了的一圈跑道。跑道外是预设的观众席位，只不过现在只留下了空地。一圈空地之外，则是环绕球场的一圈树林。而在树林的则是一圈低矮的木栅栏，不是为了防备人，只是做个界限。

    　　看起来，就好像当初狮子球场的原始面貌一样。球场上有孩子、也有成年人在大热天里正在玩。王艾也没管他们，本来就是免费球场，谁来都可以，只是不知道什么时候才能在这里，也诞生一支图宾根青年。

    　　家乡政府还是挺够意思的，批的四块地尽管都是城边子、交通不便的荒地，但要价还真不高，都是按照类土地供应的，也就是公共管理与公共服务设施用地，价格比工业用地和住宅用地便宜三分之二。所以这四块占地并不小的平民球场，总计也没花了超过一千万。

    　　看过了亲手平整的土地，并见到了一些种子似乎在生根发芽之后，王艾又连夜返回了沈阳。

    　　因为辽足俱乐部、辽足新球场等等设施，历经一年的工期，终于要竣工了，王艾是必须要出席这次活动的。

    　　同时，首次扩大到全省，历经三个月赛期的“笨蛋杯中学足球赛”已经进入到了最后的冠亚军决赛。

    　　而决赛的场地就放在了新竣工的辽足主赛场上，将这块注定被铭记在中国足球历史上的新球场的第一次，给了青少年足球。

    　　这个安排，可谓寓意深长。

    　　回到沈阳的时候，已经是傍晚了，一行人直接到了辽足新俱乐部的区域，这里和图宾根青年一样，有俱乐部大楼、主赛场、训练场，同时还有商务区，包含着一个三星级酒店，几家饭店、辽足纪念品专卖店等等，就在浑河南岸不远。

    　　夜色里，王艾遥望着巍峨的辽足新赛场，心中感慨万千。这座球场凝聚了辽宁省设计院全部的心血，为了这座球场，省设计院调动了全部力量，而省建设公司也保质保量的加班加点。虽然王艾每一张设计图都看过，但此刻驻足其下，仍旧能感受到扑面而来的雄浑的力量。

    　　“走吧，先吃饭，饿了！”王艾招呼众人进了酒店。

    　　酒店是隶属于超越体育旗下的辽宁超越足球俱乐部的经济实体，主要是为了招待来访的客队、商务人士等，因此虽然评级只是三星级，但条件却不差。

    　　大堂经理一看是黄欣等人进来了，立马上前迎接，她和黄欣之间差了多少级呢。

    　　折腾了一天，众人也都饿了，吃了好一会垫饱了肚子才说话。

    　　“黄姐，姚夏那边怎么样了？”

    　　“已经都办完了，他现在应该在图宾根了。”

    　　“那就好。”王艾放下筷子，靠在椅子上：“都是些天资绝艳的球员，可惜就因为这样那样的，没法到更大的舞台上去。我们的人总出不去，就没法提高眼界，见识不到高水平，也就紧张不起来，在我们国内这个人情社会里头，慢慢的都没了心气儿。所以，只要条件允许，我们尽量多搬运一些出去。虽然我们图宾根青年就是个小口岸，满足不了太多，但好歹是个直通车。对了，老马那边说的平民球场，咱们研究的怎么样了？”

    　　黄欣摇头：“现在只是初步接触，四川那边咱们不熟，还得靠马队长去打通各方面的关系，总得条件成熟了。再说四川和我们辽阳不一样，山地多，我们不要耕地，不要好地，弄不好就得给分到山地去，那我们就得平整土地才行，这里边的费用会很高。”

    　　王艾琢磨了琢磨：“尽量吧，量力而行吧。好不容易有人认同我的观点，咱们能支持就支持。咱们本来也没想着在这事儿上造福家乡啊什么的。我们超越体育尽管现在的主要工作重点还是在辽宁足球，但不是我们狭隘，而是其他地方我们搭不上话，只要有机会，全国哪里都一样。哦，对了，我觉得我们去四川搞这个，还是应该把我们的企业也发展过去，这样可以互相照应。嗯，造纸就不说了，吧这一块也没必要。不过，诶，美人儿，你们笨蛋可以考虑去四川发展啊。”

    　　时文君叫王艾说的一愣，也忘了当着外人被王艾叫“美人儿”应该拧他一把了：“我们本来想着下一步在吉林和黑龙江，并部分的向京津地区输送呢，去四川吗？”

    　　“我们只抓高端副食品市场的一小部分，对市场形成不了什么严重的冲击，但是知名度会很高，这两年在辽宁我们不是连续被评了各种荣誉称号了吗？”王艾思索道：“封闭式的生产中心，固定的销售点，确保了我们的产品体系不会受到外来污染。严苛的质量管理的多年坚持，也稳固了市民的信赖，只要我们坚持这一点，我想，不论是四川也好，其他省份也罢，天下大可去得。”11

