    第44章 我家的小孩儿   

    两人走出教室，找了个离教室远点儿的地方。

    

    章特助低声说：“晏总，傅清时的调查结果出来了，和之前的一样，没有什么特殊的，他之前待的那家孤儿院收录的档案信息也属实。

    不过……”   

    他话顿住。

    

    晏楼川挽起袖子，“不过什么？”

    

    章特助表情疑惑，“这四年一直资助傅清时的人姓姜。”

    

    “燕京的姜家？”

    晏楼川挽袖子的动作一顿，然后继续慢条斯理地挽好，露出肌肉线条流畅的半截手臂。

    

    “是，燕京的姜家，资助人一直是匿名的，但我们的人从高阳一中的校长那边入手查到，资助人是姜小姐。”

    

    晏楼川掀眸看着他，“姜小姐？”

    

    作为燕京四大世家之一的姜家如今只剩下嫡系一脉，且家庭人口五个手指都能数得过来。

    

    最重要的是，姜家大少早已在二十五年前病逝，姜家除了姜老夫妻俩，以及姜老收养的义子姜义河，子孙后辈的血脉已经死绝了，哪里来的姜小姐？

    

    晏楼川双手插兜倚靠在走廊的石栏上，“你确定是燕京的姜家？”

    

    章特助点头：“确定。

    不过姜义河的情妇有一个女儿叫沈小曼，五年前带着女儿住进了姜义河的别墅里，还改了姓，就是现在的姜小曼，姜小姐应该就是她，据说很得姜老夫妇的喜欢。”

    

    不知道想到了什么，晏楼川忽然嗤笑一声。

    

    章特助问：“晏总，还需要继续查吗？”

    

    “查。”

    

    晏楼川迈步往苏浔的教室走。

    

    这时候吃完午饭的学生，陆陆续续回了教室。

    

    他走进教室的时候，教室里所有学生都齐刷刷地看过来，惊艳又吃惊的目光随着他高大的身影挪动。

    

    只见他走到苏浔的课桌前，拿了已经整理好的餐盒，低磁又充满苏感的嗓音落在所有人的心头。

    

    “回头我打电话给你，好好休息。”

    

    苏浔点头，正要说话，一道阴阳怪气的声音打断了她——   

    “苏浔，这是谁啊？”

    

    说话的人正是姜小曼的好朋友之一张沁月。

    

    苏浔还未回答，四周就有人窃窃私语。

    

    “长得好帅啊！”

    

    “看着好像有点眼熟啊……”   

    “他和苏浔是什么关系啊？

    亲戚吗？”

    

    ……   

    却不料，李珊切了一声，语气鄙夷：“苏浔这种穷逼怎么可能有这么厉害的亲戚，他是晏楼川，燕京四大世家之一的晏家二少，学校的橱窗里还贴着他学生时代的照片呢！”

    

    晏楼川？

    

    他真的是学校名人橱窗里的那个晏楼川？

    

    哎？

    李珊说得很有道理啊！   

    听说苏浔家里挺穷的，父母都是普通的打工人，怎么可能认识燕京这么有名的世家大人物。

    

    周围几个同学很好奇，但年纪小心思单纯，倒没多想。

    

    不过，和姜小曼玩得比较好的几个同学，想得比较多，目光变得意味深长，甚至目露鄙夷。

    

    “苏浔长这么漂亮，不会是那种关系吧？”

    

    “瞧她平时清高得很，没想到居然是这种人。”

    

    姜小曼连忙起身把张沁月那几个说话的拉过来，“你们不要再说啦！苏浔和他是好朋友。”

    

    李珊不服气地反驳，“什么好朋友？

    分明就是傍大……”   

    “我家的小孩儿轮得到你嘴贱？”

    晏楼川嗓音低冷，面无表情，“章特助，把她带去校长室。”

    

    “是，晏总。”

    

    章特助走到李珊面前，做了一个请的姿势，“这位同学，请跟我去趟校长室。”

    

    李珊脸色一白，慌里慌乱地后退了一步。

    

    章特助按住了她的肩膀，将她按着往教室外面走。

    

    “还有你们。”

    晏楼川掀起眼眸扫了张沁月几人一眼，“是自己去校长室，还是等校长过来？”

    

    张沁月几个慌乱无比，看到男人俊美的脸上那冷冰冰的表情，浑身发冷颤，连忙跑出教室跟上了章特助。

    

    其余的同学吓得都滚回了自己的座位，不敢再看，所有的好奇心都滚回了肚子里。

    

    晏楼川冷漠地看了姜小曼一眼。

    

    那一眼轻描淡写，可还是让姜小曼觉得刺骨的冰冷。

    

    

