    几千名流民军士兵赶着一百多辆牛车浩浩荡荡的赶回相州城。

    长寿回到相州城的第一件事情就是让郎中把蔡松年身上的铅沙取出来。否则时间长了就会在血液里留下铅毒。

    蔡松年醒后一语不发。

    野离古走的时候没有带上他，可见心里对他的怨念有多深。

    野离古一定认为是他暗中出卖了整个队伍。

    蔡松年现在心里也是两难。他从小在大楚国长大，以少年才子闻名整个大楚国。

    他自然愿意重新回到大楚国朝廷做官。

    可是他已经投降过乌骨人了，大楚国朝廷还能接受他这个已经坏了名节的人吗？

    而且他的父母妻小现在都在乌骨人那边。如果他重新回到大楚国朝廷，那么现在所有在乌骨人那里的家人只有死路一条。

    “很难吧？”长寿笑着走进来问道。

    蔡松年默然不语。

    “我知道你们读书人把功名利禄看的非常重。不要跟我说你们是为了匡世济民的屁话。我只是想说，你现在就是去建王那里也不会得到重用，甚至还有性命之忧。”长寿说道。

    “你的意思是要放我回乌骨？”蔡松年问道。

    “现在你回去能行吗？”长寿问道。

    “野离古回去后一定把所有的责任都推到你的身上。作为一个大楚国人本来就不被信任，这一次你将百口莫辩。”长寿接着说道。

    蔡松年越听越觉得长寿说的有道理。

    “都总管觉得我应该怎么办？”蔡松年问道。

    “虽然我书读的没有你多，可是还是读过几册。我认为你应该学苏武牧羊！”长寿答道。

    蔡松年不由得张大了嘴巴。

    “和你比苏武算什么？苏武是汉人为大汉守臣节。而你身为大楚国人却为乌骨人守臣节！你自己想想，这个消息传回到乌骨，乌力合心里会怎么想？”长寿说道。

    一开始的时候蔡松年觉得长寿简直就是在胡说八道。可是他越听越觉得长寿说的有道理。

    青白王朝的汉臣和大楚国的汉臣在现在的乌骨朝廷占据了相当的位置。这引起了很多乌骨人的不满。

    乌力合对朝廷里有这么多汉人大臣也是心有疑虑。可是现在他又不得不用。

    反过来说汉人大臣对乌骨朝廷心里也并没有完全归附。

    如果他真像长寿说的那样做了马上就成了汉人大臣里的榜样。乌力合一定用尽一切办法让他重新回到乌骨。

    “你也打算让我放羊？”蔡松年问道。

    “放什么羊？你别看这里现在是一片茫茫荒野。这里原来都是田地！只要让百姓安定下来，这里马上又变成良田万顷。”长寿答道。

    “我是想让你到盐山的盐场去。对外面就说你被看管起来在那里做苦力晒盐。实际上我是让你去给那里的孩子们教书的。肖严肖先生走了，那里的孩子又没有人教了。”长寿遗憾的说道。

    “好，我去！”蔡松年几乎没有思考就立刻答道。

    长寿只让二十多个女人在相州城休息了一夜，第二天他就派肖严亲自带人护送去往大名府。

    肖严表面上是护送建王张勾的母亲妻子女儿，实际上他的任务是星夜兼程赶回大名府把这段时间匠作监打制出来的铁铳和配制好的火药尽快的拉回相州。

    后面大队的乌骨人马上就要到了。这件事一点都耽搁不得。

    长寿又专门派两个流民军士兵送蔡松年去盐山的盐场。

    本来蔡松年可以与肖严一起上路。但是长寿考虑到从京城出发开始蔡松年就与建王张勾的母亲妻子姬妾在一起，把许多事情都看在眼里。

    一路同行会让建王的母亲和妻妾心里很不适。到了大名府后，她们会不会鼓动建王张勾随便找一个名目杀蔡松年灭口？

    所以长寿才安排蔡松年单独成行。

    他又派人北上通知小蝶尽快的集合队伍回到相州。乌骨人的大队人马很快就要到了。

    肖严把所有拉车的牛换成了马。除了五辆车用来拉人之外，其他几辆车装的都是刚刚从乌骨人那里缴获的财物。大部分是沉甸甸的铁钱。

    大楚国缺铜，所以也用铁铸造钱币。

    肖严把这些铁钱拉到大名府让工匠们重新熔炼打制成铁铳。

    车队日夜兼程赶往大名府。离大名府越近车队里的两个最重要的两个女人韦贵妃和嘉国夫人越是沉默。她们不知道到了大名府后等待她们的命运是什么。

    车队小憩的间隙，韦贵妃悄悄派宫女把肖严招来问话。

    “长寿都总管带兵拦截乌骨人是建王殿下的意思吗？”韦贵妃小声的问道。

    肖严低头不语。这就是回答。

    韦贵妃十几岁入宫到现在二十多年了。她见惯了冷酷无情的政治斗争和后宫里面的勾心斗角。所以她醒悟的也是最早的。

    “我是第二批出发的。太上皇是第四批。由于渡过祖龙河的速度太慢，在河边我又曾经遇见过太上皇一次。现在也不知道他已经走到哪里了。”韦贵妃像是自言自语的说道。

    长寿继续带兵在相州拦截乌骨大军就有可能把她的男人太上皇张卯救出来。

    而韦贵妃现在已经意识到了如果救出太上皇很可能不利于自己的儿子建王张勾。

    “如果长寿都总管不出兵我就不能获救，就要到北方受暗无天日的苦。长寿都总管真是大大的功臣啊！”韦贵妃说道。

    “这一次到了大名府见到我儿建王一定褒奖长寿都总管的功绩！后面到来的是乌骨人的精锐主力，告诉长寿都总管一定要量力而行。”韦贵妃小声说道。

    她说到最后量力而行四个字的时候已经是细不可闻了。

    肖严听到量力而行这四个字却好像听见了雷声一样。

    面前的这个女人在政治选择上选择了她的儿子张勾！

    这一点也并不奇怪。如果太上皇张卯获救重新掌握了权力，韦贵妃这个四十岁的女人不过是后宫里一个普通的女人。等待她的就是在后宫里枯守寒夜等死而已。

    可是如果她的儿子建王张勾做了皇帝。她毫无疑问的就是大楚国的皇太后！

    “贵妃娘娘已经看到了。长寿都总管不会让自己的人与乌骨人硬拼的。”肖严答道。他给出了一个模棱两可的答案。

