    第77章 众人的震惊

    “戴威，十二岁，武魂空间棋盘，三十五级战魂尊。”虽然，之前有过自我介绍了，可是，戴威还是顺着他们，再一次自我介绍了一次。

    泰隆、黄远、京灵三人闻言，还是震惊的张了张嘴，哪怕这是他们第二次听戴威自我介绍了。

    绛珠则是想到了一个问题：“你的武魂这么特殊，走的哪个路线？强攻？控制？辅助？”

    戴威想了一下，既然是队友了，自己的情况，他们早晚会了解。

    所以，到也不隐瞒什么，直言道：“我的第一魂技-时空转移！”

    可以指定，一个区域进行空间转移。对象可以是自己，可以是队友，也可以是对手。

    说着手一抬。

    空间棋盘出现在了他的手中，之后两黄一紫三个伪装过的魂环，从他的剩上升了起来。

    其上第一个魂环亮了起来，第一魂技发动。

    刷..

    戴威瞬间消失在了原地，再一次出现的时候，他就已经在三米之外了。

    之后，在众人震惊的表情之中，一指绛珠。

    瞬间绛珠消失在了原地，再一次出现的时候，已经就在戴威的身前了。

    “哦！！！”

    看着近在眼前的戴威，绛珠先是一惊，之后惊讶的发现，身边的柳二龙不见了，四处一看却是发现。

    竟然在她的身后。

    这时她明白了，戴威这是将她移动过来了。

    “啊这...”

    泰隆、黄远、京灵三人在那边都看呆了，别说他们了，就是柳二龙也是张了张嘴什么话也没有说出来。

    好一会众人才回神，彼此对视一眼。

    这是加强版的空间移动啊！不仅仅能让自己空间移动，还能让别人也空间移动，牛逼啊！

    身为魂师，再明白不过，戴威的这个魂技，在战斗之中能发挥出多大的作用。

    比如，一个队友就要被魂技打中，他立马一个空间移动，将队友脱离险境。

    再比如，直接将对方的辅助空间移动过来，轮了...啧啧...想想就激动啊！

    “呼...”

    柳二龙深吸一口气，有些迫切的问道：“那你的第二第三魂技呢？”

    戴威没有马上回答，而是在绛珠震惊与羞涩之中，上前一步搂上了她的小腰。

    绛珠不可思议的抬起头，看向戴威那英俊的脸盘，心中暗呼：“天啊！他们全在呢！你你..怎么能这样？羞死人了...”

    她把头低下，再度尝试能否看到自己的脚尖。

    “呃..”

    泰隆、黄远、京灵三人愣了一下，之后暧昧的笑了起来。同时在心中给戴威竖了一个大拇指。

    兄弟你牛逼，竟然在院长面前，搂绛珠。

    你就不怕被院长一巴掌拍墙上？还是那种扣都不扣不出来的那种。

    柳二龙则是脸皮抽搐了一下，她现在真想将这小子打一顿，胆子太肥了。不过..她眼不瞎，看着那一脸娇羞的绛珠，她就明白，这小妮子只怕已经将整颗心都交出去了。

    不由在心中叹了一声：“唉，女大不中留啊！”

    而这个时候，戴威在心中得意的笑了笑，手还十分不规矩的捏了捏，令敏感的绛珠身体都颤了颤。

    之后他才道：“我的第二魂技是空间囚牢...”

    指定一个区域，制造出一个独立的小空间。说着手一指黄远，魂技瞬间发动。

    看着什么也没有发生，几乎人愣了一下。

    黄远带着疑惑：“成了？”

    说着，还伸手摸了摸，可是这一摸，脸色顿时变了变。因为他摸到了一堵看不见的墙..之后是左边、右边、后边，甚至是头顶。

    竟然全都是！

    他这是被封禁在一个看不出的房间里了啊！

    泰隆与京灵两人看到这里，心中已经有些明白了。不过还是压不住心中的好奇心，伸手摸了摸。果然...也摸到了。

    戴威却是继续道：“这空间囚笼，同样是可以对自己，也能对队友与对手。对对手施展那就是困敌，对自己与队友使用，就是一个相当不错的防御魂技。”

    “啊这..”

    彼此看了一眼，眼神之中充满了惊骇。

    “可控可防？”

    柳二龙也是一脸惊喜，戴威的这两个魂技，可是让她十分的满意。在大超出了她的预期..不过，安这两个魂技特点，难不成他是要走辅助、控制这两个方面兼顾的路子？

    这时，在戴威怀中的绛珠，也是震惊的顾不上害羞了，抬头看着戴威，有些迫切的想知道，戴威的第三个魂技是什么样的了。

    眼神之中满是期待。

    虽然她没有说，可是戴威明白她的意思，瞬间他身上的第三个魂环亮了起来：“第三魂技-空间崩碎！”

    魂技一发动，空间元素汇聚在了戴威的拳头上，形成了一个透明的球体。

    “这是攻击？”

    柳二龙有一些惊讶，绛珠、泰隆、黄远、京灵也是一脸的诧异。

    毕竟这姿态，不可能是辅助，控制之类的魂技。

    “o..”

    果然，下一秒，包括柳二龙这个魂斗罗在内，所有人都张大嘴，一脸的不可思议。

    因为，戴威一拳轰出，直接轰在了身前的空间之上。

    “咔咔...”

    那一片空间，仿佛受到了重击，以戴威的拳头为中心，出现了龟裂。

    而且裂缝迅速蔓延，直至有桌面大小才停了下来。

    “咕噜...”

    黄远咽了一口唾沫，一脸惊骇：“一拳把空间都打出裂缝了？”

    泰隆：“这要是打在人的身上，还不得打成渣了？”

    京灵在一边狂点头。

    柳二龙虽然她明白，戴威能将空间打成裂缝，只怕是被他武魂拥有空间属性，能控制一些空间元素的缘故。

    可是，这依旧让她极底的震惊。

    不管如何，戴威确确实实的，将空间打出了裂缝。这一点足已震惊任何人，因为即便是封号斗罗，也办不到将空间打出裂缝。

    可见戴威的这一击威力有多大。

    再结合之前的两个魂技，柳二龙心中更是惊的，不知道要怎么表达了。

    她已经看到，戴威一个空间移动，然后就是一拳秒掉一个场景了。她的双眼不由亮了起来，因为戴威必将在大赛之中大放光彩。

    (本章完)

