    第1338章 与天斗，其乐无穷

    东海高空！

    轰隆隆！！！

    百万丈巍峨的九重雷霆宝塔依然遮天蔽日的屹立天地间，纵然有观世音法相，金刚菩提法相左右夹击，纵然有如来佛法相金身现世，也撼动不了这座宝塔分毫。

    天空惊雷忽现不绝，苍穹之巅那张天道狰狞的脸俯视一切，遥遥有点得意。

    那条蛇出不来了，必然无疑。

    这片天从前属于它，以前也依然是它的天，天之下皆是蝼蚁。

    谁也撼动不了天。

    天地间，任何事物都可以更替，更可以陨落，没有什么是万古存在，唯有天，永恒不变。

    逆天者，必要受到天罚。

    “祖蛇的儿子也算是天纵奇才了，从洪荒凶兽时代到现在，无数强者崛起，也没有一人比的了那条蛇的修炼速度，短短时间就新晋上位神，可惜木秀于林，枪打出头鸟，他目中无天，终究还是要成为历史的尘埃！”

    “是啊，他被宝塔收进去不少时间了，没出来就是在里面灰飞烟灭了！”

    “古神佛出手救他都无济于事，他的最大靠山祖蛇因为跟古神一战陨落，还有谁能救的了他！”

    底下一群众神议论纷纷。

    “说也奇怪，妖界既然没有大能者出手，看来蛇族的人缘实在不怎么样！”

    “谁敢出手，谁敢跟天作对啊！”

    “哈哈，古神渡劫陨落，妖族新晋上位神也死于先天混沌至宝，再加上之前陨落的祖龙祖蛇，看来天还是佑我人族啊！”

    浩浩荡荡，凶猛可怕的六阶天刑之劫历经了一段时日，看来要彻底画下句号了。

    “大家看，九重雷霆宝塔开始动了，恐怕是完成了任务，天道要将它收回去了！”

    众所周知的三件先天混沌至宝，混沌钟，盘古幡，太极图后，又加了这件九重雷霆宝塔。

    四件先天混沌至宝。

    大家相信随着时间，除了太极图在昆仑墟，另外两大至宝混沌钟，跟盘古幡也会重新出现在世人的面前。

    这是一个新的大时代，才不过数百年，峥嵘的岁月才刚开始了。

    自盘古开天辟地以来，这片天地经历了凶兽大劫，龙凤大劫，万族争霸大劫，很多洪荒时代没有陨落的强者，都纷纷的选择避世不出。

    但现在是新时代大环境。

    迟早，那些绝代风华的强者人物会一一显化，各种传说中的先天灵智跟先天至宝也会逐渐出世。

    将来，会比洪荒凶兽时代还要热闹。

    “不对，宝塔出现异样！”

    百万丈巍峨的九重雷霆宝塔的塔峰涌出万千光华，璀璨闪烁，五彩缤纷。

    像是一个闪耀的聚光灯打了上去。

    旋即，只见一道挺拔的身影自万千光华中浮现了出来，屹立在了塔峰之上，一股强大无匹的蛇类气息散发出来，顷刻弥漫四野。

    “天道，我涂小安这条蛇在此，你还有什么手段，尽管使出来！”

    一道声如洪钟的声音自九重雷霆宝塔的塔峰激荡出去，回荡四面八方。

    霍...！

    此声宛如平地惊雷，宛如一枚重磅炸弹，炸的底下众神都陷入了一阵炫目之中。

    那条蛇活着从九重雷霆宝塔出来了？

    还站在了塔峰之上，这怎么可能？？？

    若非亲眼所言，谁能相信，哪怕是眼见为实耳听为实，还是让人瞠目结舌。

    苍穹之巅的天道那张脸凝固了起来，众神难以置信，连它老人家同样也难以置信。

    九重雷霆宝塔，它的小伙伴没有帮它杀蛇？

    天道暴怒，那条蛇能从塔峰出来，貌似只有一种结果。

    倏然地，天道感觉到了背叛。

    “凹...！”

    天怒，天吼...巨大而狰狞的脸在咆哮。

    澎...澎...澎...！

    四面八方的空间极度的扭曲，紧接着就爆炸起来，动静大的就跟世界末日没有半分的区别。

    这一瞬间，亿万里天地内，尽皆是一片雷光璀璨，滚滚天威从苍穹内落下，代表着天道一声声愤怒的咆哮。

    六阶天刑之劫而开启的天口子漩涡重新暴动起来，一股先天混沌雷霆又酝酿凝聚了起来。

    大道无私，天道有私。

    天道不容挑衅，更不容背叛。

    因为九重雷霆宝塔不再听天道的指挥了。

    下一刻，轰鸣之声愈演愈烈，雷霆万钧！

    天口子很快就爆发出一道先天混沌雷霆，朝着九重雷霆宝塔昏天黑地的爆轰了过去。

    这一轰，是一条璀璨的银河宣泄而下，雷光璀璨，白茫茫一片的能摧毁十方乾坤。

    “哼，狗急跳墙了？”

    屹立在九重雷霆宝塔塔峰的涂小安面对如此恢宏恐怖的银河雷霆，嘴角一勾的冷笑起来，他的一双蛇眸闪闪发光，幽深淡漠。

    “这次，我也有！”

    有，有什么？

    “吼...”

    一道蛇吟声冲天而起，下一刻，一条惊天巨蟒在九重雷霆宝塔上扶摇直上的显化出来，恐怖无匹的蛇类气息跟煌煌天威相抗衡。

    此时此刻，惊天巨蟒张开了自己的血盆大口，仿若无尽的黑暗深渊，能吞天噬地。

    紧接着，血盆大口凝聚出一股恐怖的能量。

    是雷霆，是先天雷霆之力。

    “轰！！！”

    惊天巨蟒一口雷霆冲击波，朝着苍穹宣泄而下的银河雷霆爆射了上去，沿途的空间支离破碎，毁天灭地的异象比古神承受第八第九两道先天混沌雷霆还要可怕。

    先天雷霆对先天雷霆。

    天呐，底下的众神陷入了疯狂，撑着惊骇的目光看着这夸张的一幕。

    开天辟地以来，从未出现这样的局面。

    有人可以以先天雷霆跟天道对轰。

    这也太扯淡了，做梦都不能梦到这样的场景。

    两道规模庞大的雷霆相互冲撞在了一起，仿佛天跟地的碰撞。

    轰然爆碎成了无数空间碎片。

    毁天灭地的碰撞轰鸣，瞬间便撕裂了乾坤。

    两道雷霆的恐怖争锋下，是天道跟一条蛇的针尖对麦芒。

    这更是划时代的战争，本身就带着不可思议的传奇色彩。

    什么时候，一条蛇可以撼动头顶的那片天。

    典型的蚂蚁撼大树。

    纵然是古神，祖龙，祖蛇，都不敢如此干。

    也没这个能力干。

    然！

    与涂小安而言，他这条蛇与人斗，与天斗，其乐无穷。

    ............

    PS：今天同样五更，发完这张，后面还有两章，我的票跟打赏呢？

    (本章完)

