    巫明经过一番排除后，选择范围一下就缩小了。

    “旁门左道就算了，虽然崂山不禁止修炼，但不得做违背道德之事，那些兑换的道人都是拿来研究，使其转变成正统道法。”巫明再度排除。

    最终除了遁法外，其他两门为一攻一守，令他不禁吐槽的是，这以文曲符为基底修炼的法术，大部分都是偏向阴神灵性方面的。

    用文气修炼的物理护身或者攻伐的法术不是没有，但不算精品，稷下学宫那里才是文气法术的天堂，有巧舌如簧，文思泉涌，唇枪舌剑等等强悍道术。

    巫明有些犹豫，暗道：“也罢，就选这门吧，世间没有完满之事。”

    于是新晋道士配备的任意两门法术，他分别选择【碧血丹心术】和【七煞阴符剑】，只因这两门法术都是顶配精品，皆是四十道功，白嫖最划算。

    【碧血丹心术】契合文曲符，应“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”之意，犹若忠勇之士的碧血丹心，可坚定心性意志，抵御外邪入侵和走火入魔，不俱阴神攻击，识海万劫不移。

    更可如大儒养浩然正气，武圣满腔热血洒出，一喝之下鬼神避退，诸法破除。

    此法门攻防一体，威力无边，巫明觉得配合“太初道种”，他在心性阴神方面，完全无忧矣。

    至于【七煞阴符剑】，则是剑走偏锋，在攻伐之道上达到极致，采天地杀伐煞气、血气、星煞种种灵性炼制成一枚剑符，以符咒制剑，心意自如，阴煞无形，端是非凡。

    此法有七重境界，分别对应七煞将星，苍龙、朱雀、玄武、白虎，以及最后三颗七杀、破军、贪狼星辰。

    每修成一重威力拔高一截，当到第四重便是四灵俱全，法术大成，凝聚真箓种子，往后的‘杀破狼’就需要机缘了。

    完整的七煞阴符剑是三级法术，需提炼【七星军煞】修炼，所以巫明只兑换了前六重。

    同时这门法术也是一种武道功法和炼器之法，武士级的【四灵锁元劲】，对比军中十方武决也是一等一的筑基法，先天武师的【七煞肺腑拳】，借助三星杀伐之气洗髓炼脏，若是凝聚‘杀破狼’真意更可直入武圣。

    “果然，道法不分家，兑换一门等于三倍快乐，血赚！”巫明暗道。

    他将道院取来的观想图和法决、注释紧记脑海，到了阴神境，识海开辟，大脑开发，灵觉一扫便将观想图牢牢印刻，许些真意也能存下，随时回忆。

    最后巫明翻看了一下道士级的飞遁术，五花八门，但大多趋于类同，都是借助风力飞行，顶多加点特效。

    很快他就决定兑换一门【云銮乘风术】，道功三十，因为他只剩二十五道功，所以就将【玄蛇墨玉带】典当，刚刚好凑够。

    反正到了阴神境，此低等法器已经不堪大用了，折算亏了些也无关大碍。

    巫明兑换完法术，就想着回去闭关，洗练自身法力，巩固根基。

    “你心念修炼，我也不打扰你了，就此告辞。”戚道长很熟悉巫明现在的心态，笑着告别道，离开前他特意点提可去尝试一下静室的【蛹房】闭关。

    崂山会免费提供半年的高等静室，让新晋道士梳理根基，打磨法力。

    “这一路劳烦道长了。”巫明拜谢道，眼神目送戚道长匆匆离去的背影，估计是他想迫不及待体验一番所谓的【悟道石】效果。

    ………………

    得到了法术，巫明当下也不迟疑，转道出了福地，直奔静室，在登记处显示了身份玉佩，带着门牌号，一路深入崂山龙脉中。

    最终到达了戚道长所言的【蛹房】，他倒要看看有什么神异之处。

    打开洞府后，少年道士惊愕看到里面空间居然不过丈许，拥挤的很，仅能容纳一个人盘坐修行，还不如最末等的静室。

    忽然巫明瞅见静室的一侧石壁上有一行密密麻麻的字，细读后恍然明白，原本蛹房是用来放置道人的肉身，真正闭关之地需阴神出窍才能抵达。

    他怀着好奇，屈身钻了进去，盘坐在地，闭目冥思，随之阴神出窍。

    只见狭小的静室内，一道虚幻飘忽的巫明脱离肉身刹那，石壁上蔓延一道道纹路，交织一方朦胧世界一下将阴神吸入进去了。

    原地只剩无知无觉的少年肉身熟睡，面色红润，呼吸平稳。

    当巫明睁开双眸，眼前是白云的世界，无尽柔和的金霞弥漫，云层涌动间，变幻莫测，而自身化作轻飘飘的阴神站立在云巅之上。

    “这是哪里？”他懵懂，忽而心中升起一种明悟，原来此地名唤【梦墟界】，唯有凝聚阴神才能进入。

    这里据说因某件至宝，导致天地至理清晰显化，修炼事半功倍，并且由于虚幻的缘故，可以随意捏造任何事物，辅助修炼功法或法术，类似一款自由的沙盒游戏，无限接近真实。

    对于修炼功法道术需文科感悟来说，直接映照环境景色，要比诗句来得震撼，效果更好一些。

    “蛹房蛹房，名副其实啊。”巫明感叹道，蝉蛹外表看来狭小烦闷，实则里面的生命活动十分精彩，最终化茧成蝶。

    他尝试捏造契合造化还真法的修炼环境，念动间，下一刻周围云涌霞绽，飞快的消失，最终化作一片昏沉漆黑的混沌世界，厚重远古的气息弥漫。

    阴神盘坐，眉心处的纯白符箓种子活泼，不断吞吐灵机，灵性和魂魄加速磨合，一缕缕法力衍生。

    巫明在道徒时积累雄厚，悉数转变成还真法力，道行增长，每位新晋道士都有一个高速成长时期，收获取决于个人、

    【显化】这个阶段，只需缓慢积攒法力，打磨质量，就能达到巅峰，其中有道行这么一说，积累下十年道行就可尝试突破【夜游】之境了。

    所谓“一年道行”，本质上就是计算法力的量，诸多道门统一的标准，正常天赋的道士，刨除许些琐事，每日潜心修炼，一年时间积攒下的法力便叫一年道行。

    可实际上因为道士还要修炼道术，画符、制器、炼丹、执行任务，以及缺少修道资粮‘符钱’的原因，再努力的普通道士，一年时间顶多攒下‘半年道行’的修为。

    又或者功法、天赋的差距，有些道人一年的时间，就修炼出两三年道行了。

    “这种计量单位有些不科学了，如果能把法力量化，用“牛”，“赫拉”等单位计算，更为精确。”巫明行功半日后，徐徐收功后暗叹。

    没办法，本来修道就是玄学的东西，法力介于虚幻和真实之间，难以直观的看见，然后细数。大汉道人们能想出‘道行’这一计量已经很不错了。

    至于道人因天赋差距，无法察觉自身的修炼进度也不用担忧，【显化】阶段，要是十年道行完满，符箓种子自有感应，已经达到极限程度了。

    若想突破瓶颈，成就【夜游】，便要新的功法，凝聚新的核心符箓，再度洗练阴神，提高法力质量。

    没错，法力还有质量一说，两位同道行的道士，若是其中一位功法更好，那发挥法术的威力就跟高。这就是玄门正宗的重要性。

