 “不用了，这是他们自己的事，我们还是不用掺和了。”

白灵鸟犹豫一下道。

虽说很多人都知道，林娇儿和林寒之间，有着很不菲的关系，现在通知林娇儿林寒到来，说不定会让林娇儿大喜，赏赐一些宝贝，为他们带来好处。

但它们更加清楚的知道，目前在天禽圣山，林娇儿可是一支最著名的娇花，让无数出众的各族青年，喜爱无比。

这样很有可能会得罪那些青年，他们可承担不了这下场。

那些青年中，不乏有着实力滔天之辈，随意一根手指头子，就能将他们碾死。

棕色的犀牛和金色的鳄鱼，点了点头，望着林寒离去的方向，心中不由都有一种感觉，只觉林寒一来，神兽大陆或许会变得更加有意思。

在这里他的“敌人”可是有不少。

他们十分期待，那些强大的种族青年，和林寒相遇，会摩擦出怎样的火花。

那些青年可是在神兽大陆，近乎年轻一辈无敌，名声炽盛无比的人。

…神兽大陆是一片巨大无比的土地，广袤至极，一点也不弱于洪州、凌霄两方大陆。

这里的灵气还更加浓郁，充满原始，适合修炼。

在一些原始老林中，危险遍地，有好几次林寒等人，都被一些强大的异兽，钻出密林攻击，差点造成伤亡。

譬如黑色的蜘蛛、蓝色的大蟒、彩色的蟾蜍等等…都是一些在外地，几乎见不到的异种。

实力都很不菲，有着神帝境的境界，在其它大陆，都是可以震慑一方的强者。

这让林寒不得不感叹，果然是人外有人、天外有天，原本他还以为，凌霄大陆，是五方大陆灵气之最，现在他才知道，自己错了，神兽大陆的灵气和强者，似乎比凌霄大陆，有过之而无不及。

只不过这里的生灵，都是一些血脉强大的异兽。

“说起来，的确如此，凌霄大陆，被称之为“圣之大陆”的名头，是人类封的。

若论综合实力，的确不如神兽大陆，毕竟它位于天地的中央，世界最本源的灵气，在这里诞生。”

上官霸王点头怅然道。

有一种说法，五陆四海之下，有冥冥中的天地灵源，像江河般，通往各个大陆，遍布天下。

神兽大陆之下，才是灵源的最中心其它大陆的强者，在这里的确都会低调许多，古来也有不少例子，有些些名震一方的高手来到这里，被随意一个不知名的生物抹杀，成为血食。

所以神兽大陆，对于常人来说，是一片很危险之地。

林寒一路走来，观看那些异兽的实力，的确要显得比凌霄大陆的修者强横不少。

怪不得相传上古时期，女神帝在盖世五皇中，都是一个十分强大的存在。

“对了，听说你妹妹，娇儿在天禽圣山，已经成为了圣女，咱们马上路过，天禽圣山要不要去看看。”

上官霸王似是想到了什么，忍不住微笑道。

对于林寒的事迹，他知道的不少。

林娇儿成为天禽圣山圣女的事，他这种一流大势力之主，自然了解。

“娇儿，已经成为圣女了吗？”

林寒忍不住心中一动，淡笑出来。

在刚决定来神兽大陆之时，他第一时间就想到了娇儿，的确有来探望一下的意思。

当初被那位白衣圣女，从洪州大陆带到这里，一晃已经过去了两年多的时间，他还真有些想念那个天真烂漫的妹妹。

如今娇儿在天禽圣山，获得如此大的蜕变，他也跟着开心。

现在自然要去看看。

见林寒答应，上官霸王点头道：“这样也好，万兽魔城，应该已经被神兽大陆，各方“王族”封锁，禁制一般外来人进入，咱们去天禽圣山一趟，倒也可以顺便要张通行证，去万兽魔城，省掉很多麻烦。”

时空宝藏，如此重要，出现在任何一方大陆，地头蛇的势力，都会想要独吞，不允许外人染指。

神兽大陆，有五大王族最为强横，封锁五兽魔城，倒也正常。

虽说他们是上官圣族的人，但想进入万兽魔城，也会有些一定的障碍。

若去天禽圣山，要到一张通行证，那就方便许多了。

毕竟天禽圣山是神兽大陆第一圣地，金字塔顶端，至高无上。

有它的首肯，五大王族都要给面子。

先去一躺天禽圣山，极为有必要。

林寒望着前方，心中也有一些热度，他可是想见娇儿已经很久了啊。

不知道这个天真烂漫的妹妹，离开了自己，独自一人在外面的大陆，长大了没有。

……苍茫原始大地上，一座高大无比的山峰矗立，自半山腰开始，就已经缭绕着云雾，霞光弥漫，灵气浓郁。

其中的植物，好像已经通灵了般，生出一颗颗通红的果实，散发着一股沁人心脾的香味，让人嗅一口都口齿生津，想要吞服下去，仿若对人体会有巨大的裨益。

那只是一些寻常的植物而已，药效都比一些老药都惊人。

山中还有各种珍禽异兽出没，鸟语花香，彩虹悬挂，犹如一张世外桃园的画卷，美轮美奂，有些不真实。

这就是天禽圣山！从天空上，俯瞰而下，此山峰两侧，有两条巨大无比的山岭，延伸出去，逐渐放大，像一只即将展翅高飞，扶摇直上九万里的猛禽，透着一股凶悍与逼真的味道，气象惊人。

传说这是由一头古禽死后，尸体所化的山川。

曾经对女神帝，有着不小的恩情。

女神帝为了祭奠她，才在这里开创天禽圣山，镇压神兽大陆，让天地一片祥和。

林寒一行人，大约飞半天左右，终于来到了这里，远远望着此圣山，亦心中忍不住震撼。

一路走来，林寒也见过不少古山大岳，气势磅礴，不胜枚举，但像此山一般，光看一眼，给人一种钟天地之灵慧，夺日月之精华的大山，还是第一次碰见。

虽说是一座山，但给他的感觉，却像一头古老的生灵，蛰伏在这里，吸收天地造化，在静静的蜕变。

等有朝一日，功德圆满，它就会打破束缚，腾与九天，震撼世间。

 