    第458章胆小鬼蛛

    “小珠珠没力气了。”云珲站在血池入口处，担忧地看着不远处的两只巨蛛。

    “再这样下去，恐怕它会陷入危险。”

    闻言，三人的心都慢慢悬起来。

    白杳杳担忧地问到，“我们不可以帮它吗，它看起来太可怜了！”

    燕君琰摇摇头，“必须要它自己来。”

    如果连最简单的蜕皮都无法独自完成，将来面对更困难的境况，它又该怎么办？

    云珲赞同地点头，“人类最好不要干涉自然进程，物竞天择，如果它无法成功蜕皮，证明它不适合在残酷的自然中生存下去。”

    动物的生存法则，远比人类残酷的多。

    这一点，武侯最清楚不过。所以，就算它急得团团转，也没想过下池帮女儿褪去沉重的蛛壳。

    它能做的，只是在池边不停放血，希望巨蛛血能帮小巨蛛打起精神。

    这时，武侯注意到入口处的三个人。它立刻长鸣一声，示意燕君琰过去。

    云珲微微一愣，看向燕君琰的目光难掩探究之情。

    “武侯从不让王上以外的人碰它，你怎么能......”

    燕君琰瞥了他一眼，轻飘飘地反问，“你说呢？”

    说着，径直走向血池。他蹲在血池边，学着武侯的样子，敲击池壁刺激小巨蛛。

    见他十分顺利地进入武侯的警戒地带，云珲一脸震惊，转头望向白杳杳。

    白杳杳无辜地耸了耸肩，没说什么。

    在武侯和燕君琰的呼唤中，小巨蛛终于挣扎着爬起来，一点点爬出黢黑的蛛甲。

    众人这才发现，它是一只银白色的巨蛛，银亮的蛛壳如璀璨的星光，在萤火的照耀下熠熠生辉，格外好看。

    燕君琰假装松了口气，笑着同武侯说到，“幸好没遗传你黑煤似的颜色。”

    武侯不乐意地吐出一口气，像人不满轻哼一样。

    小巨蛛在父亲的帮助下爬出血池，八只纤细的鳌肢欢快地打在地上，像个撒欢的小羊，一蹦一跳地朝入口跑来。

    这时，一阵穿堂风吹进洞口，带着地下潮湿阴冷的冷意，吹得白杳杳浑身窜起一阵鸡皮疙瘩。

    突然，刚刚还欢快乱蹦的小巨蛛浑身一僵，缩成一团倒在地上。

    “珠珠！”云珲大叫一声，急忙跑去查看。

    武侯也三步并作两步，跑到女儿身边，低头轻轻嗅了嗅，好像有些无奈地叹了口气，安静地卧在珠珠身边。

    “这是怎么了？”

    看着缩成一团、一动不动的小巨蛛，燕君琰皱眉问到。

    云珲也有些紧张，但检查了两圈后渐渐变了表情，“没事，被风吓着了，在装死。”

    “装死？”白杳杳疑惑地眨眨眼睛，“它干嘛装死呀？”

    “这种现象在昆虫界很常见，当它们受到惊吓，都会出现假死状态。”云珲解释到。

    受到惊吓？

    “可刚刚只是一阵风诶？”白杳杳睁大眼睛，不可置信地看向快和她差不多高的、庞大的巨蛛幼崽。

    这小玩意胆子真小啊！

    云珲也有些无奈，但还是尽力替小珠珠找补，“刚褪完壳的巨蛛幼崽都很敏感，它感受到的温度差异，可能是我们感受到的一百倍。”

    “再加上巨蛛的性格也有差异......”

    就跟人一样，胆子有大有小，恐惧的点也不一样。

    白杳杳：就算是这样...但那也只是阵风诶！

    (本章完)

