    出于干死幻想的目的，面的某人把公司弄成负债百分之九十，还能拿年薪过亿，方蛰决定便宜IBM，当然也是察觉到了郭玉容的真实想法。

    这女人就是想收购这个品牌，借此打响飞达电脑的名号，成为国内当之无愧的NO.1。

    不过话又说回来了，这事情能不能成还两说呢，毕竟幻想很特殊的，是国资持股的公司。

    这里头牵扯到方方面面的利益纠葛，搞到后来很可能会出很多麻烦。

    最好的办法，就是用魔法打败魔法，摸着下巴的方蛰琢磨了好一阵子才道：“你找机会跟国Z委接触一下，问问他们有没有兴趣收购飞达的股份，我拿百分之二十到三十的股份出来。按照市场价低一成卖给他们。”

    现在国内的电脑品牌，基本都被飞达和幻想干死了，尤其是在笔记本领域，飞船牌还能不能出现都是两回事。嗯，那就不要出现了。

    “回去我就找找关系，问一下这方面的渠道。”郭玉容顿时精神一振，这是好事啊。

    “再有一点，谈的时候，你跟那边说个计划，在帝都附近投资建厂，生产低端笔记本电脑，用最低的价格，微利甚至亏损，推出低端笔记本电脑。”

    别管飞船牌电脑是啥时候出现的，方蛰都要抢先一步。只要在市场上干翻了对手，股市上就能捞回来。讲故事嘛，谁不会呢？

    郭玉容瞬间get到方蛰的焦点，立刻笑道：“好，我知道怎么做了。”

    突然觉得，方蛰选择在港城过年，真的是她的重要性提高了，还是有预谋的行动。

    总之就是在高端市场，争夺IBM的品牌资源，在低端市场，用价格拖死对手。

    可以说非常的简单粗暴，就是砸钱。关键是现在方蛰就是有钱啊。

    “会不会影响到你的半导体计划？”郭玉容还是明智的，她知道在方蛰的心目中，什么才是分量最重的东西。

    “影响不大，时间上还是能来得及的，年后互联网产业肯定回暖，谷歌这家公司在互联网寒冬中逆势上扬，我拿股份抵押，可以借到足够的钱来收购IBM的笔记本业务。”

    能抵押的股份，可不止一家谷歌，方蛰手里还有苹果、亚马逊等公司的股份。

    既然决定了，那就去做，先铺垫国内，再做国外的工作。

    有个可能性，方蛰没有考虑进去，那就是这次收购，并不是一次收购，而是一次接盘。

    目前的大趋势，就是国内的人对于IBM这牌子有点盲目信任，上辈子的方蛰也是这个调调，提到笔记本电脑，也就是钱不凑手，买的起肯定买IBM。

    也就是二十年后，90后00后成长起来了，各种洗脑因为网上什么信息都有，年轻人洗不动了。然后就炸窝了，整个互联网的风气为之一变。

    想想那个时候，各种NGO发狗粮，机器人水军各种露丑。

    有时候想想，那个时代的年轻人其实也挺累的，他们（她们）生活的世界固然是物资充足，但是年轻人的压力也更大。出生率掉的叫一个惨不忍睹，真的是年轻人不想结婚么？真的是所谓的年轻人更自私么？

    讲道理，家里没点底子的，结婚就算你有房子，生了孩子怎么样？

    别说开放生育政策了，不解决教育资源的问题，生孩子发钱都没用。

    对于方蛰习惯性的走神，郭玉容早就习惯了，该干啥干啥。

    方蛰早就提醒过，想过一个安静的年，所以，什么活动啊，什么酒会，统统不要搞。

    郭玉容当然不会反抗，交代管家和秘书，所有邀请全部拒绝，就在家里陪方蛰过年。

    看着管家在忙碌的准备过年的事情，方蛰倒是很羡慕郭玉容的生活态度，她真是追求生活质量。不像方蛰，对于生活质量的要求不是很高，唯一坚持下来的就是每天晚上的步行了。

    一开始方蛰是跑步，后来有个健身教练表示，长跑不是每个人都合适的，对于某些人长跑是很伤膝盖的。所以方蛰改成步行了。

    饭后在山间的道路上，一个人在前面不紧不慢的散步，两个保镖跟在后面。

    来到港城后，保镖们明显比在内地要紧张的多，要说安全，还得是内地。

    方蛰一般是步行个两小时，郭玉容的别墅在山腰上，沿着山路往下走，到下面再走回来。

    还是第一次走这个路的方蛰，下山的时候很顺利，回来的时候身后来了一辆车，两个保镖立刻做出了反应，跟上来把方蛰挡在身后。

    车在路边停下，探头的是郭家大少爷，这位怎么说呢，能力很一般，接受家族产业后，在港城这边就是跟着别的大佬后面和点汤，肉是不怎么吃的到的。

    “是方生啊，我还以为看错了。”郭大少态度谦卑，开门下车问候。车上还有个妇人，方蛰以前好像见过，是郭大少的夫人。

    “是我，饭后散步，你有事先上去吧，我一会就回去。”很客气的表示不想多说话。

    郭大少有点尴尬，毕竟他从小在港城长大的人，对于内地人总是有心理优势的。可惜现实残酷了一点，现在的郭大少在港城还能威风，主要得益于郭玉容。

    但凡不想得罪方蛰的大佬，都不会去对付郭家的生意，反正不帮忙，也不捣乱。

    主要是方蛰这个人名声太坏，心黑手辣，一旦被他盯上了，破产是肯定的。

    关键这家伙太有钱了，港城所谓的首富，在他面前都不敢说比他有钱。

    碰了个软钉子的郭大少，赶紧抱歉一声，回车上让司机继续开车。

    到了郭玉容这边，郭大少也没摆大少的架子，提了一嘴在路上遇见方蛰的事情。

    “你没打扰他吧？他每天坚持散步，并没有看起来那么简单，每天散步的时间，他都会把目前的工作得失进行一些分析的。在脑子里过一遍那种。”

    郭玉容其实是在瞎说，她根本不知道方蛰散步时想啥，就是单纯的不希望郭大少狗急跳墙，主动去接触方蛰。

