    黑影靠近的同时，宋宛月便已警觉，身体立刻绷紧，可她没有想到，来人泼了她一身狗血。

    “月儿！”

    宋树来不及阻止，眼睁睁的看着宋宛月被泼了一身狗血，顿时扔了缰绳，急切的大步过来，一把将宋瓜氏推去一边，“月儿，你怎么样？”

    刘翠兰和宋三小和宋慎也回屋去换了衣服，刚走出来，便听到宋树的呼声，急忙跑来，被眼前的情景吓了一跳。

    刘翠兰吓得叫变了声，“月儿，你怎么了？”

    宋奶奶几人听到她凄厉的叫声，心中皆是一颤，齐齐往外跑。

    砰！

    宋瓜氏站立不稳，跌坐在地上，手中的盆子掉在地上，她也没顾上心疼，不错眼珠的盯着宋宛月，扯着嗓子大嚷，“显形了！显形了！”

    天还没亮，村里人还在熟睡中，她这一声，惊醒了许多人，纷纷起床穿衣，出来观看。

    “我没事，是她泼的狗血。”

    宋奶奶几人还没到门口，便闻到了一股血腥味，心里发颤，脚下顿时有些踉跄，听到宋宛月的声音，这才稳住心神，快速到了门外，见宋宛月一身的狗血，齐齐倒抽了一口凉气。

    “怎么回事？”

    宋奶奶话问出口，这才看到坐在一边地上的宋瓜氏，立刻明白是怎么回事了，当即回头，抄起放在门边上的扫帚，劈头盖脸的朝着宋瓜氏打去。

    宋瓜氏被打的嗷嗷直叫，想要逃跑，身体刚一动，腿上传来钻心的疼，吓的大喊，“救命啊，救命啊，我的腿被打折了！”

    左邻右舍跑出来正好看到的就是这副场景，宋奶奶下手丝毫没留力气，一下比一下打的狠，宋瓜氏被打得抱头惨叫。

    “住手！住手！”

    宋明从远处跑来，不管不顾的夺过宋奶奶手里的扫帚，扔去一边，“大伯娘也太狠了，这是想打死我娘吗？”

    竟然当着他们的面冲着宋奶奶吼，宋林哥仨不愿意了。

    尤其是宋三小，因为宋明害的自己被罚跪在院子里一夜，更是怒从心起。拳头朝着宋明挥过去，正中宋明脸颊，打的他偏向一边，一口鲜血也随着喷出来。

    围观的人惊呼。

    “老三，你干什么，怎么说他也是你堂哥。”

    宋树斥责，话音没落，一脚踹在宋明小腿上，咚的一声，宋明跪在地上，膝盖重重的着地，疼的他叫出声，“啊……”

    宋林不屑得看他一眼，转身回了宋宛月身边，“月儿，快回屋去洗洗。”

    众人这才看到宋宛月一身的狗血，再看看宋瓜氏母子，立刻明白发生了什么。

    众人心里也是纳闷，这宋瓜氏母子脑中是装了浆糊吗？一次次的吃亏，还锲而不舍的一次次上门招惹。

    “她不能走，她马上就要显形了！她不是那个死丫头，她是借尸还魂的！”

    宋瓜氏大嚷。

    宋明也顾不上疼了，立刻抬头去看。

    “放你娘的屁！”

    宋林忍无可忍，对着宋瓜氏破口大骂，“你们没坑的了三弟，又跑来污蔑我闺女，想找死是不是？”

    他人高马大，长的魁梧壮实，平日里对人都是笑嘻嘻的，猛然一发火，别说宋瓜氏母子了，就连周围过来看热闹的人，也禁不住缩了一下脖子。

    “她要不是借尸还魂，怎么会把死人救活，还做出了凉皮，她根本就不是你闺女！”

    “我闺女会救人，是从书上看到的法子，这凉皮也是她从书上看来的，你再敢污蔑我闺女，我饶不了你们。”

    “我呸！”

    宋瓜氏丝毫不信，“你拿这借口糊弄鬼呢，我告诉你，我这可是新鲜的狗血，她马上就好显形了。”

    “你……”

    宋林暴怒，额头上的青筋都鼓起来了。

    “如果我要是没显形呢？”

    宋宛月冷声问，狗血粘在身上，黏黏糊糊的很不好受。

    “不可能！”

    宋瓜氏十分笃定，“那个死丫头早就死了，你不知道是哪里飘来的孤魂野鬼，怎么可能不显形？”

    “闭上你的臭嘴。”

    宋奶奶怒火中烧的瞪着她，“再敢多说，看我不撕烂你的嘴。”

    宋宛月走过来，站在宋瓜氏母子面前，看着他们，“我从书上看到过，如果真的是借尸还魂，狗血泼到身上的一瞬间，魂魄就随着出来了，我是吗？”

    “不可能！不可能！……”

    宋瓜氏摇着头，眼中闪过恐惧，如果这丫头真的不是借尸还魂，这一家子一定不会饶了她们母子。

    宋明也是不可置信，死死的瞪大眼，不错眼珠的看着她，好像这样就能把她的魂魄从身体里瞪出来一样。

    “你们一而再，再而三的算计我家，我家里人一忍再忍，你们却变本加厉，得寸进尺，今日还污蔑我是孤魂野鬼，我看以后这一家人不必再做了！”

    “老三，去喊村长！”

    看着自己的宝贝孙女被泼了这么一大身狗血，宋老爷子早就气的不行了，可他既不能叱责宋瓜氏，也不能上去给宋明两拳，听宋宛月这样说，立刻吩咐。

    宋奶奶看了他一眼，宋老爷子一共兄妹三个，他是老大，下面还有一个妹妹，宋明的爹是老三，宋明的爹活着的时候，管制着这母子俩，那时候他们还不敢像现在这么肆无忌惮，两家也还算和谐。

    后来宋明的爹去世，没了人管制，这母子俩做事越来越不着调了，还时不时的算计到她家人的头上。她也跟宋老爷子说过，趁早给他们断了关系，宋老爷子想着死去的弟弟，一直没有松口。

    宋三小跑去村长家，把村长喊了来。

    村长睡到正香，被人冷不丁的叫醒，很是不高兴，脸拉的老长，又听说是宋瓜氏母子上门找事，火气更是大了。

    村长到了后，直接给了这娘俩劈头盖脸一顿训，“让我说你们什么好？每日活不干，专门盯着人家，是每日吃的太饱撑着了吗？”

    “还借尸还魂？你们怎么不说月丫头是妖怪转世呢？”

    “我看该借尸的是你们，把你们这好吃懒做的魂换走，大丫母女几个才能过上好日子！”

    ……

    宋瓜氏母子被训的大气不敢喘，直到村长骂累了，宋瓜氏才敢小声开口，“就算我、我不对，她、她们也不该把我的腿打折。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日更新完毕，明天上午十点见。

