    “好小子，敬酒不吃吃罚酒！等我把你抓过来，你就算不说我也知道。”

    “唰！”

    破空声传来，一道身影以极快的速度飞到石方身边。

    正当薛冥一把抓住石方的时候。

    一道空间裂缝凭空出现将石方吞了进去，薛冥直接扑了个空。

    他心中有些讶然。

    那可是他全力施为的速度，一般的造化境还真不一定能反应过来。

    可石方竟然躲了过去。

    另一边，石方一脚从传送空间内踏了出来，笑道：

    “想抓我？那还要看你够不够这个实力！”

    “空间之道。”

    薛冥恨的咬牙切齿，要说他们魅影一族，除了比较怕佛之大道以外，还比较痛恨空间之道。

    哪怕他们的速度再快，终究不是瞬移，速度永远比掌握空间之道的速度差一线。

    薛冥冷哼一声，对此他们魅影一族也有一些相对应的手段，只见他从怀中掏出一张银白色的大网。

    “看我将此方空间给你禁锢住，我看你还能怎么跑。”

    石方的目光一凝。

    他的阵法之道不俗，一眼就看出了些许端倪。

    这张网上面布满了空间禁制。

    要是真让薛冥布置下去，恐怕一时半会他还真不能动用空间之力。

    那可就麻烦了。

    薛冥冷笑着将灵气灌入网内，银色巨网逐渐融入周围的空间之中。

    等快完成的时候，他往上猛地朝天空一抛。

    “天罗地网！”

    银色巨网迎风便涨，眨眼间就笼罩在了他们的上空。

    石方也没闲着，在薛冥抛出那诡异的天罗地网之时，他就动用了破妄之瞳尝试破开空间封锁。

    只一眼他就看透了这张巨网的本质。

    其本身就是一件特殊的法宝。

    上面刻满了独特的空间阵纹。

    空间之道和阵法之道两种大道之力交织在一起，形成了空间封锁。

    而这件法宝上蕴含的两种大道之力品质都不低。

    制作这件法宝的人实力了得！

    没等石方彻底看清楚。

    诡异巨网就融入了周围的环境之中，石方所在的空间瞬间变得凝实了起来。

    薛冥轻笑道：

    “哈哈，小子，看的出来你空间之道掌握的不错，足以有傲视造化境的资本。

    呵呵，不过你的实力还是太差劲了些。”

    他的眼力可不是一般人能比的，在石方用出空间之道的那一刻，他就断定石方的空间之道造诣极高。

    已经丝毫不逊色于造化境的强者了。

    若不是石方的修为仅为乘虚境，大道之力施展受限，他还真不一定能有把握杀了石方。

    而且好巧不巧，他正有一件收藏了数十年的宝物——天罗地网，专克空间之道的高手。

    对薛冥的挑衅。

    石方不为所动，空间之道乃是他实力最大的依仗，不容有失。

    无论如何他也要将其破解。

    他尝试运转了一下大道之力。

    果然，周围的空间之力已经全部被封锁。

    他微微闭上了眼睛，内心仔细感悟周围的空间之道和阵法之道。

    经过长时间的观察，他已经看出了些许端弥。

    只要给他一点时间，他就有把握破掉空间封锁。

