    战争支援服务，俗称：打酱油！

    这才是雇佣兵的主要经营范围，他们的实际经营地址只能是在战场上。

    唐刀对艾迪德这么一说，其实心里也藏着小九九，南方联盟的人太多了，要是前者真的被他们给一锅端了，这样索马里也许真能实现短暂的和平，这对于他来说，从长远利益上来说，这得损失多少钱？

    活着的艾迪德才有用！

    “哦？尼古拉斯先生愿意帮我？”

    “当然，The savior公司从来不会对任何人说不！而且我非常乐于助人，只要你出一点点幸苦费，就能得到数十名到数百名不等的雇佣兵帮忙，在现代战争中，这足够影响一场胜利了。”唐刀笑着说，意思也很坦白，帮你麻痹！要给钱的。

    对面的艾迪德稍微一静，手表秒钟都大约走了接近二十下，他才开口，“需要多少钱？”

    唐刀咧嘴一笑，“这我会让约翰跟您联系，毕竟，我现在不在摩加迪沙。”

    “好，我等着他的消息。”他说完，就挂了，这外国人可没有挂电话前还嗯嗯，啊啊，好的，再见等等修饰词，没有话了就挂断，简单干脆直接。

    唐刀端起咖啡，轻轻抿了口，眉头一皱，这好像，有点凉了。

    凉咖啡喝多了不好…

    容易闹肚子。

    于是他又添了点热水，这是续杯吗？

    有钱人的世界搞不懂。

    唐刀又给约翰打了通电话，一接通，对面是…轰隆隆的炮弹声！

    “喂！喂！老板？”

    约翰左手捂着耳朵，右手拿着手机，看了眼远处齐刷刷的炮阵，就小炮到旁边的矮墙，电话里头就传来唐刀的询问声，“你在干什么？怎么那么吵？”

    “没事，只是食堂和宿舍第一期可以投入使用了，听食堂老陈说，按照他们家的习俗是要放鞭炮，但这找不到，我们就把仓库里头的两辆“瓦西里克”82毫米迫击炮拉出来晒会太阳，顺便，放几枚…”约翰解释道。

    用炮声当鞭炮声？

    唐刀嘴角一抽，这玩法…还真很刺激！

    军火商人也很会玩，后来有几个俄国军火贩子不就联合起来拍了部反战电影吗，那时候，还挺火的，记住，是反战电影！

    “等会你去找艾迪德将军，我谈了一笔生意，具体的你自己把握，但记住，不包括任何无理要求，我们可不为他送命，而且在不影响公司运转的情况下，尽可能的将所有战斗雇员都派遣出去。”

    保护伞安保公司运营目前还是靠母公司支援，大部分还在吃“软”饭，身为一名合格的掌舵人他绝对不允许自己麾下的雇员那么懒惰，这样以后怎么出人头地。

    “明白了。”约翰闻音而知雅意。

    老板的意思无非就是一句话：多喊点价格。

    唐刀很满意的用嗓音低沉的应了声，“食堂弄好后，可以多招收点大厨，当然这等我回去，我们再商量，你等会就过去，别让那个黑…将军等急了。”

    “OK！”约翰忽然像是想到什么，说，“老板，你让我查的那几个亚裔有消息了。”

    唐刀神情一动，坐直了身体，“哦？在哪里？”

    “藏在南非的开普敦，而且反侦察能力很强，我们感觉已经被发现了，还有，他们很少出门，除了倒垃圾之外，肯定受过专业的训练。”约翰是根据情报上来说的。

    专业训练？

    “杀手？特种兵？”唐刀蹙着眉。

    “不知道，但我觉得，他们身上的人命不止一条。”

    这样的如果不是别人雇佣，怎么可能闲着没事干来索马里就为了杀乔.达罗？百思不得其解，不过，答应那老头子的事情总要为他干好，沉吟了片刻后，他就开口，“把他们给办了，最好留着活口，撬出他后面的人是谁。”

    “明白，老板，我会通知南非方面。”

    将移动电话放在桌子上，唐刀二郎腿抖着，他现在想的是，有The savior公司的雇员帮忙，以南方联盟士兵的素质，除非用人命填，但首先作战地区就不一样，要是他们硬攻，肯定损失惨重，那自己是不是可以考虑一下给南方联盟的人配备“军事顾问？”

    当然这也是有偿的。

    在两头赚钱，双份保险。

    就这时，有人敲门，小天使推开半个门，“老板，哈桑将军请你去就餐。”

    唐刀看了下手表，这时间都倒五点多了，一眨眼的功夫，过得真快，他撑着膝盖站起来，应了声，低头要把烟放进兜里时，就看到那还在冒着热气，端起来，鼻子嗅了嗅，又放了回去。

     MD！一股子屎味。

    ……

    摩加迪沙，艾迪德官邸。

    一辆改装过，涂满屎黄色贴近沙漠的军用越野车开了进来，一身笔挺西装的约翰从车上下来，看到站在上面穿着戎装的艾迪德，三两步就走上楼梯，伸出手，“抱歉，打扰了将军。”

    “约翰先生能来，已经是给我很大的面子了，里面请。”

    艾迪德很热情的跟他一起并肩，大笑着朝着里头走去。

    “我这次来的事情，将军应该也清楚，老板也确实跟我说了，不过，我很好奇，你需要多少人？”坐在前者办公室中，吹着窗户外的凉风，在北非这地方，只有到晚上才稍微比较舒服点，平时，你以为在沙漠上怎么活？

    所以，沙漠作战也被称呼为：“死亡作战”，你要面临的是脱水、有毒的动物和鬣狗等群居性动物外，还要面对的就是炎炎炙热，死亡率很高。

    “这人当然是越多越好！”艾迪德下意识说了句，但这一想到The savior公司的价目表，这右眼睫毛微颤，这可是“黑店！”

    原本这气势顿时就消失许多，干笑着，端起面前的咖啡，“不知道贵公司现在的收费标准如何？我已经是老客户了，我可以便宜点吧？”

    “这是当然。”

    约翰翘着腿，“我们是按照标准的特种小队来，其中包括突击手、精确射手、狙击手等等，所以，而且分为三等，第一等是普通士兵，收费比较便宜，按照美金算：1.5万美金一天。如果第二等就是像是些精锐老兵，有很足的战场经验，这要价是3万美金一天，而如果是第三等，就是10万美金一天，这是贵宾价，要是换做其他人，我们最起码要翻2倍！”

    这价格其实很人性化了。

    你问问中东地区的，那边的价格是多少…

    像是A小队出身或者美军特种部队的标签，足够你领到一份价值7~15万美金的日薪了。

    战争也许会让国家和平民破产，但也会让更多的阶层发财。

    许多寻求刺激的退役士兵就很喜欢当雇佣兵，因为他们除了杀人，别无其他，每年那么多身怀绝技的特种士兵会影响当地的治安，所以，在北美或者欧洲去当鬣狗，各方都是睁一只眼闭一只眼。

    而跟那些散户又不一样。

    有公司的雇佣兵虽然赚的稍微少一些，但安全保证，在陷入围困时，你想想，一个电话，后勤支援部门的直升机就来了，这命在总比那抚恤金好多了吧。

    艾迪德也是微微一松气，颔首觉得这价格还算良心。

    “那我要…”

    他刚说话，一阵巨大的爆炸声轰然响起！

    紧接着，稍轻的晃悠，还有枪声和呼喊声，响成一片。

    