    

    说完，莱恩拉着费丽卡就要走人。

    可他发现费丽卡竟然站在原地一动不动，他这么用力拉都不愿意走。

    他急忙说道：“我们留在这里只会妨碍维纳神官，成为维纳神官的累赘，我们离开这里不是因为害怕而逃跑，是为了更好的获得胜利进行战略性转移。”

    看着还是不愿意走人的费丽卡，莱恩都想一拳把费丽卡打晕背走了。

    无奈之下，他只能求助的看着维纳神官，这个时候只有维纳神官能够劝得动费丽卡了。

    维纳神官背对着费丽卡说道：“你要相信你老师我，你觉得我会不是他的对手吗？即使出了意外打不过他，以我的血脉天赋御庭神卫想要逃跑他是拦不住我的。”

    费丽卡咬着嘴唇，“可是……”

    维纳神官又开口道：“上次我之所以会败在他的手里，是因为我们中了他们提前布置的陷阱的缘故，而且……你也不想你的朋友因为你的原因死在这里吧？”

    最终在维纳神官的劝说下，费丽卡决定撤退了。

    莱恩和费丽卡两人快速朝出口跑去。

    在他们的身后，身体被烧焦躺在地上一动不动的血魔巫师身体产生了变化。

    “咔咔咔……”

    血魔巫师身体表面的焦炭不断粉碎掉落，露出底下像是没有皮肤的鲜红血肉。

    当焦炭全部掉落之后，一个仿佛被人活生生剥了皮一样的血红色身影站了起来。

    那道血红色身影双瞳充满杀意的瞪着维纳神官，嘴里发出“哇啊呀”等意义不明的疯狂吼叫声。

    “噗！”

    一道滴着鲜血的狰狞触手从血魔巫师的背部伸出，在空中“啪啪啪”的快速舞动着。

    “噗！”

    “噗！……”

    一根、两根、三根……

    一道道血红色触手从血魔巫师身上长出，同时血魔巫师的身形也快速膨胀起来，变成一个巨大的血红色肉球，四肢和头颅都被肉球给吞没了。

    在血魔巫师产生变化的时候，维纳神官身上也相应的开始变化。

    不过和变成一个诡异恐怖的肉球怪物的血魔巫师不同，维纳神官身上浮现出一副半透明的金色铠甲，看上去是那么的威武庄严。

    “吼——”

    血魔巫师挥动着数十根手臂，一边发出愤怒的吼叫声一边朝维纳神官杀了过去，赤红色的音锥在他身后浮现。

    维纳神官低喝一身，双脚在大地上用力一踏！

    “嘣！”

    大地上顿时被她踏出一个直径数米的深坑，而她也借助着这股巨大的反作用力猛地射了出去，一道金色的音锥瞬间浮现。

    “轰——”

    “轰——”

    以超音速移动的两人瞬间跨越数百米的距离相撞在了一起。

    “轰隆隆——”

    滔天的魔力冲天而起，化为一道巨大的魔力龙卷风把以他们为中心的所有东西都粉碎掉。

    大地在剧烈的颤动着，地面裂开一道道狰狞的裂缝。

    碎石四处飞溅，一颗颗三人合抱的大树都被打成了筛子。

    逃跑中的莱恩感受着身后传来的战斗异象，心里不由得感慨道：“两名一级巫师级别的强者间的战斗破坏力居然如此之大，真是恐怖如斯。”

    如果条件允许的话，他一定要找个视线良好的地方坐下来边啃瓜子边好好观看这一场战斗，如果能用录像机好好录下来，等回去之后继续一边又一边的观摩那就更好。

    可惜条件不允许。

    现在别说观看战斗的闲情了，连能不能顺利逃离这里都是个问题。

    看着在前方挡路的两名巫师，莱恩的眼神一下子眯住，“费丽卡，你觉得我们能打赢他们吗？”

    “如果我们两人都处于全盛时期的话，你我合作杀他们两人如杀鸡，可是现在……”费丽卡脸色凝重无比，“现在你我两人的魔力都见底了，身上都有着不轻的伤势，一身实力有没有三分之一都是个问题。”

    对于费丽卡的打不过对方这个结论，莱恩是非常赞同的。

    至于其它的？

    比如说他们两个若都是全盛时期杀对方犹如杀鸡这种说法？

    对面两人每一个人的实力可都是不下于暗鸦巫师的啊！

    莱恩自认为即使他身处全盛时期，开着加速模式手握圣剑狮心咆哮，一对一胜负勉强有个三七开，他三对方七。

    即使他和费丽卡两人合体能够发挥出一加一大于二的实力，也不可能把对方像杀鸡仔一样杀死。

    不过现在不是吐槽的时候，更重要的是想办法渡过这次难关。

    既然打不赢，那只有一个选择——逃！

    莱恩问道：“你相信我吗？”

    费丽卡想都不想的回答道：“我相信！”

    莱恩叮嘱句“接下来听我指挥”之后，便拔出圣剑狮心咆哮率先朝敌人冲了过去。

    费丽卡在看到圣剑狮心咆哮的瞬间表情明显愣了一下，不过她很快就把心中的疑惑压下，跟在莱恩身后朝敌人冲了过去。

    看着不断靠近的两名敌人，莱恩脸色凝重无比。

    他现在连加速模式都开不了，血脉天赋又是辅助型的迷灵魔眼，一身魔力也见底了，如果与对方正面作战的话连十招都撑不住。

    不过他根本不打算和对方正面战斗！

    他用仅剩的魔力催动迷灵魔眼，在迷灵魔眼的视野中一切东西的运动都是那么的清晰那么的缓慢。

    迷灵魔眼比子弹时间好用多了！

    在他脑海中，菲尼克斯通过解析迷灵魔眼收集到的数据，预测对方的动作，制定最佳的行动方案。

    “向右翻滚……”

    “朝六点钟方向刺下……”

    “退后一步让费丽卡挡下这一击……”

    莱恩像是看着攻略和开着自动走位的外挂玩家一样，尽管敌人实力比他强大许多，速度、力量、招数都远在他之上，可敌人所有攻击都被他闪避、格挡、卸力掉了，最多只能给他照成皮外伤。

    更离谱的是，他和费丽卡面对两名战力比他们强大的高等学徒的阻拦，竟然还能快速朝着出口不断靠近。

    对于这种情况，不仅敌人惊讶，连身为队友的费丽卡也非常的惊讶。

    “他难道使用了某种我不知道的巫术？”

    这时，费丽卡回想起了三年前与莱恩第一次合作作战的场景。        

