    院中的骆涛，站在水龙头处，用凉水洗了一把又一把脸，他想嘶吼又很无奈。

    此时的有点魂不在身，环顾着四周，看着这静谧的小院……

    “……”

    轻轻推开房门，又轻轻关上，迈着小碎步往卧室中去。

    看见朱霖母子此时睡的正香，他便有一种莫名的幸福感袭上心头。

    待走到朱霖卧睡之处，脚步便渐渐显的有点沉重，脚好像爱上了土板不愿离去。

    看着闭目睡着的朱霖，骆涛还是鼓足了勇气走了过去，俯下身子拨开她脸上的秀发，看着这张精致的脸蛋。

    一下就有点入了迷，鬼迷心窍，胆子也大了好多，轻轻地在她的脸颊上亲了一下。

    也许是因为动作太大，惹得朱霖翻了一个身。

    骆涛见此便蹑手蹑脚往里走准备上炕，可隐隐听到了哭泣声。

    是朱霖在哭，她一直没睡，今夜心思重重，她怎么可能入睡。

    她想不明白，为什么两个人生活中没有吵过嘴、也没闹过什么别扭，一直都是模范小夫妻。

    怎么现在她总会感觉到莫名的不安。

    在骆涛关门进屋时，她才假装入睡，她没有想到骆涛会走到床前，拨开她脸上的秀发，更没想到会亲她。

    这种久违的感觉，让她动容落泪。

    是的，自从小十月出生，两个人就变了，没了以前的如胶似漆，也没有了那甜言蜜语。

    每次相遇不是在床头，就是在床尾，一日三餐都难以聚在一起。

    朱霖也感觉到，自己的心思全在了小十月身上，而骆涛的心思却全在外面。

    致使以往骆涛带给她的安全感，就在危险的边缘徘徊，有时还会报警提示她，这个男人不老实。

    今晚那句：“媳妇，你真好。”

    让朱霖更加难受，这个男人好久没说过样的话了。

    “你没睡呢？”骆涛小声问她，也没敢直问她为何哭泣。

    骆涛心虚的厉害，他内心开始怕这个女人生气和哭泣。

    “没。”朱霖带着哭腔回复他。

    骆涛听她回了自己，就悄悄走了过来，坐在她的背后，轻声说：“今儿怎么了？我看见你哭，心里就揪的慌，我要是哪里做的不合你的意，你说出来我改。”

    “没怎么，就想哭。”朱霖还拿着劲不愿说出来自己的心事。

    别看她柔柔弱弱，内心也是个要强的人。

    “我不信，结婚这么多年，我还是第一次见你哭，这不会没有来由，要是我喝酒惹了你不开心，那我就从此戒掉总可以吧。”

    骆涛继续追问着她，也在用醉酒试探着。

    “你喝酒我又拦不住你，现在你说这些话又有什么用。”

    是的，男人的嘴能骗女人也能骗鬼，信不得。

    “这……”真要戒了酒，骆涛就有点为难了，自己藏了那么多酒，到头来不就便宜了别人。

    “怎么了，敢说不敢做了。”朱霖的语气咄咄逼人道。

    骆涛听着也咬了咬牙，“从今儿起，我再也不沾酒了。”

    “你就光说说啊！”

    骆涛见她这样相逼，只能赌上了点什么，“我骆涛从今儿起要是再喝酒，我就是小狗，这行了吧！”

    “噗！一点都言不由衷。”

    朱霖开始娇声埋怨，没了那股强势。

    她缓缓从被窝中坐了起来，看着窗外，说着不着三不着两的话。

    “有时候我好想咱们俩个，当初谈恋爱的那段时光。好美，在后海的堤岸上走着，那怕那人来人往，但在我的眼里，就只有你。”

    “每次见到你，我都想笑。有次同事问我，怎么没事老爱一个人傻笑，我每次都会说，有一罐子蜜掉进了我的心房里。”

    “嘿嘿！那时候我每天都在蜜罐里待着，包括去滇南，我都能感觉那份来自远方的甜蜜。”

    “可是现在的我有点怕，因为那罐子蜜好像张开了口，现在不只有我一个人能闻的到。”

    “你别说了。”

    骆涛从身后抱着她，那双眼睛流了泪水。

    “我感觉我们俩个人，这两年好像没什么话可聊，总有点若即若离。”

    骆涛听她说完，也渐渐明白了，这两年两个人真没怎么独处过，电影也不看了，吃饭也没有单独吃过。

    “对不起，霖儿。”

    骆涛抱的更紧，怕她一不留神就从自己的世界溜过。

    “我不想听你说对不起，我想要你再爱我一次。”

    朱霖扭过身子，深情的对着骆涛说。

    她的眼神直勾勾盯着骆涛，骆涛被她看的发毛，“爱，我爱你一辈子。”

    “你说的，那你要是不爱我一辈子，怎么办？”

    骆涛听着此时朱霖的矫情，却格外感觉她是那么的可爱。

    “要是不爱，我就是小狗，嘿嘿！”

    骆涛说着又用手拭去，顺着她眼角流淌的泪。

    “哼！你就是小狗。不算，这个不算，必须说个不一样的。”

    朱霖听他又拿小狗说事，就不高兴了，没有这么敷衍人的。

    “那……”骆涛绞尽脑汁在想着前世说的那些海誓山盟，海枯石烂。

    “快说，是什么？”朱霖催促道。

    “要是我不爱你一辈子，那就罚我生生世世只爱朱霖一个人。”

    “讨厌。”

    朱霖有点害羞，没听过这么烂的情话。

    “现在不生气了吧！对，我就喜欢看你笑，真美。”

    “是吗？有那个女记者美吗？”

    骆涛听她说女记者，猛的一愣，这不会说的是荣兰吧！她们怎么认识的。

    有点心虚，“什么女记者？”

    “少来，人家都找上门了，你还搁这装，有意思吗？”

    这真是好演员，变脸也太快了吧，喜怒切换自如。

    骆涛现在是真明白了，她说的那句蜜罐子开了是什么意思。

    见事情败露，又暗骂自己，老实交代不好吗？再说了自己和荣兰就喝了一次茶，又没做什么见不得人的事。

    “哦，你是说《京城报》那个女记者吧！时间一长我都忘了，她来有事吗？”

    “没事，就说想请你吃个便饭。”

    “哦，什么时候？”

    “怎么你还想去陪她吃一顿，是不是？”

    “没，我就随口一问。”骆涛紧张的要死，真想抽自己嘴巴几下，心里想想就算了，干嘛还要说出来。

    “哼！我给你回了，说你没时间。”

    好吧！原来人家已经先斩后奏了，今儿说出来不过是随着委屈，给顺带说出来的，“还是媳妇英明，我那有闲时间吃饭。”

    两个人又是你侬我侬一会，心扉一旦敞开，人也变得轻爽了好多。

    “啪，啪，啪，

    是谁敲打我窗。”

    【推荐票月票】

