    菲斯伯格对女人圈和“纨绔大少”是恨之入骨的，只要他们查到，必然会往死里追杀。

    夜帆早在执行天使之眼和松果智能的任务时候，就跟菲斯伯格和隐秘行动小组干上了。

    现在再遭遇他们，可谓是仇人见面分外眼红，夜帆的心也变得狠起来。

    “请林队放心，我一定会安排她们撤出去，然后再跟你里应外合干死他们。”

    林开“嗯”了一声，“你今晚先把账户结算清楚，把我们的所有资金都转移到国内，避免对方通过银行系统强行冻结。”

    “好！”夜帆答应一声，然后下楼去准备找她们结算。

    才走到楼梯，夜帆就看到她们的眼睛全都随着自己的行动而转动。

    夜帆板起脸问道：“你们这么看我干什么？你们把事情弄清楚了？”

    粉色鬼手轻轻推了一下花狐狸，花狐狸便说道：“搞清楚了，经过我们的审查之后一致认为六姐没有任何问题，她是被冤枉的。”

    夜帆走过去盯着她们问道：“你们说她没问题就没问题了？”

    “我刚刚接到外围警戒的电话，菲斯伯格的隐秘行动小组通过发卡追踪到我们的位置了。就算我们外围的人以性命阻拦，最多也只能延迟一天时间，我们就会被他们截住。”

    “这么紧要的关头，你们却告诉我芭比娃娃是清白的，你们觉得我会信吗？”

    “你们到现在还相信她、袒护她，难道非要等到大家都死在她手里，你们才愿意放弃这种可笑的幻想吗？”

    夜帆的一声声喝问在七个女人的脑中轰隆隆地回响着，她们刚才好不容攒起来的信心又动摇了。

    花狐狸脸色发白，芭比娃娃更是面无血色。

    这条消息来得太不是时候了，几乎在一瞬间就将她刚才的努力全部摧毁，她已经没有勇气再去为自己辩解了。

    她软弱无力地说了一句：“不管你们最终相不相信我，我都没有做过对不起你们的事情。过去不会有，现在也不会有。”

    她这句话虽然声音不大，但是却将姐妹们从夜帆制造的威慑中惊醒。

    花狐狸这个盟主率先响应她的话，“我还是相信六姐没有背叛我们，外面的人或许是通过其他渠道追踪到我们的。”

    粉色鬼手这个大姐头也立即做出回应，“小六是我一手带进来的，我对她的人品很清楚，她不会背叛我们。”

    “还有我，我也相信小六！”林清霞也立即表示支持。

    一分钟不到，所有人都重拾对芭比娃娃的信心，一面倒地支持她，相信她。

    夜帆喊住花狐狸问道：“这就是你们的最终答案？即使自己面临生死危机，也选择相信她？”

    “对，我们选择相信她！”六姐妹异口同声地喊道。

    芭比娃娃听到这么整齐的支持她的声音，已经泪流满面。

    “谢谢姐姐，谢谢盟主。”

    就在这时候，粉色鬼手突然问道：“大少，这都是你亲自导演的一场好戏吧？”

    “啊？”

    所有人都被粉色鬼手这个大胆的假设惊讶到了。

    花狐狸眼神紧紧地盯着夜帆，有不可置信也有愤怒。

    “主人，这一切真的是你搞的吗？”

    夜帆根本就没有任何迟疑，大大方方地承认了。

    “没错，这就是我自导自演的一场戏，但是我没想你们这么迟才反应过来。”

    受尽折磨和委屈的芭比娃娃的心态一下子就崩了，冲过去一拳接一拳地锤在夜帆身上。

    “你这个混蛋，魔鬼，你为什么要这样对我！”

    花狐狸生气地看着夜帆：“主人，你为什么要怎么做？你知不知道你差点把我们姐妹都拆散了。”

    夜帆完全无惧地跟花狐狸对视：“所以我说你太单纯嘛，大姐都把真相说出来了，你还想不明白这是为什么吗？”

    花狐狸气鼓鼓地说：“我就是不知道才问你啊！”

    夜帆说道：“大姐，你来教教你的小妹妹吧？她这样的心态当盟主可不行啊，一旦没有你们辅佐她还跟其他女人斗？”

    粉色鬼手点点头，分析道：“姐妹们，我们第一次被大少离间的时候是什么状态？是不是只要他说一句话就能引起我们之间的相互猜疑？”

    “但是现在呢？就算面临生死我们也选择相信彼此，我们七姐妹是一体的，我们誓死不分开。”

    “夜少布下这么大一个骗局，就是为了磨砺我们对彼此的信任，让姐妹们成为一个真正的整体。只有我们坚不可摧，小七的盟主之位才会坚不可摧，女人圈才能真正抗衡男人圈。”

    经过粉色鬼手这么一分析，所有人都恍然大悟。

    原来夜帆不是为了自己玩得爽，也不是为了故意伤害芭比娃娃，而是为了她们的女人圈能更加稳固。

    花狐狸满脸歉意地看着夜帆：“主人，对不起，是我误会你了。”

    夜帆笑笑：“以后遇到事情先多想想，要是你为人处世的能力也有大姐那么厉害，女人圈至少十年内不会有垮塌的风险。”

    哪知花狐狸立即挎着一张脸说道：“主人你这是难为人啊！”

    “你让我做技术做交易我都很OK，但是你让我学大姐做人情世故，那就是比杀了我还难受呢。”

    “呵呵，那你就跟大姐慢慢学吧，她是一个浑身都充满智慧的人。”

    “好了，这件事就到此结束，咱们先把到手的钱分一分，然后就该跑路了。”

    说到分钱，女人们的情绪又被调动了起来。

    她们从全球各地来到这里，不就是为了挣那点钱吗？

    按照比例，夜帆给她们分了六千八百亿美金，但是扣掉一般利润之后，真正分到她们手上的就有三千四百亿美金。

    即使如此，她们这次行动也稳稳当当地赚了3.4倍。

    他刚刚将所有资金转移，孤狼就没经过申请同意便直接闯进了别墅。

    “大少，别墅外为发现不明敌人。”

