
一千米？

秦阳暗暗咋舌，这差距也太大了吧！

三百米和一千米，开立方，这倍数差等于3和10开立方的倍数。

27比1000！

三十多倍的差距！

师傅说过三百米的感知距离差不多已经可以堪比至尊初期强者的感知距离，这么粗略一算，至尊初期强者和至尊后期强者的差距便是如此的大！

如果要更形象的来理解这个事情，那大约要三十多个至尊初期强者，在不考虑其他外界因素影响的前提下，全部全力一击，汇聚到一起，才能和一个至尊后期强者的全力一击打平！

三十多个……

秦阳内心光是想想，便有些骇然，这份骇然自然是惊叹至尊后期强者的强大，同时却也有着几分恍然。

难怪当日萨麦尔能一击击杀前去混乱之城抓人的至尊强者，难怪萨麦尔能一招轻松打败手持武器的龙组强者，难怪至尊后期如此的让人忌惮，甚至让各个国家都如此忌惮……

没办法不忌惮，因为他们太强了！

他们根本就是行走的核武器！

虽然可以爆炸，而且可以连环不间断的引爆那种……

谁惹得起？

能震慑和对抗核武器的也只有核武器，同样，能震慑和对抗巅.峰后期强者的往往也只有巅.峰后期强者！

莫羽看着沉默不语的秦阳，笑道：“知道你的感知距离，我对你的信心更足了，加上你现在不用对视也能精神攻击别人，我怀疑就算是至尊强者对上你，猝不及防之下也未必是你对手，搏奥会的事情就交给你了，我可以安心的在家陪你师娘了。”

莫羽既然开口了，这事秦阳自然就接下了，虽然秦阳对这事并没多大兴趣，但是他作为隐门传人，师门恩怨他也有责任去扛起来，去了结。

“搏奥会是多久啊，奥运会讲究各种竞技比赛，修行者的搏奥会干啥，除了比武，我实在想不到其他……”

莫羽笑道：“修行者最简单最直接的方式自然就是打架，搏奥会既然有一个搏字，自然少不了搏击比赛，不过除开直接的搏击比赛以外，还有很多有意思的比赛，考验修行者的某方面能力，比如力量，比如速度，比如敏捷等等，不乏趣味，到时候你都可以去参加下。”

秦阳好奇的问道：“不需要提前报名的吗？”

莫羽笑道：“会提前报名，但是不用像奥运会那么提前，那么严格，只要比赛前多久报名参与就可以，你只要有兴趣，时间安排得过来，你可以全部参加也行。”

秦阳呵呵笑道：“本来没啥兴趣，听师傅你这么一说，多了几分兴趣，什么时候开始啊？”

“十天以后，这还有点时间，你初入通神，想必也还没领悟什么属于自己的秘技，趁着这点时间你可以思考一下，练一练，我再陪走一走。”

秦阳笑道：“这个秘技，有什么窍门吗？”

莫羽摇头：“每个人的心性不同，想法不同，操控方式也不同，他构建出来的秘技也不同，秘技往往都是带着强烈的个人特色的一种招数，未必就是独家秘技，但是终归要和你自己很匹配，或者说，你要自己用起来得心应手，这点得靠你自己去领悟，我没什么好提醒你的，最多提醒你几句。”

秦阳眼光肃然：“师傅，你请讲。”

莫羽脸色同样肃然，沉声道：“第一，好钢用在刀刃上，第二，不要去搞一些花里胡哨的效果，追求实质的效果为最优，第三，不要浪费你聚拢的天地灵气。”

秦阳脑子里将莫羽的话全部过了一遍，记在了自己的脑子里：“是，师傅，我记住了。”

莫羽脸色放缓：“你战斗经验也很丰富，我想你应该能够领悟到你需要什么样的秘技，然后你再想办法去操控，去组合，去完成它，最后熟练的掌握它！”

“好！”

在莫羽家吃过午饭，秦阳先和莫羽在后方的树林里实操了一场，这一战打的是树木断裂，枝叶粉碎，泥土飞溅。

莫羽进入通神阶段已经有些时间，他对天地灵气的操控程度自然不是秦阳可以比拟，虽然量比不上秦阳，但是如同他所形容的，好钢用在刀刃上，莫羽将他所操控的天地灵气化为了一把如同游鱼一般的刀，这把刀并不大，但是威力却很惊人，总是能轻易的撕裂开秦阳那如同洪流一般的汹涌攻击。

秦阳在对战中逐渐熟悉自己拥有的力量，也越发清醒的明白了莫羽之前对自己说的那几句话的含义。

有所领悟之后，秦阳便开始了自己的短暂闭关。

秦阳盘膝坐在山林中一块青石之上，闭着眼睛，仔细的感悟着周围的天地灵气，尝试着更加准确的去操控它们，同时秦阳在内心中琢磨着自己应该要什么样的秘技。

最普通的秘技自然便是凝聚所有天地灵气于恢宏一击，或者是一拳，或者是一斩，所有天地灵气如同洪流一般汹涌而出，冲击自己的敌人，然后冲垮他的防御，然后汹涌的罡气将对方彻底的吞没。

这更类似于武侠小说里的“力劈华山”一招，没什么花哨，就是一句话，用尽全身力气砍下去！

对方挡不住，自然也就赢了，对方挡住了嘛，那就只有多砍几刀，如果多砍几刀依旧没有用处，那基本就代表你完蛋了。

秦阳自然不喜欢这样的招式，一方面简单，容易被躲避，二方面如同造成能量的浪费。

应该要一种什么样的秘技呢？

容易精确控制，威力大，灵活度高……

秦阳一边思索着，一边脑子里回忆自己自己了解的一些秘技，尝试着从其中去找一些自己感兴趣的点。

忽然，秦阳的记忆停住了。

他想起了师公和日本和尚在水上那一战，大和尚操控数十颗能量汇聚而成的光球，这些光球高速运转，就像是子弹一般，灵活无比，但是却又带着强劲的威力，那瞬间被打为筛子的船只便可以证明这一点，如果人被这些小球打中，却又防御不住的话，恐怕瞬间会被穿透成筛子。

这个秘技的操控方式不错，不过能量光球威力虽然也大，但是是否还能更大一点，更精巧，更方便操控呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51214606"  chaptername="第二千三百零三章  创造属于自己的秘技">加入书签</a>
</div>
