
　　“你们看看，人家刘闯思想觉悟多高啊？？不像你们俩，离开女人就活不下去一样！！一辈子屌丝的命！！”

　　“按道理，你们俩文凭应该比刘闯高出不少吧？”

　　“刘闯不过就是一个中专生，而且小学都没毕业！”

　　“就走出社会....”

　　“沦为混混！！”

　　“可他的思想，却高出你们俩多少个档次？？”

　　“小伦，你是文科生，而且还是高材生级别的，赵信，虽然你也是混道上的，可你也是二本大学毕业出来的。”

　　“你们俩思想觉悟却那么落后？？”

　　“这算什么？？”怜风对于刘闯的看开，一阵满意，直点头，笑容满面。

　　随之看向葛小伦和赵信，不由嫌弃的鄙夷一阵。天籁小说网

　　这让葛小伦和赵信完全抬不起头....

　　怜风看着这两个屌丝，也无奈的说道：“再说，你们也别急啊.....沐玄应该没见过蔷薇！因为在一周前，我和蔷薇会面过。”

　　“小伦，蔷薇和沐玄未必是你想象中那种关系，也许只是一般战友呢？毕竟沐玄当时在你们之中，是蔷薇唯一认可的劲敌啊！！”

　　“真的？？怜风首长，你见过蔷薇？？”此言一出，葛小伦眼睛一亮，顿时满血复活的看着怜风。

　　怜风臻首轻点，道：“没错.....当时她和韦老七还有一名女生一起呢！！估计，现在就在北之星的路上指不定呢。”

　　“我靠....这感情好啊！！”葛小伦顿时信心满满，一时间无比精神起来。

　　根本不像刚刚一把鼻涕一把泪的模样。

　　可...

　　他完全不知道，怜风这一番话，不过是稳住他罢了。

　　毕竟人傻...

　　言归正传....

　　怜风继续说道：“另外，私人感情什么的，咱们先不议论，现在咱们议论的是怀疑问题！！沐玄.....”

　　“希望你能理解我们。”

　　“为此，我可以给你赔礼道歉.....毕竟你太古怪了！！而且.....正如现在的画面一样，我们不认为一个蓝星人。”

　　“可以同时征服那么多人.....”

　　“比如说蕾娜....蕾娜出生于烈阳星，烈阳文明，那也是一个造神文明！！是我们蓝星无法短期追上的一个文明。”

　　“而蕾娜更是文明之主，烈阳星主神。”

　　“可，现在变成你的室内！！”

　　“嗯....很意外！！”

　　“还有哪位天使冷，莫伊跟我说过，天使冷有7200岁的历史，在凯莎的高阶天使中也是佼佼者的存在！”

　　“很显然....她也喜欢你。”

　　“再加上.....”

　　“莫伊口中多次说道的天使彦，已经登基为王....天使女王！！”

　　“而天使女王的份量更是不可估计....”

　　“已知宇宙中天使文明是尖端，而凯莎是诸神之王....彦的未来应该也是如此！！所以，一个蓝星人，如何征服这些人的。”

　　“以及表现出来的本事，击杀饕餮王.....”

　　“我们很难不怀疑你....”

　　“但，怀疑....只是怀疑，我们没有否定你。”

　　“希望你理解一下。”

　　此言一出，沐玄很不想理解，但是又不能不理解。

　　你这话....

　　明摆着就是在说...

　　因为你太优秀，所以我们不得不怀疑你，你的优秀是如何产生的。

　　是否是奸细。

　　而，如果你没有价值....

　　或者你的价值比带来的危险少，那么我们会拒绝你。

　　....

　　如今，你的努力超出你带来的危险，所以我们认可你。

　　这就是这么一个话译。

　　虽然很不爽。

　　但可以理解。

　　毕竟....

　　自己确实过于强悍。

　　已经超出银河之力，诺星战神，太阳之光。

　　这换做是谁，都会怀疑的。

　　沐玄淡淡一笑，道：“没关系.....清者自清！！怀疑又如何？？？蓝星始终是我的家！！我也不需要你们道歉....”

　　谷</span>“我只希望，未来....蓝星的建设上，我能够享受到我想要的好处.....这算是一种补偿，怜风首长可以吗？？”

　　“嗯.....其实我不能答应你，因为这一块不是我负责的！！”

　　“但，这位可以答应你.....他叫吴帅.....是蓝星领导人....属于是直属领导！！”怜风看了一眼身边，一直旁听，没有说话的中年男子。

　　而中年男子对着沐玄敬了个礼，信誓旦旦的说道：“你好....沐玄！！我们知道你，上级给我说过.....”

　　“以作为补偿，我可以满足你的任何条件！！”

　　“不仅仅是你.....”

　　“还有雄兵连的众人！！你们都是蓝星的英雄.....”

　　“因为你们明明只是孩子，却承担起比我们更严重的风险，你们的努力，付出，值得你们获得想要的一切！！”

　　唰唰！！

　　此言一出，雄兵连众人一阵满足。

　　而沐玄也一阵舒适。

　　要的就是这一点。

　　未来，蓝星肯定会和平。

　　而且会一直发展下去。

　　加上天使星云的相辅相成....

　　成为赤乌恒星系代表也不为过。

　　那会儿...

　　也是轮到自己退休的日子。

　　那种日子，自己只需要和自己最爱的一群人生活即可。

　　而生活需要保障....

　　哪怕有系统。

　　可，依然缺少身份的象征。

　　吴帅的话，无非是给大家一个担保。

　　也属于低保。

　　.....

　　雄兵连一群人也对其一个敬礼。

　　而天使那边，除莫伊和灵溪，倚天以外，都有一些不爽。

　　因为....

　　吴帅这话。

　　多多少少有些让她们无法理解。

　　未来成神，根本不需要担保好吧.....

　　而沐玄，雄兵连的努力，即便不用你担保，他们也该有不同的未来.....甚至他们的起步便是神，完全可以脱离蓝星....

　　自己寻找，建立属于自己的文明....

　　那不比寄人篱下好？？

　　吴帅的话，也变相的相当于拴住雄兵连众人...

　　可，作为天使，蓝星的外人，她们也不好表达什么。

　　否则...

　　只会争论起来。

　　沦为星际问题。

　　怜风淡淡一笑，说道：“既然如此，那我们来说一下，当前北之星，蓝星....外围的情况吧！！我经历过比当前残酷的战争。”

　　“我也从莫伊口中得知沐玄干掉饕餮王的情报是真实的.....”

　　“我也不询问如何战胜的。”

　　“但，我确定一点，这战争并没有打完....只是短暂的停歇...未来也许还会遇到更严酷，比饕餮更加强大的文明入侵。”

　　“为此，我们在你们在外征战这些日子，也建立一期，提防外星入侵的计划。名为黑色长城2期计划。”

　　“而且已经完工....最高指挥部给它命名为芒砀山号，它可以助我们一臂之力，但是大家注意，要好好的爱护它....”

　　“它是我们当前唯一能够不靠着外界的帮忙，不靠基因战士，而和外星打仗的一个仰仗！！希望大家同我一起见证它的升起！！”

　　“芒砀山号？？”沐玄一怔。

　　好家伙。

　　那么快吗？？

　　就要出大气层了吗？？

　　但根据原著，时间线也刚刚好....

　　很不错。

　　蓝星也终于步入正轨。

　　而不是一直靠着自己，和雄兵连支撑下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第340章：芒砀山号！免费阅读。https://xs.23sk.com 