    陆翌然手指微微动了动：出了安全事故？

    陆翌然：为什么没有听到消息？瞒报了？

    陆翌然很快抓住了重点，吴文杰连忙应着：嗯，应该是瞒报了。

    吴文杰：但是我觉得，安总可能是知道的。

    吴文杰：那天安总去见了温云云，安总最近一直都在查那个项目的事情，最近她最想要从温云云那里知道的，应该就是这件事情了。

    陆翌然猛然转过头看向靠在窗户上闭着眼睛小憩的安澜，安澜应该还没有睡着，睫毛还在微微颤动着。

    安澜知道？

    知道那个项目死了人？出了安全事故？

    可是还执意要亲自去苏云镇？

    这倒是安澜会做的事情。

    陆翌然额上青筋跳了跳，可是安澜知道不知道，这件事情，是很危险的？

    如果项目只是资金链或者是其他问题导致的停工，倒是没有关系。

    可是如果是出了安全事故，叶景阳和下面的官员为了不被追责，都决定一起瞒报了这件事情，那安澜再去查，万一被发现，相关的人员恐怕都不会让她平安离开苏云镇。

    这么大的事情，安澜竟然隐瞒了他？

    一想到可能发生的意外，和安澜对他的不信任，陆翌然就脑袋一阵一阵的抽痛。

    陆翌然暗自咬了咬后槽牙，这个女人，还是欠收拾！

    陆翌然：你是怎么知道的？

    吴文杰：今天晚上和我们下面的地产公司负责人一起出去吃饭的时候，那个负责人喝多了，无意之中透露的，说是他认识的一个工程项目负责人告诉的他。

    吴文杰：毕竟安氏集团那个项目当时是同时有好几个工程项目组在里面同时作业的，只是可能其中一边出了事情，其他的几个项目组就一起停了工，他们也多多少少会听到一些风声。

    吴文杰：安氏集团那边应该也给了封口费的，在出事的工地上负责过，这种事情对他们工程队也不是什么好事，所以他们也就装作不知道。如果不是喝醉了酒，怎么也不可能说出来的。

    吴文杰：安总应该明天早上就要启程前往苏云镇了吧？陆爷准备……

    陆翌然咬牙切齿：还想去苏云镇？想都别想。

    陆翌然：能查吗？

    吴文杰：出了这种事情，镇子上的人都警惕着呢，只怕外人一进去，就会成为重点盯防的对象，想要查探消息，几乎是不可能的。

    吴文杰：其实像安总那样，借着手里的项目，打着想要投资的名义过去，是最好的，最方便的，安总也的确是很聪明。

    吴文杰：但是毕竟苏云镇也不算是什么寸土寸金的特别好的地方，一个安氏，一个米尔蒙也就算了。如果我们陆氏集团都还去插一脚的话，就有点太显眼了。

    陆翌然：这不好吗？

    陆翌然：之前安澜想要亲自去苏云镇查，应该是因为对那个项目出事的消息存疑，即便是温云云跟她说了，可是她对温云云并不相信。

    陆翌然：可是既然我们两边得到的消息都同步的话，无风不起浪，这件事情就十有八九是真的了，那为什么，还要冒着风险去查？

    吴文杰：不查？

    陆翌然：不查，我要主动让它浮出水面。

    陆翌然：陆氏集团也去插一脚，就放出风声去，说陆氏集团有意在苏云镇那边投资大型娱乐项目。

    陆翌然：陆氏集团从来就是圈子里的风向标，榕城甚至榕城之外的其他公司收到了消息，定然都会想方设法地去插一脚。

    陆翌然：这样一来，苏云镇这个小镇，势必会吸引无数人的注意。到时候再买点媒体进行报答，将苏云镇这个地方推到众人面前。再之后，就可以放出一定的风声，说安氏集团在苏云镇的项目出了事。

    陆翌然：只要我们将势头造大，到时候即便我们什么都不做，也会有许多人，会去查这件事情的。

    吴文杰立马就明白陆翌然的打算了，先利用陆氏集团的影响力，将苏云镇这个，原本没多少人问津的小镇子推到所有人面前去。

    然后再爆出消息，利用舆论的力量，让官方不得不去查。

    姜还是老的辣啊。

    这样一来，陆氏集团看起来什么都没有做，还不用真的自己去以身涉险，就可以将这件事情给彻底搞清楚了。

    吴文杰连忙打字：我知道应该怎么做了。

    陆翌然：嗯，连夜吩咐让运营部和项目部的人写策划，也不用太认真，毕竟我们也不是真的要投资苏云镇，把之前不用的策划案拿过来改一改都行。

    陆翌然：然后明天我亲自召开一个会议，假装对苏云镇十分感兴趣，很快，风声就能流出去了。

    吴文杰：可是这样的话，到时候恐怕会有不少人上当，真的跑到苏云镇投资去？

    陆翌然：他们傻关我什么事？我们的进度推快一些就行了，在他们真的真金白银投进去之前，就将事情引爆出来就行了。

    陆翌然：要快一些，不能够让叶景阳察觉到，让他有时间去粉饰太平。

    吴文杰：好。不过，如果真的出了人命，想要粉饰太平也不容易。

    陆翌然：那可不一定，叶景阳某些上不得台面的手段，还是挺厉害的。

    吴文杰：行，我尽快安排好。那安总那里……

    陆翌然：她？呵……我自然会解决的，不用你操心。

    吴文杰看见那隔着屏幕都已经几乎快要溢出来的冷意，只沉默了一会儿，忍不住地在心里为安澜祈祷着。

    这件事情可不能够怪他，毕竟谁让他都已经知道了呢。

    既然他知道了，知情不报的话，到时候受苦受难的就是他了。

    死道友不死贫道，向来都是华国的传统美德。

    而且，安澜可是陆如今心尖尖上的宝贝，陆爷应该也不会真的对她怎么样的。

    安澜完全不知道发生了什么事情，已经接近凌晨，车在高速上行驶得十分平稳，安澜全然睡了过去。

    等安澜一觉醒过来，却发现，自己躺在了床上。

    安澜尚且有些懵，刚睁开眼抬起头来，就对上了一双黑沉沉的眼。

