    第54章白首之约

    凌霄是什么身份？

    佛国太子，也是如今大齐养在宫中的质子！

    最近佛国也有些异动，想必要不了多久，他们也会书信要回自己的太子。

    沈煜早就派人派人打听过，佛国现在也是明面上风平浪静，实际上早已经暗流涌动。

    皇帝压根看不上自己那几个儿子，才与皇后商量，想要迎回凌霄这个太子。

    也是，凌霄自小便表现出他的才学，皇帝自然舍不得他留在大齐。

    或者说，是没有办法。

    顾清颜这般与凌霄交好，是不是想要当他的太子妃？

    也不怪沈煜会多想，实在是他对凌霄也是清楚不过的，那人并不是表面上那么简单，背地里不知道在先皇的眼皮子底下做了多少事。

    因此，眼见顾清颜和凌霄走近，沈煜才会生怒。

    这丫头如此愚笨，被人卖了也不知道！

    “今日宫中的初雪，你倒是舍得出来，看来你果真是爱雪的。”

    沈煜的话，响彻在顾清颜的耳中。

    她脑子里顿时便出现了在紫鸢山庄的时候，与五公子谈论关于这初雪的事。

    ......

    “公子，今年是润九月，你说下雪是不是会来得早一些？”

    顾清颜躺在五公子的怀中，小脸泛着嫣红，枕在他的胸口。

    凌乱的床单，还有绯红的小脸，以及额头上贴着额头的碎发，无一不暗示方才的激烈战况。

    五公子伸手环住顾清颜娇软的身子，又不敢太过用力，就怕自己一不小心，将顾清颜给弄伤。

    “喜欢雪？”

    “是啊。”顾清颜有些不好意思，“我素来就喜欢雪，可是一次都没有去玩儿过，就是怕身子不适会受风寒。他朝若是同淋雪，此生也算共白头，公子可是听过这句话？”

    其实五公子是听过的，他学富五车，也不只是学一些必须的，偶尔会看看民间杂事或者一些记录的手札。

    但是，他却故意唱反调。

    “并未听过，可是有何典故？”

    顾清颜不疑有他，耐心给五公子解释。

    “我们金陵城的人对初雪都有一种很深的执念，都希望在初雪的时候能够陪着心爱的人一同淋雪。如此一来，便有一种约定，此生一同白首，也叫白首之约，是不是很美？”

    五公子瞧着因为激动而棉被下滑不自知的顾清颜，微微一笑。

    “是很美。”

    “那初雪的时候......呜呜呜。”

    剩下的话淹没在顾清颜喉间，没有发出来。

    倒是五公子循着空闲，在她耳畔开了口，热气喷洒。

    “既然我的丫头这般喜欢，那本公子也不会拂了你的意，待到初雪，你与公子一道淋雪。只不过现在，你得先给公子一点利息，公子可是从不淋雪的。”

    顾清颜有些羞恼，但很快便沉沦下去。

    ......

    回过神来，看着已经近在咫尺的沈煜，顾清颜慌忙往后退开。

    “皇，皇上说笑，臣女只是前几日有事做而已。”

    有什么事做？

    不就是忙着给顾昭那臭小子绣荷包吗？

    他又不是没有看见，这丫头当然不知道他凭借武功，偷偷去见过她。

    一见着她给别的男子绣荷包，沈煜的心里就被气得不行，恨不得狠狠欺负她一番，叫她长长记性，究竟应该为谁忙碌！

    “朕不知，顾小姐竟然如此忙碌。”

    顾清颜也不知道怎么回答，她自然是不忙的，但也不想见到他。

    每次见到他，她的心里就有些不受控制。

    而且入宫以后，也对他多了畏惧。

    原来，沈煜发怒，是这么可怕。

    “臣女，不是很忙碌。”顾清颜吞了吞口水，这才回答。

    很多时候，沈煜都想对顾清颜发脾气，可是只要看到她面色一白，身子微微颤抖，娇软的身子似乎一碰就倒，他便会自己压下怒气。

    可是今日他真的很火大，尤其是见到顾清颜对凌霄笑得如此开心，他心里就像是扎了一根刺。

    顾清颜究竟是有什么力量，竟然让几位出色的男子对她这么好？

    就像沈煜讨厌的陆杳之此人，他差人打听的时候，便明白他不简单，也比想象中出色，不想承认也得承认。

    还有顾昭那小子，连皇后都没辙，却能听进顾清颜的话。

    以及不能人道的太监小林子，都对顾清颜很好。

    连带着如今的凌霄，都似乎对她倾心。

    一时间，沈煜生气以外，心中也多了一些不安，担心顾清颜被抢走。

    那陆杳之送来的糕点，上面可是写得清清楚楚心意。

    “你若不离，我终不弃。”

    是什么样的感情，才会让一个人在知晓未婚妻失踪一个多月，还对她不离不弃？

    显然，是深情。

    趁着沈煜没有说话，顾清颜小心翼翼地看了一眼沈煜，见他面色难看，又变幻莫测，心里更加没底。

    不知道暖冬去了什么地方，也不知道他为什么会出现在这里，像是来挡她路，真是叫人费解。

    忽然，沈煜突然笑起来，只是那笑容怎么都透着古怪。

    “顾小姐在宫中可是一切安好？”

    顾清颜见他笑，心中更加惶恐不安。

    “回皇上，臣女一切安好，皇后娘娘待臣女极好，就像对待亲妹妹一般，什么好东西都想着臣女。对此，臣女心存感激，只希望皇后娘娘可以尽快好起来。”

    好起来后，她便能离开。

    “可是，皇后是真心实意待你好的吗？你就这么好骗？”沈煜直言。

    整个皇宫真正对她好的人，只有他这个九五之尊，其他人不会真的无缘无故对她好，即便是凌霄也是一样的。

    “皇上所言，臣女不懂。”

    沈煜忽然又朝着顾清颜走近两步，逼得顾清颜背后靠着竹子，退无可退。

    因为身子的撞击，竹子上落下不少雪花，落在顾清颜身上，冷得她直呼气。

    还有那么一些小小的冰雪，顺着她的脖子往下。

    融化后，便化为冰水。

    冷，真冷！

    而她一张白嫩的小脸上，此时满眼都是畏惧，不知道沈煜究竟想做什么，也不愿他靠自己那么近。

    只见沈煜朝着顾清颜低头，缓缓靠近，顾清颜害怕得闭上眼。

    她不禁暗想，这人会不会在这里轻薄她？

    ?  ?想不想虐皇帝？小可爱们记得给我票票哦，我会早些安排

    ?  

    ????  

    (本章完)

