    “等等，阿不思。”

    西格蒙德忽然伸出手，制止了邓布利多接下来的动作。

    全场的注意力都被他吸引过去，在人群的注视下，西格蒙德缓缓开口，“你是不是有些太着急了？”

    “怎么了？”邓布利多皱了皱眉头，反问道，“有什么问题吗？”

    “你是不是有些太着急了？”西格蒙德扭了扭脖子，重复着之前说过的话，抬起魔杖指了指汤姆和坐在他身边的纳尔逊，说道，“眠龙可还没做出它的选择呢……星座尚未点亮，你怎么能够确定火焰杯为霍格沃兹选出的勇士是这位汤姆·马沃罗·里德尔，还是他身边的纳尔逊·威尔特宁……威廉姆斯呢？”

    在听到“威尔特宁”的姓氏时，康斯坦丝教授的眼神变得凌厉起来，她刚想加入进两人的谈话，却被不远处的巨龙吸引了目光。

    “我不知道你为什么要横生枝节，不过看起来你对我们学校的学生很了解，”邓布利多面色不愉地抬起手，指向汤姆，随着他的动作，霍格沃兹的眠龙扬起头颅，发出震天的咆哮，几乎要将头顶的星星震落下来，紧接着，它冲上云霄，化成一道赤红色的粗大龙息火柱，从空中直直射向汤姆，炽热的气浪在礼堂中掀起一阵劲风，将六条长桌的桌布都刮得翻卷起来。

    紧邻汤姆的纳尔逊感受到的灼热最甚，宛如直面太阳的高温汹涌地向他扑来，在热浪来袭的瞬间，他靠近汤姆的半张脸立即被银色的流动金属覆盖，水银般的铠甲与面具自行出现，将他的半边身体保护起来。

    几乎所有人都不由自主地抬起手挡住脸，这是人类在面对危险时的本能反应。

    在他们睁开眼前，纳尔逊面部的银色迅速爬进领口，一旁的火柱在失去根源后快速熄灭，留下了一道由头顶第三颗彗星投下的绿色光柱，汤姆吸引了所有人的注意，在聚光灯下，他张开双臂，以祈祷般的姿势缓缓地漂浮起来。

    四所学院的代表动物在他的身边环绕着，空中的天龙座闪烁着亘古不变的光芒。

    （纳尔逊：可恶，又被他装到了。）

    “霍格沃兹的勇士是汤姆·马沃罗·里德尔。”

    邓布利多的声音很小，小到如同耳语，但语气中写满了毋庸置疑。

    任何人都不会否认此刻汤姆的勇士身份，霍格沃兹送给他的场面仿佛在选择校长候选人。

    “纳尔。”

    当一切尘埃落定后，汤姆像是失去了动力般缓缓从空中落了下来，刚一落地，他便望向纳尔逊，小声问道，“你一定很失望吧？”

    “不瞒你说，”纳尔逊摇摇头，说道，“说真的，我如果被选中，那才是稀奇呢，毕竟我拢共只在霍格沃兹待了两年，如果参赛学校中有伊法魔尼，我可能已经成为他们的勇士了。”

    “那就好。”汤姆拍了拍纳尔逊的后背，没有多说。

    “不过像我这种习惯看热闹的人怎么可能不做些事情呢？”纳尔逊挑挑眉毛，“我无论如何也会参与进去的。”

    他想了想，补充道，“你可以记下来，这是我的预言。”

    “预言？”汤姆思索片刻，笑着问道，“当场务还是啦啦队呢？”

    “可能是裁判吧，”纳尔逊认真地说道，“就冲你这句话，我到时候一定给你打零分。”

    “我可真是太谢谢你了。”

    “比起这个，你还是好好考虑考虑开场舞的舞伴吧，三位勇士就是宴会默认的领舞，”纳尔逊露出促狭的微笑，他很清楚汤姆并不怎么会跳舞，“相信很快我就能看到你穿着一件带花边的粉红色礼服长袍在舞池中翩翩起舞的飒爽英姿了。”

    “什么舞会？”汤姆愣住了，他查了很多关于赛事的资料，对于舞会的事情还是头一回听说。

    “这就不管我的事了，”这下轮到纳尔逊拍汤姆的肩膀了，他鼓励道，“我相信等会儿就会有成百上千的女孩希望成为你的舞伴，我就不一样了……等会儿去问问米勒娃缺不缺舞伴？”

    他突然想到了麦格散开头发欢快起舞的模样。

    “叫我麦格教授，威廉姆斯。”麦格像个幽灵一般出现在两人身后，她先是用看死人的眼神凝视了纳尔逊十秒钟，接着转过头，望向汤姆，说道，“去校长办公室吧，有一些注意事项和赛制说明需要你们去了解，除此之外，还有一些需要你们配合的活动。”

    “配合的活动？”汤姆挠了挠头，在打过招呼后离开了座位，不远处是另外两位勇士和他们的校长，汤姆满脸玩味地看了纳尔逊一眼，跟着麦格走向了礼堂的大门。

    就在纳尔逊以为校长和勇士离开后自己终于可以好好吃饭时，受邀前来现场的年轻英国魔法部部长诺比·里奇却突然站了起来，当他从桌下摸出一卷分量十足的羊皮纸时，纳尔逊几乎眼前一黑，连带着里奇部长也变得面目可憎起来。

    很快，礼堂中的瞌睡虫迅速繁殖起来。

    ……

    “……在经历多年的停摆后，三强争霸赛这项古老的赛事终于在霍格沃兹重新举办，据悉，此届三强争霸赛是在时任部长诺比·里奇先生与三国魔法部的多方奔走下联合举办的。”

    第二天，斯莱特林的休息室中，阿尔法德坐在一群人中央，捧着新到的《预言家日报》大声朗读着，一边品头论足道，“天那！里奇存在的意义就是让自己的演讲成为波及上千人的强大催眠咒吗？这可能是三强争霸赛中最大的考验！”

    “有没有有营养的内容，”年轻的马尔福坐在一旁，在几位小跟班的簇拥下举手示意，“布莱克学长，能不能读点儿大家喜欢听的？”

    “你喜欢听什么？三强争霸赛的赔率吗？建议去翻倒巷里买那些非法的报纸看看，兴许能找到。”阿尔法德刺了他一句，拿起报纸继续读到，“霍格沃兹代理校长阿不思·邓布利多在接受采访时表示：“虽然霍格沃兹与魔法界的形势依旧严峻，现在并不是举办此类交流赛事的最佳时机，但是三强争霸赛这项赛事对于缓解各方紧张关系、增进欧洲魔法交流仍然具有众多积极的意义。”（霍格沃兹校长阿芒多·迪佩特仍不知所踪，关于他的相关报道汇见第三版。）”

    他拿起报纸翻来覆去地看了几遍，望向马尔福，认真地说道，“你说得对，确实没什么营养。”

    接着，他越过前几版，直接把报纸翻到靠后的版面，挑了挑眉毛，大声念道：“本报记者刘易斯·沙尔克将作为随行记者，将全程为观众带来三强争霸赛的第一手报道——昨日，三强争霸赛的勇士人选已经确定，笔者在仪式后对三位勇士进行了采访，下面请阅读关于三位勇士的报道。”

    “来货了！”

    他向后翻了一页，抽出第四版的报纸，在第四版的封面，汤姆正用手支着下巴坐在校长办公室的书架前，眼神坚定地望向窗外，即便是黑白的印刷也难以掩盖汤姆的英俊与气质，甚至反倒衬托得他线条更加分明了。

    “摆拍！这绝对是摆拍！”

    阿尔法德大声嚷嚷着，但所有人都在催促他继续往后读。

    “汤姆·马沃罗·里德尔，霍格沃兹魔法学校斯莱特林学院的级长，被所有同学公认为霍格沃兹最优秀的学生，甚至当阿不思·邓布利多谈论起他时，言语中也是毫不掩饰的满意与欣赏，这位由表到里都堪称‘完美’的学生却有不为人知的另一面，但这完全不影响我们对他能够代表霍格沃兹取胜这件事的信任，相反，当了解到这些光鲜背景下的故事时，我们会更加喜爱这位英俊无比的天才少年。”

    “这记者的词汇量也太匮乏了，”阿尔法德舔了舔干涩的嘴唇，继续读道，“作为一个出生在麻瓜孤儿院的小巫师，里德尔却被斯莱特林学院选中，一开始，这确实让有些斯莱特林的学生大吃一惊，但很快，他们却发现，这位‘麻瓜出身’的同学拥有着不比纯血巫师差，甚至更好的天赋、品行与知识——笔者很快找到了原因，在对里德尔古怪中间名调查的过程中，笔者发现，这个名字直指英国最古老的巫师家族之一——已经消失的冈特家族，而冈特家族，便是斯莱特林学院创始人萨拉查·斯莱特林可考的唯一一支直系后裔。”

    “斯莱特林！”

    马尔福的一个矮胖跟班跳了起来，发出一声惊呼，毕竟斯莱特林这个名字对每一位英国巫师来说都称得上如雷贯耳，但他很快被马尔福按了下去。

    “还有吗？”

    “让我看看……”阿尔法德也有些惊讶，他也是第一次听到汤姆的这段出身，但他对此不以为意，跳读了几行后，说道，“后面几行是讲他平常怎么学习的，让我再看看后面……嗯？有了！”

    他清了清嗓子，大声念道：“里德尔告诉笔者，他之所以能够进步如此之快，一方面是因为他自身的努力，另一方面，也是受到了他的挚友纳尔逊·威廉姆斯的影响。”

    “这有什么货？难道我们眼瞎看不到吗？”马尔福撇撇嘴，“难道他们的故事是一个爱情故事吗？”

    “你要不想听就出去，难道你没订《预言家日报》吗？”阿尔法德不满地说道，“你懂不懂黑魔王大人的含金量啊？”

    “好吧。”马尔福干巴巴地扶着膝盖，挺直腰板，像个小学生一样坐在座位上。

    “哟……还真让我发现了好玩的。”

    “对此，笔者本来已经不报什么希望了，但没想到最后我们竟然在一份麻瓜报纸上找到了他们两人的合影，”阿尔法德兴致勃勃地念到了页末，虽然每天都在身边晃荡，但朋友的八卦可比课程有意思多了，他找到被丢到一旁的报纸，找到下一页，但他却忽然怪叫一声：“嗷！”

    众人被阿尔法德的怪叫吓了一跳，纷纷抬起头望向他，只见他手中的报纸除了两边手指捏住的位置外，顷刻见化成了一抔灰烬。

    “阿尔法德，”汤姆认真地说道，“我问过了，如果在三强争霸赛期间，因训练而造成人员伤亡是不用付出什么代价的。”

    “确实不足为外人道也。”阿尔法德甩手把手中的报纸碎片扔到地铁站，抬起头冲汤姆露出尬笑，“对了，第一轮的项目是什么？他们通知了吗？”

    “通知了，但没完全通知，或者说通知了等于白通知，”汤姆说道，“对了，你看到纳尔了吗？我找他有事。”

    “去麦格教授那里关禁闭了，”阿尔法德说道，“好像是因为什么左脚先踏入变形术教室。”

    “好吧。”汤姆点点头，转身离开。

    “嗯，汤姆加油！”看到汤姆离开，阿尔法德长舒一口气，拿起一罐黄油啤摆在桌上，又从口袋中掏出一份报纸，大喊道，“没想到吧！我还要一份！”

    “还有一份什么呢？”纳尔逊忽然推开休息室的房门，额头上沾满了汉，好奇地问道，“你们在讨论什么？”

    见到阿尔法德手中的报纸，纳尔逊手指一抬，这份报纸便像蝴蝶一般扑闪着翅膀像他的方向飞了过来，纳尔逊抬起手接住报纸，扫视一眼，笑出了声。

    “德姆斯特朗的勇士有望成为反抗格林德沃高压统治的革命者？他们难道不知道德姆斯特朗几乎就是纽蒙迦德分校吗？”纳尔逊乐呵呵地向后翻阅，几页后，脸色忽然一僵，抬起头望向阿尔法德，轻声问道，“你刚刚不会是在传播假新闻吧？”

    “当然没有，纳尔逊，我怎么可能是那种经常干坏事的人呢？”

    “我希望你不是。”纳尔逊擦了擦额头上的汉，问道，“你知道汤姆在哪吗？”

    “往那边去了，他刚刚也在找你。”

    “好的，”纳尔逊向阿尔法德指的方向走去，夹着报纸提醒道，“不要传播假新闻，知道吗？”

    “知道了，”阿尔法德关注着纳尔逊的动向，从身后掏出一张报纸，飞快地朗诵道，“他们创造力的源泉来自于对行为艺术的追求，事实上，在多年前，他们已经是世界上有名的行为艺术大师！”

