    第0956章谁和你说的？

    　　

    　　想到这里，药王下意识的运起了真气检查了起来，不过，当他的真气运转起来之后，他却没有察觉出什么异样来，不过越是没有异样，药王越是担心……因为，李地雷那一次的能量，是被林逸用银针压制住的，不拔掉银针，是感觉不到任何异样的！

    [笔趣阁 www.xbqg5200.co]　　

    　　“没什么，你不是神医赵药王么？”林逸嘴角划过一丝讥讽的冷笑：“网上现在传得很厉害的样子，所以我相信，你一定可以解决的！”

    　　

    　　“这个……和上次李地雷的真气银针一样？”药王有些惊骇的问道。

    　　

    　　“哦，差不多吧，不过我又给改进了一下，和上次不是很一样。”林逸说道：“你没发现，这一次银针都插在了你的经脉上面么？”

    　　

    　　“这……”药王的表情变得更加的惊骇了：“那会怎么样？”

    　　

    　　“不怎么样啊，我把我的真气压缩用银针封在了你的经脉当中，你不将银针拔出来，自然什么事儿都没有。”林逸笑了笑：“当然，你也可以拔出来。”

    　　

    　　“拔出来又怎么样？”药王黑着脸问道；“你的实力不是没有了么？怎么能还有真气？”

    　　

    　　“你怎么和赵奇兵那傻帽一样傻？不愧是和他一伙的啊，都在那儿想当然的自以为是！”林逸撇了撇嘴：“请问，是谁告诉你们的，我的实力没有了？”

    　　

    　　“这……”药王心道，哪有人告诉我了，这不是我自己推测出来的么？

    　　

    　　“你把银针拔出来了，那我的真气就在你的体内‘砰’的一声爆炸了。”林逸很夸张的说道：“然后你的经脉就被炸碎了，你就实力大减，等你拔掉所有的银针之后，你的全部经脉就都报废了，那么恭喜你，你以后就可以修炼外家功法了！”

    　　

    　　这也是林逸在自己的经脉受损之后，想出来的坏招，直接用在了药王的身上。不过对付药王这种人，不损一点儿是不行的。

    　　

    　　“不可能！”药王忽然面色变得狰狞起来：“你骗人，你的实力都没有了，你就是拿几只银针装样子，你跟你本就没有真气了，我感觉不到你体内的真气波动。”

    　　

    　　“呵，我实力比你高，你当然感觉不出来。”林逸心道，你又不是我，正常的内家高手，只有在对手真气运转的时候，才能看出对方的实力，或者比对方的实力高很多，也能一眼看出对手的实力，否则，除非像林逸这样有金手指存在，可以越级看出别人的实力。

    　　

    　　“放屁！你的实力都没有了！”药王是最笃定林逸失去实力的人，所以此刻他根本不相信林逸还有实力。

    　　

    　　“那你不信算了，你可以拔掉一枚银针试一试。”林逸无所谓的说道。

    　　

    　　“拔掉就拔掉！你当我不敢？”药王说着，就伸手想去拔自己胸口上的银针，不过，手摸到了银针，却是停了一下，还是将手移到了左腿部，去拔左腿部的银针！

    　　

    　　林逸暗笑了一声，也没有说破，这药王虽然叫嚣着他不怕，但是还是没敢直接拔掉胸口的银针，要知道，胸口的附近可是主经脉，要是炸碎了，那他实力估计直接会从玄阶跌落到黄阶了！

    　　

    　　而左腿部却是无关紧要了，那里储存的真气十分的少，经脉炸碎之后，最多是左脚使用不了真气了，对于药王这种不善于战斗的高手来说，却是无关紧要。

    　　

    　　药王直接拔掉了腿上的银针，结果他登时就傻了眼了！一声巨响，他感觉到自己的左腿好像要被炸断了一般，里面的经脉瞬间就被林逸庞大的真气给摧毁了！

    　　

    　　药王一声惨叫，一个趔趄差点儿没有摔倒在地上！

    　　

    　　药王的脸色从痛苦，变成了恐惧！他看着林逸，脸上豆大的汗珠落了下来！

    　　

    　　“不可能……这不可能，你怎么没有失去实力？”药王心中暗暗叫苦，这林逸怎么回事儿？扮猪吃老虎么？明明实力没有失去，在停车场里为什么不展露出来？让自己误以为他现在没有实力了！

    　　

    　　而此刻，赵奇兵和李呲花也傻眼了！什么？林逸没有失去实力？那换句话说，林逸还是和以前一样牛.逼了？

    　　

    　　妈的！赵奇兵想起自己之前和林逸说的那些欠揍的话，恨不得扇自己几个嘴巴！真是嘴贱啊，自己的嘴真是太贱了！以林逸的脾气，自己完了！

    　　

    　　“我还是很纳闷，谁告诉你我没有实力了？你听谁说的？还是你自我幻想的？”林逸讽刺的看着药王问道。

    　　

    　　药王脸色一黑，心道，我可不是自我幻想的呗？不由得苦涩的道：“你明明有实力，在停车场，为什么还不使用真气？”

    　　

    　　“对付几个小毛贼还使用真气？”林逸摇了摇头：“再说了，真气是我的，我愿意用就用，不愿意用就不用，你管那么多干什么？”

    　　

    　　“……”药王有些无语，林逸说的没错啊，真气的确是人家的，人家愿意用不用，自己还能管得那么宽？不过还是问道：“那之前，我去鹏展集团找楚鹏展……楚董事长的麻烦，你怎么不阻拦呢？”

    　　

    　　“哦，好吧，我就是假装没有实力了，想看看谁想对我不利，然后我再去踩回来！”林逸耸了耸肩，“承认”了下来。

    　　

    　　“我日！”药王忍不住骂人了，自己被耍了？自己成想对他不利的人了？于是林逸踩回来了？真是咎由自取啊，能怨得了谁？药王心中一阵的悲哀……

    　　

    　　“那我这银针……该怎么办？”药王苦笑着问道。

    　　

    　　“你自己不是很厉害么？你可以尝试着将我的真气炼化，或者等经脉碎了，你再修复一下。”林逸说道：“对了，忘了告诉你了，我就会修复经脉，你的经脉要是都碎了，可以找我修复！”

    　　

    　　“你……你能修复经脉？”药王惊愕的看着林逸。

    　　

    　　“能啊，那么简单，我的经脉都坏好几次了，你看我现在不是还什么事儿都没有？”林逸看着药王同情的说道：“你修复不了，那只能说你的医术太差啦！看来谣传不可信啊。”<!---->

