    娵訾？

    那个一直潜水的老人？

    闻言江秋眼睛微眯，静待对方开口。

    莫约沉吟了数息，一道略显沉稳的声音响起。

    “当然可以，只是我并不想参与这个话题。”

    这是一个成年男性的声音，在这片空间响彻，带着一丝回应显得有些空灵。江横却觉得这声音略显熟悉。

    “好像在哪里听过？”

    江秋皱了皱眉，在这片空间说出来的话，会有一定程度的扭曲和扩大回声效果。

    饶是如此江秋依旧对这声音有着莫名的熟悉，说不上来。

    “与其说这些废话，倒不如我等之间进行一些交易如何，正如这里的主人喜欢等价交换。”

    “哦，交易什么？”听到这析木似乎来了兴致立马道。

    “这里无法进行实物交易，而且我等也无星纪那般伟力可赐予我们能力。”娵訾沉吟片刻，接着道：“不如这样，我等以交易情报如何？”

    “哦.....”

    闻言玄枵拖长了尾音，似乎在考量着什么。

    “交易情报，听起来不错。我对大楚那边的事情挺感兴趣的，不知你们有谁在大楚可以提供一些有趣的情报吗？”说话的是析木，声音有些兴奋，仿佛透着浓浓的八卦之心。

    “可以，你想问什么又能用什么作为情报？”娵訾似乎是进入了角色，沉吟道。

    “不如这样，我问你一个问题，你问我一个问题如何？”

    析木想了想道。

    “可以！”

    “你我单独聊吧！”

    随着娵訾话音刚落，又过了一会就不见娵訾和析木的声音再有动静了。

    还能私聊？

    江秋眼睛瞪大，突然觉得这鬼地方有种后现代魔幻的感觉。

    “只要心中想象对方的称号三次即可与对方进行单独交流屏蔽其他人。”

    好在知心大姐姐，玄枵适时的做出了解释。

    闻言，还有些迟磋的江秋连忙道：“玄枵我可以与你交流情报吗？”

    那边依旧沉默了片刻，这才道。

    “可以！”

    闻言，江秋立刻按照先前玄枵的指示默念了三次。

    “可以听到吗？”

    “可以！”

    “我想询问，先前星纪与我做的交易的相关情报！”几乎没多想，江秋直接询问道。

    “这个问题我可以免费为你解答，顺带也让大梁听听。交易结束后我再和你们详说。”

    这玄枵似乎挺好说话，对方这种做派，从小应当家教很好，有点像是知书达理的大家小姐，当然对方的年纪不详也有可能是极有涵养的贵妇。

    以玄枵一直以来的表现，应当见过很多世面，在这世上所处的位置可能不低有可能实力不低，总之她可能是这里仅次于星纪的高手。

    心中默默揣测着玄枵的身份可能。

    “其实我和你交易，我挺吃亏的。”玄枵轻柔的声音响起。

    额....

    貌似我还真没什么值得交易的情报。

    估计以玄枵在这世界上的身份地位，我知道的她也知道，我不知道的她也知道。

    “这样吧，我最近手底下需要一些武学，如果你有武学。可以用武学来换情报。当然也可以用武学和我换别的东西。”

    “别的东西？”

    江秋一愣。

    “武学，文士的经义，佛门的经文。当然如果你是这三种体系之一的话自可换取。”玄枵语气平缓，显得极有涵养。

    果然玄枵的身份不低，可能还和某些大势力有关。

    倒是听口音对方应当也是大楚人士，现在江秋光从口音可以大致判断是大楚人士的分别是娵訾，玄枵，大梁这三人。

    析木口音和大楚官话有明显的区别，至于星纪则完全听不清，说话时声音特效开的太大了。

    武学倒是可以换，哪怕对方知道我可能是武夫体系也无妨，毕竟双方身份地位都不清楚。

    “我用武学换你情报，只是我问的情报等级可能不高，不知道....”江秋试探性问道。

    “可以，如果只是一些常识，我可以多回答你几条。”玄枵一如既往的大方。

    闻言江秋松了口气，这也是个尝试。

    他知道以自己目前的身份地位询问的事情可能对于玄枵而言无足轻重，甚至归列于常识。

    但他现在就相当于这世界神秘力量方面的文盲，极度迫切有人帮他扫盲。

    于是江秋也没多犹豫，将小弹腿这门武学直接口述了出来。

    “可以，虽然是很低级的九品武学。”

    呼！

    江秋生怕对方说这玩意太低级不接受交易。

    “我想询问方士方面的问题，方士九品的具体能力是什么？”

    这一直是困扰江秋很久的问题，之前从邓师爷那儿知道了一些方士方面的知识。知道法具便是方士炼制而成。但具体的对方就不知道了。

    询问这个问题，他也是想了解法具的源头。毕竟法具实在能力诡谲不一。一个不小心很容易阴沟里翻船。

    这个问题似乎对于玄枵而言不算什么高深问题，她略微组织了一番语言道：“方士九品为炼器师。

    九品炼器师掌冶炼锻造，打造的物品往往具备一些微弱的神奇效果。所打造的物品被称为法具。此外除了冶炼制造法具的能力外，九品炼器师与常人无异不具备其他能力。”

    似乎觉得自己说的有些少，玄枵接着道：“想要成为九品炼器师须满足三个硬性条件，其一精通数算，其二须有一件法具作为承载按照方士特有的秘法进行祭炼达到开灵的效果，其三须命格较硬！

    三者缺一不可，往往想要踏入方士体系须前人指引。

    现在方士大多集中于朝廷，民间罕有方士存在。”

    说完，对方顿了顿，似乎在静等江秋的反馈。

    这么来看，方士就是个传承职业？这年头打铁的也要传承？

    不对啊，打铁的还要精通算数？

    江秋心中不断思索着方士这一体系未来成长侧重点在哪个方向。

    至于开灵，江秋觉得可能是类似于觉醒超能力的一种形式。毕竟想要打造法具那种超凡物品，没点特殊能力是不可能的。

    “不知法具的强弱和方士有何关系？”想了想江秋接着道：“这个我会支付报酬！”

    “这个问题和刚刚那个问题一起算是刚才交易的回报。”玄枵拒绝了江秋的提议。

    “法具的强弱与方士的品阶挂钩，九品方士只能打造一些具备辅佐功能的小物件，越是能力厉害的法具，打造者的品阶也就越高。

    其中攻杀类法具最低要求须八品方士。”

