    南越入宫参宴的人并没有多少，加之他们也没猜到寒王妃竟然直接让人和他们动手，而文惠帝非但不阻拦，反而派侍卫帮着阻止南越人的行为，不多时，除了楚珩身份尊贵，不便动手，其余的人都会制服。

    楚珩道：“邶靖朝的待客之道，真是让本王大开眼界。”

    夜君寒道：“珩王如此阻挠我朝救人，难道是你们借此机会，动了手脚，让汤大人气绝身亡，好以此为借口诬陷我朝，挑起事端？”

    “胡说八道。”楚珩沉声反驳，即便是事实，他也不能承认，这里还有南越的朝臣，若是让朝臣知道，还会有谁肯给他们卖命？

    其他国家的人也都不傻，若他再刁难，怕是会适得其反。

    “既然如此，那珩王还是带着朝臣回席位，稍等片刻。”

    楚珩神情微动，使了个眼色，邶靖的侍卫收回手，待南越使臣回到座位后，才退了出去。

    趁着方才混乱的场面，苏玉倾早已为汤乙诊了脉，检查过伤口，发现他并没有中毒，而是被人捏住咽喉，呼吸不畅，暂时闭气，这样不会留下任何把柄。

    还好时间不长，将两枚药丸塞进汤乙口中，司昱为其施针，她暗暗用内力，让对方快速恢复心跳，一盏茶的时间，收回了手。

    司昱收回银针，拔下短箭，往伤口上撒了些药粉。

    做完这一切，苏玉倾站起身，神色看上去有些凝重，司昱眼中也有一丝无奈的神色，轻轻摇了摇头。

    众人从两人微妙的表情中，感觉这使臣是没救了，皇上若是要维系各国的关系，怕是要把寒王推出来了，忍不住叹息。

    楚珩眼中闪过笑意，却冷声道：“不知寒王妃和昱世子对我朝使臣做了什么？他可有醒过来？”

    苏玉倾似是犹豫片刻，才道：“这汤大人是不是有什么隐疾？否则未伤及要害，他怎会如此？”

    “汤使臣向来身体康健，本朝御医可以作证，没想到这次出使邶靖，竟会被寒王杀害，邶靖朝若不给本王一个交代，那本王即刻回朝，从今往后，南越与邶靖再无盟约可言，至于邶靖还能不能参与五国联盟，那便看其他国家的商议结果。”

    “所以珩王丝毫没有为汤使臣讨公道的意思，反而只想着与他国联合抵制邶靖朝？”苏玉倾问道。

    “这便是本王为汤使臣讨的公道。”

    “若当真是要为汤使臣讨公道，那不是应该想尽办法，让凶手偿命吗？”

    楚珩眼眸微眯，她似乎有意把话题引向这方面，便不再和她废话，道：“寒王妃什么意思？”

    “没什么。”苏玉倾浅笑，看向南越御医，道：“烦请南越御医上前确认，看看汤使臣此刻情况如何？”

    南越御医冷哼一声道：“人已死，又被你们亵渎遗体，你怎好意思说这样的话？”

    “既然御医已经笃定，不愿上前确认，那就让汤使臣自己说吧。”苏玉倾话落，向一旁移了两步。

    重人一脸疑惑的看向躺着汤乙，什么意思？汤使臣没死？

    楚珩眉头紧皱，望过去，只见毫无声息的汤乙，突然猛的咳了两下，手捂着胸口缓缓坐起身。

    众人惊愣片刻，回过神来，邶靖官员不由得松了口气，真要是在邶靖出了什么事，那还真是不好处理。

    苏玉倾瞥了楚珩一眼，回到自己的座位上，汤乙早已恢复了心跳和意识，只是无法立刻起身，而她方才也是故意说那些话，让汤乙听听，他的命在南越皇室眼中，不值一提。

    虽然汤乙很聪明，知道楚珩此举的目的，但是真正发生在他身上，他多少也会不舒服吧，一心为国数载，楚珩却轻易的将他弃之，任谁心里能好受？

    苏玉倾拿起茶杯倒在手上，用茶水洗了洗手，余光瞥见南越众人沉下的脸色，她毫不在意，两国关系本就只是维持表面的平和，没有今日的事，他们也会找机会挑起战争，更何况，祖父也是因他们而死，她不会原谅他们。

    救汤乙，不过是不想在五国盟会上，让他们的心思得逞。

    夜君寒握住苏玉倾的手，四目相视，无声的交流。夜君安望着这一幕，将杯中的酒一饮而尽。

    楚珩缓和脸色，道：“汤大人没事就好，本王让御医好好为你诊治。”

    “多谢王爷。”汤乙被两人搀扶着，拱手道。

    楚珩站起身，看向文惠帝道：“今日之事，算是扯平，本王先告辞了。”

    话落，一行人离开宴席。

    文惠帝吩咐歌舞，场面恢复热闹，苏玉倾向夜君寒低语一句，离开宴席。

    坐在安静的凉亭中，望着一池荷叶，心情才平静下来。

    稍远处的假山后，傅容嫣望着苏玉倾，手紧紧握拳，自己如今这幅容貌，她凭什么还顶着一张娇艳的脸？

    自己敢确定是她下的毒，那她一定有办法解，打定主意，刚想上去问她解药一事，余光瞥到一抹黛蓝色的影子，立刻退到假山后，心下不禁疑惑，他怎么会来这？

    方才宴会上，看到两人眼神的互动，她还好奇，这北襄太子和苏玉倾认识吗？随后否认，看苏玉倾的眼神，并不认识他，那是为什么？

    凝璇看到夏侯绝走来，抬手阻拦道：“夏侯太子，我家王妃在此，还请殿下去别处吧。”

    夏侯绝并不气恼，反而温声道：“我与你家王妃是旧识，说几句话，没什么吧。”

    苏玉倾回头，看着眉眼含笑的夏侯绝，凝璇回头看她，询问她的意见。

    苏玉倾还想向他打听雪灵芝的事，更何况她觉得夏侯绝见过她，否则不会特意来找她闲聊。

    “夏侯太子有话直说就是。”

    凝璇收回手，警惕的盯着他。

    夏侯绝上前两步，语气带着淡淡的怨气：“几年不见，苏小姐便忘了本宫，枉费本宫日日惦记你。”

    苏玉倾凝眉：“太子殿下若是说这些，恕本妃不奉陪。”

    夏侯绝轻笑一声，在她对面坐下，道：“你当真不记得本宫了？”

    “我们见过吗？”

    夏侯绝从怀中掏出一枚玉冠，上面刻着一朵玉兰花，苏玉倾看到那枚玉冠，眼眸微眯，脑海中快速翻转，才想起来，原来那晚的人，是他。

