    第1107章 你们三个，一起上吧！   

    “呵，想不想死是你的事……”   

    苏天冷道：“可会不会死，你说了不算。”

    

    轰！   

    身上爆起战气，脚踏‘游龙步’，骤然加速，拉起重重叠叠的金色幻影，横剑竖刀，朝着狗皇劈斩而去。

    

    哗——   

    呲嚓！   

    一道金色剑芒，一道血色刀芒，照亮触龙圣境的天空，横竖交叉，朝着狗皇撕裂而去。

    

    快，很，准，果断利索。

    

    时间越来越少，他不能和这些妖皇纠缠，必须以最快的速度解决战斗。

    

    然而，狗皇却不随他所愿。

    

    嗖！   

    狗皇根本没有要交手的意思，使用光系力量，鬼祟，猥琐，化作一道黑影，快到苏天几乎都看不清楚，人已穿梭逃离。

    

    轰咔嚓！   

    一声巨响，大地上出现一个巨大的十字裂痕。

    

    “叮叮叮……”   

    大量妖兵妖将葬身其中。

    

    “除了跑，你就不会点别的？”

    

    一击落空，苏天眉头一皱，这光元素的速度，简直快到不可思议。

    

    “照！”

    

    也就这时，一身是宝的法海已祭出他的降妖金钵，举起降妖金钵，对着在苏天攻击下逃离狗皇照去。

    

    像是照妖镜一样，降妖金钵射出一道毁灭的神光。

    

    轰！   

    在地面上轰出一个毁灭大坑，轰碎大片妖兵妖将。

    

    但狗皇依然以肉眼难以捕捉的速度从神光下穿梭逃离，他并不正面迎敌，而是不断闪退，明显是在拖延时间。

    

    “想伤本皇，没那么容易。”

    

    转瞬又闪退到了另一处，眼中带着一种狡诈和得意的光芒：“汪汪，天下武功，唯快不破。”

    

    “狗分两种，一种咬人狗，一种丧家狗。”

    苏天满脸鄙夷，讥讽道：“显然，你是第二种。”

    此刻，体内真力已化作水元素之力。

    

    “本皇……”   

    狗皇被羞辱的狗脸一黑，但还是厚着狗脸道：“跑，也是一种本事。”

    他的目地是拖住苏天，并不是杀了苏天。

    只要赤龙妖帝炼治战神丹大功告成，赤龙妖帝一出关，毁灭苏天，弹指一挥尔。

    

    “再跑啊！”

    

    猛地，苏天帝躯一震。

    

    “汪！”

    

    以为苏天又要攻击，狗皇叫了一声，本能的要躲避。

    

    嗡嗡~   

    但苏天并未动，这一刻，一个罩体，把一片范围给罩了起来，那罩体水波流动，如若一堵透明的幻墙。

    

    《天帝天水诀》中的绝技：水之结界！   

    砰！   

    狗皇撞在结界之上，被弹得摔倒在地，神情不由一变。

    

    “天下武功，唯快不破。

    但后面还有一句，跑的太快，最怕撞墙！”

    苏天指向狗皇，一声大叫：“法海，把他也打出屎来。”

    

    轰！   

    法海站在原地不动，须发乱飘，气场狂暴，双掌猛地拍出：“万佛掌！”

    

    嚯嚯嚯嚯……   

    骤然间，成千上万个佛掌在结界罩体中出现，一片空间之中，到处都是手掌印在飞。

    那每一个掌印，都有着大神力之威。

    

    狗皇被困结界之中，逃跑范围缩小，在密集的掌印之下无处可逃，神色大惊。

    

    “噗……”   

    背心挨了一掌，一口狗血喷在地上。

    

    “噗……”   

    胸口又挨了一掌，仰天又是一口狗血。

    

    砰！   

    肩上又挨了一掌，被轰得直接跪在了地上。

    

    砰砰砰……   

    无数的掌印朝着他轰去。

    

    “嗷~嗷嗷~”   

    狗皇被打的卷缩在地，发出一阵像是被挨棒打狗头一样的大叫。

    

    要比实力之雄厚，他完全不是法力如海的法海的对手。

    

    “一只屎蛆，一条丧狗，也配和本帝争锋？”

    

    苏天一声冷喝，手中刀剑又已挥起，一道凌冽的金色剑芒轰杀向屎皇，一道恐怖的血色刀芒劈向狗皇。

    

    杀芒之下，趴在地上的屎皇和狗皇都是惊恐失色。

    

    崩！塌——   

    也就这一刹那，结界中的地面猛地下陷，在地上陷下去一个巨大的天坑。

    

    苏天，法海，屎皇，狗皇，同时身下一空，纷纷下坠，全部陷入了那天坑之中。

    

    “何方妖孽作祟？”

    法海大喝一声。

    

    “草！”

    

    苏天心中也是暗骂一声，又是什么暗处刨坑黑里打洞的猥亵猥琐之徒在使阴招？

    

    像是自由落体一样。

    

    砰！砰！   

    很快，苏天和法海已经落入一个地下世界之中。

    

    此地，空间里一片幽暗，上不见天日，但却不知道有多宽，有多大，妖气比触龙圣境之中还浓。

    

    两人警惕性骤然大增。

    

    “大帝小心。”

    

    法海沉声道：“这万妖之穴妖物不计其数，无论天上地下还是地里面，到处都是妖邪。”

    

    “有何可惧？”

    苏天冷道：“天上有，就把天搅了，地里有，就把地捅了。”

    手中刀剑闪着金光燃着血焰，一双星眸中释放着淡淡光芒，冷静的扫向四周。

    

    今日之行，本就是龙潭虎穴，他早做好了一切准备。

    

    但一定要快。

    

    他的战神们都快变成丹了。

    

    “吱吱！”

    

    这时，一个老鼠戳牙一样的难听声音响起：“蛆妖皇，狗妖皇，你们两竟然都被他们打伤了。”

    

    狗皇痛楚道：“不可大意，这小子凶残得很。”

    

    屎皇惨声道：“那老和尚，威猛异常，一身都是降妖法宝，简直是我妖类的克星。”

    

    地下世界中，就在苏天前方不远处，三尊身影也已显现出来。

    

    除了屎皇和狗皇之外，两皇之间，还多了一个妖类，是一个鼠头鼠脑的男子，老鼠一样的小眼睛，两撇老鼠胡子，虽然看似人脸，但几乎和老鼠一模一样。

    

    此妖也是超神境9阶修为，显然也是一尊妖皇。

    

    鼠妖皇。

    

    鹰皇统领空中万妖，海妖皇统领海中万妖，狮皇虎皇统领陆地万妖，鼠皇，统领黑暗之中的地下万妖。

    在妖族，他最为神秘，诡恐。

    

    “这就是一人灭我妖族三十亿大军，还把妖帝和两位护法都击伤的人类之主，苏天？”

    

    鼠皇一对鼠目看着苏天，闪着异光：“小子，你……”   

    “你不配和本帝说话。”

    

    苏天直接把他话语打断，脸上浮起狰狞笑色：“一只屎蛆，一只丧狗，又多了一只地鼠。

    很好。”

    八大妖皇还剩三个，都到齐了。

    

    正好，这样不麻烦，一锅端。

    

    望向三尊妖皇，帝躯上闪着金光，左手握着夏禹剑，右手提着帝恨，猛地一声大喝：“来吧，你们三个一起上吧。”

    

    

