    帝都州的初春总是姗姗来迟，当南方诸地已经是绿意满目春gung明媚时，春之气息在这里却还是躲躲闪闪欲迎还拒.不过相较于干冷的西北和更北方的北原燕云，州的气候也还是要适宜许多，至少风沙在这里还不算猖獗，而有了扇江这条巨大的水带，来自大东洋温暖湿润的季风虽然微弱，但总还是能够起到一些作用，让作为帝国都的州比起干燥的内6地区多了几许温湿的气息.

    遇上天气清朗的日子，帝都的红男绿女们总会呼朋引伴，三个一群五个一伙的外出踏青郊游，红柳湖龙虎山白马寺龙门石窟这些地方或以自然风景称胜，或以人景观著名，成为帝都普通民众最受追捧的地方，每到这个季节都是车山人海，人满为患.

    而贵族富绅们则大多选择城郊的私家庄园作为休闲踩青去处，几家相好的拖妻带妾，几辆轻车，几骑健马，寻个隐蔽安静去处，消遣休闲，品茗博弈，摆酒清谈，倒也消遥自在.

    卡曼侵略者的大溃败让一直压在帝都民众头顶上的巨石瞬间消失，这种突如其来的轻松让帝都城上至官员士绅，下至贩夫走卒，无不焚香膜拜，欢呼雀跃，曾经整日噩梦的人们在也不用担心侵略者的铁蹄会踏入帝都，又可以重新过上往日虽然并不富足但却安闲平稳的生活.虽然对于某些人来说，也许西疆的脚步踩到了帝都门口甚至比卡曼人更加危险，但是对于普通民众来说，他们却考虑不到那么多，他们只知道蛮族入侵的威胁已经消失，历史是如此的惊人相似，骄横凶悍的卡曼人和普尔人和当年不可一世的罗卑人一样在秦王殿下碰得头破血流，丢盔弃甲的狼狈逃回本土，除了给西疆军留下十几万俘虏外，卡曼人和普尔人似乎什么也没有得到，甚至连帝国已经有些淡忘了天下第一关——嘉峪关，卡曼人也只能乖乖的双手奉上而不敢有半句怨言，这是何等风光而又值得骄傲的光荣?!

    相比之下西疆在南方与南洋联盟外交上取得的赫赫成果就被北方这些风光无限的战功完全遮掩了，除了帝国朝的一些官员们以及一些有心人，似乎没有人意识到西疆这个巨人已经在尝试着用两支脚走路，虽然一只脚还只是刚刚长出来，显得那么稚嫩.

    一绺卷无意间滑落下来挡住了英俊青年的视线，随手掠起栗色的乱，英俊青年脸上总带着一抹令人愉悦的友善微笑，笔挺的西式燕尾服将颀长的身体衬托得更加优美，白色的丝绢不时在手擦拭一番，似乎这就是西大6贵族们可笑的习惯.

    任谁也看得出这位卷蓝眼的青年男子是一名有着相当教养的贵族子弟，虽然他的外表看上去更像是具有白种人的血统，不过这并不重要，他举手投足表露出来的风范足以证明他的出身绝非下层社会家庭能够培养出来，至于有白种人血统，那并不奇怪，帝国主流虽然是以黄种人为为主为尊，但并不排斥其他人种，帝国五大家族有两大家族都是有着白种人血统渊源的大世家，至于小贵族白种人的数量也并不少，毕竟司徒王朝起家时，有很大一部分助力就来自那些西大6移民，而帝国的贵族士绅们娶白种女人为妻为妾者更是大有人在，连皇室娶白种女人也并不少见.

    司徒王朝历代皇帝后宫多多少少都有些一些来自那些西大6移民贵族的女子，以平衡各方力量，只不过尚无异族女子生下的皇子成为皇帝的先例，毕竟代表着唐河帝国最保守的唐族贵族在帝国上层依然有相当强大的力量，保持皇帝血统的唐族纯正性是他们底线.

    绿荫如盖，树木葱茏，竹条编织而成的栅栏混合着常绿的藤蔓植物将小花园与庄园其他各处隔离开来，形成一个安静的小天地，卷青年懒洋洋的坐在石案旁边的躺椅上，随着躺椅的摇动着身躯，浓香的咖啡似乎丝毫激不起他的兴趣，仿佛手那卷厚厚的书本才是他心目的唯一.

    “威利先生，您怎么一个人在这儿看书呢?我还以为您和他们一块儿去赛马去了呢.”惊讶的声音在卷青年背后响起，卷青年眼上闪过一丝喜色，不过站在他背后的少女却无法看到，一身枣红色的长裙，披肩的乌黑长下略略有些嫌圆的脸庞，一双明亮的眸子跳跃着欣喜的火焰，这是情窦初开的早期特征，如果有人在这里就能够现，卷青年有意选择了一个最容易被人现的位置，让从精舍出来的人能够恰如其分的看到他的背影，如果是有心人，一眼就能通过他的穿着辨认出他的身份.

    “噢，**小姐，我不太喜欢骑马，而且这么多人一拥而上，您不觉的这样有些太过招摇了么?”礼貌的站起身来，邀请对方入座，并用手势示意来往的侍者再送来一杯咖啡，卷青年不卑不亢的放下书本，微笑着回答.

    “啊，您和我的感觉一样，我也不喜欢这种一大群人前呼后拥的招摇过市，这给人一种没有教养的感觉.”对对方的邀请少女点点头表示感谢，然后偏身坐下，淡淡的红晕在脸上若隐若现，看得卷青年心也是一阵微动，不过良好的素养让他很快就平静下来，冷静的思考着自己的下一步计划.

    “哦，**小姐，我倒觉得这只是个人的脾性喜好而已，有些人喜欢热闹，有些人喜欢安静，只不过我们更喜欢清静恬淡的生活罢了.”卷青年殷勤的端起糖盅向对方示意，是否加糖，在对方眼神示意下，替对方投放下一块方糖，”就像您喜欢喝加糖的咖啡，我却更喜欢这种纯正的淡淡苦味.”

    “嗯，威利先生您说的也有道理，也许是个人对生活看待的角度不一样，也就造成了各人对事物的认知不同.”少女显然比较喜欢讨论这些对待生活的话题，不过卷青年却不想在这些话题上担搁更多的时间，他需要切入正题.

    “**小姐，这两天怎么没有看见您的父亲呢?他不是和您一块儿来的么?”

    “唉，他太忙了，回城里去了，不知道还会不会再过来.”圆脸少女摇摇头，脸上有些黯然，”他总是这样子，每一次都是急匆匆来，急匆匆去，我也很难和他真正呆上一两天.”

    “喔，**小姐，您要理解他，你父亲在帝都既是一名很受人尊重的绅士，又是一名相当成功的商人，他的事情很多，这是作为一名成功人士所必须要付出的.”卷青年替对方父亲辩解道.

    “您说得不错，我父亲的确很受人尊重，和他打交道的人都是一些帝国很有名望的人.”听到对方刻意恭维，少女脸上也露出了骄傲的笑容，”原来帝都城有些与我父亲格格不入的人，现在与我父亲的关系改善了许多，不少从来不登我家门的人，这段时间也都不时来我家拜访我父亲.”

    “噢，这些士绅的态度很难改变的，他们能够登门拜访您父亲，说明他们是真心实意的把你父亲当作朋友了.”卷青年漫不经心的道.

    “嗯，像莫顿先生和庄立亭先生这段时间都经常来我家，而且还给我买了不少礼物，可是父亲似乎并不大乐意，我也不太喜欢那些东西，我更喜欢威利先生送给我的那本&1t;&1t;裴多菲诗选>>，不知道威力先生还有没有更多有关西大6民间诗人的诗集?我总觉得西大6宫廷诗人的作品虽然华丽堂皇，但总多了一分奢靡的气息，我更喜欢像裴多菲这样具有浓郁自由主义的作品.”

    圆脸少女的话语不经意间流露出来的内容却让卷少年心一喜.莫顿作为威力斯家族的长子，代表着威力斯家族的走向，现在司徒峻已经败落，寻找一个合适的靠山已经成了威力斯家族的当务之急，当然这也牵动着诸多势力的注意力.而庄立亭的地位也非同小可，帝都庄家虽然不在帝都五大家族之内，但作为帝都最大的金融家族，庄氏家族在金融和黄金行业都拥有强大的影响力，掌控着号称帝国第一的原钱庄以及在业界号称巨无霸的宝德利金行，直属于帝国财政总署的几大金矿事实上在很大程度上都受到庄家的控制，无论是现在仍然在帝国央控制的州金矿和龙门金矿，还是已经被北方司徒泰接管的沧州金矿和登州金矿，虽然经历了掌权者的变迁，但这些金矿仍然牢牢的掌握在庄家手.由于庄家与帝国央以及司徒泰之间的特殊关系，庄家的动作事实上已经成为了帝都政治的一个重要风向标.而这位庄立亭虽然只是庄氏家主的堂弟，但卷青年却清楚，他甚至比庄氏许多直系更受庄氏家主的器重.

    要推荐票啊!