    说起这段正淳，王远就是一肚子气。

    也不知道是系统就这样设定，还是段正淳本人就是如此这般。

    段延庆的目标就是段正淳，王远上来帮忙御敌，这老狗竟然就站在一旁打酱油。

    当时王远可是想着自己和段正淳联手，才敢和段延庆一战，这逼挂机打假赛，还玩个屁啊。

    别人帮你的时候，你也不闲着，那叫帮忙，别人帮你你却啥都不干，那叫甩锅，是不要脸好嘛！

    段正淳到底是一国皇族，脸面还是挺重要的，听到王远的喊声，段正淳犹豫了一下，再次提起剑，就要硬着头皮上去和王远一同抵挡段延庆。

    然而就在这时，阿紫却在一旁嘲讽道：“可笑啊可笑！大理段家号称英雄豪杰，现今大伙儿却想一拥而上、倚多为胜，那不成了无耻小人么？”

    阿紫此言一出，范晔等人也跟着附和道：“王爷，此地不宜久留，有牛大师在，倒是可以抵挡大恶人片刻，我们快走吧。”

    “这……”

    本来正要动手的段正淳，再次停手，并非常欣慰的看了阿紫一眼。

    “？？？”

    听到阿紫这话，王远登时就怒了。

    他娘的，之前王远只是对这歹毒丫头心理反感，可毕竟这女人害的是她自家人，王远懒得教育她，可现在这丫头竟然要往死了坑王远，王远的心情可想而知。

    王远可不是什么老好人，得罪他的人下场一般都不会太好。

    木婉清尸骨未寒，阿紫这丫头紧接着就又把路给走窄了。

    以王远的性格，此事自然不会善罢甘休。

    ……

    段延庆武功卓绝，真实修为是高达一百五十级的超一流大高手，哪怕现在任务状态，实力下降，可他境界依旧在。

    此时萧峰作壁上观，段正淳避而不战，王远独自一人如何对付得了段延庆。

    只见段延庆手中钢杖接连递出，连绵不绝攻向王远。

    轻飘飘的细铁杖，在段延庆手里使得犹如一根六七十斤的镔铁禅杖一般，造诣大是非凡。

    王远依仗着强悍的身手虽然勉强能够格挡，但却毫无还手之力，段延庆修为高深，二人拆解十数招，王远竟被逼得连连后退。

    感觉到段延庆手上铁杖力道，王远越发的心惊肉跳。

    重剑无锋，大巧不工，是武学中极高的境界，只有武林中极强的高手才能达到这一层次。

    而段延庆的境界却是更近一层，竟然超越了举重若轻，达到了举轻若重的层次。

    用独孤求败的四重境界来评判，这段延庆俨然有了木剑境界的实力……

    这般境界已然是天下少有，除了王远所知的那几个绝顶高手以外，段延庆绝对是无可匹敌。

    即便是现实中得功夫圈，能够达到这个层次的硬茬子，也是一只手都数的过来。

    想到功夫圈，王远更加纳闷了。

    据说《大武仙》这个游戏里的NPC和功法动作捕捉都是现实中武学高手亲自录入的，能够将一个NPC的武学境界提升至此，那录入动作之人，定然对此境界也有所感悟，而且其水平还不止于此。

    到底是何方神圣，能够把一个NPC的境界，刻画的如此淋漓尽致？莫非？？

    “哼哼！”

    王远这一愣神，段延庆瞬间捕捉到了王远的破绽，手中铁杖往前一探，连点三下，三道劲力接连刺出。

    王远再次后退一步，连续三掌将段延庆三道劲力拍开，而段延庆则轻飘飘的往前一步，左手一铁杖刺在了王远的肩膀上。

    “噗呲！”

    王远的肩膀登时被段延庆穿透。

    -7247

    一个硕大的掉血数字在王远脑袋上飘起，王远的血条骤降一多半。

    一击刺中，段延庆没有丝毫停顿，另一只铁杖往地上一点，整个人借力浮空，紧接着右手往前一刺，正对着王远的心脏就刺了过来。

    这段延庆无论是武学境界还是战斗水平，都达到了极高的境界，王远属性不及，等级被压制，此刻又被打出了僵直，想要躲避自是不可能。

    眼见王远就要被段延庆一杖刺死，突然王远顿觉身后衣领被人抓住，同时整个人如腾云驾雾一般被人提在了手里，往后一拉。

    “师兄！”

    王远心中一喜，他知道，这是萧峰出手了！

    “刷！”

    段延庆一杖刺空。

    “？？？”

    段延庆瞳孔一缩。

    这手神功当真匪夷所思，段延庆武功虽强，自忖也难办到。他脸上肌肉僵硬，虽惊诧非小，仍不动声色，只鼻孔中哼了一声。

    不等萧峰放下王远，右手铁棒便如狂风暴雨般递出，一棒又一棒，尽是点向王远的死穴要害。

    段延庆决意除去这个王远这个碍手碍脚的家伙，至于如何对付萧峰，那是下一步的事了。

    “呵呵！”

    萧峰微微一笑，提着王远左一闪，右一躲，在棒影的夹缝中一一避过。

    王远身材壮硕，足足有二三百斤，萧峰单手提着王远如同无物，段延庆攻击连绵不断，连出数十棒，却始终没带到王远的半片衣角。

    一时间，周围所有人都看的呆了。

    王远更是惊的瞠目结舌。

    段延庆有多厉害，大家都是有目共睹的，武功到了段延庆这个境界，即便是放到少林武当这等大门派，也都是一方镇派高手的境界，可如此高手在提着几百斤王远的萧峰面前，竟然如此无礼，这萧峰到底强到了什么样的境地？

    王远早就知道萧峰会比段延庆厉害，可他万万没想到，萧峰的已然超出了正常人的理解层次。

    见萧峰如此厉害，段延庆亦是心下骇然，当即自知万万不是萧峰的敌手，一声怪啸，陡然间往后飘开数丈，死死盯着萧峰问道：“阁下是谁？何以前来搅局？”

    萧峰尚未回答，云中鹤叫道：“老大，他便是丐帮的前任帮主乔峰，你的徒弟追魂杖谭青，就是死在这恶徒手下。”

    “乔峰！！”

    段延庆怔了怔，诧异道：“原来是你，被乔峰南慕容，果然名不虚传。”

    不仅段延庆，傅思归，朱丹臣等除了段正淳之外，大理群豪亦是惊讶无比，他们只听乔峰自称“契丹人萧峰”，却不知这大汉竟是传说中的前任丐帮帮主乔峰！

    “北乔峰南慕容”响遍天下，武林中无人不知无人不晓，今日一见，果然名副其实。