    五花门中的五花秘笈博大精深，花蕊秘笈中的内功心法，那更是令江湖中人人渴望得到的武学之尊。

    何为花蕊秘笈？

    那就是说这秘笈像是一朵花的蕊一般，是花的组成部分，分有雌蕊和雄蕊。

    雌蕊位于花心中央的位置，雄蕊开在花的四周，其形如石榴。

    最后这石榴越开越裂，形成了花蕊。

    据说花蕊秘笈是五花门的开创掌门人花蕊夫人所创，她为情所苦，一日伤心时，坐在一朵牡丹花前流泪悟出的这门极高武学。

    是的，后世称之为花蕊秘笈，最后由其弟子们编撰成书，与其所创立的五花门百世传承，一直到现在。

    花蕊秘笈是由轻功、内功、剑法、掌法、阵法五个部分组成。

    每个部分都有一个响彻武林江湖的名称。

    轻功叫做轻舞。

    内功叫做蕊心。

    剑法叫做柳燕花剑谱。

    掌法叫做花蕊掌法。

    阵法叫做伤心花阵。

    而今天，花见羞就要将蕊心心法交给莫云白。

    花见羞道：“你听好了，我五花门的内功心法叫做蕊心，口诀是：每日春来早，鸟飞人不语。修得软塌上，雷打皆未惊。天地有阴阳，雌雄隔心房。雌在花中蕊，雄平四海霆。欲雌先断阳，欲雄后至阴。行血亏心房，满气四肢上。一动天地阳，一静乾坤朗。驭血先取阴，驭气刚中阳。”

    花见羞说完，莫云白的神情一阵迷离。

    他摸了摸自己的脑袋瓜子，一脸愁容，道：“这什么啊？又是阴阳，又是雌雄？好难哦！”

    是的，这的确难，虽然他饱读诗书，但那是文学。

    而现在，这口诀是内功心法，他还是第一次听，难免会头昏脑胀。

    如果之前，莫云白没有学什么者乎者也，那听到这说不定还觉得挺新鲜的，说不定一下就领悟到其中的奥妙，可是他心中早已视游学为主，现在一听这些咬文嚼字的武功心法口诀，当真是难以接受。

    所以，他脑子一乱，竟然全忘了。

    他道：“你能不能再说一遍，我忘了。”

    花见羞一愣，也没想到这么一个书生连这短短的几句话也给忘了。

    当下，她心中也是怔了怔，压迫他下面要记清楚了，说道：“叫师傅！”

    莫云白无语以对，只好咽了口口水，神情再一次集中在她那迷人的嘴唇上，点了点头说道：“师傅，你再说一遍，刚才没记住！”

    他有这样的要求，花见羞当然要在说一遍了，只是她这一次说的很慢，一遍说一遍给莫云白解释其中的意思。

    这样一来，即使莫云白记不住那些咬文嚼字的口诀，那他也应该明白其中的意思。

    所以，记不记住口诀也没什么要紧了。

    只是花见羞一遍解释，莫云白还是有一些不清楚的地方。

    他道：“师傅，那个行血亏心房是什么意思啊？”

    花见羞道：“春天花花草草很多，你看那花在开放的时候，是怎样开的，什么样子？”

    莫云白道：“没什么样子啊，那花开的时候，花瓣都向四周分裂，中间的花瓣丰满，外围的花瓣稀疏排列的好整齐好整齐。”

    花见羞道：“这就对了，这蕊心内功心法就和春天的花在含苞欲放的时候一样，里面饱满，说明花的心房充满了力量，这才将外围的蕊撑开，成为花朵，不是吗？那在这个过程中，花的内心不断在给花的外心在使力，那内心是不是亏损了力，外面是不是赢取了力？”

    莫云白道：“是啊！”

    花见羞道：“那你现在明白了吗？”

    莫云白摇了摇头，道：“可是我还是不懂啊？”

    花见羞道：“我现在教你从丹田提气至心房，心房乃属阳，你自己试试看。”

    莫云白道：“可是我口诀还没完全理解呀，你再教我提气，我怎么会呀。”

    花见羞道：“我教你提气后，你再结合口诀，慢慢练习呀，自己不亲自尝试，那你怎么可能会呢？”

    还不等莫云白在说话，花见羞便道：“扎马步！”

    莫云白不解，道：“还要扎马步！？”

    花见羞道：“你怎么这么多问题啊，师傅说怎么做，你就怎么做，怎么这么多嘴？”

    “好好好，我扎马步。”

    说话间，他的双脚对称向左右迈开，撅着一个难看的屁股，握着一双捏不紧的拳头，蹲着。

    花见羞看着这个年少的书生蹲马步，也是算是遇到了极品。

    要是换做是平日在五花门中，想必让别人看见自己教了这么一个笨徒弟，那岂不是会让师姐妹们笑死。

    花见羞道：“扎马步是练武的基本功夫，看似简单，但是动作要领要完全正确，方可奏效，你看你双腿叉的那么开做什么？”

    莫云白顺着她的眼神看了看自己的脚下，只见自己两腿之间可以让一头大水牛通过一样。

    见自己如此，他这才收了收。

    只是他收的还不够。

    所以，花见羞道：“身子站立笔直，两腿岔开，之间是两根筷子拼起来的距离。

    莫云白照做了后又问：“然后呢？”

    花见羞淡淡又道：“然后双肩相平，将身子摆正，再前胸重心向下，慢慢地蹲下，一边蹲一边将膝盖骨向左右微微张开，达到双膝距离有三只筷子宽的距离，双脚微微再向左右开出。”

    如此一做，莫云白再问的时候，花见羞又道：“此时，双臂抬起，与肩平齐，手心相对，两臂膀的肘与肩齐，双手对收，十指相碰，拳头紧握，缓缓从胸前滑到自己的左右腰，然后嘴巴闭紧，鼻子深吸一口气，将这口气传进自己的腹部，直至丹田。”

    她说完，便自己也扎了一个马步，然后右手的手指伸出，这便徒手在墓室石壁上写下了蕊心内功的口诀心法。

    莫云白看着这个神一般的女子，当下瞠目结舌，嘴里没说，心里早已佩服的五体投地。

    花见羞道：“你按照我的方法，提气后，运用这个口诀练习我五花门的内功心法，看看效果如何？”

    莫云白闻听此言，当下又在扎马步提气，可是他丝毫无法将那心法修炼成，急了道：“不行啊，我还是不行，气明明要冲进心房了，可是不知怎么的又消失了。”

    花见羞道：“这是我五花门的绝妙内功心法，倘若让你一两遍就练会了，那这岂不是太令人骇人听闻了，你慢慢练，希望你尽快练到一成的功力。”

    莫云白道：“难道搬动这个烂棺材，只需一成的内功就搬动了？”

    花见羞道：“是的。”

