    两亿伏特的雷，果然不同凡响。

    林墨的雷切和艾尼路的最强雷击，足足相互抵抗了数十秒之久。

    最终，这场抵抗战在雷切和两亿伏特雷击同时撕裂消散后，结束了。

    “你，居然能扛住我两亿伏特的雷击！”艾尼路震惊。

    林墨则看着自己的双手，淡漠道：“看来，入门级雷切还不足够完全打败艾尼路。”

    “混蛋，居然敢不理我！”艾尼路怒了，再一次释放两亿伏特的雷击朝林墨攻去。

    这次，林墨没有再用雷切抵抗，而是迎着雷击，朝艾尼路走去，边走边说：“响雷果实的能力确实不错，但要说最强，你还不够资格。”

    “什么！”艾尼路紧了紧眉头。

    林墨从他的雷击中，安然无恙地走出，轻笑了下，然后指了指脚下，开口道：“在蓝海，能打败你的人比比皆是。”

    “哼，笑话！你以为神是这么容易就能被你那拙劣的谎言所欺骗的存在吗？既然我杀不死你，我得不到的，你们也都别想得到！呀哈哈哈哈，毁灭吧，都给我毁灭吧！”

    艾尼路忽然扬天大笑，一大片雷云在其头顶无限扩散地往四周散去。

    林墨无语地看了眼天空那范围越来越广的雷云，大致猜到了这家伙想干嘛。

    此时，天使岛。

    可爱大道上，天使岛的居民们皆一脸疑惑地抬头望向天空的雷云。

    “那是什么啊？雷云吗？”

    “这里怎么会出现雷云？太奇怪了。”

    “这雷云好大啊，好像是从阿帕亚多那边飘过来的，是阿帕亚多那边出了什么事吗？”

    “林墨…”柯妮丝抱着竖琴，有些担心地望向阿帕亚多的方向。

    “呀哈哈哈哈。”艾尼路眼中满是凶戮之色，他要毁灭一切，让阿帕亚多和周围牵连的岛，全部销毁，他要杀光一切！

    看着眼前这个看上去已经疯了的家伙，林墨不由微眯了下双眸。

    瞬时，一股恐怖强大的压迫感，迅速朝艾尼路汹涌而去。

    就在艾尼路那数万条雷电即将从雷云中爆发下坠之际，艾尼路整个人猛然间身心一颤，巨大的雷神形态瞬间被迫缩回了原形

    “这是…什么？”艾尼路瞳孔微缩，第一次感觉到恐惧。

    即便如此，虽然他没有被林墨的霸王色压的跪倒在地，身体却也摇摇欲坠。

    林墨有些小失望：看来，四级霸王色还是不够强。

    与此同时，天空的雷云，因为没有艾尼路的支撑，逐渐慢慢散去。

    然后，系统提示音再一次响起。

    ‘滴滴！拯救阿帕亚多和天使岛免于毁灭，签到进度+20%，当前总进度为80%，奖励龟派气功等级+1，当前龟派气功等级为Lv2。’

    闻言，林墨不由挑了挑眉。

    他之所以动手，全是看在这近四年时间，天使岛的群众和阿帕亚多神宫的人对他还不错的面上。

    看来，偶尔做做好事也不错。

    “你，你到底是什么人？”艾尼路浑身微微颤抖地盯着林墨，“不但可以免疫我的雷电、把我的雷击打散，还能击中雷电化的我，现在，明明什么都没做，居然能释放出如此强大的神秘力量，你的实力，肯定在蓝海已经是最强的存在了吧！”

    “不是。”林墨将洞爷湖抽出，慢慢朝艾尼路走去，“蓝海遍地都是我这样的人。”

    艾尼路：“…”

    “哼！”艾尼路冷哼道，“蓝海要真是遍地都是你这样的高手，为什么每年能来空岛的人那么少？小子，你能免疫我的雷电，不代表你的武器也能免疫，你以为，用一把小小的木剑就能斩杀我吗？做梦！”

    “要试试吗？”林墨冷笑着问。

    艾尼路紧了紧眉头：“或许我杀不死你，但比速度，我绝不会输给你！”

    语毕，艾尼路立刻化成一道闪电，直接丢下了他的三个手下，自己跑了…

    林墨轻笑了一声，立刻将六级的见闻色释放了出去，然后踩着瞬步，一个闪身，还真追上了艾尼路。

    “你…不可能！没有人的速度能比雷电还快！”艾尼路紧了紧牙关，正准备继续跑路。

    林墨再次将霸王色全部输出压在了艾尼路的身上。

    艾尼路倍感压力，速度稍慢了半拍。

    林墨抓住机会，一剑将洞爷湖实打实地斩在艾尼路的脖子上。

    霸王色加上七级剑术的恐怖剑气，让艾尼路吓了一大跳。

    但艾尼路在心网也就是见闻色的帮助下立刻做出反应，快速往后退去，躲开了致命一击。

    原本林墨这一击是能将艾尼路的头给斩下来的，现在也就在对方脖子上留下了一道并不深的伤口。

    艾尼路脸色难看，捂着自己的脖子，开始东逃西窜，虽然时不时地会用雷击去攻打林墨。

    怎奈，林墨雷电免疫，他的雷击压根一点作用都没有。

    林墨紧随其后，甚至用上了神避，但艾尼路的见闻色确实强的离谱，居然都被他躲开了致命一击。

    “我投降，我不打了，你别追我了！”艾尼路浑身都是剑伤，怎么都逃不出林墨的追击，让他无比绝望。

    林墨可不管，艾尼路这家伙心高气傲的很，可没那么容易让他真的服气。

    就在林墨的斩击，再一次在艾尼路身上落下一道见血的刀痕，两个人误打误撞，来到了艾尼路的一艘，两侧和船尾都装有螺旋桨的小型金属船所在处。

    要是按照原本剧情来，艾尼路会在统治阿帕亚多和天使岛的六年间，用黄金都市香多拉的金子，制造出一艘超大型的黄金船。

    但在此之前，艾尼路可没那么多金子可以来制造黄金船，所以，他和他的手下，从别的空岛来这里，所坐的金属船，并没有多少金子的含量。

    金子不金子的，林墨倒是无所谓，不过有一点他很在意。

    艾尼路的船的内部构造跟一般的船不一样，他的船是可以飞的，但前提是要有足够的电力动能。

    而偏偏艾尼路本身就是电，他的存在，就相当于是一块人形的移动电源。

    想到要从空岛回蓝海，用正常的船就必须要经历万米高空跳楼机的体验，林墨就一阵头疼。

    不过嘛，现在他倒是想到了一个可以不用体验跳楼机的好办法。

    林墨握着洞爷湖朝艾尼路走去。

    艾尼路一下没站稳摔了一跤，见林墨距离他越来越近，赶忙惊慌道：“你，你别过来…”

    林墨嘴角勾勒出一抹恐怖的微笑，问道：“死和去蓝海，选一个吧。”

