    第八百零八章

    乌伤的钢铁之城，所有人还在默默等待着，五路人马已经全部失去联系，所有人的信心都跌到了谷底，只是没有人愿意承认罢了。然而就在这个时候，一个令所有人都意想不到的变化发生了：

    "报！"

    "侯爷！前方传来消息，最后两路目标并没有返回碛西，我们的人马并没有发现他们返回碛西的迹象！"

    突然之间一名斥候冲入大殿。

    "啊！"

    "怎么可能？从时间上来算，他们应该已经回来了啊！"

    "不应该的，难道是出现了什么变化？这到底是怎么回事？"

    ……

    一石激起千层浪，一下子所有人都呆住了。就算反应再迟钝的人也感觉到了不对劲。从他们折返到现在，也过去好几个时辰了，按道理，就算没到碛西也应该差不多了。如果他们现在都没有回来，那就只能说明一件事情，他们从一开始就没打算返回碛西。

    然而这一切还远没有结束。

    "报！"

    "侯爷，张雀来报，前面已经消失的三路目标再次出现，并且去而复返，已经开始返回碛西，张大人请示接下来该怎么做？"

    "报！"

    "侯爷，许科仪来报，我们还没有试探，突然已经折返的那两路目标再次出现，继续上路，许大人请示接下来该怎么做？"

    一个又一个消息接踵而至，一下子把众人都打懵了。

    这前后的反转也实在是太快，根本没有人知道到底发生了什么，甚至不知道这是怎么一回事。

    "哈哈哈！"

    大殿里，王冲突然笑了起来，从开始到现在，他的脸上终于第一次露出了笑容。

    "夫蒙灵察，你果然还是上当了！"

    虽然大殿里众人还没有反应过来，根本不知道前后发生了什么，但王冲却知道，自己猜对了，赌对了，也做对了。夫蒙灵察的这一番作为，确确实实是在引诱自己，他让三路人马加速，另外两路人马返回，就是为了引自己上钩，不过这轮较量，他还是失败了。

    "魔高一尺道高一丈，夫蒙灵察你还不够沉得住气。"

    王冲笑了起来。

    他几乎可以肯定，最后自己让许科仪将那名撞击马车的骑兵派出去，一定发挥了效果。否则的话，不会那么巧，夫蒙灵察不早不晚，恰恰在自己做出这个决定后不久，立即将那几路人马派了回来。

    "告诉许科仪和张雀，一切按原计划行事。继续跟这最后两路目标，但是在他们到达原来的折返点之前，不要打草惊蛇。至于另外三路目标……，即然他们都已经返回了，就不必再理会他们了！"

    王冲道，简简单单一句话，顿时发挥了定海神针的作用，将众人的心神全部唤了回来。

    "属下明白！"

    斥候很快急匆匆离去。

    而房间里，众人脸上都不由得露出羞愧的神色。很显然，王冲的判断是正确的。如果刚刚众人追上去，就真的失败，引起夫蒙灵察的注意了。想起不久之前，心中还怀疑王冲的决定错误，众人心中就越发的愧疚了。

    "哈哈，好了，些许小事，不必再意。都动起来吧！"

    王冲摆了摆手，淡淡道。

    和夫蒙灵察这种老奸巨滑的人物交手，自己有着先知优势都要费尽心神，更不用说是他们了，有这种表现也属正常。这种级别的较量，还不是他们可以掺和的。

    "现在，终于是尘埃落定了！"

    王冲望着门外，笼罩钢铁之城上空的乌云终于散开了，这一刹那，王冲心中突然轻松许多。

    ……

    许科仪那边很快传来消息，已经找到右手腕上有黑色玉印标记的人，正是两人中的一人，许科仪派出的人和张雀的岩鹰正在空中跟踪他。

    但是现在还有最后一个问题，王冲还没有办法确定那封最重要的信是不是在那个人手里，也无法确认，夫蒙灵察是否采取了人信分离的方法。

    "侯爷，既然已经确定了目标，如果需要，我们其实只需要把两人同时擒下来就可以了。那封信一定就在他们两个人身上。"

    程三元建言道。

    "不必了，夫蒙灵察派出的人一定是他的亲信，只要确认是他们两个就够了。没有必要为了这种小事而再次引起夫蒙灵察的警觉，另外，不管是乌伤，还是沙隘关，都距离碛西太近了。很难说夫蒙灵察是不是还有其他的手段，来确保信件在路上的安全，贸然行动太过危险，而且还有可能引起夫蒙灵察的过激反应。"

    王冲道。另外还有句话王冲并没有说出来，这件事情牵扯到的不只是夫蒙灵察，还有京师中的那位。如果在碛西就出了问题，引起那位皇子的警觉，夫蒙灵察的事情恐怕同样会失败。

    ——想扳倒夫蒙灵察这样位高权重的帝国大将，远不是想象中的那么简单。

    "李嗣业，给宋王传信吧，把目标的画影图形送过去，接下来的事情就交给宋王了。"

    "是！末将这就去办！"

    一个浑厚的声音从身后传来，伴随着铿锵的甲片震动声，李嗣业很快转身离开了大殿。

    "哗啦啦！"

    前后不过片刻的时间，一只信鸽很快冲天而起，飞往了京师的方向。

    而房间里，把一切布置妥当，王冲心中顿时一块石头落地，完全的卸了下来。

    "报！"

    "侯爷，外面有一位叫做许绮琴的姑娘求见，她说是你的朋友。"

    就在这个时候，突然一阵脚步声从外面响起，一名斥候，卷着一阵风声，从外面急匆匆走了进来。

    "什么？这么快？！"

    王冲眼睛一亮，心中大喜，就在那名斥候惊讶的目光中，快步穿过门槛，迅速的消失在外面。

    钢铁之城里，一座座楼宇拔地而起，一片热火朝天的迹像。这座原本的荒芜的地带，已经渐渐已经初具一座城池的雏形，和以前完全不可同日而语。

    乌斯藏三角缺口处的那场战争，虽然夫蒙灵察将之归结到自己身上，抢了王冲的战功。但是对于那些混在王冲身边的世家子弟来说，这事情再明白不过了。

    那一场大胜，对于钢铁之城里的建设起了巨大的推动作用。使得很多世家对于乌伤周围的安全局势，以及钢铁之城的防御和保护能力有了极大的信赖。

    ——如果一只可以将精悍的乌斯藏人，杀得尸横遍野的部队防守还不够强大，那恐怕就找不到更加强大的了。

    这件事情，促使得京师的各个世家大族迅速的加大了对钢铁之城的投资力度，不是翻倍，而是七八倍，甚至十余倍的增加。

    巨大的资金投入，使得钢铁之城的建设迅速的攀升到了另一个高峰，建设速度直线攀升，和之前已经完全不可同日而语。

    王冲从房间里走出，穿过一处处雕梁画栋的楼宇，拐过一处处花园水池，以及移植过来的花草，就在洞开的城门处，王冲终于见到了那道熟悉的身影。

    她穿着一身白色的长裙，乌黑如云的秀发如同瀑布般从腰间垂了下来，侧身站在城门口，全身玲珑的曲线展露无疑。在她身侧，络绎不绝的马车正拖着厚重的物资，井然有序的进入钢铁之城内。她仅仅只是随随便便的站在马车边指挥着，那一举一动，从容镇定，宛如谪落人间的美丽仙子一般，让整个荒芜、偏僻的乌伤都变得美丽、鲜亮起来，宛如置身一片百花齐放的花园之中一般。

    “许绮琴！”

    王冲心中一喜，兴奋的声音顿时回荡在钢铁之城门外。

    远处那道身影有一丝陌生，但却有十分熟悉的身影，一别三月，许绮琴似乎更加出落动人了，想到这里王冲嘴角不由的露出一抹笑意。

    听到声音，许绮琴身躯微颤，下意识回过头来，只见那如同千山湖中孕育而出的灵秀之气，在见到王冲的那一瞬间，顿时如同春日的阳光一般，让人如沐春风。

    这一笑，百媚丛生，王冲脚步一滞，也不由的有些失神。

    “王冲！”

    许绮琴碎步走近。毫不掩饰面上的喜悦之情。

    “这就是你所说的钢铁之城？这比你信中说得还要宏伟！”

    许绮琴嘴角噙笑，就好像在钢铁之城中已经待了很久。她的美眸中光芒流转，顾盼着身旁高耸入云的钢铁之城，毫不掩饰自己的赞赏。虽然来之前已经对这座钢铁之城有过种种想象，但是真正见到的时候，许绮琴却发现这座城池比自己远比想象的还要震撼。

    想起这里的一切都是出自王冲的手笔，许绮琴心中不由的越发多了几分敬佩。那个当初在止戈院在棋道上战胜自己的少年，变得越发的耀眼了，也越发的俊朗。所有的一切不可能，在他手中都变得轻而易举，就好像这个世界没有什么他做不到的事情。

    “的确宏伟，但有些宏伟也恐怕只有你才能做得到。走吧，我带你转一转，另外，你这次长途跋涉应该也累了，一会我让人替你安排住处。”

    王冲道。这次把许绮琴从京师找来，调到乌伤，就是为了处理西域的事物。

    【第六更马上来袭！哈哈……】

