    所谓的九耀星官，乃是日曜、月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、还有罗睺、计都。

    也就是太阳、太阴、金木水火土五星、黄幡星、豹尾星，这九星的星官。

    是星官，而不是星君。

    此时这九人率这本部天兵踏着祥云应声而出。

    九耀星官在半空中排成一个阵形，飞了一会，却见花果山前方浮在半空一动不动孙悟空手中并无兵器。

    他们向花果山望去，只见一片半圆形光罩将花果山妖猴聚集地罩住，这个光罩隐隐有一股灵气波动产生，想来这是前面这妖猴王的护山阵法了。

    透过透明光罩，只见下面旌旗飞彩，旌旗左近却是一排排明晃晃东西，如同麻林摆列，其表面反射日光之后看起来银光闪闪。

    还有密密麻麻的猴精拿着奇怪的东西或站或卧，在山石之间。粗略一看，也有三四万之多。

    除了猴精之外，外围还有虎精、豹精、狼虫獾獐、狐骆鸟豺之类的精怪，这些精怪手中拿着大捍刀，精钢枪，方天戟，如密林森列，身上穿着亮甲明盔，锃光瓦亮！

    这是孙悟空给自己孩儿发枪支弹药，而其他的精怪只能拿寻常兵器。

    只是九曜星官如今却不知道，只道是孙悟空的妖兵训练有素。

    不过好在他们的任务并不是杀进花果山，而是擒拿孙悟空，而且这孙悟空如今恰好出来送死，确实是个好机会。

    于是九曜星官为首的说道：“兀那妖猴，你欺凌龙宫，拔了定海针以至生灵涂炭，还侵占山神土地之容身所，大肆挖掘仙山灵脉，土地山神劝阻之后你不但不停下，还变本加厉愈演愈烈，实在是罪大恶极！”

    孙悟空拍了拍自己胸口，笑道：“你等所说之事，俺老孙确实做过，但如今你待怎样？”

    孙悟空嘴上并没辩解，心里却道：前一阵子还让自己上天为官，如今却刀柄相向，这天庭竟是如此反复无常之辈。

    九曜星官道：“吾等奉玉帝金旨，率众来此拿你，识趣就与我等上天，听候玉帝发落，否则猴头落地悔之晚矣！”

    “噫嘻嘻哈哈哈哈......”孙悟空闻言先是一阵大笑，才说道：“就凭你们这九个毛神加上些许小喽啰也想奈何俺老孙？”

    “来，先让你们打个够！”

    孙悟空一点拔兵器的意思都没有，只是将原本双手交叉与胸前的手伸出，然后对着九曜星官勾了勾手指。

    这九曜星官怎么说也是天仙，虽然是普通天仙，但也见不得被一妖猴如此看轻。

    立刻就呼喊着掏出兵器向孙悟空杀去，九人有持枪有持剑，还有大刀、画戟等寻常兵器，也有珠子、墨盒之类非常规兵器。

    这些兵器被九人的法力加持之后，更是威力非凡，但是当兵器法宝打到孙悟空的时候，却让九曜星官齐齐一愣。

    他们这蓄力一击只换来了一阵叮叮当当之声。

    只见法力加持的兵器打在孙悟空身上，只有一阵阵金属交鸣声，而孙悟空却依旧笑嘻嘻的站在半空中，安然无恙。

    “这是什么本事？”九曜星官互相看来看对方，都从对方眼睛里看出了不可思议，他们自认为九人合力一击，纵容是星君级别的人物也得避开锋芒，谁想这妖猴竟然避都不避。

    这硬吃伤害的举动实着让他们心惊，只是他们也不可能就怕了。

    “一起上，这妖猴不过是用了什么法宝护住周身在这里虚张声势罢了，我等一起攻他，纵他法宝再厉害，也会因法力不支崩溃，到时候就是这妖猴的死期！”九曜中的崇应彪分析道。

    他这么一说，其余八人听着好像也有道理，而且他们又不怕死，纵然这妖猴真的有什么本事他们也不怕。

    于是九曜星官再次抡起兵器法宝就对着孙悟空一阵猛攻击。

    霎时之间，叮叮当当如同打铁的声音从此处向四周传播，搞得周围的人都还以为战斗有多激烈。

    半饷之后，声音渐渐变得稀疏，此时的九曜星官已战得筋疲力乏，一个个的都倒托着兵器，气喘吁吁，这是法力不济的表现。

    “嘿嘿，你们打完了就该俺老孙来了，看棒！”

    悟空话音刚落，九曜星官都感觉眼皮一跳，反应神速的他们立刻向远天庭军阵所在云层飞去。

    奈何却没有孙悟空快。

    之间一根巨棒出现在孙悟空右手掌并迅速变大、边长，金箍棒被他变作一头大一头小，大的有山头一般大，小的握在手心，然后如同甩棒球棍一样，对着九曜星官一顿横扫。

    九人之中三人直接被扫中，顿时化作真灵飞向天庭，其余等人被棒风卷过，在云层翻滚一阵之后逃回托塔李天王处。

    并对李天王喊道：“那妖猴不愧是天生地养的石猴，一声铜皮铁骨刀枪不入，棍棒难伤。且那厮极为阴险，趁我等不备就祭出一铁棍法宝，那法宝迎风而胀，横扫而来，我等避之不及，陨了三人。此等大辱，天王可要为我们讨回啊！”

    那三人真灵归了天庭，自然不会真的死，他们这些人上了天庭为神，唯一的好处怕就是这个了，只要天庭还在他们就死不了，这就是在天庭为官的好处之一了。

    至于那三灾，也跟他们没关系，那是仙之劫，又不是他们这些神的。

    李天王左手不嫌累的托着玲珑宝塔，右手摸了摸胡须，说道：“你等先下去休息，那妖猴伤我天庭之将，我必擒之！”

    他这时候看了看周围一同站在云端的众神，说道：“那位神仙敢去战那妖猴？”

    他的目光扫过五方揭谛、四值功曹，却见这几人一声不吭，纷纷低下头颅。刚才九曜星官战斗场面虽然远，但他们也看到了，他们不觉得自己的表现比九曜星官要好。

    去送命他们才不想去。

    托塔天王也不为难他们，因为李天王知道这几个跟观音走得很近。

    于是他看向四大天王、二十八星宿，说道：“四大天王听令，尔等速去擒那妖猴，若是擒不住，便将其拖住。二十八星宿率本部天兵绕过妖猴，直奔花果山，等抓了花果山猴精，那妖猴还不是乖乖就范！”

    此次出战以托塔李天王为首，四大天王无奈只好领命而去。

    而二十八星宿也不说什么，虽然不爽李天王，但也不得去听令，反正来都来了，怎么也的做做样子。

    没一会，那四大天王已到孙悟空前方。

    虽然见孙悟空一身皮夹克大风衣的样子不像是出来打架，但之前的战斗他们也看到了。而且既然要打，四人也不废话，拿起兵器法宝就向站立在空中的孙悟空杀去。

