    沈毅听的精彩，忍不住拍手叫好。

    “你这小妮子，眼光还不错。”沈毅故作欣慰道。

    莹莹脸上的疑惑都快涌出来了，不禁问道：“林姐姐，你不会和我们叶老大分手了吧！”

    小眼眸挣得大，捂着嘴一副不可思议的样子。

    见气氛不对，沈毅忙训斥：“你林姐姐从来就没和姓叶在一起过，哪来的分手勒？”

    轻打她脑袋，惹得一脸嫌弃。

    “沈毅——”林总裁轻唤，正色道：“这次的事情不同以往，要尽快想个主意才行。”

    沈毅拿出雪茄，又发现总裁狠瞪着自己，无奈又收了回去。

    两手一摊，苦笑：“没主意。”

    都怪这该死的剧情。

    作为反派，苟作者在书中加了一道规则。

    只有最终反派身死，故事才算结局。

    也就是说，只要沈毅还未死，那么就会和主角一直进行无休止的斗争。

    直至有一方死亡。

    不过，与其说是规则，不如说是天道。

    身为反派的沈毅，现在所做的一切，其实都是在违背这个规则（天道。）

    他深知这个道理。

    甚至有些恍惚，自己真的可能会赢么？

    “逆天而行的，好像都没什么好下场哎。”

    “总裁——要不然...咱俩去隐居吧。”孔雀山悬崖底就不错。

    啪！

    “哎——”沈毅吃痛似的捂着脑袋看着她。

    小拳头在他眼前挥舞着，嗔怒道：“再敢胡言乱语，我就继续打你！”

    见她上身被气的高低起伏，发丝也有些凌乱，沈毅干咳了两声，正经道：“好了，总裁，说正事吧。”

    “打你！”林诗芷美目轻撇，又乱起小拳击在头上。

    “都说谈正事，你干嘛又打？”沈毅紧抓她手道。

    林诗芷狠瞪他一眼，耳边道：“白孔雀都把她亲信派来保护你了，你敢说你俩没关系？”

    原来是为这个。

    女人就是麻烦。

    “我与月当家臭味相投，在孔雀山上义结金兰。”

    “可是拜过把子的好哥们儿，林总——你的思想有点堕落了。”

    少爷起身，义正言辞道。

    也不知臭婆娘现在在干嘛，这猛一分开，怪想的紧。

    叮铃铃~“少爷！”

    “......”沈毅无语，苦笑道：“以后直接说。”

    “叶凌辰带着七大家族人，逼迫老爷把你交出来。”

    “说如果你三小时内不出现，他就要砸了沈家所有产业！”

    反击！

    沈毅脑海中只有一个念头。

    是时候秀一下主角了！

    “林总——走，跟我去秀翻他！”沈毅一把将总裁抱起，朝着剔透的脸颊狠香一口。

    身子很轻盈，仿佛没有重量一般。

    总裁娇嗔一声，随意挣脱几下，也就任由沈少妄为了。

    莹莹在一旁看的直瞪眼睛。

    这还是那位叱咤风云的林诗芷么？

    怎么与外界传言的不一致呢？

    你的冷冰冰？你的高冷劲儿呢？

    沈毅正享受当下，忽然发觉有人揪自己衣袖。

    “你...你们要去哪？我也要去么？”莹莹低着头，宛如变了个人。

    弱弱的问道，这一刻，乖巧极了。

    “不行！”沈毅板着脸故作生气道。

    “哦...”眼眸湿润。

    “你有更重要的事情要做。”

    “通知你大当家，告诉她我要反击了！”沈毅神色坚决道。

    这一回，自己要来一个双重打鸡...打击！

    ......沈家别院。

    数人围成一圈，脸上挂满了严肃。

    柳哲凡身居高位，脸上带着几分笑意。

    看来心情不错。

    “伯父，您放心，这一次定能除掉那小子。”

    叶凌辰神色平静的念道。

    柳哲凡慈祥的点头，他对自己女婿的实力，是非常自信的。

    “凌辰——接下来一定万般小心，我怕他会使不正手段。”

    柳倾城纤指轻点，面纱遮脸，正色道。

    叶凌辰听完后眼睛都湿润了。

    能得此妻，夫复何求！

    他之所以能有今天的地位，柳倾城占了多数功劳。

    她美得不可方物。

    除了叶凌辰，没有一人能进她眼。

    也因为这一点，叶凌辰时常会陷入恍惚。

    这么骄傲的女人，真的是自己老婆么？

    轰轰！

    引擎轰鸣声传来。

    在场所有人都被吸引住。

    影子忙下车，打开右后车门。

    众人注视下，左腿先迈出，嘴角带着几分淡淡微笑，笔直走下车。

    “叶凌辰，咱俩又见面了。”笑嘻嘻道。

    还没等他开口，沈毅神秘一笑。

    猛蹬地，下一刻。

    闪电般来到了面纱女身旁。

    凑近，不顾形象的猛吸一口，欣喜道：“姐姐真好闻——”

    柳倾城身形猛一怔，立即闪躲到了一边。

    虽看不到她表情，但美目传神，似是在嗔怒。

    “大胆！”叶凌辰额头青筋暴起，怒吼一声抡起拳头就朝沈毅砸来。

    不愧是兵王，无论是速度还是力量都是当世顶尖。

    要不是沈毅有地阶功法傍身。

    恐怕此刻早就被按在地上摩擦起来了。

    轰！

    两拳相撞。

    两方的身体几乎同时向后撤去。

    同一时间，两人的神情都显得惊讶起来。

    疑惑的互相凝望。

    “他竟然能接住自己全力一击？”沈毅心中大惊道。

    要知道，他练的可是功法。

    就算是地阶，也不是平常人能够抵挡的。

    另一边，叶凌辰浑身颤抖着。

    丝毫不敢相信眼前刚刚发生的事情。

    “难道师傅弄错了？教给自己练的不是功法？”叶老弟心惊道。

    柳倾城见状急忙走上前去。

    能看到她眼睛里，挂着的全是担忧。

    叶凌辰见自己老婆来了，顿时神气了起来。

    好像是在炫耀似的。

    不过，他确实有着炫耀的资本。

    柳倾城绝对称得上是世间少有的女人。

    得意的看着沈毅，似是在嘲讽：“长的帅有用么？这么漂亮的女人，还不是我的老婆！”

    轰轰！

    引擎声再次传来。

    红色限量跑车潇洒停在院外。

    众目睽睽之下，车门打开。

    女子挎着灵巧包包轻缓走下，发丝高高盘起。

    如此窈窕，但凡看一眼，就别想移在开眼睛。

    给众人一种仙女下凡的错觉。

    见到女人来，最高兴的莫过于叶凌辰了。

    因为他知道，这些女人都是自己的！

    绝美女人径直走来。

    高跟鞋嗒嗒作响。

    围观的众人都是羡慕不已，都在冲着叶凌辰竖大拇指。

    “哈哈哈！叶老弟，你这真是艳福不浅啊。”

    “还都是和柳小姐容貌相当的女子，真是佩服！”

    “不过，这个女人怎么看着有些眼熟？好像在哪里见过。”

    面对众人的起哄。

    叶凌辰得意笑了笑，故作谦逊道：“她就是林氏集团的总裁，林诗芷。”

    说到名字时，还故意一字一字念，生怕大家听不清楚。

