    我曾经想过，为什么一定要亲手抓住右江，为什么在最初见到她的时候没有这么做，直到现在才生出这样的想法。//www. //我相信她的出现与那座纺垂体机器，乃至于和可能孕育在纺垂体机器中的精神统合装置有密切的关系，也猜测这个纺垂体机器的开启，需要她的力量。然而，虽然不断告诉自己，在此时狙击她，是为了迫使她使出更多底牌，以便在最终的争夺战中获得更多的优势，但要狙击她有各种各样的方法，即便她拥有预知能力，也并非一定要亲手抓住她才能让攻击生效。

    脑硬体是不思考的，它只是遵循最初的指令，依照我的想法，对数据进行收容和处理。它不会给予答案，只会根据已知数据生成各种可能性的结论。它的效用很强，但究其本质，却是相当简单的工具。我试探、设计、行动，所有的方针都是由脑硬体给出的在客观理论上最具备可行性的方法，但是，当脑硬体生成的所有这些方针，都只是为了最有效率地达成我内心深处的想法罢了。

    脑硬体执行我心中真正的想法，却不会告诉我，我自己真正的想法是什么。我明白，一个人表面上的想法，和他潜伏于意识深处的想法，在很多时候是不相同的。在我和右江之间的距离急剧缩小的一瞬间，我不禁再一次想到，为什么我想要亲手抓住右江呢？明明可以开枪的。

    我的速度是如此之快，快到连给自己一个答案的时间都不给予。脑硬体操作着义体，对行动的一切细节执行得无比精准，这种精准总是让原生大脑的参与显得多余，但我回过神来的时候，指尖已经传来右江肌肤的触感。

    我的左眼突然传来剧烈的痛楚，像是在抽搐，眼皮不停地跳动，一种紧绷的感觉从眼眶的肌肉向四周蔓延，好似中毒一样。一下子左半张脸就麻痹了，让我在一瞬间生出自己的半张面孔已经不属于自己的念头。也正是这个时候，我切实地抓住了右江的手，环绕四周的小丑怪物们有的身上长出“肿瘤”，有的被爆炸的火光吞没。有的被飞旋而来的刀光斩成两半。有的刚刚挣脱无形枷锁的禁锢，有的从更高处俯冲下来，有的从地面上陡然升起，有的用身体撞来。有的喷涂着腐蚀性的液体——大量同时进行的攻击和反击在这一刻让战场的硝烟变得浓烈起来，我在这浓烈的战场中，将右江扯入怀中，随着周遭的攻击产生的冲击坠入地面。

    和脑硬体得出的结论一样，在完美地执行了每一个细节后。我和右江躲过了所有的攻击，只是被余波扫中，身体刚坠落地面就立刻翻滚起来。我能听到，环绕四周的战斗声一度高涨起来，在视网膜屏幕的全景视角中，身旁的一片小丑怪物们纷纷在魔法少女、女仆和秘书的夹攻中崩溃。

    周遭的景象呈现在视网膜屏幕中，但是，在此时此刻，对我而言。那无非是无关紧要的背景罢了，那些战火纷飞，马赛克般的崩溃景象唯一的用处，就是衬托和我处于同一个位置的女人。我仰天躺在地上，不远处。我们曾经坠落的地方，地面已经开裂，细细的裂痕甚至蔓延到这边，右江被我抓住了手。但没有受伤，只是坐在我的腰上。垂下脸和我静静地对视着。

    这个对视应该只是极短的时间，但我此时看着她，却什么想法都没有，仿佛抓住她，然后两人这般凝视，是理所当然到不需要言语的事情。而这种理所当然的感觉，似乎让时间的感觉拉长了。

    我感觉到自己的左眼，连同那半张脸的肌肉都在抽动，又像是一股力量在揉动这些肌肉，就如同搓面团一样，捏成它本不会变成的样子。视网膜屏幕映出自我检测后的这张脸的影像，我悚然看到，左眼所在的半张脸，已经完全失去了原本的神韵，和右半张脸毫不对称，如同另一张面孔。

    这张和自己不同的脸让我有一种熟悉的感觉，但是，这是谁的脸？我这么想的时候，右江突然伸出没有被我抓住的右手，抚摸着那似曾相识的半张脸。空气在震动，爆炸的火云再一次席卷了上空，更有子弹如流星般划过，一轮上弦月在耀眼的光芒中冉冉升起，大量小丑怪物崩溃后分成多段的尸体从天而降，在半空分解成马赛克。在这片华丽又壮观的背景下，右江的脸稍稍俯下来，她想要做什么？我这个时候，应该做些什么？

    我的思维能力似乎被右江那仿佛在空中的光和火焰照耀下反射着光芒的黑色眼眸魅惑了，我下意识知道，自己应该做点什么，而且，无论想做什么都要尽快。但是，对于该做些什么却一片茫然。连最初告诉自己的，迫使右江使出底牌的想法，也似乎在这茫然的思海中毫无浮出的余地。我反而在无谓地追寻着这种茫然的根源——是因为一开始就觉得她会为了不让自己被我抓住而竭尽全力吗？

    彼此凝视的时间是极度短暂的，但是，当右江撑着我的胸膛，坐在我的腰上，俯下身体抚摸那由我的左半脸扭曲而来的面孔时，当我在这个过程中，宛如挣扎般生出诸多想法，但没有一个想法能够彻底成型时，这个时间又是如此漫长。

    我想，我被这个女人魅惑了。尽管，此时的她看上去和第一次见到她时没半点不同，脸上的表情一如看到陌生人时的平淡，但是，那双映出火光的眼眸，却像是要将我吞没一样。不，也许已经吞没了，我清楚看到了，在那眸中的火光里，倒映着自己的身形。

    明明拥有非人体质的身体，好似被抽光了力气。

    说时迟那时快，在天空的战火和小丑怪物的尸体彻底瓦解之前，地面已经震动，视网膜屏幕的全景视角将上空跃动的众人收在眼底，她们似乎看到我和右江的时候，似乎只来得及浮现一丝疑惑，也许是感到了我此时的不对劲吧，但从时间来说，却又根本没有时间进行确认。甚至连发出声音的时间都没有。携卷着一股轰然勃发的气势，一时半刻无法数清的小丑怪物们再度凝出身形，拔地而起。而我和右江，恰好位于它们的间隙中，没有被顶上半空。只是。一片宛如妖魔狂舞的阴影遮住了我们，右江那倒映着火光，显得冉冉生辉的眸子，似乎也猛上了一片阴影。

    右江的手指抚摸过我的左眼角。猛然插进了眼眶中，在痛楚传来之前，她已经将那只已经完全不受到我控制的左眼挖了出来。一蓬鲜血随之高高溅起，沾了她一脸，那张表情平淡。姿色也只是清丽的脸，好似被这梅花点点的鲜血滋润了，悄然绽放一丝让人感到有些孩子气的笑容。

    就像是，孩子得到了自己喜欢的东西，生出纯净的喜悦。

    ——找到了。

    我似乎听到了女人的声音，分不清是右江在说话，还是脑子里的幻听，亦或者被挖出眼睛的痛楚灼烧脑神经时产生的错觉。被挖出眼睛按常理来说应该不是什么了不得的伤势，在过去。我曾经经历过比此时更加凄惨的遭遇，例如连内脏都被当作土壤，开出名为“白色克劳迪亚”的恶魔之花。我一直觉得原本应该习惯了这种程度的痛楚，但是，此时此刻从眼眶逆袭而上的痛楚。却好似被烧红的铁针扎穿了灵魂。

    除了那声分不清是幻听还是真实的话语，耳边只剩下一片嗡鸣，连视网膜屏幕似乎也被这种痛楚干扰了，画面不断闪烁。就像是接触不良。

    我感觉到鲜血不断从左眼眶中涌出来，闪烁的视网膜屏幕中。自己的影像也的确如此。我感到自己的力量正随着血液的流逝而削弱，对于这具义体化的身躯来说，根本就是不应该出现的情况，因为，血液对于义体的维持和运作毫无作用，仅仅是个类人的伪装而已。

    没错，我意识到了，异常正在发生。在我和右江接触时，不，也许在看到右江的第一眼起，异常就已经开始了，只是，这种异常被我错认为是失去脑硬体后，无法压制的感性。

    魔法少女、两个二级魔纹使者和小丑怪物们的战争再一次开始了。无论哪一方，似乎都无暇理会在我和右江身上发生的异常。也许，我在这种时候落入这般下场，是魔法少女和魔纹使者们意想不到的吧，但是，这并不意味着，她们会在这种时候，冒着被小丑怪物们的压力，在了解发生在我和右江之间的异常前，立刻就将我们分开。如果她们真的在应付小丑怪物们的同时还有余力来帮助我，却选择了在一旁观察，我也是可以理解的。

    我很强大，比她们所有人都强大，但是，就连这么强大的我，也被右江的异常打倒了，这不正是右江强大的证明吗？至少，表面上看来就是这样。如果换作是更有经验的同伴，例如走火、锉刀和席森神父，会对这种想法嗤之以鼻，但是，如今与我合作了一小段时间的临时盟友，在不久前还是敌人，也不确定在之后是否还会成为敌人，不仅立场暧昧，而且在面对“神秘”的经验上并不成熟。抱持谨慎的念头，继续对异常的现象进行观测，这种思维方式，在常识中不是理所当然的吗？

    走火、锉刀和席森神父会在第一时间伸出救援之手，正是因为，他们了解，面对异常的时候，常识所做出的结论，大部分都会是错误的。但是，无论魔法少女也好，女仆和秘书也好，都不是走火、锉刀和席森神父那样的老油条。

    实际上，我的确也暂时失去了反抗的能力，只能仍由右江坐在我的腰际，一手反抓住我的手，一手举起眼球，仰着头对准火光欣赏着那只眼球，就像是孩子欣喜地将玻璃珠当作宝石般看待。

    鲜血从左眼眶涌出时，一度让我觉得这些血液拥有自我的意志，迫不及待地逃离身体这个牢笼。它是如此粘稠，从脸庞淌过时，就像是烧融的沥青一样。这些血液明显和身体平时制造出来的血液是不同的，它带走了什么东西，让我的气力消逝，这种感觉，愈发让人生出它诞生自最本质的灵魂的错觉。

    但是，它的流失。的确让我觉得，自己的本质似乎正在失去什么东西。这种东西说不清楚，而且，也并非是原本就属于自己的，更像是某种杂质。只是。混淆在一起的时间太久了，已经习惯彼此，当它被分离之后，才产生了这种丧失感。

    小丑怪物们似乎忘记了我和右江的存在。集中全力与魔法少女和魔纹使者们纠缠。我的神志在那种丧失感的干扰下有些恍惚，但是，凝视着孩子般喜悦的右江，却完全升不出任何仇恨。沾满鲜血的笑容，和鲜血一样殷红的衣裙。被她高高举起的左眼，勾勒出一副疯狂又恐惧的景象，但于我而言，却觉得这幅景象其实是很美丽的。

    我想，我被这个女人魅惑了。

    稠滞的鲜血在片刻间就将我身下的地面覆盖，也许是太过浓稠而流动性不好的缘故，不断在两米方圆的范围内淤积着。新涌出的血液，覆盖在旧的血液上，形成一层叠着一层的纹理。即便是在最痛楚。感到最为异常的时候，我的目光仍旧没有偏离右江的脸，之后不到三十秒的时间，我感觉到浓稠液体的高度漫过了手臂，正在形成一股浮力将我从地面上推起来。

    无论流血量还是血液的姿态。都在昭示其异常之处。我曾经想过，这些杂质就是隐藏在体内的“病毒”，也是“江”的体现，而这些异常的血液。很可能就是“江”的力量。这些血液如此迫不及待地涌出身体，象征着“江”渴望着破除封印。或者，已经在封印上撕开了一条口子，让自己的力量以这种方式蔓延出来。也曾经为这种猜测感到无力，因为，我并没有接到来自脑硬体的警告，这是否意味着，“江”对脑硬体的侵蚀已经极为深刻？而“江”的力量在这里出现，又会带来何种变化？

    这个世界上，没有任何一种存在和力量，能够比拟“江”的存在和力量，这是从这个末日幻境的构成基础上决定的，是毫无疑问的结论。“江”是可怕的，因为，没有人了解它在本质上到底是什么东西，想要做些什么。“江”无论在这个世界，还是在现实之中，都是近似无解的谜团。

    所以，所有人都害怕“江”，不仅从生存本能的角度恐惧着，同样也在思维的角度恐惧着，但是，伴随着这种恐惧和未知而来的，是更加深沉的无力感。

    对于超级桃乐丝和超级系色封印“江”的行为，至少，以我这个高川的角度来说，是赞同的。因为，我一点都不了解它，生命生存的本能警告着我，不要去接近它。曾经有某个高川，在知晓它的存在后，试图去接近和了解它，却好运地没有被吃掉的吗？我不知道，目前已经接受到的已消亡的高川资讯中，没有这样的例子。我想尝试，但是，却无法遏止本能的抗拒，正如同随时会被咬死的兔子想和老虎打交道，是只存在于童话中的故事。

    伴随着血液的流失，我感觉到自己的气力和存在于灵魂中不属于自己的东西正在消逝，似乎随时都会消逝殆尽，而我也将会死去。然而，事实是，它似乎就这么绵延不绝地流淌下去，让人根本想象不出，到底有多少这种无法说清的东西混淆在自己本质。只觉得大大超出了自己的物质重量，如此这般的异常。

    不到一分钟，我的身体，除了脸部之外，都被这片淤积的浓稠血液掩埋起来，但背脊也不再接触地面，而是漂浮在这团血液之中。右江终于看够了眼球，虽然仰着脸，却让我看到那双眼睛陡然斜下来，情状令人毛骨悚然。

    “高川？”她突然用疑问的语气述说着我的名字，但是，又不像是有问题需要我回答。

    “高川——”她再次说了一次我的名字，这一次，语气变得正常起来，微微带着喜悦，“眼睛，很漂亮。”在我说话之前，又说：“和我的眼睛一样。”

    我想说点什么的想法烟消云散，因为，右江和这只左眼，乃至于这些浓稠的鲜血，不都是和“江”有着千丝万缕关系的存在吗？现在，无论说什么都没用了，“江”一定会触发某些事件，以将彼此联系起来。对于自己来说，无法改变和阻止这些变化，能做的只有继续观测接下来的变化。