    小皇上本来也想要补偿擎玉昭，可是此时太后反常的举动却还是让他微微一愣，曾几何时，母后竟然会对玉王这般容忍与信任了？

    想到这里，眼神有意无意的瞟向擎瑾煜，却发现他眼中并没有反对的意思，而后这才嚅嗫着开口说道：“皇叔，今日的事情，都是朕考虑不周……若非护国寺的僧人们及时赶到，恐怕朕这条性命就要交代了！”

    “哦？护国寺的僧人？呵呵，这可奇了怪了，本王怎么不知道他们还会武？想来……是本王对他们了解不够周全吧！”

    说完这句话，擎瑾煜竟然冷笑出声，眼神直勾勾的瞪着皇太后，让她浑身一颤，只觉得在那双冰冷的视线下面，似乎早已无所遁形了。

    听到擎瑾煜的话语，再看着母后的反应，一向聪慧的皇上不知为何，心底浮现出一个可怕的念头，而后浑身发抖，看着太后握着自己的那只手，有些慌乱的抽了回来。

    七七看着他惊厥的神情，有些怜惜的走过去，轻轻的安抚的拍打着小皇上的后背，而后低声说道：“皇上，这件事已经过去了，没事了！”

    看着七七，似乎这才感受到一丝温暖，伸手一把扑进她的怀中，大声哭道：“皇婶，朕好害怕，朕今日真的好害怕，皇叔平日告诉朕，朕肩上扛着整个江山，朕不可以软弱，但是真的好可怕，真的……”

    七七无奈的安抚着拍拍皇上的后背，又轻轻的伸手一双玉手，为他按压着太阳穴，柔声说道：“皇上放心，这件事摄政王一定会追查到底，不管是谁，只要想要加害皇上，摄政王绝对不会袖手旁观！”

    太后愕然的看着自己空空如也的怀中，眼神很是激动与错愕，伸手想要将皇上抢过来，却被一人硬生生挡了下来，擎瑾煜此时眼神极其冷漠与憎恶，似是警告的说道：“太后娘娘，你该回宫了！”

    “你，你们……皇上是哀家的……”

    “皇上是南楚的天，是我擎瑾煜的主子，若是有谁敢对他心存不良，不管是谁……我决计不会放过她的！”

    冷冰冰的话语加上冰冷冷的眼神，那一瞬间似乎已经将她看透一般的可怕眼神，让太后有些莫名心慌，起身大声喊道：“皇上是哀家的骨肉，难不成哀家还能害他不成？”

    “太后娘娘，如今皇上情绪不稳，还请你不要在此大呼小叫，惊扰了皇上！”

    七七冷漠的话语，抬眸盯着太后，那眼神竟与擎瑾煜如出一辙，好似看透一切一般让她十分的狼狈不堪，仓惶转身离去。

    看着已经在怀中哭累的孩童，七七伸手又揉揉他的发髻，而后突然扯住他的脸颊，笑望着小皇上，皱眉噘嘴说道：“皇上，你没听到你皇叔的话吗?你可是南楚的天，在说你可是男子汉，遇到这种事，要刚强一点！”

    眼前那双灵动而又充满了善意与温情的眼眸，似乎融化了他心底的那抹惊恐，小皇帝有些孩子气的擦干眼泪，抹着鼻子说道：“朕，朕才没哭，朕刚刚那是，那是……被虫子迷了眼了！”

    七七笑望着眼前早早就陷入皇宫这片泥泞沼泽的孩童，悄悄的为他擦干眼泪，而后点着他的鼻子说道：“可不是，皇上又不是七七，只有七七才喜欢在你皇叔面前哭鼻子，皇上可是男子汉，从来不会哭的！”

    眨着大眼，看着七七，而后哑然的问道：“皇婶，你会在皇叔面前哭鼻子?”

    七七似乎还有些得意的说道：“那可不是，那是我的特权，全天下只有我才有的特权，摄政王，你说是不是？”

    擎瑾煜看着七七已经成功化解了皇上与他的芥蒂与他心中的惊恐，心中万分感激，嘴角微微扬起，低声说道：“是，那是七七的特权！”

    “那朕……朕要是……”

    小皇帝眼神有些落寞，却突然被七七拥在怀中，低声说道：“皇上，咱们来拉勾勾，以后皇上若是想哭了，你来找我，皇上不可以在外人面前哭，若是想哭，就找七七来好了！”

    蠕动了几下嘴角，眼角酸涩的差点又落了泪，扑进七七怀中，低声说道：“皇婶，朕与你说好了，以后只在你面前哭！”

    七七点点头，小皇上抬起头，看着擎瑾煜，最后有些艰难的开口说道：“皇叔，关于今日之事，朕希望……希望你不要再继续追查下去！”

    擎瑾煜看着小皇帝的眉眼，却见他最终有些惭愧的低下头去，忽然幽幽的叹口气，伸手揉揉他的头顶，低声说道：“本王知道了，若是皇上不想让本王查下去，本王不查便是！皇上，记住，你是南楚的君，而我，是你的臣！”

    这句话似乎是在无意识之间就说出了擎瑾煜的心声，他承认这个皇上，不管世人如何看待他们，擎瑾煜永远不会背叛他的皇上……

    小皇上藏在被子下面的手紧紧握住，心神颤抖，低声说道：“皇叔，谢谢你！”

    “一家人，何必如此！”七七笑嘻嘻的打破了这尴尬的气息。

    小皇帝却还是低着头幽幽的说道：“母后她……以前，不是这个样子的！”

    这句话，似乎已经说明了一切，其实小皇上早已将今日的事情看得分明，只是骨肉亲情，是他无法割舍的一部分罢了。

    擎瑾煜安抚的再次拍拍他的肩头，轻声说道：“抬起头来，你是君，在南楚，你不需要对任何人产生任何愧疚之情，你要明白，就算你所说的，所做的一切都是错的，但你只需要将这一切交给你的臣子去处理，其他的一切，你不必操心！”

    听到这句话，心头乱颤，直到最后，小皇上却还是按照擎瑾煜的话，缓缓的抬起头来，眼神坚定的与他对望，而后低声说道：“皇叔，朕一定会当一个好皇帝，绝不辜负你的期望！”

    “皇上，当好皇帝，不是臣的期望……这是天下百姓所期盼的事情，是上天赋予你的使命，记住了吗？”

