    他直接摸出了自己的手机，点了几下之后，像屏幕对准了陆玄。

    “他也给我发了。”

    屏幕上是那天她收到的消息。

    “他这是想让我们鹬蚌相争吗？”陆玄看着这些消息，眼里尽是危险的光泽。

    还好，秾秾并没有误会他，否则他怕是想，现在就在那个人给剁了。

    “秾秾，我直接把这个位置给你吧。”他突然说。

    “你想做什么？”燕初渺问。

    面对她，他没有任何隐瞒。

    “现如今，我大概可以确定，我和那个躲在阴暗角落里的人彼此之间都奈何不了对方。”

    对方没法要了他的命，他同样也如此。

    这也就是那个人想出这一招的原因。

    他确实给出了很大的诱饵，可他没有想到都完全不受诱惑。

    “不过你放心，很快，我就会把它从那个黑暗的角落揪出来。”他说。

    燕初渺随意嗯了一声。

    她并不指望他能成功，但看着她那么认真的份上，就不要打击他了。

    —

    所谓的情敌，压根就不存在。

    这样陆玄安分了好几天，但是也只是短短的五天。

    五天之后，他开始认认真真的翻旧账了。

    他当着燕初渺的面，真就拿出了厚厚的一大本来。

    什么都不说，就这样紧紧的看着他。

    燕初渺心中疑惑，他打开那厚厚的本子，随意一翻——

    哦豁，都是自己这五年来做过的事情。

    俗称各种风流史。

    “这些有什么问题吗？”她面上淡定的很。

    陆玄没有说话，依旧盯着他。

    他又说了一句，“这些都是曾经的事情了，人要往前看，不能老是往回头看。”

    陆玄指着验出秒翻开的这一页。

    “你养了这个人两年，加入两年里面，总共为他花了400万，去见了他50次，曾当众表扬他五次。”

    面对这一串详细到了极点的数据。

    燕初渺缓缓打出三个大大的问号。

    那些真的是他做的吗？他已经完全没有印象了，只记得当年挥金如土，完全不把钱当回事，基本上有多少花多少，也不知道花在了哪里。

    现如今仔细回想起来，似乎……真的是他做的。

    “这算得上是一掷千金为美人嘛，不过，这都是到处的事了，做都做过了，我能有什么办法呢？”他说着耸肩。

    “可是……你还没有给我花过一分钱，也没有给我买过任何礼物，更没有夸过我。”

    这一刻燕初渺仿佛闻到了一股浓浓的酸味，像是谁家千年老醋被打翻了。

    “没有夸过你吗？”前两者是事实，所以燕初渺忽略了。

    “没有。”

    “哦，可是我陪了你呀，陪你的次数，比他多的多。”燕初渺试图综合。

    “至于礼物……”他想了想，直接从空间戒指里拿出了一物。

    “呐，那个给你成了吧。”

    他看起来像是随手一给，给得毫不在意。

    陆玄一低头看着手里的手镯，愣住了。

    他是看过照片的，也记住了照片里手镯的模样。

    这正是那对情侣手镯的另外一个。

    “送，送给我了？”他没眼睛的酸意，忽然间就散去了，大了一点点不可置信。

    “你若是不喜欢，那就扔了吧，哦，对了，我记得你说过，你不喜欢来着，算了，直接扔了吧。”

    “没有，我很喜欢。”陆玄下意识的握紧了几分，仿佛生怕被人抢去。

    “真的没有讨厌。”

    燕初渺也就是说一说，他并没有动手，就坐在那里看着。

    带着陆玄拿手镯的动作，像是在护着稀世珍宝，他认真的看了好几遍，最后看向燕初渺时，眼里的阴翳彻底散去。

    “秾秾，你那天就是想买来给我的。”

    不然为什么他会在手中的那一边看到一个玄字，以及LX

    “没有。”燕初渺拒不承认。

    可这会儿，陆玄已经坚信自己的想法了。

    他真的很好哄，明明几分钟前还满脸认真的翻着旧账，几分钟之后就轻而易举的被哄好，没有提起了。

    只是——

    没有提起，不代表这些事情过去了。

    后来，当燕初渺拒绝牵手时，他便会用一种平静的目光看着他，话语也平静极了。

    “是不是新鲜感过去了？是不是我让你生厌了？可是你当初……”

    燕初渺一脸黑线地握住了她的手。

    他心满意足的得寸进尺，将人抱住。

    诸如之类的，数不胜数。

    燕初渺发现他喜欢对比，每一次就用那平静的模样看着。

    没有任何质问，言辞也不激烈，可就是让燕初渺头疼的不行。

    —

    半个多月后，燕初渺在天颜馆被抓了。

    天颜馆这种地方，类似于古代的青，楼。

    总之，只要你有钱有势，什么服务都能提供。

    燕初渺是这里的常客，并且还拥有最高VIP。

    Vap是需要大量消费才能上去的，他在这里花了多少钱，就可想而知了。

    他来这里，原本只是纯粹的想要维持一下人设。

    结果才刚来，十分钟不到，他就察觉到了熟悉的气息。

    萌一打开进来的不是漂亮的少年少女，而是冰冷着一张脸，带着一身煞气的陆玄。

    捉，奸的场面来的突如其来，身为当事人的燕初渺：“……”

    如果我现在说，我只是来这里看看，还有用吗？

    很罕见的，看着这人燕初渺头一次，有点心虚了。

    当然，这点心虚，真的只有一点点，主要是这场合，真的太不对了。

    “我只是过来看，有不打算做什么。”燕初渺觉得说这句话的他，真的像极了渣女。

    可事实真的是如此，他真的只是单纯的过来看看，在他眼里，那些个再怎么漂亮的男男女女，都等于各种颜色的木头。

    除了枯燥乏味以外，再也给不了他任何念头。

    陆玄一步步走进了，他走到了燕初渺面前，弯腰，双手撑在他的肩膀两边。

    以绝对的姿势，将她拢在自己怀里。

    他的目光阴翳灰暗极了。

    “那为什么不看看我呢？是厌的吗？还是因为得到了，所以不想珍惜了。”

    “没有。”燕初渺觉得这两个字太过苍白无力，想了想过后，他又加了一句。

    “要不这样好了，以后你跟着我一起来。”

    这样多好呀，完全兼顾恋爱和人设。

