    “战司宴！”

    温夏不可置信的睁大眼睛，差点气背过气去。

    原来他在这儿等着自己！

    这个狗男人真是越来越无法无天了！

    温夏刚想抄起粉拳报复，突然兜里的手机响了。

    来电显示是一个陌生号码。

    只能暂时放下和战司宴的恩怨，先接起电话：“喂？”

    等了半天那边也没有动静，最后在她马上要挂断电话的那一刻，电话那头终于传来个男人的声音。

    “夏娜？”

    温夏疑惑的皱起眉，抬头看一下战司宴：“我是，你是哪位？”

    “你不用管我是谁，只需要按我说的做……”

    ……

    第二天，战司宴和温夏来到和圣谕集团约定好的会所。

    温夏将准备好的样品香水小心翼翼放在小盒子里，生怕出了什么差错。

    到了约定的时间，包间的大门终于打开。

    二人下意识的看过去。

    发现走进来的人并不是白山海，而是白心怡！

    她今天穿着小香风套装，脸上的妆容也没有平时的时候精致，一副干干净净清清爽爽的样子。

    “怎么是你？”温夏疑惑的看向战司宴。

    似乎开始不明白这次谈话的意义。

    白心怡却先一步开口：“是我求我父亲把安慰叫出来的，是有重要的事情想和二位说，所以才不得不出此下策。”

    她说着露出个楚楚可怜的表情，没有半点平时嚣张跋扈的气焰。

    温夏原本已经做好了和她对峙的打算，但见对方这个态度实在有些奇怪。

    这才几天的时间，白心怡就改邪归正了？

    “自从上次我和夏娜姐姐在公司分开，就一直在想这些事情，也看到了网上一些对我的舆论……”

    白心怡走到战司宴和温夏身边，眼眶瞬间就红了起来：“我知道之前的事情都是我不对，我不该对战总有那样的幻想，还请你们原谅我，不要影响两家公司的合作……”

    看见她楚楚可怜的样子，温夏也不知道该怎么应对。

    只能求助的看向的战司宴。

    可战司宴根本没搭理白心怡，冷着脸坐在一旁一言不发。

    “夏娜姐姐，我之前真的不知道你和战总已经结婚了，求你原谅我一次吧，千万不要影响两家公司的合作啊！”

    白心怡见对方没有什么反应，直接跑到温夏身边拉住她的手臂。

    “我之前都和你父亲说了，只要你不再挑起事端，就不会影响合作。”

    温夏被她那几声姐姐叫得心里发慌，有些嫌弃地皱起脸，急于想抽出自己的手。

    白心怡的眼睛这才亮了亮，做出副乖巧的样子：“那也就是说家那姐姐不再生我的气了？”

    “我原本就没和你置气，你也没必要这样。”

    温夏实在无奈，根本就不想和白心怡再有过多的纠缠。

    心里只想赶快结束和圣谕集团的合作，以后也少去趟娱乐圈的这趟浑水，不然胜算根本无法把控。

    “那就这么说定了！以前的事情是我不对，我敬战总和战太太一杯！”

    白心怡擦了擦脸上的眼泪，顺手拿起手边的红酒，眼神中带着期待。

    似乎想通过这杯酒和她们冰释前嫌。

    温夏和战司宴下意识的对视一眼，仍就不明白她到底是什么意思。

    “这杯酒，是预祝我们的项目圆满成功，战总和战夫人难道连这个面子都不愿意给我和父亲吗？”

    白心怡看出了二人的犹豫，脸上再次露出委屈的表情。

    言语间也搬出了白山还。

    没有办法，战司宴和温夏只能也举起面前的红酒杯，当着白心怡的面仰头一饮而尽。

    一杯酒喝下去，白心怡好像并没有尽兴，又殷勤的给他们倒上一杯。

    “我其实非常羡慕你们的，两个人都这么的优秀，可以恩爱的做夫妻。”

    她说着顿了顿，拿着酒杯缓缓走到两人中间：“不像我，在剧组被人欺负也就罢，喜欢的人还得不到。”

    “你说什么……”

    温夏突然感觉眼前头晕目眩，强行用手撑住头，浑身的力气就像瞬间被抽走了一般。

    旁边的战司宴则是直接昏倒在桌子上，已经不省人事了。

    “这酒！这酒有问题！阿宴！醒醒！”

    白心怡终于露出了狡黠的笑，刚刚眼里的自责也全部消失。

    她一把拉住了温夏的领子，被迫其看着自己。

    “温夏你不是很聪明吗，你不是遇到什么事情都能化险为夷吗，怎么可能不知道这酒里有问题！”

    白心怡越笑越狰狞，扭曲的成就感占据内心，她手上狠狠猛地一带，直接将温夏推倒在地。

    温夏浑身没有力气，顺势摔倒在地上，发出声巨响。

    “你以为你和那个叫岑溪的背后有人撑腰，我就没有办法了吗？我告诉你！你们一个别想好过！”

    白心怡说着不解气，抬起抬起脚狠狠踹在温夏的肩膀上。

    刺骨的疼痛让温夏皱起眉头，用尽全身的力气只能用含糊的声音质问。

    “白心怡，你……你到底要干什么！”

    “干什么！当然是要当着你的面，抢走你的男人呀！还要把你送到个没人的地方，让所有人都找不到你！”

    白心怡说完，不再理会地上的温夏，而是慢慢的走到战司宴身边，亲昵的拍了拍他的肩膀。

    “宴哥哥，宴哥哥……”

    见战司宴睡着没有反应，白心怡直接羞红的脸，目光扫向地上的温夏，满意的冷哼。

    她就是要让温夏知道，自己想要的人一定会得到，无论对方是谁，有多么厉害的背景。

    温夏撑起沉重的眼皮死死的扣着地毯，眸中也尽是冷然。

    好像已经明白了，这个疯女人要对自己的男人做什么！

    真是个变态疯子！

    她就这样眼睁睁的看着白心怡脱去身上的小香风外套，露出白白的肩膀，不要脸的贴近战司宴的身体。

    白心怡看着那俊美的睡颜，忍不住用手触摸那完美的轮廓，感觉自己呼吸都要停止了。

    这简直是她做梦才有的情景。

    “宴哥哥，我是真喜欢你，你为什么就不能接受我呢，难道就是为了那个贱人吗……”

