 现在的李染竹，在没有紫薇神帝的干扰下，靠自己想起来……她是器灵，也确实是从器灵，被太皇神帝变成人的记忆。

也就是说，她真的不是太皇神帝的女儿。

不过云青岩，却陷入了深思之中。

云青岩自然能确定，李染竹现在回忆的信息，都是她真实的信息。

但他还是觉得不对劲。

他看向李染竹，微微沉吟道：“你刚才说除了极少数的一部分记忆，剩下的已经都想起来了。”

“也就是说，你还有极少数的一部分记忆丢失了？”

云青岩用了‘丢失’二字。

李染竹点了点头，“对，那一部分记忆像是笼罩了一团迷雾，任凭我如何回忆，都始终想不起来。”

云青岩不由说道：“那会不会有这么一种可能，你想不起来的这一部分记忆，才是最关键的记忆？”

  这当然有可能。

只不过概率很小，小到微乎其微。

而且丢失一部分记忆，也是正常的现象，毕竟李染竹也是最近才想起……关于太皇神帝的记忆。

她来东方宇宙无数个时代，无数个岁月，这期间她还陨落过。

哪怕有一部分记忆彻底的丢失，都是正常现象。

如果说，丢失的这部分记忆，刚好是与她身世有关……与太皇神帝有关……那未免巧合的过头了。

“这虽然太过于巧合，但也不是没有这个可能。”

云青岩又开口说道。

“而且我的直觉告诉我，你丢失的那一部分记忆，才是最关键的记忆！”

云青岩心里还有一句话没说出来。

他觉得，这里面一定有紫薇神帝的阴谋。

尽管他说不出具体是什么阴谋，也想不出紫薇神帝为何去玩阴谋的原因。

“小竹子，你应该回忆的差不多了吧？”

紫薇神帝的声音，终于又响了起来。

云青岩见状，第一时间收回了，笼罩在紫薇神帝身上的挡天神盾。

他可不想挡天神盾被紫薇神帝毁去。

挡天神盾撤去的瞬间，云青岩刚好看到了紫薇神帝微微弹指。

接着李染竹面前，重新出现了一条空间通道。

通往神界的空间通道。

“现在可以告诉我你的选择了。”

紫薇神帝开口说道。

这选择当然是李染竹自愿踏上空间通道，还是由他亲手送李染竹进入空间通道。

云青岩伸手一抓，本能的将李染竹，拉到了自己的身后。

接着，云青岩又伸出左手，对着虚空一抓，斩天神剑凭空出现在他手中。

“若是她回神界后，意识会被人抹去，还不如与我一起葬身于东方宇宙。”

云青岩直视着紫薇神帝说道。

一个人没了意识，与死了有何区别？

重新被赋予意识后，也变成了另一个人，与被人夺舍有何区别？

“你当然会死。”

紫薇神帝淡淡说道，接着眼中闪过一缕嘲弄，“但是小竹子的生死，可不是你有资格能决定的。”

“我有没有资格决定，要试了才能知道。”

云青岩轻哼了一声。

“赢，一起领教一下神帝的强大吧！”

云青岩又看向了赢。

“早有此意。”

赢点了点头道。

下一刻，云青岩跟赢的身影，同时消失不见。

高空之上！轰隆隆……直接出现了恐怖的爆炸。

云青岩与赢的攻击，不断轰向紫薇神帝。

可诡异的是，紫薇神帝明明就动也不动的悬浮着……但无论云青岩跟赢的攻击多么猛烈，多么风驰电掣……都始终碰不到紫薇神帝的一根汗毛。

“是幻境吗？”

有那么一瞬间，云青岩跟赢脑海都冒出了这个念头。

人明明就在那里，他们的攻击，明明就落在紫薇神帝栖身的区域……却怎么也打不到紫薇神帝。

“凡人的手段，焉能伤到神明。”

紫薇神帝淡淡说道。

言外之意是，这不是幻境，他确实就悬浮在那里。

“恩？”

猛地，云青岩跟赢眉宇一皱。

他们新一轮的攻击，突然在他们后方亿万米外炸开了。

“空间挪移术？”

“不对，那不是空间挪移术！若是空间挪移术，一定会出现空间波动。”

云青岩跟赢都在心里说道。

可如果不是‘空间挪移术’，他们就想不出第二种答案了。

这一刻，云青岩跟赢，思维都高速运转了起来。

他们确定，紫薇神帝确实就在他们面前。

而且紫薇神帝从始至终都没有移动过。

他们现在所处的地方，就是在现实世界，也没有进入任何幻境。

同时，他们还能确定，紫薇神帝没有出手，没有施加过任何术法。

这时候，紫薇神帝开口了，“除非我愿意，否则你们就是穷尽一生，都碰不到我一根汗毛。”

“知道这是为什么吗？”

云青岩跟赢，双双停下了攻击，看向了紫薇神帝。

“因为我已经超脱了，你可以理解我……我是‘无无’的存在。”

“当然，若是我愿意，我也可以是无处不在。”

什么是‘无无’？

无无就是：连空虚无有也没有。

再透彻的说，就是什么都没有，真正意义上的什么都没有。

“无无也是一个境界。”

李染竹突然在后方开口了。

“我记忆中，听太皇神帝说过，‘无无’是一个境界，也就是……神帝所在的境界，同时也是修炼一途的终点。”

“当然，这个终点也是太皇神帝所言，他说过神界从未有人超过‘无无’这个境界。”

“没有任何可以验证的史料记载过，有超过‘无无’这个境界的存在。”

  顿了顿，李染竹又说道：“你们的攻击碰不到紫薇神帝，就是因为他是‘无无’的境界。

只要他愿意，他就是无无，既然是无无，自然不会有任何东西可以触碰到他。”

“与此同时，无无这个境界，还能反过来，无无境界的人，可以存在于空间的任何地方……”“也就是所谓的‘无处不在’。”

云青岩看向李染竹，问道：“那是不是可以理解为‘无无’境界的人，就是永垂不朽，不死不灭的存在？”

“理论上是这样。”

李染竹点了点头。

 