    斗姆元君领衔周天星斗大阵，率八万四千恶煞，浩浩汤汤下界。

    不久，有瑶池金母向昊天传音：“陛下，紫气之尊下界，臣妾这心里总有些不安，不若臣妾也下界去瞧瞧？”

    昊天闻言，当即回说：“甚好，有事及时回禀。”

    ......

    另一方面。

    陆压等三人已渐渐有些力不从心起来。

    他们虽得果位，毕竟尚未成圣，没有那无穷无尽的法力，而作为他们对手的黑雾则仿佛无穷无尽。

    且他们的对手不仅是黑雾，还有那被黑雾所侵蚀成黑暗生灵的生灵。

    最要命的是。

    陆压和嬴政本就被黑暗和不详侵入了身体，如今超负荷地使用力量，使得他们被侵蚀的速度急剧加快。

    “二位道友，不能这样下去了！”

    冥河看到陆压和嬴政身上的变化，那叫一个心惊胆战。

    别看现在他们好像还能勉强撑得住，可其实根本就不是黑雾的对手。

    只要陆压和嬴政其中一个再黑化，他们必然败下阵来，说不定还会直接交代在这里。

    而现在......

    这两人居然都有要黑化的趋势，冥河整个儿心都提起来了——这不是要他的老命吗？！

    嬴政咬了咬牙：“那也只能撑着了！”

    “不，我们还有一个办法！”陆压突然想到了什么，大声喊了一句，然后直直地看向嬴政：“这是唯一的办法......”

    这时，嬴政也反应了过来。

    他眼前一亮，但紧接着又暗淡了下去：“可惜，十二都天神煞大阵少了人......”

    如今这世上还能摆出十二都天神煞大阵的，只有他和白起、蒙武、蒙恬、蒙毅、王翦、王贲、章邯、尉缭、李信、影辛胜、冯去疾、内史腾等人。

    而要摆出十二都天神煞大阵，他们十三人也缺一不可！

    但是不幸的是，如今白起等人已经被黑雾侵蚀，堕落成了黑暗生灵......

    看着站在了自己对面的昔日自己最忠心的属下们，嬴政表示：真是贼难受了！

    陆压：“道友错了！昔日十二都天神煞大阵的关键在于十二位祖巫，可现在却不一样......”

    “如今十二都天神煞大阵的关键在于那十二面小幡和阵图！”

    “虽然没有执幡人大阵威力或许会有所削弱，但只要有十二面小幡和阵图在，道友一人亦可成阵啊！”

    说着，陆压还进一步说道：“道友，若能布成十二都天神煞大阵，召唤出盘古真身，你我身上的不详和黑暗亦可以驱除......”

    “陆压道友，你若有本事，不如去将阵幡抢过来。”

    嬴政真的是无语了。

    他还能不知道只要召唤出盘古真身，自己和陆压就能得救？

    虽然说理论上有阵幡和阵图，他的确是一人也可成阵，但现在的问题在于，持有十二杆阵幡的人都已经黑化了好不好！

    而且这些人不单纯是简单的黑化，被黑化后，直接强大了十倍以上！

    他就想问了，谁能顶着黑雾和这些人的攻击去把阵幡抢回来？是他还是陆压？

    “道友乃十二都天神煞大阵的主阵人，难道就没得法子将阵幡召回来么？”

    陆压觉得这很不可思议。

    因为照常来说，大家都会在压箱底的东西上留有后手，以防万一。

    嬴政：......

    他能怎么办呢？

    ——他也很无奈啊！

    别人不知道，他还不知道么？

    十二都天神煞大阵重现人间，和他嬴政或者说他的前世蚩尤关系真的不大。

    阵图和阵幡是截教掌教沈坚给的，帮助他们分别融合阵图、阵幡的则是平心娘娘......

    “没有。”

    嬴政也试图用阵图与阵幡之间存在的某种联系召唤阵幡。

    但是很遗憾，无一不是以失败告终......

    正是这个时候。

    幽冥界中乾坤扭转。

    一片浩渺无边的星空已悬挂在幽冥之上......

    无量的星辉连接苍穹，洒入世间，将世间的一切都映衬得朦胧而清冷......

    在那星辉璀璨间。

    一位身放无极光明，沐浴星辰灵性，尽显宏大华贵祖母之气的女神缓缓走出。

    她缓缓地开口，威严冷冽的声音响彻幽冥：“道友莫慌，吾来也！”

    说着，她伸手洒下一片星辉。

    那星辉所至之处，黑雾退去，被黑雾中携带的黑暗和不详气息所侵蚀的生灵也停止了动作，在星辉中得到净化......

    距离这位女神最近的陆压和嬴政，更是身体里的黑暗和不详之气息在一瞬间被洗刷殆尽。

    “见过中天梵气斗姆元君紫光明哲慈惠太素元后金真圣德天尊！”

    陆压等人是认得斗姆元君的，当下也是毫不犹豫，躬身下拜。

    斗姆元君微微点头，道了一声：“吾奉天帝旨意，来相助幽冥，且进去看看，尔等在外边等候。”

    说着，她身上法则涌动，无尽星辉在黑雾中开出了一条璀璨的道路。

    下一刻，斗姆便行了进去。

    黑雾近不得她身，企图接近她的黑暗生灵也在顷刻间被净化。

    “道友，莫要近前来！”

    看到斗姆元君离自己越来越近，孔子连忙出声呼唤。

    平心娘娘亦传音斗姆元君：“道友，净化那溢散的黑雾即可，万莫要近前来啊！”

    要知道，在黑影的真身没有被磨灭以前，黑雾驱散不尽的，那藏匿于黑雾中的黑影也是杀不死的！

    得周天星斗大阵之力的斗姆元君虽能够克制黑雾，也确实是拥有击灭黑雾中黑影的能力。

    可......如果是要掺和进磨灭黑影真身的大事件里，平心娘娘觉得如果只是合道境的实力还差了一点儿。

    毕竟，她能够做到，是因为她身化地道，又掌控轮回和盘古神殿......

    所以，既然斗姆元君的到来不能帮助她磨灭黑影的真身，还会导致黑雾中的那个黑影再一次消亡后归来并且变得更加强大......

    她觉得，斗姆元君还是在旁边打打辅助比较好。

    斗姆元君一脸疑惑——好家伙，这真是令人看不懂啊......

    但既然孔子和平心娘娘都这么说了，她也相信这二位自有计较，当即停了下来。

    同时，不停地播撒星辉，将黑雾限制住，防止黑雾再次弥漫。

    但就是此时，尾随斗姆元君大军而来的瑶池金母却遇到了麻烦......

