    我拿了午饭，走出食堂，两眼亮一下。

    好家伙，徐沁怡还穿着职业装，手里提着手包，好像是模特似的走向住院部。

    这女人也看见我了，站住，满脸很着急的样子。

    也对，小楠称呼她为“怡妈”。这称呼，她要不着急也不行。

    我走到徐沁怡跟前问道：“你到医院干嘛？”

    “切，你还问，小楠怎么样？”徐沁怡显得相当着急的样子。

    “没多大事，左手骨折，检查了脑袋没问题，一起上去吧。”我道。

    徐沁怡点头，松了一口气，跟我走进电梯间等电梯又道：“吓了我一跳，这孩子命真苦。

    我点头，感觉小楠的命，确实是真苦。

    “林娇娇又跟许忠好了，你知道吗？”我问道。

    “她的事，那有我不知道的，她跟谁好，关你什么事。”徐沁也小声道。

    “当然不关我的事，只是她以前怎么说的。”我又道。

    徐沁怡笑一下：“过去了的话，要是算，社会上还有人离婚吗？”

    对呀，我傻眼，这女人的话简单却是真理。

    “我还巴不得，她真许忠真正结婚了呢。”徐沁怡说完，抿着嘴巴笑。

    这女人，真让人无语，我才又要说话，电梯门开，赶紧走进去。

    电梯里人多，不适合说话，上了五楼，走进病房。

    徐沁怡挺着急，俯身看着小楠。

    这女人，清澈的双眸也蒙上泪光，摇头小声道：“可怜的孩子。”

    “对呀，我总感觉对儿子有罪。”我小声说完，叹口气。

    “上午，你狠狠收拾了许忠，那家伙也在这家医院里。”徐沁怡小声道。

    我点头，怪不得，林娇娇说要到科室交班，过了差不多一个小时，还没出现，一定是看许忠去了。

    “你够狠，听林娇娇说，许忠那那，被你电棒击了几次，应该是完全废了。”林娇娇说完，抬手掩着嘴巴笑。

    我居然也笑，儿子让我揪心，但收拾许忠完全废了，我还是感觉能笑。这个狗东西，我巴不得将他揍断气。

    “吃饭呀，我还没吃呢。”徐沁怡道。

    我打开饭盒，拿起勺子才吃一口饭。

    徐沁怡拿过勺子，捞起大米饭也吃。

    “这样行嘛。”我摇头道。

    “怎么不行，林娇娇来了，我也这样。”徐沁怡也道。

    说话时，门轻轻推开，林娇娇穿着一套浅绿色连衣裙走进来。

    “下班了。”徐沁怡冲林娇娇问道，将一勺子饭举到我嘴边。

    “行了，我自已会吃。”我说着，拿她的勺子。

    “刚下班。”林娇娇小声回应，看着小楠，然后坐到我们坐一起的陪护床。

    我看着这女人，满脸都是纠结样，是纠结我将许忠废了，还是纠结小楠的伤。

    “说说，你怎么，又跟许忠搞上了呢？”徐沁怡冲我问道。

    我看着林娇娇，她也看了我一下，然后赶紧将目光移开。

    “这个狗东西，连续几次，派人伏击我，昨晚又派人，埋伏在半路。”我道。

    “该收拾。”徐沁怡也道。

    林娇娇却是没说话，往陪护床上躺着，应该是很郁闷。

    我故意道：“这个狗东西，我一定要让他身败名裂。”

    林娇娇看着我：“你斗得过他吗？还要让他身败名裂。”

    “能！”我大声点。

    林娇娇嘴巴动了动，欲言又止，轻轻地撇一下嘴巴。

    我感觉，她还是鄙视我，感觉我绝对斗不过许忠。

    徐沁怡待一会走了，下午我跟林娇娇一起，守着儿子。

    一个下午，我跟林娇娇，几乎都没说话，好像是两个碰巧从地一起的陌生人。只有睡着的小楠动一下的时候，两人才都赶紧凑到他跟前。

    晚上，我让林娇娇回去。

    “我不回去。”林娇娇小声道。

    “那你睡陪护床，我到走廊上睡。”我说着站起来。

    林娇娇将我拉住，怕吵醒小楠，小声道：“你怕我有毒，不敢睡一起呀。”

    “合适吗？”我道，现在我真感觉，不适合跟她睡一起。

    “怎么不合适，你说呀。”林娇娇连说带翻白眼。

    我看着她，差点说出小楠跟我说的话，但还是不说不口，别让她对小楠不爽。

    “你肯定知道，许忠又往我那里跑了。”林娇娇又道。

    我点头：“知道，这是你自已的事。”

    “对，是我自己的事，但我是被动，这家伙，就是要缠着我，说是因为你。”林娇娇道。

    我张大眼睛：“这样说，是我的责任。”

    “我没说是你的责任，但我心里还有你。特别是小楠受伤，我更加想你。”林娇娇说着，双眸又浮现泪光。

    我没说话，这女人的话，我不信。所有接触她的男人，被我看见，她都是说被动的。

    林娇娇也是没说话，只是看着我，俏脸挂着两行泪水。

    她的泪水，有时候我感觉，里面充斥着虚伪。

    “小楠还是跟着我吧，我求你了。”我小声又道。

    真的，此时林娇娇，如果让我跪下，她会答应小楠跟我，我立马跪。

    林娇娇摇头，抹一下泪水。

    我也摇头，其实她也很疼小楠，儿子跟着我，她也会痛苦。

    “有时候我在想，还是如徐沁怡那样，生活得更加潇洒。”林娇娇小声道。

    “对呀，人就是这样，明知道前面是一个个坑，却都要往坑里跳。”我也道。

    “你什么意思，跟我结婚，是往坑里跳呀。”林娇娇说完又抹泪水。

    我又是叹口气，真的，现在我感觉，跟她结婚就是明知是坑，却愿意往里跳。

    跳坑里也是活该，当时追她，只是着迷她的气质，她的外表。

    我还在发呆，林娇娇却是双手放在我肩膀上。

    干嘛？我看着她，瞧她脸上的泪水已经干了，眸光又是泛出温柔。

    “小楠出事，我才觉得离不开你。”林娇娇小声道。

    我无语，这时候，她真离不开我，我要走了，她忙得过来嘛。

    “睡觉吧。”我说着站起来，走到小楠的病床边，看他一下。

    然后，两人一起躺床上，我真没有感觉。

    林娇娇手放我脖子上，脸朝着我，小声道：“你对我还有恨？”

    “没有恨，我为什么要恨。”我道。

    “你好像跟白依依，过得不错。”林娇娇又道。

    我摇头：“我不想借着任何人的实力，我靠自已，就能跟许忠斗，就能翻身。”

    “靠你自已，行吗？”林娇娇也是摇头。

    我看着她，感觉她还是觉得我没用，翻不了身，更斗不过许忠。

    “我不但要让许忠身败名裂，还要让你后悔。”我道。

    “是吗？”林娇娇声音轻，却是带着冷笑的模样。

    “爸爸！”小楠突然小声叫。

    我腾地溜下地，走到小楠床边，看着他是在说梦话。

    重新走回陪护床，瞧林娇娇，还是躺着看着我。

    “睡觉吧。”我说着躺下，闭上眼睛，希望一睡到天亮。

    睡不着，我感觉，做着异梦的两个人，睡在一张床上，难以入睡。

    林娇娇也是睡不着，一直脸朝着我，突然小声道：“你觉得我很讨厌吗？”

    “你还是那样漂亮，不讨厌。”我道。

    这硬梆梆，她应该能感觉到我的意思。

    “杨楚。”林娇娇低低地出声。

    “干嘛？”我问道，看着她。

    用不着说什么了，这女人，轻声叫着我，一对粉腮很润很艳。清澈的眸光，好像在告诉我，她很想，很想幸福。

    “睡觉吧。”我小声道，又闭上眼睛。

    她很想幸福，但我没有给她幸福的义务，跟她睡一起，就当是身边摆放着一座泥塑。

    林娇娇没再说话，一小会，却是听她响起轻轻的抽泣声。

    她哭什么呢？我真不懂，也没必要懂。

