
此时倒塌的辕门外，费天君和攒竹大君夫妇已然率领大军、与飞速冲杀过来的孟翼大军短兵相接。攒竹大君夫妇对阵上孟翼，暂时打成平手；费天君和太平月轮海臣将阻遏住偷袭大营的众将士。双方犬齿交错，混战一团，但见到处血光飞溅，尸体扑滚，惨叫之声此伏彼起。

孟翼坐双头兽，舞无缨枪，飞驰在空中，大战攒竹大君夫妇。战不多时，巧不巧正好转骑面对度朔山大营，蓦然间就觑见睚眦华盖车飞奔而出，他心里不禁咯噔一惊，自料相柳已然失事。

就在这一失神之间，孟翼进攻略显迟疑，便给了攒竹大君夫妇夹攻绝杀的机会。

正所谓同等高手过招，胜负生死只在一念之际！攒竹大君瞅准此机，走影如疾风，飞剑如掣电，一剑直刺穿了孟翼的腹部。

孟翼惨叫一声，回过神来，左手捂腹，飞骑遁走。

眉冲夫人紧跟追上，手中梅枝凶狠递出，磅礴杀气倏然而至。

孟翼遁避不及，背心再遭重创，复又惨叫一声，滚落下双头兽，重摔在地上，无缨枪也扔出多远，双头兽被震飞百米来远，一声炸响，粉身碎骨。

攒竹大君不留须臾转环余地给孟翼，追踪而来，飞身急剧而下，刚要出剑，忽见风云滚滚遮住眼界，睚眦华盖车突然刹驻在面前。

“大君且住！请大君快来看看羿侯伤得怎么样了！”请求声蓦然响起。

攒竹大君急收宝剑，观看华盖车，却见华盖车上空空荡荡，并无一个人影，不禁惊问道：“何人在说话？”

“是我。”一头睚眦兽冲着攒竹大君开了口。

“是你？你怎么会说人话？！”攒竹大君大为震吃惊。

“我兄弟俩都会说人话，我叫七扯，他叫八拉。当年投奔羿侯时，羿侯叫我兄弟俩老老实实尽忠职守，不许胡乱说话，不许胡作非为，所以这四千多年来，我兄弟俩都没有说过人话。”说话的睚眦兽正是七扯。

它继续急急道：“刚才羿侯射杀了相柳，可羿侯也吐血倒下了，估计此刻生命垂危，所以七扯我也就顾不得许多了，请大君快来看看羿侯伤得怎么样了。”

“原来如此！好！你不用急，我这就来看看大尊主的伤势如何！”

攒竹大君连忙跳上华盖车，疾步走到宝座右旁，果然瞥见后羿仰躺着一动不动，胸前一片血红，面色惨如雪白，再一试探气息，霎时骇然大惊：“大尊主没有气息了，这……这……这该如何是好？！”

“请大君快快传令撤军，去找个地方给大尊主治伤。”七扯催道。

攒竹大君颔首，慌忙传令下去：“众将士，速速撤退！速速撤退……”

度朔山联军刚刚占据上风，一战即可击溃偷袭之军，突然听见攒竹大君在华盖车上传令撤退，只当是后羿的号令，便如退潮般纷纷后撤。

费天君正杀在乱军之中，忽听见众将士吆喝撤退，甚感惊讶，急忙飞到华盖车前，却见攒竹大君正准备控车后撤：“大君，胜券在握，为何要急急撤退？”

“大尊主受伤了，气息已经全无，如果不及时医治，恐怕有性命之忧！”

“大尊主又受了伤？！”费天君震惊不已，“现在大营已毁，我们往哪里撤？”

“离此越远越好。天君，你来得正好，你速速驱驾华盖车先行，我和夫人启动太平月轮艟率军断后。”攒竹大君说罢，将华盖车交付给费天君，飞身而下。

费天君知道事态十分严峻，如果后羿出事，重新夺回金珠（诺那佛祖灵元）的希望就会泡了汤，因此他不敢懈怠，赶紧驱驾着睚眦华盖车，朝着崇崤关相反的方向阴阳界的西边飞驰而去，越逃得快越逃得远越好！

攒竹大君夫妇登上太平月轮艟，传令守艟力士立刻启行，率领度朔山联军断后，飞速撤离度朔山大营。

众将士保命要紧，尤其幽冥鬼军，丢盔的丢盔，弃甲的弃甲的，扔旗幡的扔旗幡……从即将获胜的大军倏然转变成一溃千里的败军，各个仓皇夺路而逃。

******

孟翼先被攒竹大君宝剑洞穿腹部，后被眉冲夫人梅枝击中背心，以为再难逃遁，必死无疑，殊不料度朔山联军即将获胜之际竟然全线狼狈撤退，而且连大营和粮草辎重都不管不问了，当真是百思不得其解啊。

他欲想唤人来问一问，却由于伤得太重而无力叫唤，只好使尽全力地坐将起来，自行调息运功疗伤，先止住腹部伤口流血再说。

袭营的众将士没有获得上峰的追杀命令，恰如群龙无首，一个个茫然地眼瞅着度朔山联军撤离而去，稍后才明白怎么回事来，一个个欢呼雀跃，激动不已，紧接着就开始救死扶伤，清扫战场。

期间不仅发现了身负重伤的孟翼，而且也发现了八支闪闪发光的素矰，八支素矰未得到彤弓召唤，譬如弃箭无法回归。可惜没有发现相柳大神，连尸骸都无，众将士料知他已经被后羿射杀阵亡，唯有望空落泪，伤悼一回。

清扫战场完毕，众将士抬着孟翼和伤员，扛着八支素矰，打着图腾旗号，不知是喜悦还是颓丧地撤回崇崤关来。

此时崇崤关上，方庆隐、祖状、吴回和向化胤都在焦急地等候着两位大神归来。等有多时，向化胤首先瞥见归来的残兵败将，急忙传令打开关门，引接入关。方庆隐、祖状和吴回则急匆匆走下关楼迎接。

共计八千将士出关偷袭度朔山大营，归来时只剩下三千余名，并且相柳大神战死，孟翼大神身负重伤，出关时春风十里，回关时哀鸿一片。

目睹此景，方庆隐好生伤感，传令安排伤员，众将士休整，随后便同祖状吴回将孟翼抬送回宿处，小心安坐在床上。

方庆隐俯首关切道：“翼爷，你稳坐好，让在下来替你疗伤。”

孟翼满面愧疚，无力摇首道：“孟翼身受重伤，已经离死不远，方先生就不必白耗元气救我了。”

“翼爷说哪里话？”方庆隐惊道，“在下替翼爷疗伤，虽然会消耗一点元气，但稍微调息几日，还是可以恢复如初的。”

“孟翼的伤，孟翼自己知道，这可不是消耗一点点元气的事啊，方先生还要主持大局，应对强敌，万不可因为孟翼的伤而出现一丝差错。”

“翼爷：那就让我祖状来给翼爷疗伤吧。”

“对！就让我吴回来给翼爷疗伤吧。”

“都不必了……”孟翼叹息似的道，“孟翼也不想消耗状爷回爷的元气，那宗布大神麾下猛将如云，两位爷还是养精蓄锐对付他们吧。悔不该不听方先生所言，才至今日如此惨败：柳爷阵亡，我孟翼也身负重伤将死。”

方庆隐自责道：“在下当时应该听从翼爷和柳爷的建议，派遣状爷回爷一同前去就好了。”

“不……方先生不派遣状爷回爷同去袭营是对的，方先生要主持大局，自比我等考虑得周全：倾巢而出，若能成功便好；若不能成功则崇崤关必危。”

“多谢翼爷体察在下苦衷。”

“是我孟翼狂妄冲动啊，自认为出奇兵、搞偷袭是一把好手，这才没有听从方先生的良言相劝。我孟翼只听说过射日羿侯厉害，却没有想到他竟然如此厉害，便连他的麾下一个个也都不是等闲之辈。各位若要再战，可一定要多加小心了啊。”孟翼颇为悔恨，慢慢环顾三人一眼，突然大声道，“各位保重了！我孟翼无脸苟活，去也！！”

话落处，孟翼猛然举起右掌，直击自己的天灵盖，顿时头/颅/碎/裂，七/窍/流/血。他偷袭度朔山大营失败，且又导致相柳战死，一时无颜面对方庆隐，更不愿因为伤势而拖累三人，于是毅然决然赴死而去。

但见孟翼的尸体迅速化为飞烟飘散，一颗元神飘荡荡穿窗而去。

等方庆隐反应过来已是迟了，只有呆呆地凝望着空荡荡的床榻，滚泪失声。

祖状和吴回也泫然泪下，心中翻倒了五味瓶，一时不知是什么滋味。

******

两日前九凤与犁灵在崇崤关下大战阵亡，

两日后孟翼与相柳偷袭度朔山大营阵亡，

同时阵亡的四山将士不计其数。

一时间，血腥的恐惧弥漫在崇崤关上空，每一位将士似乎都看见死亡正在悄悄降临在自己的头上，充满了悲观的情绪。

为安抚众将士的悲观情绪，方庆隐当晚召集祖状吴回议事。

他先自来到帅殿就坐下来，黯然翻阅玄丹山和五帝台众将士的花名册，除孟翼与相柳外，两山共计三十七位战将，八千将士。两份花名册余温尚存，而孟翼相柳和许多将士业已烟消云散，真个令人伤感万分。

方庆隐才翻阅了两三页，祖状和吴回已然走入帅殿来。

两位大神神身后且跟随着一名战将，神情甚是疲惫，铠甲染血未洗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648955"  chaptername="第二零五章  睚眦开口说人话  孟翼愧疚自取死">加入书签</a>
</div>
