
    
    这时，世子旁边的中年人亦然站了起来，对几个失态的儒生一番呵斥，果然那些家伙很快就安静了许多。

    “刘老板，世子也来了，您还是让霜儿姑娘出来和大家见见吧，想必在场的朋友都是这个想法呀，哈哈哈。”

    一名年轻书生，对那中年男子倜傥着笑到，还称呼他为刘老板。

    “是啊，刘兄，朱某早就听闻霜儿姑娘才艺双绝，倒不如让姑娘为咱弹奏一曲，为大家助助酒性如何。”

    那被人称为世子的少年，随后也对那刘老板笑道。

    “那就请霜儿姑娘为世子弹奏一曲？”刘老板微微弓着腰，对朱世子笑道。

    .......

    在众人期待之下，纱帐中想起了悠悠的琴声

    秦楼东风里，燕子还来寻旧垒。

    馀塞犹峭，红日薄侵罗绮。

    嫩草方抽玉茵，媚柳轻窣黄金蕊。

    ......

    随着霜儿姑娘轻柔婉转、而又带有几丝娇~媚歌声从纱帐中传来，场上又逐渐开始热闹起来。

    才子，佳人，永远是都是永恒的话题。

    这些人里面，不仅有福王府世子，南京城有头有脸的人物还真不少，只是他们都被这世子的光环掩盖下去了。

    多少人，为博佳人一笑，而散尽家财。

    一名年约六十的老儒生，借着酒劲，迈着踉跄的步子上前，从一宿中掏出一把银票，不停的朝霜儿姑娘使劲的挥舞，只为让佳人能多看他一眼。

    万般皆下品，唯有读书高。

    大明时代，不管你是十岁的孩童，还是八十的老叟，只要你是读书人，只要你有足够的银票支撑，都能尽情的追逐佳人。

    成功了，便能成就一段才子佳人的佳话，哪怕是失败，也能在这芳楼中留名。

    反之，哪怕是家财万贯，富可敌国，想在这楼阁中一显身手，亦会遭人非议。

    唐学志看着这些人平日道貌岸然，而现在却丑态百出，正有离去之意，恰逢此时，歌声却已渐渐停息了下来。

    这时，那青衣姑娘再次走上台前，娇~声说道：“贵客们，咱霜儿姑娘说，今日能够见到她的人，定是一位才学出众之人，不管您的是否娶妻，也不管您是十八少年，还是六十老叟，只要能够答上霜儿姑娘的三道题，便可以过关，成为第一个看见霜儿姑娘容貌男人。

    不过，要是有多人能够答出姑娘的题目，霜儿姑娘就会再次出题，一直到决出胜负，能够笑到最后之人，便是今日的胜出者。”

    顿时，场上众儒生如炸开了锅似的。

    本来他们今日都没抱希望，甚至只求能够多看霜儿姑娘一眼，现在传出只要答中了三道题，万一自己能够称为这幸运的宠儿，那真是苍天开眼呐。

    有些人甚至在想，如果能够赢得霜儿姑娘青睐，哪怕是折寿十年也在所不惜。

    顿时书生们一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “请姑娘出题......”

    一名中年儒生，自信满满对着那青衣姑娘喊到。

    “没错，就请霜儿姑娘出题吧，福王府世子可是有名的才子，咱可都在这等着呢。”

    说话的不是别人，正是朱长林身边一文士打扮的年轻人，看样子似乎还有几分才气。

    那青衣女子，却也不慌不忙，脸上一直保持的可人的笑意：“不过，大伙可先让奴家将游戏规则告知，霜儿姑娘的题都写在这张宣纸上，要参加游戏的公子，待会可以到奴家这里领取试题，一人仅限一张。

    答题为一沙漏的时间，大家将谜底和姓名写在宣纸上后，便可以交到奴家手上，到时候霜儿姑娘自会公布正确的答案。”

    接下来，却从屏风后面又走出了近十名美貌女子，扭动着窈窕的娇躯，端着笔墨和写着试题的彩色宣纸，来到众人的便前。

    看到那些儒生争先恐后，生怕将自己那下，一旁的刘爱塔亦是倜傥道：“唐兄弟仪表堂堂，学识不凡，何不一试？”

    “如此，哈哈哈，那咱便也去要一张试题。”唐学志笑的眼睛眯成了一条缝，不过亲兵邓庆风却很懂事，赶紧去招呼那揣着试题的小姐姐过来。

    待到唐学志看向那女子时，才发现，来到他身边的不是别人，正是那招呼他进来的巧儿姑娘，不过这时候，她已经换上了一件浅绿色的紧身素装，身上透着淡淡香气。

    “唐爷，请.....”

    巧儿微微侧蹲一礼，将银盘稍稍往唐学志前面挪了挪。

    见唐学志拿起一张试题后，她只是嫣然笑了笑，稍待了几秒，这才将手中的沙漏轻轻翻转了过来，放在盘中。

    唐学志有些稀奇的打开宣纸上的试题，一看那三道题，顿时也大跌眼镜。

    题一：一碗米饭和一碗稀粥，哪个更贵。

    题二：左手拿鸡蛋，右手拿石头，然后拿鸡蛋丢石头，为什么鸡蛋没有碎。

    题三：一张桌子，锯掉一个角，还剩几个？

    马勒戈壁，这不是后世都玩腻了东西嘛！

    看到唐学志这幅表情，刘爱塔不由将脑袋凑了过来。“哈哈哈哈，这题，不是太简单了吗，姑娘，来来来，给咱也来一张。”

    接过那姑娘的试题后，他已经是不加思索，嘴里还轻声念叨着：“这不，太简单了，肯定米饭贵呀，某家儿时稀饭都吃腻了，就是吃不上一顿干的，这第二题不是更简单吗，肯定鸡蛋碎，还为啥没碎，这不唬人吗？.......”

    没两分钟的功夫，刘爱塔便也将那试题做好，自信满满的将他交到巧儿姑娘手中。

    不过，唐学志也将自己心中的答案交给了巧儿，并且写上了自己的名字。

    大约一刻钟后，场上几乎大部分人都已经将自己的答案写好，交个了主办方的侍女，期间唐学志还看到了那朱长林身旁的一堆谋事，争论了许久，最终也将答案叫了上去。

    从情形上看来，这些人应该都是为朱长林出谋划策，朱家世子面色表情已经对这次比试，势在必得，估计今天的最终结果，早已经有了定论。

    交完题，已经开始有人轻声议论，不过这众人答案却是大不相同。