    扫完厕所，东方白几人则去听课。

    这次去听课，师兄弟对他十分敬畏。

    像是一颗明珠，十分闪耀。

    只因他连胜了第五峰的前五和前六。

    东方白是强者，一下展露头角，怎能不闪耀？

    导师也看到了，摆了摆手，“你到前面来。”

    特意招呼，意思要重点培养。

    实则呢？

    培养个屁！东方白懂得比谁都多，院长也没资格教他什么。

    人到了一定的高度，看见的风景更多更美。

    会去听一个只上过山坡人的话么？

    不会了！东方白坐在前面，听着无聊的讲课。

    导师时不时的看着他，显然当成了宝贝。

    若是把东方白培养起来，烈焰学院一定如虎添翼。

    下次学院比武，有了丝丝希望。

    时间一晃，三天过去了。

    这天东方白正在院内休闲，和几人说说笑笑，聊着小天。

    主要没什么事做嘛。

    外面又来人了，这次来者比上次还多，穿着不一，一看就是外来人员。

    带头者依然是朱柳山！“你怎么又来了？

    本少算了算日子，不到给你解除痛苦的日子，上次断腿没有长记性？”

    东方白斜看一眼淡淡道。

    “东方白，今天不给老子解除，要了你的命。”

    朱柳山恨恨道。

    “本少最不怕的就是威胁，以为来了几个援兵，找了几个帮手就能让我言听计从，休想了！”

    东方白不卑不亢，没有任何表情变化。

    “哈哈哈，今天我家族的人来了，这位的修为乃是天仙，你不给解除，就打到你听话为止。”

    朱柳山瘸着腿，指着身边的老者。

    那位老者往前一步，抬起头颅，气势高昂，“是你老老实实解除，还是老夫帮你。”

    “解除了我家少爷身上的隐疾，这件事既往不咎。”

    说的好听，真的既往不咎么？

    不可能！带着人来，就是要找东方白的麻烦，痛打一顿。

    少爷断了一条腿，至少要废他两条。

    双倍奉还！“本少不愿做的事情，无人可以逼迫。”

    “意思是你不肯？

    非要我出手？”

    老者不屑道：“区区一个上仙，也敢跟老夫蛮横，不知所谓。”

    说什么区区上仙，自己也不过天仙而已，一大把年纪了，还挺自豪，不知谁给他的勇气。

    “东方师弟，要不给朱柳山解除了吧？

    不要冲动。”

    “十天之后也是解，三天了无所谓，你说呢。”

    “对方可是天仙，高出一个大境界，轻举妄动没有好结果。”

    几个师兄弟都在劝，少招惹是非。

    “没事！”

    东方白执着的摇摇头，看向前方老者，“本少定下的规矩无人能破，别管你是天仙还是金仙，一样的结果。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    老者哼了一句，“别怪我不客气了。”

    随之动手！身形一动，单掌为爪，去抓向东方白的脖子。

    差距一个大境界，老者十分自信，三招摆平。

    甚至一招就够了。

    东方白身形涌动，躲开这一抓。

    老者的速度在外人看来很快，但在东方白的眼中就那么回事。

    金仙都比不上，何况天仙。

    “咦？”

    老者迟疑一声，忍不住开口道：“好快！”

    “可再快也没用，老夫一样能让你服服帖帖。”

    老者再次出手。

    刚才牛批吹的挺响，一点用没有，完全自己打自己脸。

    十几招过去了，连人家衣角都未碰到。

    老者一张老脸，火辣辣的热。

    “呀！”

    再也安耐不住了，老者大喝一声，调动全身仙灵之气，一掌挥出。

    这可是一位天仙的全部实力。

    强劲霸道！仙灵之气犹如狂风一般，席卷整个小院。

    “哎呀！”

    “卧槽，误伤我们干鸡毛。”

    “啊！”

    小院中不止东方白一人，还有孔凡思四人。

    东方白不见踪影，一下消失。

    再次出现时，他已到了老者的身后。

    在修为上，白大少是差了些，在速度上却比他快许多。

    老者反应过来，可惜已经晚了。

    一掌打在了后心处。

    老者不屑一顾，上仙的一掌哪怕打在身上，也不会受太大伤势。

    甚至反弹，伤到对方。

    想是这般想，奈何他自身飞了出去。

    混沌之气的力道岂能是普通仙灵之气可比？

    别说天仙，金仙也一样打伤。

    不然的话，东方白会使用剑或者飞针。

    老者趴在地上，吐出一口鲜血，随之一个鲤鱼打挺站了起来。

    “小子，好手段。”

    “承让了。”

    东方白拱手道。

    “好啊，老夫居然不是你对手，小子，你识相一点，别让家住亲临，到时候就没那么简单了，而是你的死期。”

    老者威胁道。

    “家主乃是金仙境界，你觉得还能胜么？”

    “越是威胁，本少越是不解，你们家主可以来，那么就让朱柳山等死吧。”

    东方白强硬道。

    “本少不会给他解！”

    “你！”

    老者脸色涨红。

    一是气的，二是刚才受伤了。

    “好好好，那就等家主来，小子你死定了。”

    老者放下狠话，转身就走。

    “奇管家。”

    朱柳山喊了一句，谁知脚步根本没停下。

    没打过人家，待在这里干嘛？

    老脸都丢进了！再打下去也没什么意义，那小子的速度快到邪门，根本抓不住。

    刚才的一番较量，足以证明。

    费劲了九牛二虎之力。

    最后连全身的功力都用上了，反而被伤。

    还是走吧！至于带来的这些人，基本没用，只能作为壮威。

    自己都没赢，指望他们根本指望不上。

    众人走了。

    当然也要带上朱柳山。

    怕留在这里，再被打一顿。

    这一场打斗把四人震惊了，东方白竟然打败了天仙境，多么的不可思议。

    自从老者被伤，四人一直停留在懵逼状态。

    有发呆的，有长大嘴巴的，有愣着不动的……总是给他们的内心带来了极大的震撼。

    太强了！一位上仙打败一位天仙什么概念？

    在所认知当中，应该不可能，也从未见过。

    然而今天却实实在在的发生了。

    就在自己的眼前！“孟斌，你打我一下，看看是不是真的。”

    “啪！”

    “你往哪里打？

    打脸？”

    “你脸皮薄，知道疼。”

    

