    第1022章作战计划最后一步撤退   

    “里面应该是他们的后勤仓库，你在这里盯着，我进去。”

    

    

    正当张余准备进入后勤仓库的帐篷时，何晨光突然想起了什么一把拉住张余问道。

    

    

    “张余，你真的确定帐篷里的东西就是后勤仓库用的东西，不是专门给士兵准备的饮用水桶吗？”

    

    

    何晨光担心的是，要是帐篷里的饮用水桶里的水不是用来做饭，而是用来给士兵喝的，那张余下泻药的行动就会功亏一篑。

    

    

    不过，何晨光想的事情张余早就已经想到了，并且提前做好了观察。

    

    

    “放心好了，我都已经观察过了，里面的桶装水和蔬菜放在一起，肯定是做饭的时候用的水源，放心好了。”

    

    

    听到张余这么说，何晨光心中放心了，站在一旁给张余警戒着。

    

    

    趁这个功夫，张余进入了红军部队的后勤仓库中，来到桶装水前。

    

    

    帐篷中一共有五个桶装水，里面的饮用水都是用来给战士做菜做饭用的。

    

    

    就让你们尝尝我自制泻药的味道，不会太难受的，只是会让你们拉很长时间的肚子。

    

    

    张余从自己医疗箱中取出自制泻药，分为五份分别倒入五个木桶中。

    

    

    完成后张余收起药瓶，离开了后勤仓库。

    

    

    张余自制的泻药能够跟水进行完美融合，而且无声无味，不会引起任何人的怀疑。

    

    

    从帐篷中出来，张余对何晨光点了点头，示意自己已经做好准备。

    

    

    接下来张余和何晨光只需要回到战壕中等到中午就行了。

    

    

    在战壕中，张余的双眼时刻注意着附近发现的情况，看看有没有红军战士离开战壕。

    

    

    距离张余下泻药的时间已经过去三个小时了，现在是上午十一点，马上就要到开饭时间了。

    

    

    如果张余的推测没有问题的话，这个时间段应该就是厨房的后勤人员去准备饭菜的时间了。

    

    

    如果他们没有在战壕中的话，张余也没有任何办法，只能看天意了。

    

    

    突然，张余的眼角余光注意到自己右侧远处的八九个红军战士拿着枪起身向宿营区走去。

    

    

    看他们的样子不像是要去搬弹药的样子，旁边的人对他们的动作都已经习惯了，无论是军官还是战士，好像都对他们的突然离开感到很正常。

    

    

    难道他们就是炊事班的人？

    

    

    “晨光，那边有几个人离开了战壕，你跟上去看看他们要去哪里。”

    

    

    虽然说那几个人向宿营区的方向走去，但张余还是有些不放心，低声对身旁的何晨光说道。

    

    

    跟上去看看什么情况，要真的是炊事班的人那可就太好了。

    

    

    “好。”

    

    

    听到张余的话，何晨光点了点头，把狙击步枪放在张余身旁，装作要去上厕所的样子，离开了战壕跟在那几个人身后。

    

    

    过了十分钟之后，何晨光回来了，趴在张余身旁低声对他说道。

    

    

    “那几个人是炊事班的人，我亲眼看到他们去了我们发现的帐篷，把食材和桶装水从里面搬出来。”

    

    

    “很好。”

    

    

    听到何晨光的话，张余不露声色地笑了笑。

    

    

    到现在为止，所有事情都在按照张余的想法进行着，没有出现任何问题。

    

    

    接下来就要等到开饭了。

    

    

    中午十一点半的时候，炊事班准时做好了饭菜，做好了开饭准备。

    

    

    他们根本没有想到，自己做饭使用的饮用水竟然被张余提前在里面下了泻药，也算是张余给他们一个惊喜的小礼物了。

    

    

    “开饭了，开饭了。”

    

    

    听到炊事员的喊声，战壕中有不少的红军战士取出饭盒去餐车旁取饭吃，但还是有一部分红军战士在坚守自己岗位，没有离开战壕。

    

    

    “张余，我们现在要不要行动？”

    

    

    见战壕中的人少了，何晨光低声问道张余，询问现在要不要开始行动。

    

    

    在何晨光的眼中，现在是行动的好机会，但在张余的眼中现在并不是能够行动的好机会。

    

    

    “不行。

    你没看到还有一部分留在战壕里了吗？

    现在行动很有可能会被他们发现。”

    

    

    张余看了一眼战壕中的情况，低下身对何晨光说道。

    

    

    “他们应该是换班吃饭，问题不是很大，等他们都吃下我给他们准备的饭菜后再开始行动。”

    

    

    现在不着急行动，等所有人都吃下张余自制的泻药后再开始行动也来得及。

    

    

    “明白。”

    

    

    事情果然跟张余想的一样，战壕中的红军战士是轮班吃饭轮班站岗。

    

    

    之前去吃饭的红军战士吃饱后回到战壕中进行警戒，没去吃饭的红军战士去餐车附近吃饭。

    

    

    在此期间，张余等人并没有开始行动，而是在附近转了转观察了一下地形，确定自己接下来的撤退路线。

    

    

    撤退路线的要求非常重要，既能够在撤退的时候淘汰弹药库，而且也能全身而退，寻找起来有点难度，不过张余还是找到了合适的撤退路线。

    

    

    回到战壕中重新趴好，张余看了一眼自己的手表，现在是十二点十分。

    

    

    “差不多一点的时候泻药就会开始生效，到时候开始行动。”

    

    

    “明白。”

    

    

    果然，时间到一点的时候，战壕中的红军战士有些已经按捺不住开始去厕所，而且这个现象属于人传人，有不少红军战士已经去上厕所。

    

    

    现在的战壕防御力量是一天中防御力量最低的时候，也是张余他们行动的最佳时间。

    

    

    “行动。”

    

    

    张余起身对远处的王艳兵和李二牛点了点头，示意他们可以开始行动。

    

    

    得到张余信号的王艳兵和李二牛趁战壕中的红军战士不注意，偷偷地将定时炸弹放进重炮旁的弹药箱中。

    

    

    做完一切准备工作后，王艳兵和李二牛对张余他们点了点头，示意自己已经做好准备。

    

    

    现在是撤退的时候了。

    

    

    “撤。”

    

    

    张余对何晨光说道，让他跟自己撤退。

    

    

    四个人回合在一起，向弹药库方向移动。

    

    

    张余选择的撤退路线就是四个人当时来的时候走的那条路，安全性也高，也能淘汰弹药库。

    

    

    路过小院后面的时候，张余对何晨光三个人使了个眼神，让他们开始行动。

    

    

    

