    安澜眯了眯眼，时淮的消息，已经有段时间没有出现在安澜耳边了。

    一是因为，安澜发现，时淮之前做的那些事情，全都带有目的性，她下意识地在减少和时淮的接触。

    二则是，时淮被陆翌然他们算计，被他的爸爸关在了家里，而且，搜走了所有能够联系外界的东西。

    陆翌然做事，她还是放心的。陆翌然那里没有提起过时淮的消息，说明，时淮现在应该还是被关起来的状态。

    可是小九为什么会说，他在黑客论坛上，发现了类似时淮留下的字符？

    安澜眯了眯眼：“你是怎么判断，那些是你师父留下来的字符呢？”

    “妈咪我之前就说过了啊，做我们这一行的呢，虽然有时候看似是做同样的东西，但是每个人写代码的习惯会不太一样，有的人会有比较偏好的字符格式，还有用词习惯。”

    “这是别人几乎很难复制的东西，也因为是下意识地，所以也很难改变。”

    “而且，我在论坛上看到的那些字符，是属于一个求救信号，之前师父教过我。”

    “当时师父跟我说过的，说那些求救符号，是他自己自创的，只有熟悉他的人能够知道。”

    小九的声音中带着几分担忧：“妈咪你说，师父是不是出事了啊？”

    安澜垂下眼，关于时淮和她，和陆翌然的那些事情，安澜并没有告诉小九，因为不希望小九掺和到他们之间的事情中。

    那些事情太过复杂，小九还是个孩子，没有必要让他知道太多。

    所以现在小九的意识大概还停留在之前他们发现时淮在若有若无地通过一些手段接近她，打探她的消息这件事情上。

    “那他留下的那些求救信息里，有没有说他的情况和具体位置？”

    小九听安澜这么问，忍不住叹了口气，似乎有些怅然若失地模样：“我不知道。”

    “不知道？”

    小九应了一声，声音更低落了：“那些字符串，我只认识很少的一部分，有大部分不知道是什么意思。”

    “我觉得，师父留下的那些字符串，应该不是留给我的。”

    “师父在黑客圈子里有很多朋友，他们也有自己的交友圈子，黑客圈子里有很多黑客都和师父是一起的，算是一个团队吧，他们经常会一起做一些事情。”

    “师父那些字符串，应该就是留给他们的。我刚才尝试着给师父打电话，可是他手机都关机了，所有的通讯软件也都下线了，我也尝试侵入电脑和手机那些，但是师父的东西，都设置了防侵入的，我没有办法得手。”

    安澜手指在桌子上轻轻点了点：“好，我知道了。”

    小九才又连忙道：“妈咪你可不可以查一查师父的情况啊？我其实有点担心他。”

    “虽然之前师父有些事情做的不是太对，但是毕竟之前师父对我们还是很不错的，我们也不能够眼睁睁地看着他出事对不对？”

    安澜笑了起来：“我知道了，我会的。”

    小九得了安澜的保证，才松了口气，脸色也松快了很多：“姐姐在外面和舅舅聊天，我出去，你和姐姐说说话吧。”

    安澜应了一声，就看见摄像头不停晃动着，很快，屏幕里出现了轻语的脸。

    安澜眉眼弯弯：“轻语宝贝。”

    轻语转过头来，朝着安澜挥了挥手，似乎也很高兴。

    安澜看着轻语的模样，眉眼染上了几分笑意，能够看得出来，轻语在那个镇子上待得真的很开心，眼睛里面满是笑容。

    “这几天玩得开心吗？”

    轻语连连点着头：“开心的，超开心。妈妈，我今天在我们住的外面不远处发现了一只流浪猫，管家爷爷给了我猫粮，我今天去喂了它，它超可爱。”

    安澜看着轻语脸上的笑容，心里暗自想着，她是不是其实也应该让轻语养只宠物？

    轻语比较内向，不太喜欢和人交流。

    听说，宠物会有治愈的力量。

    而且看轻语的样子，应该也是很喜欢小动物的。

    这倒是一个办法。

    “小九还带着我去抓了鱼，我没有抓到鱼，但是有抓到一些虾，小九还摔了，一屁股就坐到了河里，他反应很快，但是屁股还是打湿了。”

    小九的脸从轻语旁边探了出来：“姐姐她就是看我出糗，然后她笑得好大声，还有舅舅！”

    安子清的声音从一旁传来：“可是当时很多人都在笑你啊，你就后面屁股上的裤子被打湿了，好像是尿了裤子。”

    “咯咯咯……”轻语忍不住又捂嘴笑了起来：“这可是舅舅说的，我可没说。”

    “哼，你们现在是一伙的，你们都欺负我。”

    小九虽然这样说着，可是却并没有丝毫生气的模样，只从一旁有拿出了一叠画纸过来：“妈咪你看，这是姐姐最近画的画，舅舅都说，姐姐进步神速。”

    小九一张一张给安澜展示着，安澜点了点头：“的确进步很大，而且……”

    安澜歪了歪脑袋：“我不太擅长画画这件事情，也说不上来，但是就觉得，轻语的画，很有灵气。”

    安子清又笑了：“嗯，姐姐说的没错，就是灵气。”

    安澜嘴角勾了勾：“当然，这其中最离不开的，还是子清的指导。等过几天周末，我再过去，给你们带好吃的过去。”

    “好耶。”

    安澜又和他们聊了一会儿，才挂断了视频电话。

    挂断视频电话之后，安澜在原处坐了一会儿，便去书房找了陆翌然。

    陆翌然说自己最近很闲，却也并不是真的闲，虽然陆家旁系的那些人现在都还在等，等着陆翌然出国治腿的时候下手，但是陆氏集团现在也还在陆翌然手里。

    管理着偌大一个集团，即便是很多事情可以放手让其他人去去做，却也还是有不少的事情需要他来定夺的。

    陆翌然似乎正在开视频会议，安澜进去的时候，陆翌然正在吩咐着什么。

    见安澜进来，陆翌然声音顿了顿，才又接着说了下去。

    安澜也没有打扰，走到另一边打开了电脑。

