    

    
雨水打在街上的茶棚发出接连不断清脆的响声，微冷的雨水沿着竹顶落在地上溅到在白裙子上。

    
“明明是父皇刚驾崩的时候，出来散心竟然还突然遇到大雨，果然应该带上陈海的吗？”美丽却显得有些稚嫩的少女在屋檐下微微蹙眉看着眼前的雨帘低声道。

    
以京都的风气倒不至于突然冒出什么小混混对她见色起意。

    
但她知道自己漂亮到能让人失去理智，她自认自己从客观和主观上来说都即将是世界上最美的女人。

    
“算了，就算陈海不在，一些小角色还是近不了身的。”她淡淡道。

    
不是她吹，她一拳能够把打穿两堵墙壁，一拳打在成年人身上如果她不是长公主估计就要跪下来求人别死了。

    
但是这雨有些烦人了，阴沉沉的……少女皱眉。

    
这让她不由想到那些父皇刚死就蠢蠢欲动的兄弟姐妹，最近京都的形式风云变幻，让她都有些喘不过气来。

    
虽然是一个没有什么感情的父亲，但父皇死后她还是有些淡淡的忧伤的，不过在几天之后的现在完全变成对那些想要夺权的兄弟姐妹的不悦。

    
这让她忍不住想要跳脚，毕竟她现在连十八都未满，身体都还没发育完全，胸部也只是刚刚有少女规模，能够在大多数时候控制情绪就已经很好了，但现在终于到了情绪爆发的时候了。

    
也许以后她会更加容易控制情绪，但是现在她只想将那些兄弟姐妹骂个狗血淋头。

    
少女越想越气，一脚狠狠踩在地上溅起水花。

    
“都是一群目光短视的家伙，难道不知道现在内乱会给西域和南疆带来多少机会吗！”尽管在发泄情绪，但她依旧压着声音气道。

    
少女骂完之后缓缓吐了口气。

    
算了，偶尔发泄一下也行，毕竟周围也没有人……

    
“嗒，嗒……”

    
少女听到雨中有脚步声顿时脸色一僵直视前方，她在皇宫之中一向知书达理，虽然有些冷淡不过也从未表现过这种模样，现在被别人听到了难免有些尴尬。

    
少女假装无事发生直视前方的雨，但发现脚步声在自己旁边停住了。

    
她没有看旁边的人，等了一会略微皱眉。

    
怎么回事这个人，冒着雨忽然跑到这里为什么不直接回家，难道是因为在街上看到我的美色想上来搭讪吗？

    
很有可能。

    
不等他说话一拳把他打晕吧，一拳打不倒我和他姓。少女心想。

    
然而过了一段时间少女都没有听到旁边的人说话，她微微蹙眉眼睛一偏看向旁边的人。

    
那是一个少年，看年纪应该和她差不过，不过身高比她高了一个半头，这让一向高挑的少女都要抬头看他。

    
长得还挺不错……少女看着少年的侧脸心想，连见惯了京都君子的她都这么想那确实长相相当英俊。

    
他面孔俊朗中带着阳刚，身板似乎也锻炼过显得强壮但不臃肿，是相当吸引女孩子的提醒。

    
他这个长相让少女不由……更加不爽。

    
一看到他就想起京都那些外表彬彬有礼实际内心一片龌龊的人，让她本就不好的心情更加不好了。

    
“那个……”少年忽然说话了。

    
少女面无表情，搭讪果然还是来了吗？

    
会迟到但是绝不会缺席，刚才的沉默估计也只是故意想因为我的注意吧。

    
少年转头看向少女，犹豫了一会说道：“我刚才就想说了，这难道是京都的习俗吗？有一只青蛙在你的肩膀上。”

    
诶？青蛙？

    
少女转头看向自己肩膀，刚好和一只小指大小的青蛙四目而视。

    
“……”少女。

    
“啪！”

    
少女面无表情弹指一打将青蛙打进雨里，她当然不怕什么爬虫类的动物，但她竟然因为想事情太过深入连肩膀跳上一只青蛙都没有察觉到，而且还被她嫌弃的人提醒，这种尴尬让她一时间不知道该说什么好，只是习惯性的脸色变得更冷。

    
“丢进雨里也是京都的习俗吗？”少年看着被丢到街上沐浴着雨的青蛙好奇道。

    
“不是。”少女冷漠道。

    
“原来不是啊。”少年点头，他想了想道：“那就是行为艺术吧，我懂得，像你这样的年轻人偶尔会想做出有异于周围人的事情，比如说眼睛里有邪神的力量，手臂封印着恶龙之类的，我以前也觉得我能够打遍天下无敌手，连皇帝都打不过我呢。”

    
这家伙在说什么？少女有些摸不准他在说什么了。

    
一直以来她心里都有一个模版，谁是见利忘义类型的，谁是忠心耿耿类型的她都能代入其中，但眼前这个人她还真没发现有什么类型适合他。

    
如果真要选一个，那就是脑子有病的类型吧。少女心想，她心中缓了口气。

    
既然是脑子有病的人那肯定也不会注意到我刚才的话吧。

    
“说起来你刚才好像在骂京都的官员是吧？”少年忽然又道。

    
少女神情一僵。

    
果然等一下还是叫陈海来灭口好吧？

    
“估计京都很快就要乱起来了吧，首先从第二皇子开始，他是行动力最强的人，而且和黑风军的接触是皇子之中最多的，如果他想要争夺皇位黑风军或许也会帮助他。”少年说道。

    
少女神情一愣看向少年。

    
他说得没错，二皇子确实在暗中行动，但是她也是一个时辰前才从陈海的书信中了解到的，这个少年又是怎么知道的。

    
“你……”少女不由道。

    
但少年似乎愣了一下连忙摆手道：“我是这个键政，就是说只会纸上谈兵的类型，我刚才只是瞎说的。”

    
他可不是乱说的，他有着相当充足的理论知识，至少是对一个混乱势力的知识。少女眯眼看着少年心想。

    
“你叫什么？”少女冷哼问道。

    
“你怎么态度这么差，明明长得这么漂亮语气却冷冰冰的。”少年挠脸看着少女吐槽道，随后他笑着道：“我叫李云，是来京都收租的，以前都没能进入京都呢。”

    
“只要身份正常京都不是随便都能进吗？”少女奇怪道。

    
因为最近身份才正常了……少年挠着脸心想。

    
“以前太忙了，大乾遍地跑。”少年摊手道。

    
“是嘛。”少女也不好奇，和他保持着距离站在屋檐下等雨停下来，忽然又想到这个叫李云的少年不知道为什么停在这里。

    
“对了对了，我是想问你知不知道这块地方。”少年从袖子里掏出一张写着地址的条子对少女问道，“这地方是靠我以前的工资买下来的，现在总算能过上平静的生活了。”

    
平静的生活？才这么年轻难道你以前经历还能比我离奇？少女不屑心想，毕竟她作为皇宫内的人见过了太多荒诞的事情，完全有资格这么说。

    
少女看了眼地址指了个方向，京都中的东西她早就烂熟于心，一下子就能说出来。

    
“没想到你年纪轻轻脑子这么好使。”少年见状不由感慨。

    
少女拳头一瞬间就握紧了，转头冷冷看着少年。

    
“抱歉，职业习惯，在京都之中下意识就切换了模式，不是可以来针对你的。”少年连忙摆手道。

    
哼，算了，和一个平民见识什么。少女松开拳头哼了一声。

    
与其找他麻烦还不如想一想那个叛军首领到底是不是死在了父皇最后的攻击之中，如果没死的话那京都可就危险了。

    
少女忽然听到旁边少年轻声笑了起来，不由拳头又攥紧了面无表情看向他。

    
果然还是在这里把他埋了吧。

    
“你的表情比之前好多了，果然就算你生起气来也比刚才那副失落无助的样子好看多了，你刚才看起来可丑了，那个表情可不适合你。”少年朝少女笑道。

    
“诶？”少女一愣，低头看着地上积水自己的脸，刚才还显得失落的神情现在已经完全变了个样子，虽然神情微怒，但却带着这个年纪的青春和活力。

    
“在这个年纪还是享受一下自己的年纪该有的快乐比较好，其他事情你就别烦恼了，不然你漂亮的样子别人可就看不到了。”少年朝她笑道。

    
说话间雨已经停了，少年见状走出屋檐转头对她笑道：“生活总会有开心的事情的……比如说我这里的房子刚开张可以八折租给你哦。”

    
少女看着少年灿烂的笑脸终于忍不住一拳打了过去，却惊讶发现被他躲开了。

    
少年躲开之后看着少女点头道：“嗯，总算笑了。”

    
“诶？”少女闻言摸了摸自己的脸，发现自己嘴角竟然真的勾了起来。

    
“你笑起来比我想象中好看。”少年说道，不过他很快苦着脸道：“那个……我刚才说的打八折是为了搞节目效果，能不能别当真。”

    
少女愣了一下勾起嘴角冷笑道：“那当然不行。”

    
她的笑容在雨后的阳光下显得灿烂异常。

    
看着少年离开，少女在原地等了一下看到一个穿着青甲的人飞快朝她靠近然后单膝跪下。

    
“长公主，终于找到你了，二皇子那边，额，长公主你没事吧……”

    
“没事，只是遇到个奇怪的人而已。”少女平复神情淡漠道。

    
她看向少年离去的方向。

    
说起来……他明明是从雨中走到屋檐下的，身上怎么都没有沾上雨水？

    
下次找他问一问吧。

    
……

    
周若离睁开眼睛看到窗外的圆月，她正躺在床上，身下是自己的老公李云。

    
“怎么了？”李云看着周若离忽然醒来问道，以他的修为睡眠都是锦上添花，周若离一有动静他很快就睁开眼睛。

    
“没事，只是梦见了过去的事情。”周若离轻声道。

    
“哦，是我被迫给你打折的事情。”李云感慨道。

    
“嘭！”

    
李云头上顶着周若离的铁拳再次肃然道：“是我遇见我人生中最重要女人的经历。”

    
“就是这么回事。”周若离看着李云轻声笑道。

