    胜记酒楼二楼包厢中，林怀乐抽着烟，同酒楼经理商量着晚上的酒席。

    “有没有搞错，豆豉鳕鱼？”

    “怎么寒酸？”

    “都换成清蒸石斑，每桌一瓶威士忌。”

    “鸡鸭鱼肉都不能少，钱少不了你们的。”

    林怀乐将烟头在烟灰缸中摁灭，对着酒楼经理吩咐道。

    “好的林先生，我现在就吩咐厨房做事。”

    豆豉鳕鱼换清蒸石斑，酒楼经理当然高兴，酒楼多挣钱，他这个月的奖金就越多。

    酒楼经理走后，林怀乐坐在椅子上，重新点燃一根香烟。

    “乐哥，我回来了！”

    长毛带着德华，推开包厢门走进来，兴高采烈地同林怀乐打着招呼。

    “去那里鬼混了，这两天都没见你人。”

    “我都想去差馆报案，看看你是不是被人拐走了。”

    林怀乐靠在椅背上，感觉有点累，问起长毛到那里鬼混去了，连生意都不管。

    长毛将身后的德华推到林怀乐的面前，兴奋地开口说道：“乐哥，这是我小师叔德华，我特意从乡下给你拉来的。”

    “不是我长毛吹水，十几个人拿着刀，都近不了身。”

    “小师叔，这是乐哥，叫人！”。

    德华咧嘴，露出和善的笑容，洁白的牙齿在灯光下熠熠生辉，嘴里说道：“乐哥！”。

    十几个人拿刀都近不了身！

    怎么勇？

    林怀乐心中打了一个大大的问号。

    但人是长毛带来的，也不好搏他的面子。

    反正现在缺人，总有高手哥上场的时候，是骡子是马，到时候看。

    “好，好，进了门，就是自家兄弟。”

    “小小意思，千万别推辞啊！”

    餐桌上都是红包，就是为今晚的场面准备的，每个红封中是五千块，算是给过档人的生活费。

    这个老大当的蛮失败的，别人过档都是包红包给大佬，自己却要往外掏钱。

    把红包塞进德华的手中，林怀乐心中暗自苦笑道。

    德华不知道进门就给红包，是什么规矩，扭过头看向长毛。

    “这是拜门费，以后就跟着乐哥混了。”

    长毛帮德华将红封放进口袋中，又扫了一眼桌面上红封数，嘴里说道：“今晚来过档的人不少啊？”。

    “没多少，多准备了一些。”

    “要是到时候不够，就糗大了。”

    林怀乐头都没抬，继续疲惫地抽着烟。

    “三桌酒，一定坐的满，乐哥放心。”

    长毛找椅子坐下，给林怀乐宽心道。

    德华没有落座，而是靠在墙上，抱着手，充当保镖。

    ...

    麦考坐在车内，听着电台广播，用竹签子插着炸鱼蛋，一口接一口的吃着。

    而他的后座上，这是一大捆西瓜刀，闪烁着寒芒。

    “大佬，我打听清楚了。”

    “少爷乐今天就在前面的酒楼招兵买马，刚才靓昆上去，见他就在208的包厢中。”

    一个身穿黑色夹克的男人，从不远处跑过来，拉开车门，坐上副驾驶，气喘吁吁地汇报着。

    麦考像是没有听到手下的话，还是聚精会神地吃着炸鱼蛋。

    黑夹克没敢继续禀报，手摸向口袋，掏出香烟，但掏出一半，就又塞了回去。

    他大佬最反感烟味，上一个在车内抽烟，让大佬闻到烟味的，已经丢下海，喂鲨鱼了。

    麦考终于将一纸杯的炸鱼蛋吃完，摇下车窗，将纸杯扔出窗外，满足地深吸了一口气，用湿巾擦拭嘴巴上的酱料。

    “这里是荃湾，是兴和的地盘。”

    “大佬！”

    “在这里挂了少爷乐，是不是太嚣张了！”

    黑夹克见麦考吃完，立马开口说道。

    “做事！”

    麦考根本没有理会黑夹克的劝告，只是从他焊死的嘴巴中，蹦出两个字。

    劝了也白劝！

    黑夹克心里哀叹了一声，走出轿车，对着半空画了两圈。

    手势刚一落下，街对面的两台面包车内，就开始陆续往下走人。

    这十来个家伙，身上都穿着黑体恤，胳膊上都缠着白布条，快步走到麦考的车旁。

    “做事，街角的胜记酒楼，二楼包厢208.”

    “里面的人一个都不放过，全都砍死。”

    黑夹克将后座上的西瓜刀拎出来，扔到了地上，让马仔们自行挑选。

    麦考也从车上下来，手里是他成名武器开山刀，一马当先地往胜记酒楼走去。

    黑夹克也抽出自己的随身武器，跟了上去。

    二人的身后，便是十几个手持利刃的邪恶之徒。

    坐在包厢中的林怀乐，并没感受到危险的来临，他正在跟长毛闲聊。

    杨村道刚接手，人头生，不少老板并不买林怀乐的账。

    当然，他们是不敢不交规费。

    只是对林怀乐搞出的保险公司，比较新奇。

    靠在墙边的德华，闭目养神，听着两人的对话，吸收着乡下没有的资讯，听到好笑的地方，也会露出微笑。

    突然，他的耳朵微微一动，眼睛快速睁开，身体也重新站直，张口对还在聊天的两人说道：“有人来了！”。

    “咩人啊？”

    长毛一时间没有反应过来，满脸疑惑地问了一句。

    林怀乐也是一愣，随后听到楼梯响起杂乱的脚步声，脸色突变，猛地站起身，准备顶住门。

    但为时已晚，包厢的木板门，被人一脚踹开。

    扑街！

    林怀乐急中生智，拿起木椅子，砸向门口。

    第一个冲进来的人，见椅子朝自己飞过来，下意识用刀去砍，但刀还没有砍到椅子，就被一股巨力踢到墙角，失去行动能力。

    林怀乐也被这一脚惊呆了，毕竟将人踹飞腾空短暂滑行，不是常人能做到的。

    “靠他妈！抓点子抓到荃湾来了！”

    长毛终于明白，自己小师叔嘴里的有人来了，是什么意思了。

    但他手里没有趁手的家伙事儿，只能拿起屁股底下的靠椅，用尽全力砸向门口。

    门口就怎么大，一次进两个人费劲，只能一个接一个往里进。

    这也给了林怀乐他们一丝喘息之机，砸碎凳子，拿着凳子腿，对着偷袭者，就是一顿闷棍。

    德华倒是没用椅子腿，而是一记单换掌化为单刀，劈在对手的喉咙处，一招就让他倒地不起，翻滚叫痛。

