    后来被阮寒星收养，这些狗仔们也不甘心，誓死要从他身上挖掘什么大新闻似的。

    最开始三天两头骚扰他，惹得他小小年纪，也逼不得已产生了对于狗仔的防范和这方面的处事原则。

    阮寒星对他好，是因为阮寒星人好。

    他可不能得寸进尺，做出什么伤害到她的事情。

    否则他将来，真的没有脸去面对阮寒星了。

    他不想让她失望，也不想看不起自己。

    阮嘉赐答应了，江归晚的心里却觉得依然不太痛快。

    甩掉无所谓地情绪，她的脸上重新露出温和的笑容，对着话筒那边笑着道：“就我所知，阮嘉赐小朋友现在并没有跟阮女士住在一起，是这样吗？你自己住在外面害怕吗？会不会觉得很孤独？”

    她上来就直接问了这样的问题，惹得直播间观众飞快地在直播间里面刷问号。

    “不愧是顶级绿茶，这茶味可真浓。对着才十来岁的小朋友，这就开始茶啦？”

    “好笑，阮女士到底要不要跟阮嘉赐住在一起，是人家自己的决定吧？到底凭什么这么多管闲事啊，无语子。”

    “江归晚嘴上说着不想得罪阮女士，其实问的问题简直引导性不要太强。希望小朋友不要被蛊惑说出什么不该说的事情。”

    “江归晚真的也太会挑了，成年人大都戴着面具，轻松能够遮掩自己的情绪。小孩子就算早熟一些，到底还是小朋友。说不准就被她钻了空子。”

    “问这些话简直其心可诛，明显在针对阮女士。”

    “害，人家不过是普通地关心一下小朋友的生活和心理健康，怎么有些阮粉就急了啊？该不是知道你家正主做的不好，心虚了吧？”

    “这大概就是虚张声势吧！假如你家正主能够身正不怕影子斜，还用你们在这里给她洗地？”

    直播间弹幕说什么的都有，一时之间莫名有些乌烟瘴气，连带着很多正常的弹幕发言都被压了下去。

    导演看了一眼，眉头皱起来，几乎能够夹死苍蝇。

    是谁？

    他不过是拍个慢综艺节目而已，怎么还有人准时准点的，说不定什么时候就要冒出来引导舆论？

    “导演……”

    年轻的编导脸上带着几分义愤填膺。

    经过这几天的相处，她对阮寒星的印象简直不要太好。

    看着弹幕上带节奏，忍不住出声道：“这些人明显是水军，在故意黑阮女士。直播间的弹幕现在乱糟糟的，看得人心烦。您看这怎么办？”

    导演没好气地瞪她一眼。

    这就是叛徒！

    明明是节目组的人，却身在曹营心在汉，一心朝着阮寒星。

    他又能怎么办呢？

    就算明知道是这样，他也只能捏着鼻子当做自己没看到工作人员都被阮寒星圈粉那双闪亮亮的眼睛。

    “把那些水军账号全都封禁了。”

    他大手一挥。

    才不是因为他想要帮阮寒星呢！

    是因为他看不惯弹幕这么乱糟糟的，担心影响观众们的观看体验，造成了节目粉丝的流失。

    帮阮寒星是不可能帮的，他做综艺这么多年，在阮寒星身上栽跟头。

    她倒霉他高兴死了，绝对不是帮她！

    摸了摸没有几根毛的头顶，导演很是傲娇地暗暗低哼一声，打死不承认自己是在主动帮忙。

    年轻编导完全没有察觉到导演这点别扭的小心思，听到这话顿时脸上笑开了花。

    带着高兴和兴奋，冲劲十足地高声应了：“是，导演！我这就去！”

    说着对着已经被圈粉的同事们使了个眼色，嘴里的烤串也不吃了，挽起袖子气势汹汹的去封水军账号！

    没过多久，弹幕就开始变得干净清爽起来。

    阮寒星可还不知道，她的小粉丝正在默默为她奋斗在铲除水军第一线。

    她现在正托着腮，看着江归晚跟阮嘉赐说话，眼底露出几分若有所思。

    说实话，之前接触比较少，每次看到江归晚她的心里都克制不住地涌上熟悉感，却又找不到这种感觉得归处。

    只能归类于是因为江归晚的长相跟她有三分相似，行为举动又有意模仿她，看到自己的影子才会产生这种感觉。

    来参加综艺，她跟江归晚之间的互动多了起来，突然就觉得这种熟悉感好像并不是来源于此。

    相反，江归晚的一举一动和性格，给了她很强的既视感，让她情不自禁地想起一个人……

    她的眼眸沉了下去，眸底闪烁着聪敏的光芒。

    江归晚却没有察觉到她的打量，满心都在诱哄阮嘉赐，微笑着道：“有什么不高兴不满意的，你全都可以告诉姐姐哦，姐姐可以帮你跟阮女士沟通的。”

