    

    “来吧，继续。”

    秦阳一手将剩下的牛魔肉干吃进嘴里，在强大的胃动力下，牛魔肉干被快速分解，变成能量补充到体内。

    剩下的徐大和常春对视一眼，开始犹豫了。

    主要是秦阳此时的状态看起来几乎没有什么损伤，让他们有些怀疑人生。

    本来以为可以耗尽对方的内气，但是现在才发现，根本一点用都没有，刚才那恐怖的消耗下，对方死后还有余力。

    “你们不来？我来！”

    秦阳提起一股气，直接出手了。

    “太极领域！传！”

    秦阳突然间消失在众人的目光中。

    等再出现已经出现在常春的背后了。

    柿子要挑软的捏，常春受伤最重，自然要选这个。

    “大伏魔拳！”

    一拳轰出，带动的压力在空气中激起层层“七五零”波纹。

    常春连忙抬起手中的大刀去格挡。

    咔嚓一声！

    在他错愕的目光中大刀崩碎，拳劲不留余地的直接砸在他的胸口。

    下一秒，他整个人直接倒飞了出去。

    不等站稳，在半空中就直接化作血雾了。

    血肉之躯，岂能挡住秦阳的拳头。

    “常春！”

    见到这一幕，徐大怒吼一声，直接对秦阳一锤砸下。

    “无双武技——憾山！”

    “金刚不灭！”

    秦阳直接硬顶住这一锤。

    徐大砸下之后只感觉一股更强大的力道反弹了回来。咔嚓！

    两股作用力下，手中的大锤也裂开了，直接化作碎

    片。

    “你也给我死！”

    铁靠山！

    秦阳气息一吐，全身力量凝聚，砰的一声直接撞进徐大的怀里。

    只是一瞬间，徐大直接原地消失了。

    强大的力道让他瞬间被分解成飞灰。

    同一时刻，系统提示音响起，这一刻，他体内的积分已经达到一个惊人的地步。

    一亿积分！

    不过，也是有代价的。

    此时，他体内的内力已经彻底被消耗光了，不过正在以一秒一年的速度恢复着。

    秦阳于是又拿出牛魔肉干开始补充能量。

    内力毕竟不是凭空恢复，也需要消耗体能。

    对面，朱章看见自己手下大将尽皆死亡，心口在滴血。

    这些可都是他苏醒之后再度征战天下的本钱，就这么没有了？

    他一个孤家寡人又怎么和其他帝王斗。

    总不能亲自下场吧。

    可以说，秦阳一个人打碎了他这几百年的谋划，让他的人皇梦付之一炬，毁于一旦。

    “哈哈哈哈！”

    朱章开始大笑，狂笑，一笑之间天地变色，风云涌动。

    整片天空都似乎在与他号召，变的昏暗起来。

    “陛下。”

    刘温见此连忙呼喊道。

    可惜，朱章已经什么都听不进去了，他不杀秦阳，死都不会瞑目。

    身为帝王，什么时候这等憋屈过。

    “朕乃天威！”

    朱章仰天怒吼一声，直接引动万雷，只见天空之上电闪雷鸣。

    “给朕劈！”

    话音一落，一道水桶粗的落雷直接对着秦阳劈了下来。

    轰隆一声！

    雷电加身，秦阳体表金纹浮现，直接将其挡在身外。不过，天威不可测，落雷并不是一道，而是一道又一道。

    就这样，秦阳洗了一场雷澡。

    雷电劈的越多，秦阳体表的金纹越来越亮，其中吸收的力量也就越来越多。

    “给我破！”

    秦阳突然全身一震，只见一道通天雷柱从他体表朝着天空轰去。

    雷云瞬间被击穿，烟消云散。

    “恢复了一些，该送你们上路了。”

    秦阳扯掉身上溃烂的衣服，一步一步朝着朱章两人走去。

    当看见秦阳毫发无损，朱章目光更加阴翳了。

    “帝威！”

    突然，一股雄浑的气势从朱章体内喷出。

    直接化作一颗龙头朝着秦阳压了过来。

    “滚！”

    秦阳大喝一声。

    诸多异象直接横空出世，直接讲所谓的帝威震了个粉碎。

    反将朱章压制住了。

    “天子剑！”

    朱章见手段连连失效，手中突然出现一把长剑，朝着秦阳刺来。

    “给我灭！”

    秦阳一巴掌拍飞刺过来的长剑，果断一拳轰出。

    “龙气护体！”

    朱章体表突然出现一层龙气，将他包裹在其中。

    “有龙气在，朕就不死，除非你毁了龙脉。

    这就是朱章的底气，也是他毫不畏惧的原因。虽然真实战力比不过手下大将，但是轮防御，他几乎是无敌的。

    “龙气？”

    秦阳微微一笑，看着朱章说道，“要是别的手段，我可能还稍微没办法，可惜，你选择了东西......”

    下一刻，秦阳直接一掌拍出。

    “亢龙有悔！”

    一条巨龙直接朝着朱章撕咬过去。

    “没用的。”

    朱章一脸不屑，再一次开启龙气护体。

    可是，当巨龙扑过来的时候他愣住了。

    只见他的龙气再遇到这巨龙之后开始消融了。最终，龙气破灭，巨龙加身，直接被轰飞了出去。再次看去，只见朱章头冠已经消失，整个人披头散发狼狈不堪。

    龙袍也受损严重，那里还有一点帝王威仪。

    “死！”

    “等等！”

    秦阳正准备继续出手彻底将其彻底抹除，刘温突然挡在了朱章身前。

    “你想死，等下再说。”

    秦阳毫不客气的说道。

    “你不能杀陛下。”

    刘温没有出手，也没有闪开，而是很认真的说道。

    “为何不能？”

    一个帝王而已，秦阳又不是没杀过。

    “陛下吸收龙脉气运，现在已经和龙脉气运融合，可以说他就是一条活龙脉，如果杀了他，九州之地气运大损，后果不堪设想。”

    刘温连忙解释道。

    秦阳直接开启天眼近距离看了朱章一眼。

    结果发现朱章身上的龙脉气息果然很浓郁，并且和脚下的大地相连接。

    一旦杀死，断了连接可能真的会消失。

    “唉，我等死了事小，可不能波及九州之地啊。”刘温无奈的说道。

    “照你这么说，九州之地的龙脉就什么被你们这些帝王分了？还不能杀？杀了影响九州？”

    “其实也不是这个意思，主要是陛下乃天命之人，本身就具有镇压龙脉的能力，龙脉和其结合效果更佳，只能说两者皆有利。”

    刘温解释道。

    秦阳突然消失在原地，出现在朱章面前。

    刘温回神后连忙想要继续说什么，不过被打断了。

    “放心，我不杀他。”

    “那你要干什么？”

    “挖个坑，埋了，然后拿他当龙脉，镇压九州气运朱章，“………”

    刘温，“……”        

