    嗖，嗖，嗖！

    秦飞带着丁庆等人，身形闪动，快速的向城堡的深处窜去。

    远远的，他们已经看到一座宫殿了。

    “小心点！”

    秦飞的双目一眯，再次向众人提醒。

    那宫殿内，似乎有气息涌动，一看就很不简单。

    此时，秦飞的表情极为凝重。

    接下来一战如何，他无法揣度。

    毕竟，古武阁虽然有五百古武，但都是刚修炼出内劲不久的一级古武，他也不清楚血杀的实力到底有多强。

    所以，对于这一战，他并没有必胜之心。

    而为了众人的安全，他必须小心再小心。

    这五百古武，就是古武阁的支柱啊，他们能在如此短的时间内，修炼出内劲，绝对是天资绝绝之辈。

    只要不死，未来，他们的成就不可限量。

    哪怕只是损失一人，对古武阁，对大夏都是一个巨大的损失。

    但他们却不得不战！

    所以，他只能尽力谨慎了。

    那一刻，他的神经早已绷到了极点。

    强大的感应力爆发而出，默默观察着周围的情况。

    此时，他心中的惊悸感非常强烈。

    这代表着，那宫殿之内，很危险。

    这一战，绝没有那么容易。

    “是！”

    众人齐声应诺。

    “终于可以和古武者一战了。”

    “嘿嘿，我已经迫不及待了。”

    关鹏的双目炽亮，兴奋的嗷嗷叫。

    其他人，也都是充满期待。

    好不容易修炼出内劲，成为古武者，他们当然想和其他古武者一战。

    众人的斗志昂扬。

    但同时，他们的神情又是警惕无比。

    他们迫切一战，但绝不会自大，更不会轻敌。

    秦飞见了，很是满意。

    这些人，每一个都是从战场上杀出来的。

    他们经历了生死，更明白生命的珍贵。

    如此的话，他们才会更谨慎，不会轻视任何对手！

    嗖，嗖，嗖！

    众人身形闪动。

    很快，秦飞带着五百兵甲，赶到了宫殿前。

    “嗯？”

    跟着，众人的眉头都是一凝。

    此时，在那宫殿之前，正聚集着一群人。

    他们的身上，弥散出强大的气息。

    内劲翻涌，罡劲流转。

    有初阶古武，也有中阶古武。

    所有人紧紧的盯着秦飞等人，一个个的眼中全是怒容。

    血杀的人，已经做好了准备。

    “这是什么意思？？”

    秦飞在心中喃喃着，“他们想名刀名枪的打？”

    跟着，他的双眉不由一扬。

    血杀是杀手组织。

    他们更擅长的是刺杀。

    而现在，对方却等在这里，站在了明处。

    这只说明一点。

    对方对自己的实力极为自信。

    这从他们身上弥散而出的冲天气息，就能看出来。

    他们虽然只有一百多人，哪怕面对秦飞等五百多人，仍然无比的自信。

    “你们，来了！”

    这时，一道阴森的声音传来。

    正是九位血杀王中的一人，他的眼中全是森冷之色。

    他叫嗜杀王。

    在九位血杀王中排名第九。

    说话间，他的舔了舔嘴唇，充满了嗜血。

    “你们竟然闯进了血杀总部。”

    他满面狰狞，“你们，该死！”

    轰！

    说完，他的身上爆发出一股恐怖的气息。

    噼里啪啦！

    筋骨齐鸣。

    罡劲蜂拥而出，直向五百古武阁弟子逼压而去。

    威势冲天，霸气无双。

    那一瞬间，丁庆等人都是一震，脸上露出凝重之色。

    而受到对方的气息刺激，丁庆等人体内的内劲都是躁动不已。

    轰！

    跟着，所有人的身上，齐齐爆发出一股气息。

    内劲爆发，以此抗衡嗜杀王的气势逼压。

    丁庆等人紧紧的瞪着嗜杀王，五百人的气息连在一起，将对方的威势镇压下去了。

    对此，嗜杀王却根本不在意。

    “哈哈，原来，只是一群一级古武啊！”

    跟着，他疯狂的大笑起来，那脸上全是讥讽，嘲笑，以及不屑。

    “哈哈！”

    在他的身后，血杀众人见此，也都狂笑不止。

    他们的神色轻松无比。

    原来，嗜杀王爆发气息，逼压向丁庆等人，就是为了探他们的底。

    而他随便一出手，丁庆等人的情况，就完全暴露而出了。

    五百一级古武？

    人数确实很多，但那又有什么用？

    血杀也有将近两百古武，而且，大部分都是二级，三级古武。

    一个二级古武，能战两名一级古武吧？

    那三级古武呢？

    应该能战三五名一级古武吧？

    如此的话，五百古武看似很多，这分一分，其实也没有多少。

    一时间，血杀众人的气势暴涨。

    反观古武阁众人，一个个却是脸色难看至极，所有人的都紧紧的攥住了拳头，面色黑沉沉的。

    他们气势汹汹而来，那真是自信到了极点，战意昂扬，想要和古武者一战。

    甚至，进入城堡之后，他们都在刻意的压制内劲，病没有爆发出全部实力，就想在此，和敌人好好的打一场。

    不曾想，他们刚一到此，对方就给了他们一个下马威，直接让他们暴露了全部实力。

    五百古武，这看起来确实很强。

    但他们却有一个致命的短板，他们都是一级古武，没有强者。

    此时，他们的一切，全部呈现在了敌人面前。

    秦飞面色淡然，不为所动。

    暴露了实力，那就暴露了吧。

    其实，这没什么大不了的。

    即便现在不暴露，双方一旦交战，肯定还是会暴露出来。

    他向血杀众人望去。

    “至少十个中阶古武。”

    他的眼中闪烁出道道光芒。

    不算多。

    而且，这些中阶古武只有四级，五级，秦飞并没看到六级古武。

    说实在的。

    若血杀只有这点实力，并不放在他的眼里。

    血杀没有六级古武吗？

    没有宗师吗？

    秦飞摇了摇头。

    宗师不好说，但六级古武一定有。

    也就是说，血杀还有隐藏实力。

    然后，他不由的又向那宫殿望了一眼。

    在他的感应中，这宫殿很危险。

    “谁是秦飞，滚出来！”

    就在这时，那嗜杀王的眼睛一瞪，突然向秦飞等人爆吼道，“胆敢跑到我血杀总部闹事，我倒要看看，你有什么本事！”

    那双目中，全是嗜血，凶残，身上罡劲翻腾，气势逼人。

    秦飞神色淡然。

    他走了出来。

    “我是秦飞。”

    他看向对方，“阁下如何称呼？”

    然后，他暗中撇了撇嘴。

    中阶古武？

    一个刚修炼出罡劲，踏入中阶的四级古武而已。

    甚至，对方的罡劲，都还没彻底稳定。

    这样的中阶古武，有什么可得意的。

    “嗜杀王！”

    嗜杀王向秦飞呲了呲牙，眼中全是凶狠。

    说着，他还舔了舔嘴唇，嗜血非常。

    嗜杀王？

    秦飞点了点头。

    然后，他就不再理会对方，而是看向了其他八人。

    相较于其他八人，嗜杀王弱了很多。

    “说，你是怎么找到这里来的？”

    这时，嗜杀王双目一瞪，再次向秦飞怒斥道。

    “这重要吗？”

    秦飞摇头，“无论是我灭了你血杀，还是血杀杀了我们，只要一方灭绝了，我如何找到这里来的，也就不算什么了。”

    他的语气，极为平静。

    “你想灭我血杀？”

    嗜杀王嘎嘎怪笑，“就凭你们吗？”

    “我们，足够了！”

    秦飞肯定的道，“这就是你们血杀的实力吗？”

    “血杀还有其他高手吗？”

    他一副好奇的样子。

    “你想打听我血杀的实力？”

    嗜杀王狞笑一声，“那我告诉你，血杀肯定有其他高手，不过，他们不屑和你们见面。”

    “我们这些人，灭杀你们五百人，足够了！”

    神情间，全是张狂。

    说着，他又向丁庆等人扫了一眼，满脸蔑视，怪叫连连，“嘎嘎，五百一级古武，这就是一群垃圾啊！”

    他嗜血的大笑着，根本没将秦飞等人放在眼里。

    听此，丁庆等人气的暴跳如雷。

    此人，实在太狂妄了。

    他们紧紧的盯着嗜杀王，目光好似能吃人。

    “嗜杀王，和他们废什么话，既然已经探出他们的实力，直接杀了就是！”

    这时，另一人开口道，那神色冰冷至极，充满了不耐。

    秦飞带着五百古武来此，一开始，他们确实被震到了。

    可试探出丁庆等人的实力后，他们立马就不屑起来。

    “冷杀王说的是。”

    嗜杀王嘿笑一声，“不过，自从成为古武者，老子还没有和古武者交过手。”

    “嘿嘿，他们竟敢闯我血杀总部，正好让老子玩玩。”

    说着，他直接走了出来，满是狂傲的扫视着丁庆等人。

    “来来来，谁和我打一场。”

    他怪叫连连，嚣张至极，“你们若是能答应我，老子做主了，就饶你们一命。”

    “嘎嘎，老子允许你们车轮战！”

    “你们，敢吗？”

    他嗜血的舔了舔嘴唇，真是狂妄到了极点。

    然后，他又向血杀的其他人嘿笑一声，“你们说，我一个人，能将他们打穿吗？”

    他是中阶古武，和一群一级古武单挑，这有悬念吗？

    这简直就是欺负人。

    没错，他就是在欺负秦飞等人。

    “该死！”

    “太嚣张了！”

    “这嘴太臭了，我想撕烂他的嘴！”

    “我想灭了他！”

    ……

    五百古武阁弟子听此，都气的咬牙切齿，肺部都要炸裂了。

    嗜杀王，真的太目中无人了。

    不过，哪怕再如何愤怒，那也没办法。

    他们只是一级古武啊！

    单挑？

    那就是找死，更何况，还是和中阶古武单挑。

    一个一级古武，一个中街古武，这差距实在太大了。

    他们是大夏兵甲，他们更擅长团体作战！

    只是，被对方如此藐视，真的好气啊！

    “你想单挑？”

    “我陪你玩玩吧！”

    就在这时，秦飞站了出来，向嗜杀王淡淡的道。

    那语气，也是平静至极。

    但他的心中却是乐开了话。

    目前，对方有十名中阶古武，双方一旦混战，这十名中阶古武的破坏力实在太大了。

    所以，若是在开战前，先解决了这些中阶古武，这一战将会轻松很多。

    他还在想，怎么灭杀这些中阶古武呢，没想到，嗜杀王竟然提出单挑，这正合他心意啊！

    “可以车轮战是吧？”

    秦飞笑了笑，看着众人，继续道，“你们也可以的。”

    “我也想试试，我一个人，能不能将你们打穿。”

    说完，他还有些不好意思。

    唰！

    此话一出，血杀众人都呆住了，现场一片寂静。

    所有人都目瞪口呆的望着秦飞。

