    

    
勒沃库森今天尽管是打防守反击，但在防守方面仍然被海因克斯三番五次叮嘱，防守重心在内线！

    
皇家马德里边路的c罗纳尔多和迪玛利亚，包括他们身后的边后卫，马塞洛与拉莫斯都是助攻能力极强的。

    
所以他们一旦发力主攻，那么勒沃库森的密集防守也会经受考验。

    
这种情况下不存在万无一失的情况，因此海因克斯必须有所舍弃，放弃外线，对手要打边路传中，那只能全力防守住门前危险地带，假如让c罗纳尔多和迪玛利亚有内切空间的话，那么这个威胁就会直线上升，无论是输送威胁球还是远射，都会给勒沃库森的球门带来非常大的考验。

    
比赛第13分钟，c罗纳尔多在前场左路回撤接应之后向前快速盘带推进攻势，厄齐尔虽然在中路跟进接应，但是在巴拉克的防守下并没有足够的空当。

    
c罗纳尔多看着罗尔费斯注重扼守内切线路，他只能将球向边路方向盘带，在卡斯特罗面前忽然趟球变向内切，此时罗尔费斯紧跟着上前拦截，他伸腿之后，c罗纳尔多的脚下球被断！

    
勒沃库森成功防守住皇家马德里这一波攻势。

    
随后立即展开反击。

    
比达尔横向跑位来到右边路接应到罗尔费斯的传球之后发现阿隆索紧跟着自己，他立即将球斜向回敲给了巴拉克，后者不停球将球直传前场中路。

    
肖恩在赫迪拉面前背身接应，他拨球作势从左侧转身，却在半途急停拉球反切变向！

    
insidestepover！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
赫迪拉没有被肖恩过干净，他从侧后方伸腿绊倒了肖恩，主裁判鸣哨吹罚他犯规。

    
勒沃库森获得前场任意球。

    
肖恩也没有浪费时间，将球回敲给了跟进上来的比达尔，然后再迅速前插，比达尔再将球直传过去。

    
大概是没料到肖恩会快开任意球，皇家马德里防线略显措手不及。

    
肖恩在禁区前偏右地带拨球调整之后，卡瓦略还未上前封堵，佩佩移动去中路试图阻挡肖恩继续前进。

    
不过肖恩却已经起脚射门了！

    
距离球门27码的远射势大力沉，卡西利亚斯纵身飞扑极限地在足球将要窜入球门左下角时将球扑出。

    
拉莫斯回到禁区内将球控制住！

    
拜耳竞技体育场掌声如潮！

    
“肖恩这脚远射考验到了卡西利亚斯！

    
若是角度再刁钻一些的话，可能这球就有了！

    
勒沃库森今天的战术一目了然，防守反击，进攻就只仰仗着肖恩的发挥！”

    
比赛第19分钟时，厄齐尔忽然在前场接应时与阿隆索换位，后者趟球向前牵制住了巴拉克与比达尔，当阿德巴约也回撤接应时，皇家马德里本场比赛头一次在勒沃库森禁区前中路能够打成配合。

    
阿德巴约接应阿隆索的传球将球横敲。

    
c罗纳尔多快速内切中甩掉了卡斯特罗，随后抢在罗尔费斯断球前将球趟走，他连续趟球两步调整了步伐，随后一脚远射猛然轰出！

    
足球宛若出膛炮弹直飞球门远角！

    
阿德勒已然无力回天，众人只见足球擦着右门柱外侧飞上了看台！

    
c罗纳尔多仰天长叹颇为不甘心！

    
看起来两队都只能用远射来威胁对手的球门。

    
毕竟大家都是防守反击，能推进攻势到对方禁区前沿地带获得射门机会已是不易，若是再想要往禁区内发展，被断球的概率非常高！

    
比赛第25分钟时，勒沃库森长时间中后场控球在勾引对手连续反抢之后骤然掀起了快攻。

    
卡德莱茨从左路快速插上，他接应到了巴拉克的传球后沿着左路迅速向对方底线前推进。

    
拉莫斯准备进行正面拦截，此时肖

    
恩跑来接应，卡德莱茨将球横敲给了肖恩，后者在赫迪拉的逼抢下急停拉球变向回撤，晃开了赫迪拉第一波反抢之后，在对方二次上抢之前，肖恩将球斜向回敲给了跑上来的比达尔。

    
出球后肖恩迅速前插，他刚冲过赫迪拉的身边，比达尔便将球回传到了他的脚下，阿隆索上抢比达尔落空。

    
肖恩在禁区前偏左地带面对佩佩的防守佯装直接起脚射门！

    
佩佩直接上来封堵时也同时下脚断球，肖恩自然是假动作射门，但在他拨球向禁区前中路时，佩佩的脚踢到了他！

    
肖恩直接摔倒在地，佩佩眼见卡瓦略大脚解围，转过身来便对肖恩怒目相向，怒斥对方假摔。

    
主裁判的哨声已经响起，肖恩坐在地上捂着被踢中的小腿，丝毫不去理会佩佩。

    
眼下欧洲足坛出了名的恶汉，德容之外就数佩佩了。

    
肖恩可懒得与佩佩纠缠。

    
越是在意对方，反而越容易上当，被对方挑起了怒火，注意力就没办法集中在比赛中。

    
主裁判给佩佩还出示了一张黄牌，这让穆里尼奥在场边非常不满，他去与第四官员理论，得不到任何答复。

    
这个位置不错的任意球机会，巴拉克来主罚，肖恩虽然远射能力不俗，但直接定位球攻门并非他所擅长的。

    
巴拉克射出的足球打在了皇家马德里的人墙身上弹出。

    
卡德莱茨在边路控球后边路45度传中。

    
肖恩悄然无声地出现在了皇家马德里禁区右肋腹地。

    
这正是他的优点所在，比赛阅读能力极强，在对手刚放松警惕时，他同时积极跑位寻找着下一次进攻的机会。

    
迎着卡德莱茨送来的传中球，肖恩提前站好位置原地起脚用左脚打凌空抽射！

    
左脚脚面吃正了足球部位，足球宛若流星般直飞球门近角！

    
卡西利亚斯反应不及时，足球擦着球门立柱内侧飞入了球门内！

    
拜耳竞技体育场顿时万众欢呼，肖恩激情滑跪庆祝更是令所有勒沃库森球迷陷入疯狂！

    
“球进了！肖恩凌空抽射破门！皇家马德里在挡出了巴拉克的任意球攻门之后，他们的防线向外顶防，却不料暴露出了禁区内的空当，肖恩前插接应到了卡德莱茨的传中一脚凌空抽射破门！

    
这是肖恩在本赛季欧冠赛事中的第13个进球！

    
也是一个非常宝贵的进球！

    
领跑欧冠射手榜的肖恩已然成为了当今欧洲足坛继梅西与c罗纳尔多之后第三大巨星！

    
他在德甲刷新纪录，本赛季在欧冠也刷新纪录！

    
这个进球帮助勒沃库森在主场1:0领先皇家马德里！”

    
海因克斯在球队庆祝时却双手下压示意球员们要保持冷静。

    
进球是好，但若是得意忘形被对手抓住机会扳平或者逆转的话，那肯定不是勒沃库森最希望见到的情景。

    
穆里尼奥脸色不太好看，但是也不至于着急上火。

    
如他自己赛前所说，两回合的比赛，今天在拜耳竞技体育场只是上半场而已，回到伯纳乌，皇家马德里将会更占优势！

    
肖恩的进球极大的鼓舞了球队士气！

    
在比赛重新开始之后，勒沃库森众将跑动更加积极，同时也更加沉得住气去消耗对手。

    
皇家马德里这边若是换做从前，早就不顾一切地上来疯狂逼抢了。

    
不过在穆里尼奥调教下，他们倒是还能保持淡定，仍旧将防守放在第一位。

    
勒沃库森对淘汰如此强大的对手有野心，但是对比赛的野心却不大，他们并不指望在主场打崩皇家马德里，那是不现实的目标。

    
能够击败对手，这就很好了！

    
所以比分取得领先之

    
后，球队95%的精力都放在了防守中。

    
皇家马德里不过半场反抢，好，勒沃库森就在中后场耐心地倒脚浪费时间。

    
就是不给皇家马德里球权去进攻。

    
比赛的走势令中立球迷或许忍不住会发牢骚！

    
勒沃库森在主场太怂了！

    
皇家马德里白瞎了三亿阵容！

    
但说起来勒沃库森还不是豪门球队，所以主场打超级豪门这样的对手，怂一点也无可厚非。

    
至于皇家马德里超过三亿的阵容打防守反击被诟病也属于正常的。

    
比赛第36分钟时，迪玛利亚右路强行突破被本德与卡德莱茨联手切断，随后勒沃库森发起快攻。

    
肖恩刚在前场中路领球便遭遇阿隆索的逼抢，他背身接应作势将球回敲给比达尔，在阿隆索试图封堵他的传球线路时，肖恩却扣球转身向前开始推进攻势。

    
当赫迪拉紧跟着上前拦截时，肖恩假晃变向突破！

    
赫迪拉顿时有些措手不及，于是只能上手拉拽肖恩的球衣。

    
当肖恩又一次摔倒在地时，主裁判虽然没有给赫迪拉出示黄牌，却也对他进行了严正警告。

    
肖恩站起身来神情自然，作为前锋，在关键比赛中被侵犯已经是家常便饭，只要不是伤筋动骨的受伤，些许疼痛早已令他麻木，百炼成钢！

    
皇家马德里全军回撤后场，肖恩眼见没有什么好机会，便将球回敲，勒沃库森重新在中后场消磨时间，等待皇家马德里阵型的缓慢压上。

    
海因克斯在场边心安理得，勒沃库森控制住了比赛节奏，比较直观的体现就是当皇家马德里控球时，他们很急躁地就要发起快攻，而勒沃库森则会审时度势，机会不好的情况下，宁愿错失一次反击机会，也不会贸然发起进攻，丢失球权的高风险是勒沃库森今天必须要去避免的！

