    …………

    汉口，临时指挥部司令部。

    委员长此时心烦意乱，原因正是因为首府外围防线在曰军的猛攻之下，还有大批日机群的狂轰滥炸之下，已经岌岌可危了，搞不好这几天之内，整个首府就要被日军大军给一举攻陷下来了。

    所以此时此刻的委员长也是心情烦躁的，犹如热窝上的蚂蚁一样，急的跳脚。

    “委座！”

    “委座！”

    “好消息，好消息啊！”

    “刘飞洋所部已经在首府外围歼灭了一支日军的联队，而且还将日军第11联队的联队长福士苍汰给炸死了，总之这一次让日军国崎登支队赔上了整整一个联队的兵力！”

    “甚至听说那个国崎登少将也被刘飞洋所部，给吓的四处逃窜，落荒而逃！”

    “实在是太和大快人心和解气啊！”

    王侍卫长手持一纸电文兴冲冲的从通讯室大步走了出来，神色兴奋的，来到了委员长的办公室，进行了汇报道

    “嗯？”

    “而且他们现在的战绩，可是被各大租界的报纸，在宣传着，包括洋人的报纸！”

    “这一次刘飞洋所部又立下功劳了，再次成为了洋人的瞩目焦点！”

    “委座！这是从前线那边发来的情报，是戴老板亲自发回来的！”

    “都是证实了刘飞洋所部的战绩是真实的！”

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “还有这些国内和国外的洋人报纸！”

    “请委员长过目！”

    王侍卫长依然兴奋不已的大声道。

    “你说的都是真的？”

    “快把雨农的情报给我看！”

    “还有那些洋人的报纸！”

    委员长一时间还没有反应过来，听的稀里糊涂，眉头微微一蹙，不过很快他就听明白的，眼前一亮道。

    “好！实在是打的太好了，这些该死的日军，我早就想多歼灭一点他们的了！”

    “这个刘飞洋阵地是人才啊！”

    “不但在淞沪会战哪里有出色的表现，而且在四行仓库，还有现在的首府外围战线上，也是取得了不错的战绩！”

    “实在是一名不可多得的猛将啊！”

    “看来我得要好好的关照一下这个刘飞洋才行，等首府一战结束之后，如果他还没有战死沙场，还能够继续立下大功劳的话，我一定要再次提拨他来成为抗日的最佳将领人才！”

    “现在是抗日的关键时期，绝对不能够丢失这么好的抗日良才啊！”

    当委员才看望戴老板发回来的电报，和洋人的报纸之后，他顿时兴高采烈的激动道。

    并且心情喜悦的不断地，在自己的办公室里面，渡来渡去着。

    因为对于他来说，这十多天来，根本集没有过一星半点儿的好消息，特别是关于前线的首府战斗的作战消息，除了坏消息之外，还是坏消息。

    所以他今天也是好不容易才露出了，会心的笑容，和难得的好心情。

    这就是振奋人心的战报的好处了。

    “你给我下达命令给唐司令官，一定要配合好刘飞洋所部秘密执行的那些作战任务，特别是我让他准备的那两个团的兵力，他一定要准备好给刘飞洋来进行作战部署！”

    “这一次首府之战，即使是最后也没有办法挽救首府的陷落，我也要刘飞洋所部能够多杀戮一点日军的高级别军官，即使是把他们给打伤了也是大大的好事！”

    “最起码还是能够给予我们的部队提升一下战败的士气的！”

    “另外给我联系刘飞洋，告诉他不要死在首府哪里，只要完成了任务，就马上进行撤离，即使是没有完全完成他自己订下的任务目标，也要见机行事的，想办法给我突围成功！”

    “日后我还需要他来带部队抗日的！”

    “他还不能够就这样死在首府哪里！”

    在兴高采烈了一番之后，委员长也是继续心情喜悦的下达了新的作战命令道。

    “是！委员长！”

    王侍卫长也是还沉浸在大捷的喜悦之中，赶紧回应道。

    随即他就奉命行事而去了。

    ……………

    杭州，曰军第10军司令部。

    “八嘎牙路！”

    “国崎登这个废物，连区区一个支那团级部队都对付不了，还让他们给歼灭了一支联队的兵力，以及炸死了一个联队长？”

    “八嘎呀路！他简直就是蠢猪式的指挥官！”

    “我实在是搞不懂大本营为什么派遣这么愚蠢的指挥官来指挥国崎登支队的！”

    “他简直就是把我们帝国的面子全部丢尽了，不但在我们帝国皇军高歌猛进的时候，拖了我们的后腿，还这样窝囊废的被支那军给击败和重创了？”

    “而且还被淞沪租界的洋人给登报新闻了！”

    “实在是我们第10军的巨大耻辱啊！”

    “国崎登这个蠢猪！”

    第10军司令官柳生平助中将看完国崎登少将和第18师团的来电后，不禁暴怒。

    因为第10军在他的指挥下进攻杭州，挺进国军首府的时候，都是几乎不费一枪一弹，甚至也没有伤亡多少帝国皇军的情况，就已经挺进到了国军首府这里的第一道外围防线，快要兵临城下，攻进国军首府里面去了的。

    所以心高气傲的柳生平助中将，在得知了国崎登少将不但吃了大败仗，而且还被刘飞洋所部给全歼了一支联队，数千鬼子官兵的部队，他自然是怒不可歇的。

    “将军请息怒，国崎登少将这一次的大败仗，应该纯属意外。”

    “因为他也是意想不到半路之中，突然受到了刘飞洋所部的袭击！”

    “而且还是拥有装甲部队的偷袭，所以他这一次的战败，有很大的意料之外的成分在里面的！最主要就是突然多出了刘飞洋所部这个最大的变数！”

    “所以我感觉我们现在首要的作战任务，应该是先解决掉刘飞洋所部，这一次神出鬼没的心腹大患啊！”

    “要不然我也很是担心他们会不会在支那军的首府作战这里，继续偷袭我们帝国的皇军，给予我们不必要的伤亡！”

    “所以希望司令官阁下，能够高度重视一下这个刘飞洋所部！”

    时任第10军参谋长的山田俊一面色凝重的汇报道

    “哼！八嘎！”

    “我可不是松井石根那个废物！出动四个师团的兵力，居然还没有办法围剿一支孤军！”

    “还这个什么刘飞洋的支那军军官，在四行仓库那里打出了抗击我们帝国皇军的威名，松井石根那个窝囊废简直就是把我们帝国皇军的荣耀，给名誉扫地了！”

    “简直就是我们帝国的最大耻辱！”

    “你看他窝囊废到连自己也被刘飞洋所部给炸伤了，正在调养之中！”

    “简直就是丢面丢到姥姥家了！”

    一听完参谋长山田俊一对于刘飞洋所部击败了国崎登支队的坏消息之后，他顿时就暴怒的谩骂道。

    让参谋长山田俊一一时间老脸一红，尴尬不已的站立在原地，不敢吭声了。

    不过柳生平助中将对于刘飞洋所部的暴怒和轻视，在这一时刻也是表现的淋漓尽致着。

    ......

    ......

