    第138章猎杀者37

    沈洛禾把伞伞从医馆叫了过来，“忙吗？”

    伞伞摇摇头，“现在还好，都是排队等待住院的病人。”

    “行叭，跟我去一个地方。”沈洛禾伸出手，伞伞歪头，听话的挽上，便见屋主一挥手，眨眼间，两人出现在一间富丽堂皇的宴客大厅。

    沈洛禾第一次用传送按钮，比想象中要平稳多了，并没有什么眩晕呕吐的不良反应，如同迈腿从门内到门外，毫无差别。

    伞伞眸光中的吃惊一闪而逝，这个小少年本来就有种气定神闲（铁石心肠）的气质，在他家屋主手底下，早早磨炼的越发沉稳冷静。

    他环视一周，给出了准确的答案，“城堡！”

    沈洛禾点点头，笑道：“现在是我的城堡！”

    伞伞松开了屋主的臂膀，往前走了两步，环视四周。

    大厅的大理石地面光可鉴人，高高的弧形穹顶挂着璀璨的水晶吊灯，长方的实木桌上铺着漂亮复古的桌布。墙壁上古铜色的灯烛托依然充斥着时代的特点，窗明几亮，窗纱用着大面积厚重的蕾丝织品，现代和古典完美的结合在一起，让整个宴会大厅焕然一新。

    他还看到了……大厅角落的卫生间，那扇紧闭的古铜色金属门也无法抹去渗透到城堡中的科技产物。吊灯和壁灯都是感应的，随着两人走动，一一亮起。因为大厅的光线尚算充足，很快又熄灭。

    顺着大厅左侧通向厨房，右侧原本是小教堂。

    融合后，教堂改做了两层结构的图书馆，当然，现在上面没有图书,只是一排排空书架和一排排书桌椅子。

    之后是领主的房间和客房,虚拟画面中,地下密室就在这一侧。

    康纳森住的时候是什么样子的沈洛禾不知道，如今的领主卧室是个二层大套间，外面有接待亲密客人的书房,里面是大大的卧室，中间有一个圆形雕花大床,大床上的床笠、床幔等用品带着甜美的蕾丝花边,充斥着少女天真浪漫的气息。

    伞伞没忍住,偷偷看了沈洛禾两眼，他实在想不出来,性情淡漠的屋主住在这间过于女性化的房间的场景。

    沈洛禾仗着身高优势，按了按小家伙的脑袋，说出一个事实,“记住,我也是女人！”谁还不是个小公主！

    伞伞耳尖一红,别过头,不敢说出，在他的意识中屋主是个强大到没有性别烦恼的人。

    这间套房的二层有点像是阁楼,纯粹的私人领域，一侧是花房一侧是茶房，中间是衣帽间。两扇落地窗,正好可以看到城堡外和内堡的风光。

    花房中绽放着不少沈洛禾认识不认识的花朵，包括昂贵的兰花,错落的摆在角落或花架，颜色缤纷,天花板处开了一扇小天窗，光线洒落在花朵上时,恍若仙境。

    衣帽间的柜子里挂着满满当当的中世纪贵族女性的衣物鞋帽,尺寸不一，风格不一,伞伞上前，确认道：“是新的。”

    莫名的,两人想起康纳森死去的五个妻子。

    贵族女性每年都会做充足的衣服,不管有没有机会穿，第二年那就是穿不出门的旧衣了。

    沈洛禾虽然没有什么忌讳的，但还真对这些兴趣不大,不过她自己的衣服也装不满这间大的衣帽间,索性摆在这里，以后再说。

    茶房简单多了,几个看起来很舒服的单人沙发,围着华丽的银面茶几。一套套具有年代特色的茶具摆在旁边的架子上，沈洛禾随便拿起一只小巧精致的银质茶杯，检查是全新的，才安心放下。

    她猜这些东西有一部分应该是康纳森从没用过的珍藏，另一部分肯定是老宅管家的库存，比如楼下充满少女心的床上用品和花房中非应季的各色绿植鲜花。

    套房内部有两个卫生间，都带着大大的浴缸，白瓷贝壳造型很好的说明它们的来历，反正中世纪是没有这种工艺的。

    套房旁边有个很大的员工休息间，接下去就是客房。

    每间客房面积约有四五十平，除了独立卫生间外，所有装饰物都是自带的。

    伞伞数了数，“上下一共三十个房间。”

    转过去是骑士和卫兵的营房，军械库，原本只有坑位的厕所，现在成了公共卫生间和浴室,是供城堡内服务人员们专用的,以及牢房。

    内堡大门就在这一侧。

    顺着大门过去，是马厩、小作坊、园地、佣人房、储藏室、雨水储存间等。

    和沈洛禾印象中的欧洲塔型结构古堡不太一样,整个城堡是正方形，中间环绕着内堡广场。

    一圈走下来，绝对需要体力。

    内城墙上有走道，可以看到外城墙和外城的一切，因为盖伦带走了一部分人，卫兵的数量又少了一半，尤尼尔和剩下的骑士，也临时做起了守城的工作。

    见到沈洛禾时，尤尼尔绷着脸上透出的喜意，故作严肃的走过来跟她和伞伞打招呼。

    少年俊朗，长腿窄腰，一身深蓝色制服越发显得身姿挺拔，单手抱胸，开口，“神明，您看什么时间举行骑士比赛，请您审核我们的战斗力！”

    沈洛禾没有拒绝，“好，等盖伦回来，你们安排时间。”

    尤尼尔没绷住，咧嘴一笑，“属下去工作了！”

    外城不大，作坊和商户的数量有限，只有几个贵族、商人的府邸紧贴城墙错落而建，而且主要围绕在大厅和马厩的两侧，完美的避开了领主的房间和军械库。

    沈洛禾严重怀疑是康纳森那老家伙贪财，所以才给其他有钱有权人在城堡内生活的机会，但又防备着外人。

    恰好，贵族的府邸全都空了下来，她从虚拟画面中，找出标注着无主的府邸，带着伞伞看了看，不管大小，皆奢华无比，花园是必不可少的标配。但是最高三层，超不过外城墙的高度，往往第三层都是露台结构。

    严格来说，外城墙比内城墙低一截，四角都有箭楼和瞭望塔，在外城墙和营房之间还有一个大比武场。

    两人溜达完一圈，聚集到小镇广场的人才慢慢归位，城堡的居民看到沈洛禾时，对神明比他们更快的到达并不曾感到意外，只一个个停住脚步恭敬的摘帽行礼。

    沈洛禾已经让朱蒂再三的跟他们讲明，她这个神明不讲究跪拜的礼数。人数少，她搀扶也就搀扶了，整个城的人，她可没有分身术。好在百姓们听劝，否则一见面就咕咚跪地，会让她思维发散的想起小燕子发明的跪的容易。

    咳，大清早亡了。

    (本章完)

