    见华凌风他们如此坚决，其他长老都有些蒙了，华凌风和卅九长老支持苏牧他们能理解，但青回大师和弘可大师这算是怎么回事？

    青回大师算是能够勉强解释，弘可大师怕是都没有见过苏牧吧？为什么也会支持他？

    “大长老，以苏牧的天赋和贡献，我觉得他应该上榜。”

    “大长老，苏牧乃天纵奇才，不可被埋没。”

    静了一下之后，又有三个长老出来支持苏牧，这三个长老都是谷家的人，自然是要支持苏牧一把。

    大长老眉头深皱，扫了一眼华凌风他们，在青回大师两人身上停顿了一下，没有开口。

    “五长老，你这话就不对了，苏牧是为华族做过贡献，但也仅是那么一次，我们也给他发了大量贡献点，足以对得起他的那点贡献了。”

    “没错，苏牧除了贡献出辨别暗荆方法之外，还有什么可以值得说道的吗？就凭他在三丈留下掌印？”

    “嗤……”

    蔡祝两家的长老立马跳出来反对，说完还不屑嗤笑，同样是三丈，但其中的差距就是天差地别，还有脸说天赋！

    华凌风几人脸色都不好看，这不光是在踩苏牧，更是在踩他们！

    “苏牧是只在三丈高度留下掌印没错，但他不到十天，就突破两个境界，谁能做到？”

    青回大师刚要起身反驳，华凌风就忍无可忍的起身大声道。

    “蔡康文能做到还是祝海林能做到？”华凌风盯着蔡祝两家的那些长老，让他们心虚的躲闪目光。

    “强词夺理！”蔡家一个长老沉着脸冷声道，他暂时想不到别的反驳之词。

    “嗬……”华凌风冷笑，轻蔑看着蔡祝两家长老，继续道：“苏牧在帝国内的时候，就独自斩杀了多个夏族天骄，你们两大家族的子弟，可有人做到？可有人敢这么做？”

    “到了雪河更是不用说，苏牧三天内突破通天境，并杀夏族一个通天境二重巅峰的天骄，你们的蔡康文、祝海林能做到的吗？”

    蔡祝两家长老脸色铁青，彻底没话说，光凭突破境界和越级杀人，就无人能比！

    “苏牧还提前掌控了两种属性力量，为我华族大争光彩，这些，难道不是贡献，难道不足以证明他的天赋？”

    华凌风的话每一个字都是那么有分量，在场所有人，都无法反驳。

    “这又如何？他潜力终究是有限，不能浪费一个名额！”过了半晌，祝家一长老才开口，死咬苏牧在通天柱的成绩。

    华凌风听到这话气得差点暴走，还通天柱，难道通天柱就是唯一的佐证，通天柱就真的能够彻底断定一个人的前途？

    “潜力？笑话！”

    这下轮到青回大师忍不住了，站起身冷声开口，鄙夷看着支持苏牧以外的所有人！

    看到他那鄙夷的目光，众长老脸色都不好看，大长老脸色更是沉下，他居然被鄙视了，但也不好说什么，只能低着头不吭声。

    “苏牧不仅是在武道上天赋奇高，更是在医道上有极高的造诣，连本大师都要向他请教医术，他没资格登上重点名单，就凭你们的那些后辈，更没资格！”

    “嘭！”

    青回大师说完，一掌拍在桌子上，坚逾钢铁的桌子被直接拍出一个掌印！

    但大长老他们，仍是不敢吭声，每个人眼中都是浓浓的震撼与不可思议。

    “他医术这么高？”

    “超过了青回大师，他岂不是医道妙手！？”

    “嘶！”

    众长老盯着桌面，双眼都失去了焦距，深深倒吸着凉气，青回大师的话，简直不要太吓人！

    “不仅如此，苏牧他还是个学识渊博，炼丹天赋奇高的炼丹天才！”

    青回大师不爽坐下去后，弘可大师接着站起身道，再度让众人心头一颤！

    还，还是炼丹师！？

    “丹玄经大家都知道吧？”

    众长老看着弘可大师，微微颔首，随即眼中涌现疑惑，丹玄经不是丢了吗？

    “苏牧他默写出了十卷丹玄经，并且补齐了后面两卷！”

    “这个贡献，够大了吗！”

    “补齐十二卷丹玄经！”这下众长老彻底坐不住了，惊得全都跳起来，满脸骇然的看着弘可大师，丹玄经可是他们华族的圣物，凭借丹玄经，为他们培养出了多少天才炼丹师，其价值无法估量！

    苏牧不仅找回了丹玄经，还补齐了两卷，这等贡献，无人能及！

    “他，他是怪物吧？”

    “为什么他只在三丈位置留下掌印？”

    众人茫然，更是百思不得其解，甚至怀疑通天柱是不是真的能够测出一个人的潜力与未来。

    大长老深吸一口气，低着头目光一阵闪烁，过了半晌才抬头开口：“诸位，根据苏牧的贡献以及他在各方面的天赋，老夫建议，将他直接列入重点名单第四名如何？”

    第三是华族最强天骄——华仁权！

    他也是超凡命府，贡献巨大，并且和蔡康文两人一样，早就被清池学宫看重，苏牧是新晋天骄，太过年轻，实力堪堪通天境，至多排在华仁权后面，这已经是相当看重了。

    众长老沉默了下来，无人反对，就算是蔡祝两家的长老，也只得不甘的剐了华凌风几人一眼，悻悻坐下。

    “既然大家都没有意见，那就这么定下了。”见没人反对，大长老就一锤定音。

    华凌风他们脸上这才露出满意的笑容。

    接下来又是一番激烈的争吵，闹了大半天才把重点名单彻底敲定。

    ……

    “嗞嗞嗞……”

    炼丹房内，苏牧已经是满头大汗，艰难看着丹鼎里的药液。

    “比炼制五品丹药都难。”

    药材搜集的那么难，总体价值更是超过了五品丹药，炼制难度是真的高。

    不过总算是快要被他炼制出来，只差凝丹了。

    “炼制完太微渡厄丹，我也算是五品炼丹师了吧。”苏牧喃喃着，目光陡然一厉。

    “凝！”

    一声低喝之下，丹鼎中的药液迅速凝缩，渐渐定型！

    两个时辰之后，一颗浅灰色丹药在丹鼎之中缓缓旋转。

    “成了！”

    “嗙！”

    苏牧满脸喜色，抬手一拍丹鼎，丹药就飞了出来，落到手上。

    “可以唤醒疯子仙帝了！”

    检查了一下丹药，完美无缺，苏牧内心万分激动，当即盘坐下来，将太微渡厄丹吞服。

    疯子仙帝无法服用丹药，只能通过他的灵魂力量，把药力运送到十八浮屠塔，才能唤醒疯子仙帝！

