    “酒字……”叶箐雨笑道，“酒字分开便是‘三点’和一个‘酉’，杜公公，‘酉’时三刻必有血光之灾哦！”

    “危言耸听。”

    杜公公自是不信。

    “其一，公公姓杜，此乃木属，惧金。”

    顿了顿，叶箐雨又道，“其二，杜公公又将‘酒’字写在木桌上……又是一大凶也。‘酉’字属金，克木！可要小心祸从天上来。‘酉’字左‘三点’又为‘水’，杜公公，沾‘水’必见血光之灾。”

    “你这是在诅咒咱家？”

    杜太监面色阴沉下来。

    虽不信命，但被人这么批字，他当然也会不爽。

    “杜公公，民女略通相术……”

    叶箐雨不悲不喜道。

    “哼！咱家不和一个女人见识，我去找李子安。”

    杜公公气愤离去。

    女人头发长见识短，又当不了家，没什么好说的。已尝过仙人醉，他心中已有计较，当然要找李子安当面说清楚。

    晓之以情，动之以理。

    他也相信，经过一年的磨砺，孰轻孰重，李子安应该能把握住的。

    离开安和坊后。

    小王爷掀开车帘，伸出脑袋：“杜公公，进展如何了？”

    杜公公阴沉道：“只见到李子安的夫人，那女人却不知好歹，咱家准备找李子安聊聊。”

    “杜公公，只怕李子安也不会乖乖就范，小王先前也特意登门拜访，想将这买卖做大，但他格局太小，只想着吃独食。这不，他还胆大包天，将小王抓到了牢里，真是丝毫不将朝廷法度放在眼里。”

    小王爷愤恨地诋毁起李诺。

    “此事应该已经直达天听，相信陛下会换世子您一个公道。”

    杜公公敷衍道。

    他可不想参与进来。

    他只想要酒！

    小王爷叹道：“小王知道李子安的酿酒作坊，不如带公公去看一看？”

    “小王爷，你想说什么，还请直言吧，莫要拐弯抹角。”

    杜太监面色淡漠道。

    “小王想要做仙人醉这个生意。”

    小王爷低声道。

    杜公公心领神会：“世子您是想拿住酿酒作坊，弄到配方？如此就可撇开李子安！”

    小王爷冷笑道：“李子安不识好歹，就休怪小王不客气。再说他区区一介狱卒，护得住这酿酒作坊吗？小王相信此事很快就会传开，届时，大凡有点实力的人都会找他麻烦。他能挡几回？与其引起江湖争斗，倒不如便宜小王。”

    “当然，此事还需公公协助……只要帮小王拿到配方，贡酒之事自然有我吴王府全包，另外每年再给公公俸上两成利！”

    “对了，小王在北地殇阳关那边也认识一些人，这酒可以卖到塞外去！”

    塞外是妖族和蛮族的地盘。

    那里一年有六个月是寒冷的天气，对于烈酒的需求极大。

    如此一来，一旦将酒铺开……

    嘶！

    这两成利可不得了，最起码有十万两！

    杜太监一下子就心动了。

    看似掌管内务府威风八面，但这金袋子里的钱都是皇帝的，他只是一个经手人而已，最多也就趁着陛下睁一只眼闭一只眼的时候贪墨个几千两，再多他就不敢了。龙颜一怒，他就只有一个下场——死！

    而现在，十万两就摆在眼前！

    而且是每年都有这个数！

    烈酒红人面，财帛动人心！

    况且，他天残地缺，少了男人最重要的部分后，修炼功法比别人困难的多，想要在修为上再进一步，跨足大宗师之境，可是要花好多银子。

    这个买卖，干了！

    至于事成之后，吴王世子会不会过河拆桥……

    他自然是不怕的。

    他是宦官不假，但却是在为陛下办事，时常可见龙颜，谁敢戏弄他？

    “带咱家去酒坊！”

    杜太监厉声道。

    “杜公公请上轿，与小王同行！”

    小王爷大喜。

    此事，杜公公也不谈什么尊卑了，直接上了吴王世子的轿子，迅速朝东城行去。

    ……

    天色渐暗。

    放衙后，李诺也是先去了东城作坊。

    三天了。

    酒剑仙睡了整整三天了，让他郁闷的是，这丫的睡梦中还会喝酒……

    三天时间，十坛美酒被他喝光了！

    再这么下去，他好不容易攒的这百多坛都要进酒剑仙的肚子里去了。

    “太白大佬，你倒是醒醒啊……”

    李诺推了推酒剑仙，酒剑仙翻了个身没理他，依然呼噜声大作。

    李诺也没辙，只好离去。

    可刚迈出厢院，管事匆匆来报，神色慌张：“主人，不好了，有人来闹事！”

    “谁？”

    李诺有些讶异。

    这里偏僻的很，平日里人烟稀少，谁会来闹事？

    难道被人发现了？

    没过一会。

    一行甲士杀气腾腾地冲了进来。

    和李诺签了长契的几个护院一步一步后退，面色羞愧。

    不是他们当逃兵，实在是对面火力太凶猛了。

    李诺立刻将视线投向了被拥趸在中间的那个没有胡子的紫袍老者身上。

    无须……

    必然是太监。

    而这装扮出自内宫。

    所以来者，绝对是皇帝比较倚重的内侍太监。

    “你们是什么人？为何私闯名宅？”

    李诺质问道。

    杜太监走上来，看着武夫打扮的李诺，笑道：“李子安，好久不见，别来无恙啊，洒家杜敬贤。”

    杜太监自然是见过这位李状元的。

    不过此时的李子安和一年前相比，差别真的太很大。身上已没了任何儒士的气息，反倒是一身煞气颇浓，哪怕再穿回儒衫，也不像儒士了。

    看起来，混得很不尽如意呢。

    “原来是杜公公当面，不知杜公公带着这些兵士来此……难道是要搜捕朝廷钦犯？”

    李诺嘴角挂起浓浓的讽意。

    “哈哈，子安说笑了。那是刑部的事，咱家一个内臣哪能插手。咱家听说你酿了仙人醉，正好，咱家此番下江南便是为了贡酒之事。”

    杜太监笑眯眯道。

    李诺回绝道：“杜公公，我这仙人醉产量很小，怕是成不了贡酒。当然，送几坛子给杜公公品尝那还是没问题的。”

    “产量小没事，找人参股，出钱出力，将酒坊做大不就行了？”

    杜太监出主意道。

    “没得商量了？”

    李诺脸色冷却下来。

    看来，人家是铁了心了。

    不过这个杜太监不好对付。好像还是诡道五品境，实力不可小觑。当然，若没点本事，又怎么可能为皇帝管理内务？

