    随后阴阳太岁发出一声尖叫：“什么？这怎么可能？小子你到底学了什么武功？”

    因为他惊讶的发现，自己的手掌和天宇的一只手掌互相融合在一起，连拔都拔不开。

    而且他惊恐的感觉到，体内的内力在一次次的消失。

    “不好！”

    灰袍老者暗道一声不妙，仅仅是这片刻的功夫，内力便损失了数分。

    这些内力可是他苦苦修炼的来的，此时全部送给了天宇，他当然不甘心。

    “天地无极，阴阳逆转！”

    阴阳太岁口中忽然发出了疯狂的怒吼声，双掌喷出一股可怕的反向力道。

    阴阳对转，逆转乾坤。

    周围空间似乎都发生了奇妙的变化，而天宇惊讶地发现，自己的吸星大法已经无法再继续控制灰袍老者了。

    他只好收回手掌，有些遗憾的看着远处逃跑的老家伙。

    “阴阳太岁，你不要铁片了吗？”天宇远远的喊道。

    远处的阴阳太岁顿时气得吐出了一口血：“小子，这事情没完！”

    天宇看着阴阳太岁消失在远处，摇头失笑，这一下他更加的肯定，这铁片之中的太上绝情功绝对十分高明。

    否则的话，像这种老牌强者是不可能亲自找上门来的。

    只是天宇有一点想不通，如果太上绝情功如此重要，这家伙为何要多此一举，将铁片发放下去呢？

    这一切有着诸多的疑点，天宇也没有去思考，而是继续向着白羽山庄行去。

    此处距离白羽山庄不足五十里地，已经非常接近，天宇估计自己大约还有两个小时左右，就能赶到白羽山庄。

    “希望天黑之前能够到达。”天宇看着快要暗下来的天色，默默说道。

    然而他还没有到白羽山庄，阴阳太岁这家伙又来了。

    “小子，我们商量一件事情。”这一次阴阳太岁认认真真的说道。

    此时天宇看着阴阳太岁这老小子不着调的模样，心中却暗暗提防起来。

    虽然觉得这老家伙不靠谱，但其实天宇心中深深明白，这人武功非常可怕。

    毕竟自从来到这个世界以来，阴阳太岁还是第一个能够在正面对决中，用自身的武功强行破开吸星大法的人。

    当然，这并非说明阴阳太岁打败了吸星大法，但他却能从那种状态之下逃跑，就可以看出他的可怕。

    要知道强如无痕公子等人，都无法脱离吸星大法的掌控，除非天宇自动放弃才可以。

    更何况连武林之中唯一练成了魅影神功的湘西四鬼，一样遗憾的死在这一招之下，可以看出吸星大法绝对非常强势！

    放在整个武林之中，也是属于第一等一的那种功法。

    而此时天宇脑海中，默默的回想着刚刚这阴阳太岁所施展的天地无极，阴阳逆转。

    在那一瞬间，他感觉到周围的空间都发生了奇妙的变化，这简直脱离了武学的范畴。

    只听着阴阳太岁继续说道：“小子，你将铁片交给我，我答应你一个条件如何啊？”

    “一个条件？”

    天宇有些玩味的看着老家伙，心中默默的思索起来。

    “你觉得以你的武功，能够帮到我什么吗？我有必要接受你这个条件吗？”

    阴阳太岁顿时仔细想了想，磕了磕脑袋，却也不得不觉得的确如此。

    毕竟天宇如此年轻，就能和他打成平手，将来随着时间的推移，岂不是会渐渐超越他？

    所以说一个条件，对于这个年轻人来说的确不算一回事。

    于是阴阳太岁经过了艰难的抉择，又竖起了三根手指头：“小子，我答应你三个条件，无条件的答应出手，如何？”

    说出这句话来，对他来说他也已经是重大的决定了，但还是被天宇否定。

    “不好意思，我根本不需要，而且像你这种手下败将，有什么资格和我提出交换。”

    “什么？小子，你居然说我是手下败将？”

    阴阳太岁瞪大了眼睛，一副气愤难平的模样。

    然而天宇却冷笑着说道：“难道不是吗？你使出了吃奶的力气从我手下逃走，现在去而复返，就不承认自己是手下败将了？”

    仔细想了想，阴阳太岁觉得自己刚刚那种举动的确有些不光彩，于是场面一时之间有些尴尬而寂静了起来。

    还是天宇首先打破了这种气氛，他认真的说道：“这铁片之中的武功也不是不可以交给你，只不过你必须拿一种东西用来交换才可以。”

    谁知道阴阳太岁却直接挥手拒绝：“小子，你想要学老夫的天地无极、逆转乾坤，那绝对不可能，你还是死了这条心吧。”

    天宇也没有料到，这老小子居然如此聪明。

    没错，他的确是对那天地无极逆转乾坤有些心思。

    因为他隐隐约约的感觉到，那种武功应该还有很广阔的扩展前途。

    换句话来说，那一门功夫假如修炼到极致，很可能还会产生种种不可思议的变化，也不知道这老家伙是如何掌握这样的神功的。

    “小子，老夫老实跟你说吧，这铁片其实不止一枚。”

    天宇点了点头，其实心中早就有了这样的猜测，或许只有集齐所有的铁片，才能将真正的太上绝情功法一览无余。

    阴阳太岁又继续说道：“拥有着铁片的人，在今年八月十五月圆之夜，必须前往仙羽天宫，然后将所有铁片合而为一，才能窥探太上绝情功。”

    “仙羽天宫，那又是什么地方？”天宇疑惑的问道。

    阴阳太岁回应道：“仙羽天宫是早已经消失上百年的一个神秘势力，就连你们护龙山庄的情报也未必能够知道它的所在，所以说你还是将铁片交给老夫吧，免得浪费了好东西。”

    然而听到他的话，天宇更加不愿意将铁片交出来了。

    “这么说来，到时候八月十五将会很热闹呀，我最喜欢热闹，所以绝对要去看一看。”

    说完之后，天宇不再理会这阴阳太岁，因为他知道自己在这老家伙身上，能够发掘出来的信息已经全部得到了，剩下的也是多说无益，他直接转身向着白羽山庄继续走去。

    “小子站住！”

    阴阳太岁急了，见到天宇不理会自己，他立刻追了过去。

    然而天宇缓缓转身，目光之中散发出一丝警告的意味。

    阴阳太岁顿时吓了一跳，连忙后退出十几步。

    “小子你有种，但是老夫会如影随形的跟随着你，日日夜夜的在身边烦着你，看你怎么过日子！”

    阴阳太岁彻底变成了一个无赖，让天宇也是头疼不已。

    “你想跟着就跟着吧。”

    天宇没有理他，而是加速向着白羽山庄前进。

    因为跟这老家伙耽误了一会儿时间，天色快要黑了，他必须在天黑之前赶到白羽山庄。

    在这个武林的世界，天黑之后会发生许多莫名诡异的事情。

    像那种杀手、用毒之人，还有许多黑暗势力，在行动的时候都喜欢选择天刚刚黑的那一刹那，所以尽量在白天的时候赶到。

    终于，在光线即将消失的最后时间，天宇看到了前方，矗立在官道旁边的白羽山庄。

