    曾小今当然拒绝，“去见死变态太伤眼睛了，我还年轻，不想变成瞎子。”说罢，就要挂掉电话。

    “难道你不顾冷逸梵的死活了吗？”电话里的端木天泽突然大声叫了起来，声音之大，生生震疼了曾小今听手机的那只耳朵。

    “你知道冷氏遇到了多大的麻烦吗？就连赵家都跟冷氏的对头们联合起来对付冷氏了！现在只有我才能救他，你出来，我们谈谈！我只给你这一次机会！”

    端木天泽的声音是阴鸷的，是狂傲的，是咄咄逼人的，他没有给曾小今半点拒绝的余地，直接以命令的口气结束了对话！

    曾小今愣了三秒钟，然后骂了一句脏话。端木那死变态的口气，让她很不爽！

    好像冷氏现在所有的麻烦，不是冷家那些女人勾心斗角造成的，而是因为曾小今的过错才导致了今天的局面！如果曾小今不出来承担这个全责的话，那么她就是冷氏的罪人！而她现在要做的就是要去求端木天泽这个活菩萨！只有求他，冷逸梵才能保住冷氏！

    哼！确定要找她好好谈一谈是吗？

    曾小今站起身，痛痛快快地伸了一个懒腰，反正她也休息够了，正想削个人锻炼一下身体！她给冷逸梵发了条短信，同时又在桌子上留了张便条，然后就出门了。

    怎么出去的？堂而皇之的出去的！

    冷逸梵回来之前就已经知道，他的会议会开得很不顺利，那些股东们肯定准备了一套又一套的说辞在等着他。所以他让阿亮多留几个人保护好曾小今，然而即便如此曾小今真要出门还是很容易的，只是有点对不起搞清洁的大婶了。

    曾小今直接一记手刀，把人给打晕，然后换了人家的衣服，推着一个跟她人差不多高的垃圾筒就出门了。

    保镖们都以为出来的是清洁工，而曾小今正在如厕，根本对曾小今不加任何阻拦。不过曾小今出门之后，并没有直奔端木天泽指定的地方，而是先去了找了高科。

    “好兄弟，帮姐一个忙呗。”冰激凌车内，曾小今笑得一脸讨好。

    “看你这样子，是要去灭情敌吧？说吧，又是哪个不开眼的来招惹你家冷大少了？”高科还是很懂他家老大的心思的，上下那么一打量，然后一揣摩，就知道她想干什么了。

    “你真是我肚子里的蛔虫啊！”曾小今拍了拍高科的肩膀，笑得更加谄媚了。

    “你能不用那么恶心的动物，来形容高智帅的我吗？”高科表示出强烈的不满。

    哼！那天欧子轩的婚礼过后，她们两个连招呼都不打就跑掉了，害得他一个人在那里收拾残局。不过，其实，他也没什么好收拾的，反正不管局内外的人喜不喜欢，结果就在那里了！他只是目睹了整个事件从头到尾的全部过程。

    赵欣然与欧子轩离婚了，欧子轩病倒了，只能在家里坚持办公，不过欧氏企业还是受到了不小的影响，原本因与赵家联姻而不停上涨的股市也开始下跌了。可赵家却因为抱上了端木天泽的粗大腿，大量地放出两家要合作的消息，而依旧保持着良好的态势。

    “是是是，你就是高智帅！”曾小今急忙抱拳，努力地表达着对对方的无比敬佩之情。没办法，她要找高科帮忙是为的私事，不求着人家怎么行呢？

    “说吧，到底要我做什么？”

    高科明知道曾小今如此求他，肯定不是什么好事。可是没办法，人被奴役习惯了就是愿意在喜欢的人面前犯贱！虽然知道他的小今今已经被冷大少那个真正的高富帅给拐跑了，但是这并不影响高科暗暗喜欢曾小今嘛！

    就像那句话说的——喜欢你是我的事，与你无关！

    “这次的情敌有点不一样呢……”曾小今琢磨着，要怎么把那么难以启齿的话给说出口去。

    “怎么不一样啊？”废话！高科当然知道，要是一般的情敌能劳得动曾小今亲自上门来求他吗？对方的实力肯定很强大，以至让曾小今备感威胁，不得不寻找外援帮助！

    “他是个男的！”曾小今的嘴越咧越大，笑容也越来越假了，“而且还是个比女人还妖媚，又财大气粗的万人迷男人！”

    轰！高科突然间反应了过来，他知道曾小今在说谁了！好歹他现在还监视着那个人的手机呢！他真是没想到啊，没想到，他亲爱的小今今居然会让他去做那样的事！

    发现高科的变化，曾小今讨好地拉了拉他的衣袖，“小科科？”

    高科把衣袖拽了回来，一脸正色，“干什么？干什么！我可不会牺牲色.相，我是个有原则的人，坚决卖身不卖艺！错了，卖艺不卖身！”

    他高科可是凭真本事吃饭的，让他去勾.引男人？这么没有节操的事情他可做不出来！

    “不要这样嘛，小科科！我知道你有原则，你的原则不就是看心情吗？”跟姐装什么装！？

    曾小今心里骂着，手却拽着高科的手臂，拼命地摇啊摇啊，恨不得生生挤出两滴眼泪来扮可怜，“我除了千千就只有你这么一个好朋友了，这事我又不能去找千千，你不帮我谁帮我啊？求求你了！你最好了……”

    高科汗，“……”

    他对小今今真有这么重要吗？不过，小今今看起来是真的满可怜的，要不，就帮她这一次？

    “好不好嘛？求求你了……”曾小今都快跪到地上求他了。

    “那个……”高科突然咳了一声，“下不为例！”说罢又郑重地补了一句，“只此一次！唯一的一次！”

    跟曾小今相处多年，他还知道的，有些事情一旦开了口子，就会被这货给缠上！所以一定要申明清楚！

    “嗯嗯，我保证就这一次！”曾小今露出小白兔般纯洁的笑容，任谁都会相信她说的话是真的。

    可是若干年后，高科才知道他今天做了一个多么错误的决定，可以说正是由于这个错误的决定，奠定了他一生的“悲惨命运”！

    端木天泽直接把地址发到了赵莘的手机上，是某大酒店的总统套房，为了避开冷家的耳目，他特的选了一个非冷氏旗下的酒店。

    当曾小今穿着女衫长裤，踩着高跟鞋，背着小挎包走进去的时候，心里一个劲地在骂：

    变态啊变态！约人谈个事都要在酒店的房间里谈，光明正大的选个咖啡厅不可以啊？人家不知道的还以为她来酒店开房呢！尼玛！姐的名节不要钱啊？

    保镖开了门之后就出去了，房间里只剩下了曾小今与端木天泽两个人！

    哎呀妈呀，两个人，这么诡异的气氛，呵呵呵……

    端木死妖孽像是刚刚洗完澡，身上还穿着浴袍。他随意地靠在一个沙发椅里，优雅地架着腿，神态慵懒，头发还湿着，偶尔有水滴下来，便沿着那妖孽魅惑的妖颜，没入了浴袍里……

    或许在不知道端木死妖孽的为人之前，曾小今还会对他流一下口水。可是现在，她只能仰天长叹：那么妖孽的身子里居然住着一个那么肮脏的灵魂，老天爷，你暴殄天物啊！

    “你看起来很紧张。”端木抬眸望了曾小今一眼，微微抿唇，似笑非笑。曾小今的全副武装，与他的“坦诚相对”，似乎成了鲜明的对比。

    “是吗？”曾小今一屁股坐到了死妖孽的对面，不动声色地拉开了两人的距离，“我男人不喜欢别的男人看到不该的地方！”

    姐的肉肉那才叫漂亮！只是那是给姐男人吃独食的福利，其他人，想都不要想！

    “我不信！你会怕他？”明明他对你那么宠溺，恨不得捧你上天！端木妖孽微微一笑，有点很明显的妒忌的意味。

    “你知道我是爱他，而不是怕他？”曾小今一脸你懂我的姐妹情深。

    端木天泽的眼神黯了黯，随即嘴角勾出一个更妖孽的弧度，“要喝点红酒吗？”

    曾小今摇了摇头，“我们准备要孩子，滴酒不沾，抱歉！”

    她咬紧了孩子二字，端木你这死变态，是没办法完成繁衍人类的重任了。啧啧啧，浪费了这么好的基因。

    端木立即冷哼一声，“如果我记得没错，曾小姐不能生育吧？”刺人当然要拣最深的伤口刺下去，那样会足够痛不是吗？

    曾小今轻轻地咬了咬唇，丫的，哪壶不开提哪壶！不过面对敌人时，曾小今小狮子立即亮出了她的利爪与獠牙：

    “第一，别告诉我，以你的实力，还不知道我跟逸梵已经结婚了！所以，请称呼我‘冷太太’！第二，谁告诉你我不能生育的？我的设备可是很齐全的，不像有的人天生缺陷！第三，这是我跟逸梵之间的事，轮不到一个第三者来管！”

    端木听了冷笑了好几声，“既然你知道是第三者，就该知道第三者的厉害！”

    曾小今嗤笑一声，“你忘了吃药了吧？你也能算小三吗？你是具备了小三的硬件呢，还是软件啊？”

    说硬件，他不是个女人；说软件，冷逸梵对他是一点意思都木有啊！就这也敢叫自己小三，你让小三们怎么想啊？

    端木变了变脸色，将杯子里的酒一饮而尽，因为饮得太快，有一注红酒顺着嘴角流了下来。端木微张着唇，用手指微微一抹。这个动作不知迷死了多少女人，而曾小今见了，只是在想——

    死变态，你跟姐放什么电啊？姐虽然是女汉子，可是姐的性别是女好吗？

    “有什么话就直说吧！你知道的，逸梵一向很紧张我，如果长时间见不到我，说不定他会把你拆成一块一块的，然后邮寄给你的亲戚，以及你的那些男朋友们！哦，是前男友们！”曾小今笑得很得意，而且不怀好意。

    “你是在求我吗？你的态度可真差劲！”端木天泽突然将大半个身子越过了桌子，整张脸都伸到了曾小今的面前，一团酒气喷到了她的脸上！

    “你确定你今天没有忘记吃药？”曾小今给了桌子一下，桌子一动，正击中端木妖孽的腹部，使得那家伙又重新坐回到了他的位置上。

    曾小今突然发现，跟一个变态说话怎么就那么费劲呢？他哪只眼睛看出来她在求他了？她是分明是来削他的好吗，难道她做得还不够明显吗？

    端木落回到沙发椅上，明明十分狼狈，可是这个妖孽却有资本将其做得十分魅惑。他扬着眉眼，高傲地质问道：“我可以为冷逸梵去死，你能吗？”

