    华灯初上，宫墙之内，灯红通明。

    酒宴散去，微醉的秦烈，正要出宫，却被內侍延庆宫宫使张大海给叫住了。

    “秦相，太皇太后在东苑召见，请您过去朝见。”张大海之前就是延庆宫宫使，秦烈与他有过数面之缘。

    汴京城破之日，他也被俘虏，之后在乌石山一战中，被秦烈解救回宫。

    本质上秦烈也算是他的救命恩人。

    “有劳张宫使带路。”秦烈虽然贵为当朝宰相，但他初心未改，对待下人士卒，他都是一贯的亲切和善，以至于深受士卒拥戴。

    太皇太后刘氏，正是赵福金和赵王赵模的生母，出身寒门的刘氏，天生丽质，以宫女身份入宫，获得赵佶宠爱，一路晋升为贵妃。

    更是为赵佶生下三儿三女，是赵佶后宫之中，生下儿女最多贵妃。

    历史上她在汴京城破，也就是靖康之耻前病逝，或许是因为秦烈的到来，改变了一些人的命运，这一次她竟然扛过来了。

    即便已经五十岁了，因为常年身居皇宫，保养得当，刘氏脸上依旧难掩往日的美貌之色。

    秦烈见礼之后，悄悄打量了对方一眼，发现赵福金与她还真有七分相似，这也难怪赵福金容貌秀美的原因。

    毕竟亲娘姿色在哪里，赵佶也是个美男子。

    “果然是一表人才。”刘氏一脸笑容可掬，看着温润尔雅，容貌俊美的秦烈，心中也是颇为满意。

    单以容貌评判，刘氏就对秦烈这个女婿颇为满意，如今秦烈更是手握重兵，可谓是朝中的中流砥柱。

    刘氏以贵妃之身，如今被小皇帝赵谌，尊为太皇太后，之前刘氏还有些纳闷，如今自是知道，这一切都是秦烈这个女婿出力的结果。

    “太后娘娘您谬赞了，小婿不敢当。”秦烈接过宫女的茶水，轻抿一口，一脸谦和的回道。

    “子扬，我听福金说你有妻妾数人，子嗣三个，倒也不算福薄，只是还是略显单薄了一些。”

    刘氏说罢，不等秦烈回话，便笑着指了指一旁，站在的两女，道：“这位王皇后之女，荣德帝姬，现被官家封为荣德长公主，乃是先帝嫡妹。”

    荣德帝姬现在是赵佶的长女，她上面的姐姐已经去世，加上她又是先帝赵桓的嫡亲妹妹，故这次小皇帝赵谌，晋封荣德帝姬为荣德长公主封号。

    “臣见过长公主。”秦烈闻言，连忙起身作揖道。

    秦烈起身之时，眼光扫过赵金奴，只见一张芙蓉秀脸，双颊晕红，星眼如波，目光明媚，略带着半点羞涩。

    身穿着淡红色衣裙的赵金奴，一双秀眉弯弯，挺翘的鼻子微微上翘。

    精致的脸蛋宛如白玉一般，颜若朝霞，鹅领心形的胸口，露出一片雪白的肌肤，项颈中挂着一串洁白的珍珠，在烛光的映照下，发出淡淡光晕，与她那白皙肌肤，交相辉映。

    红霞般的俏脸，水汪汪的眼神，淡红的朱唇，性感而迷人。

    “相国大人有礼了。”赵金奴十五岁便嫁给了大宋开国元勋，鲁国公曹彬的后人曹晟，两年前曹晟因病去世，赵金奴便寡居曹家。

    此次汴京城破，她得以幸免，躲在民宅逃生，后小皇帝赵谌回宫继位，她入宫拜见，得以留在宫中居住。

    今年年仅二十七岁的赵金奴，因为并非生育，加上又是公主身份，如今看来，当真是少妇风姿，身材高挑秀美，凹凸有致，媚眼含情，让人不敢直视。

    “不敢，不敢。”秦烈被这小寡妇眉目含情的目光一盯，心头一震，喝了酒的的脸色，本就泛红，这会心头一震的他，脸色更是羞红了半边。

    “咯咯！”眼看秦烈害羞，赵金奴身旁的年轻的女子，忍不住掩嘴轻笑。

    赵金奴也是难掩喜色，太皇太后刘氏，更是对秦烈的表现满意。

    “富金，在秦相面前，不可失了礼仪。”刘氏连带笑容，接着道：“这位馆陶公主赵富金，是福金的亲妹妹，也是哀家的小女。”

    “微臣见过馆陶公主。”秦烈连忙又再次见礼。

    赵富金今年刚刚十七岁，原本去年她准备大婚的，后来因为金人第一次围攻汴京，从而使得她的婚礼没有办成。

    这次汴京城破，她更是惨遭俘虏，差点就被金人给凌辱，亏得秦烈在乌石山一战中把她解救了出来。

    否则她的命运将会悲惨至极，从公主沦为金人的玩物，最终被折磨而死。

    赵富金的肤色光洁白皙，一双大眼睛乌黑幽深，小巧红润的嘴唇，笑起来露出两个小酒窝，格外的甜美。

    眉眼如画，翘鼻朱唇，脸若瓜子，赵富金虽然还只是个待嫁少女，但继承了父母优秀基因的她，长得也是秀美惠中，甜美可爱。

    “相国大人有礼。”活泼开朗的赵富金，笑容迷人。

    “子扬，哀家这两位公主如今都是待嫁之身，不知子扬可否中意？”

    今日太皇太后刘氏，召秦烈见面的目的，其实就是为了拉拢秦烈。

    现如今她贵为太皇太后，尊荣无比，对于先进的她来说，自然没有什么可贪图的了。

    然而，现在明眼人都看得清楚，大宋的江山必须得让秦烈支撑，要是没有他的支持，她的地位，包括儿女的地位，随时都会崩塌。

    况且秦烈英姿勃发，年轻俊朗，嫁给他为妻妾，自是丝毫不委屈，反而是一种幸事。

    为此无论是寡居的赵金奴，还是少女怀春的赵富金，内心都丝毫不抗拒，反而隐隐有种期待。

    正所谓难得有情郎，赵金奴和赵富金，这些时日已经与赵福金见过面，赵福金对于秦烈自是夸赞得多，盛赞秦烈有情有义，是难得的良缘佳配。

    酒意上头的秦烈，抬头之际，眼看着娇美如花，眉目含情的赵金奴和赵富金，以及太后期待的目光，豪气顿生的点头道：“臣谨遵太后娘娘懿旨。”

    “好，果然是伟男儿，敢做敢当的大丈夫。”太皇太后刘氏见目的达到，不由含笑的连连点头。

    赵金奴和赵富金姐妹，则是一脸含羞低头退到了一旁。

