清水镇的聚仙楼内，杨宇三人正在用餐之际，却是有着一名青年壮汉借着酒意来到了三人近前。

    “二位小姐安好，在下狂犀门少门主牛霸天有礼了！”

    玉氏姐妹见对方当先开口，虽然心中不悦却也是不好当众发作，只得微一颔首淡然道:“原来是牛道友，不知有何见教？”

    牛霸天闻言咧嘴嘿嘿一笑，道:“俗话说的好，宝剑赠勇士，美女配英雄。二位小姐气质绝佳，修为不俗，一看便是名门正派的天骄之女！

    如蒙不弃，二位小姐可到在下雅间内一叙，也好让在下尽一下地主之谊！”

    二女都是心思玲珑之人，自然看出了这牛霸天是不怀好意。当即由玉柔儿冷冷一笑，道:“不必了，我们之前并无交集，之后也不会有，所以就不麻烦牛道友了！”

    牛霸天见玉柔儿如此干脆的拒绝，也是不由一怔，旋即面色也是为之一寒。

    “俗话说一回生，二回熟，这位姑娘又何必拒人于千里之外呢！”

    玉柔儿性子柔儿，对于这牛霸天的无礼倒还能够忍耐，可一旁性子蛮横的玉灵儿却早已是忍不可忍。

    只见她玉手猛的一拍桌案，长身而起后指着牛霸天的鼻子骂道:“我说你这蠢牛是不是活的不耐烦了，竟敢公然调戏本小姐，你就不怕本姑奶奶一剑劈了你！”

    “哈哈哈……”

    牛霸天身为狂犀门的少门主，又是有着固丹境中期的实力，在这一亩三分地里也是小霸王一样的存在，又何曾有人敢于当面辱骂于他？

    因此，在玉灵儿的一番大骂之下也是不由一怔，但片刻之后却是仰面淫笑起来。

    “没想到还是一匹烈马！不过，越是这样驯服起来也便越是有意思！”

    玉灵儿身为凌霜谷谷主千斤，向来都是如珍宝般被人捧在手心里，不想今日却是被一个二流小门派的什么少宗给调戏了，这让她如何能忍得下这口气？

    “你找死！”

    玉灵儿气往上涌，立刻便要出手教训面前这个登徒浪子！

    不过，还不待她出手，一旁的杨宇却是抬手将她拦了下来。

    “狂犀门少门主牛霸天是吧？”杨宇示意玉灵儿稍安勿躁，而后转头向着一脸狞笑的牛霸天淡然开口道。

    “不错。”

    牛霸天见杨宇开口，一脸不屑的扫了他一眼后大剌剌的道:“小子，我劝你最好还是识趣一些，好好的规劝这二位美人。不然的话，你们恐怕走不出这清水镇！”

    “真是好大的口气！”

    杨宇闻言冷冷一笑，看也未看面前的牛霸天，随意的端起酒杯饮下一口道:“不想只是短短一年时间，这南炎洲的变化竟是如此之大。一只猪狗一般的畜牲也敢在小爷我的面前逞起威风来了！”

    “小子，你想死吗！”

    牛霸天一见杨宇竟敢当众辱骂自己，面色顿时阴寒下来，固丹境中期的强横修为立刻携带着浓重的杀机暴发开来。

    然而，面对着牛霸天的强势，杨宇却是浑若未觉，依旧是一副风清云淡的样子。

    “如果丁某没有记错的话，一年前上古药王冢开启之时，你狂犀门也曾有人参加，而阁下便是其中一员。所以丁某不信，你真的会不认识咱们三人！”

    “嘿嘿嘿……”

    杨宇声音不高，好以自语一般，但却是一字不漏的落入了牛霸天的耳中。

    他先是嘿嘿一阵冷笑，旋即面露戏屑的道:“果然不愧是紫阳宗年青一辈中的绝顶天骄，此等心机与眼光的确是相当的不凡！

    只不过可惜呀，如此天才今日却要栽在我牛某人的手里了！”

    玉氏姐妹听二人如此一番对话，顿时也是警觉起来。她们原以为这牛霸天不过就是一个贪淫好色的登徒浪子，不想竟是早就了解了他们三人的身份，这便不得不令二女为之警惕了。

    一个二流小修真势力的少门主，若是放在往常见到了自己等人不说是如狗一般哈着，也是得远接高迎。生怕一时侍候不好，惹怒了自己等人为他们宗门惹下滔天的祸事。

    可现在倒好，这牛霸天非但不对自己三人百般恭敬，反倒是变着法的来挑衅，这其中蕴含的深意可就有些耐人寻味了。

    “凭你固丹境中期的修为在我眼里根本就不值一提。而这一点以你的心机，想必你也是无比的清楚。

    而在如此情形之下，你却依旧是来主动的前来挑衅，想必也是有所依仗吧？”

    “好、好、好！丁公子果然心智超凡，将事情分析的入情入理，牛某不得不说个服字。

    只不过任你心智如妖，今日恐怕也是走不出这清水镇了！”牛霸天见杨宇只是在如此短的时间内便是分析出了事情的脉络，也是不由暗自吃惊，但其话语却是依旧没有半分的退让。

    “多说无益，叫他们都出来吧！”杨宇笑道。

    牛霸天听杨宇如此说，倒也是不恼，而是提高声音道:“既然丁公子有请，你们也就别客气啦！”

    “来啦！”

    “如君所愿！”

    ……

    牛霸天声音一落，顿时便是见到十几道身影齐齐闪现而出，呈合围之势将三人团团困在了当中。

    略微感应了一下这些来人的修为，杨宇不由摇头一笑道:“如果说这些人便是你的依仗的话，恐怕是有些不够看呢？”

    “丁公子战力彪悍，自是不会将咱们看在眼中。不过，牛某等人也并非凭此便是想将阁下留下来，只不过是想略做拖延而已！”心知无法瞒过对方，牛霸天倒也并未过多的隐瞒。

    “哈，看来牛道友是另有援军了！只不过，不知阁下能否活着等到那一刻了！”杨宇冷笑一声，也不见有何动作，便是有着二三十柄飞剑凭空飞出，只是闪灭之间便是扑向了四周的那些身影。

    牛霸天唤出的这些人虽然不少，可整体实力却是并不算太高。除了两名固丹境后期的老者与三位固丹初期的中年汉子之外，其余的便都是海纳境的小修。

    如此实力比之先前劫杀他们的那群魔修差了不少，又如何会是杨宇的对手？因此，只是才一交手便是有着数声惨叫传了出来，显然已是成为了杨宇的剑下亡魂！

    “一起全力出手，只需拖住他们一刻钟，门主便会赶过来灭了这家伙！”在杨宇强势的反击之下，牛霸天也是吃惊不小。但他毕竟也是心机深沉之辈，只是片刻便是做出了相应的对策。

    只不过他万万也不会想到，杨宇变态的程度已然完全的超出了他的认知，还未等他话音落地，则又是有着数声凄厉的惨叫之声传了出来。

    他们这一行人原本十几个，在他认为就算拿不下杨宇三人，怎么也能拖到他老子来帮忙。

    可现实却是重重的给了他一巴掌，自己一方还没出手呢，就被对方轻描淡写的秒杀了数人，甚至其中还有一位固丹境初期的强者，这如何能不令他心中骇然。

    “小心他的飞剑！只要拖上一刻钟，门主自会带人来救！”不过，虽说心中骇然，可事已至此想要罢手却也是不能了。因此，牛霸天也只能咬牙跺脚硬上了。

    狂犀门主修肉身，这牛霸天更是其中的佼佼者。别看身材并不算特别的高大威猛，但肉身之强在固丹境中却也是罕逢对手。

    如今双方已然彻底撕破了脸皮，不是你死就是我亡。在这紧要关头，他也是顾不得心中的忌惮，取出一柄开山巨斧直接冲向了杨宇！

    在他看来，这杨宇虽然棘手，可主要是这分心御剑之术太过玄妙。只要自己凭借着超强的肉身杀到他近前，令得他飞剑失去作用之下并非就没有机会。

    牛霸天自认，以自己苦修多年的肉身，再加上手中这柄重达万斤的中阶道宝霸天神斧，既便是劈不死对方，也足够他喝一壶的！

    然而，残酷的现实并未能如他想的那般发展，而是再次无情的打击了这个可怜的家伙。

    冷眼看着牛霸天如一头蛮牛般冲了过来，杨宇却是毫不在意的笑了笑。随后心念一动之下，药神碑便是出现在了他的手中。

    杨宇取出药神碑之后，也未催动其变大，只如一块板砖般持在手中。单等牛霸天的巨斧携带着万钧之力当头劈下之际，方才单臂一抡猛的迎了上去！

    牛霸天这一斧本来只是试探，并未用出全力。可在见到对方在自己这一斧之下竟然不躲不闪，而只是掏出一块砖头来阻挡自己，立刻有种被人羞辱了的感觉。

    愤怒之余，牛霸天也是不再保留，强横无比的肉身之力在其固丹境中期的法力加持下全面暴发而出，尽数的灌注到手中的巨斧之中。便得这巨斧立刻光芒大放，威势更为的惊人！

    “轰——”

    一声震耳欲聋的金铁交击声顿时传了出来，但令得所有人都无法置信的是，牛霸天这足以开山断岳的一斧却是并未伤到杨宇丝毫，反倒是在与那毫不起眼的砖头碰撞之下被反震的脱手而出，径直的砸穿了这聚仙楼的一面墙壁后翻着跟头飞了出去！

    而伴随着巨斧的飞出，其主人牛霸天也是在这巨震之下整个人倒飞而出，径直的镶在了一面石墙里面。

    对于能够造成这种惊世骇俗的效果，杨宇与玉氏姐妹却是并没有表现出太多的意外。

    试想这药神碑乃是伪仙宝的存在，如今虽然残破，无法发挥其真正的威能，但这重量与硬度却是不会改变的。

    所以若是连这点威力都无法达到的话，那也就太过的名不符实，对不起它仿蛮器的名头了！