    “那就多谢前辈了。”

    苏义笑了笑，继而说道：“不过，今天恐怕不能给前辈炼制丹药和破译文字了。因为之前和赵师姐他们切磋了一场，火灵气消耗一空，身心疲惫，需要休息一下。”

    其实，以他现在的状态，不论炼制丹药亦或是破译文字都不成问题。

    之所以这样说，就是防止房伟泽出尔反尔。

    万一炼制完丹药，房伟泽对他出手怎么办？

    而若是到了天仓城，房伟泽就不敢对他肆无忌惮的出手了。

    只有确保了安全，才会答应。

    “没问题。”

    房伟泽痛快的说道。

    只要苏义能够答应，早一天晚一天都不是问题。

    “前辈，那咱们明天在天仓城见。”苏义说道。

    “苏义，去天仓城的话倒是可以，但怎么联系你？你是不是应该给我一个联系方式？”房伟泽笑着问道。

    “我留一个手机号。”

    苏义将自己的手机号留给了房伟泽。

    房伟泽记下之后，转而说道：“苏义，我听说你给赵紫萱三人录制了视频，你看能不能删除掉？我保证，我们青云剑宗一定不会找你的麻烦。”

    视频的内容关乎青云剑宗的名声，一旦泄露出去，将会造成巨大的恶劣影响。

    这种隐患，必须消除。

    “我的手机在我朋友那里，等到了天仓城可以删除掉，这点前辈尽管放心。”

    苏义保证了一声，接着又解释道：“之所以要录制视频，也是被逼无奈。贵宗门这个叫唐欣雅的欺人太甚，不分请青红皂白的抢夺我朋友的东西不说，还妄图杀我们。”

    “当然，我虽然教导了她，让她认知了错误。但还是希望青云剑宗能够回去好好教育一番，别让她一颗老鼠屎坏了一锅粥，抹黑了青云剑宗。”

    这一次，他只针对唐欣雅，原因也很简单，赵紫萱和白宇轩两人要老实许多，只有唐欣雅一来就朝他叫嚣。

    不趁机打压一下，不是他的风格。

    “你...”

    唐欣雅气的嘴角都剧烈的哆嗦了起来。

    苏义明显就是在打击报复。

    还有，居然将她比作了一颗老鼠屎，简直欺人太甚！

    赵紫萱和白宇轩抹了把冷汗，心想着刚才幸亏没有在苏义面前嘚瑟，否则下场和唐欣雅一个样。

    “唐欣雅做的的确有些出格了，回去我们一定会好好管教。”房伟泽有些无奈了。

    诚然，有错在先的的确是唐欣雅。

    可是苏义已经给予了唐欣雅惩戒，现在还揪着不放，就有点得理不饶人了。

    但想到还要请苏义炼制丹药和破译上古文字，也便给苏义这个面子好了。

    “赵师叔，苏义不仅打伤了我，还抢走了我的灵宠，你怎么还能向着他说话。”唐欣雅留下了委屈的泪水。

    “唐欣雅，你少冤枉人！”

    苏义怒道：“之前你放出灵宠想要杀我，幸亏我有几分能耐才逃过一劫，那只灵宠就当是对我的补偿！”

    说到这里，他转而看向房伟泽，情绪有点激动的问道：“前辈，你是明事理的人，你觉得我说的对不对？”

