    “掌门！没想到您去了一次北京城，居然带回来这么好的消息，我们当真是佩服您啊！”

    “掌门，您快说一说，您是如何让陛下给我们如此好处的！可是有什么窍门？”

    “这事咱们掌门能随便告诉咱们吗？定然是和陛下达成了某种合约啊！”

    崆峒派的弟子们找到左枯禅，兴奋的说道。

    唉！

    左枯禅叹了一口气，果然啊！

    这些弟子只能看到自己的利益，对于崆峒派，其实是没有多少留恋的，在他眼中，只要这山门还在就行。

    “从今以后，就没有崆峒派了，只有崆峒山武术学校，而且，咱们也要马上准备招生了！”

    “根据陛下的意思，咱们可以去小学、初中挑选天赋杰出的弟子，那些富家弟子要交纳学费，而那些贫苦人家的孩子，咱们只要让能证明他们家境贫寒，也可以让教育部给那些孩子拿学费。”

    “所以，咱们来算一算这学费，要收多少合适。”

    左枯禅说道。

    “恩！咱们还可以收学费了！那些拿不起学费的，还可以让朝廷来拿，那掌门，咱们可是要好好的捞一笔了！”

    一名弟子说道。

    “咳咳！是校长！”

    左枯禅干咳了两声提醒道。

    “是！校长！咱们要培养一个学生成为三品的高手，这人力物力的消耗，最少也要五百两银子起步了啊！”

    “咱们还要赚一些呢，那就收他们一人一千两的学费吧！”

    “对！一千两正好，朝廷也可以给我更多的银子，而我们也能赚到更多的银子！”

    崆峒山武术学校的弟子皆是兴奋的说道。

    左枯禅沉声道：“你们都算错了，培养一个三品的武者，是需要这么多银子，可是，你能保证他们绝对成为三品的武者吗？”

    “陛下开设的学校，可是按照季度来收取学费的，而且，陛下不允许我们传授那些学生高深的武学！”

    “这无疑又加大了难度，因此，我们也按照季度收费，一年两个嫉妒，一个季度，咱们收取五十两银子，你们觉得如何？”

    恩？

    五十两银子！

    那一年就是一百两，这样一来，虽然钱来的慢了一些，可是胜在长久，他们每个季度都可以源源不断的收银子了。

    “校长，您的这个提议非常的好啊，这一个季度五十两银子，按照咱们收一千名学生来算，那就是五万两啊！”

    “那一年就是十万两，咱们大赚特赚啊！”

    崆峒山武术学校的老师激动的说道。

    “咳咳！你们想多了，咱们赚到的银子，有一部分还要上交到教育部的，不过，陛下也说了，咱们前期还需要布置一些课堂等等的，这需要花费银子，陛下会给咱们拨款百万两的！”

    左枯禅道。

    “陛下当真是仁义啊！”

    “不得不说，陛下这么做，倒是让我有些佩服他了啊！”

    老师们纷纷激动的说道。

    只有左枯禅知道，陛下这么做那完全就是为了拉拢人心，以后这崆峒山武术学校，可就不属于自己了。

    “既然如此，那你们就去准备吧，咱们要快些去各地的学校，选拔天赋杰出之人！”

    左枯禅沉声说道。

    老师们纷纷点头，第二日，他们便分头行动，一千名弟子分别前往了大明朝各地的学校，去挑选天赋杰出的弟子。

    因为他们第一年只打算招收一千名弟子，但是，大明朝学生的数量，可是有数十万人之多！

    他们面对这么庞大的人群基数，自然是要挑选出条件最好的弟子，经过数日时间的筛选，他们挑选出了一万名左右的弟子。

    现在，他们要将这些弟子的名单和资质的情况带回崆峒山武术学校，通过汇总之后，挑选出最优秀的一千名弟子。

    而此事，也引起了各大武林门派的重视。

    “什么情况！崆峒派的人居然是小学和初中去选拔弟子了，而且，那些学校的人还非常的配合！”

    “甚至是那些小学、初中的校长把他们当祖宗一样供着！他们难道愿意将自己学校里最优秀的弟子外送出去吗？”

    武林各派的人皆是怒道。

    他们哪里知道，林凡已经对这些人明确了各种学校的规则，初中高于小学，而武术学校高于初中，学生们按照年级和课程在小学、初中学习。

    一但期限到了，就要离开学校，此时，他们要么进入武术学校，要么就要开始科举了，因为林凡还没有开设大学！

    而且，一但哪个学校有学生考入武术学校，第二年，他们可是会得到不少的教育经费补贴的，这怎么能不让那些学校的校长、老师激动。

    “呵呵！崆峒派的人都是傻子！我们华山派不屑与其为伍！”

    “身为武林正统门派，居然甘心去做朝廷的一条狗，当真是丢人啊！”

    “以前崆峒派还可以与我华山派比肩，现在嘛，崆峒派就是渣渣，是垃圾，你们如此选拔弟子，老子就不信你们有钱养这些人！”

    华山派的人怒骂道，将这些怒骂之语，传到了崆峒山武术学校之中。

    “呵呵！华山派的人这是不服吗？实话告诉你们吧，我们选拔的这些弟子，是需要交学费才可以学习的！”

    “而那些拿不起学费的人，朝廷会替他们交学费，不仅如此，我们还拿到了朝廷百万两银子的拨款！”

    “呵呵！我们崆峒山武术学校，现在可是富得流油啊！”

    崆峒山武术学校的人呢，一个个冷笑道。

    华山派的人收到这个消息，彻底傻眼了，这个小皇帝是傻了吗？居然给崆峒派银子，还要替那些学生拿学费！

    “呵呵！混账啊！没想到崆峒派，堂堂武林正宗，居然堕落到了这个地步！”

    “我们华山派，不屑于你们为伍，我们相信，武林各门派，都会唾弃你们的！”

    “各位武林盟友们，咱们不如集体去崆峒派走一趟吧，看看这左枯禅有多嚣张，居然敢和咱们这些武林门派为敌！”

    华山派的人怒道，扬言要去找崆峒山武术学校的麻烦。

