
　　古苍穹已经把炼塔所发生的一切都知道的一清二楚，对于江尘如何能够做到一下子就将微型空间内所有的仙气都给吸收掉，他也是无比的好奇，但好奇归好奇，有一点可以肯定，古殿多了一个恐怖的天才却是真的。

　　一级大圣的修为就轻松灭杀萧殿三级大圣的天才高手，这可不是谁都能够做到的，而且，关于江尘的身份，别人不知道，他却是清楚，古玄天亲自传信给他，交代了江尘的身份，甚至还有江尘在净土所作出的那些惊天动地的大事，这让古苍穹这个殿主，都不得不对江尘无比的重视，而且今日一见，此人果然是人中龙凤，气运冲天，让人惊叹不已。

　　“我也想知道，我们妖殿的天才，犯了什么错。”

　　天鹏王也开口说道，对于大黄狗这个拥有完整神兽血脉的家伙，还拥有着图腾神印的逆天存在，他们妖殿也是无比的重视的，如今的圣元殿形势他们都很清楚，萧殿越来越大，早晚有一天，这种平衡会被打破的，两位殿主心中清楚的很，所以更加清楚江尘和大黄狗的重要性。

　　“炼塔的事情想必你们两个都听说了吧，眼前这四人把所有的仙气全部吸收掉了，这种事情在圣元殿的历史上还是第一次，从来没有发生过，本座一定要知道，他们究竟是用什么手段做到的，如果不弄清楚并且加以处罚和阻止的话，恐怕从此以后，圣元殿的天才们都吸收不到仙气了。”

　　萧天王从座位上站起来，开口说道，他本来想使用强硬手段让江尘直接交代，但现在古苍穹和天鹏王都出现了，他就不能那样做了，但心里更坚定了要处罚江尘的决心，眼前这些人，竟然直接惊动了古苍穹和天鹏王亲自现身，足以说明他们在古殿和妖殿有着不一般的地位。

　　“萧殿主，你这话真是说笑了，这件事要论的话，也和他们三个无关，那些仙气，是自动进入到我这里来，然后我分离给他们的，至于你说我用的什么手段，那我可以很负责任的告诉你，我什么手段也没用，是仙气自动找我。”

　　江尘当即说道。

　　“胡说八道，微型空间的情况你以为我们都不清楚吗？你小子还是老实交代，究竟是用了什么样的禁忌之术强取豪夺了所有的仙气，你今日所做的事情，已经引起了公愤了，如果不是我们及时赶到的话，那些天才恐怕已经将你给撕碎了。”

　　那之前带江尘他们来的长老声色俱厉的说道。

　　“住口，我们三个在这里，哪里有你说话的份，也不看看自己的身份。”

　　天鹏王对着那长老当即大喝一声，那长老神色一变，当即不敢吭声了，自己面对的可是天鹏王，妖殿的殿主，那是何等的凶残霸道，再说，以他的身份，的确没有资格和天鹏王这样的巨头作对，即便萧天王在这里也不行，天鹏王号称急速，如果天鹏王要杀自己的话，恐萧天王都阻拦不了。

　　更重要的是，就算是天鹏王在这执法殿内杀了自己，那也是白死，天鹏王要杀人，并不需要理由，那是身份的象征。

　　“哈哈，这位长老也是堂堂七级大圣的人物，怎么说话如此的不讲道理，简直就是丢了萧殿和执法殿的脸，你说我使用了某种禁忌之术，起码要拿出证据来，执法殿是一个讲证据的地方，没有证据就诬赖人，这可不应该是执法殿长老的作风吧。”

　　江尘哈哈大笑，言语凌厉反击。

　　闻言，古苍穹和天鹏王相互对望一眼，眼中均是流露出了赞赏之色，这真是一个可怕的年轻人，懂得如何去应对，这里是什么场合，一般的弟子来到这里，吓都吓瘫了，别说去应对了，他们从来没有见过一个年轻人可在执法殿当着这么多高手对面如此镇定自若的应付。

　　“牙尖嘴利，不过古尘，这样的事情你最好还是解释清楚，既然到了执法殿，就一定要弄出个所以然了，炼塔关乎整个圣元殿天才们的修行，可不是你一人的修炼场所。”

　　萧天王冷哼一声，对江尘已经有了些许杀意，因为江尘的表现实在太优秀了，这样优秀的天才，却不是他们萧殿的人，让他心里如何好受。

　　“这种情况根本没有办法解释吧，在炼塔内修行的天才，本来就是依靠自己的气运和本事，谁的气运旺盛，谁就能够多吸收仙气，现在所有的仙气都向着我这边靠拢，说明我气运旺盛，压制了所有的天才，萧天王作为执法殿的殿主，也应该秉公执法才对，你总不能因为我气运旺盛，就给我按上一个罪名，每一次炼塔开启，都会有一些气运旺盛的天才吸收大量的仙气，也有很多气运不行的吸收不到仙气，这本来就没有什么公平可言，炼塔开启了那么久了，也没见执法殿去处罚那些因为气运旺盛吸收大量仙气的天才，现在轮到我什么就要受到处罚，这算什么道理？”

　　江尘不卑不亢的说道，完全没有被萧天王的气势给镇住。

　　大黄狗在一旁龇牙咧嘴，孔阳和古流风更是对江尘暗中竖起大拇指，江尘这一番话，直接把萧天王都给噎的无法反驳了，气运这东西，谁能说的了，如果因为江尘气运旺盛而受到处罚的话，那每一次炼塔开启，岂不是都要有天才受到处罚。

　　更重要的是，萧天王也根本找不到江尘利用禁忌之术收拢仙气的证据，江尘把一切都推到气运上面去，就算是他萧天王，也无话可说。

　　“哈哈，萧天王，你听到了吗？这是气运，古尘乃是我古殿新晋天才，气运旺盛，炼塔修炼，本来就是拼的运气，你们执法殿要秉公执法，不能因为人家气运旺盛就惩罚人家，那叫嫉妒。”

　　古苍穹哈哈大笑，现在看江尘，真是越看越喜欢，这样的年轻人根本没有理由不喜欢，能够将萧天王噎的说不出话来，那本事可是了不得啊。

　　古苍穹本来还想着来到执法殿以强硬的姿态强行将江尘给带走呢，现在看来，江尘说的头头是道，执法殿根本没有办法直接治他的罪。

　　“江尘，我不相信你的气运可以旺盛到可以让仙气主动找你的程度，如果你想要证明你的清白，那就释放出你的神魂，让我利用摄魂之术，来一探究竟，看你有没有在说谎。”

　　萧天王气势一震，开口说道。

　　“萧天王，你不要太过分了，别以为你掌控执法殿就可以胡来，既然你拿不出证据来，我这就把人带走，你堂堂殿主，竟然要对后辈使用摄魂之术，还要不要老脸了，我今日站在这里，你动古尘一个试试看。”

　　古苍穹顿时大怒了起来，萧天王这样的手段简直就是可笑之极，让江尘释放出神魂来，那岂不是直接把命交到了萧天王的手中，如果萧天王因为嫉妒动了邪念，直接杀了江尘，他找谁说理去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“萧天王，你这样做未免太过分了，有失你的身份吧，执法殿可从来没有这么执法的，没有证据就不要抓人，抓了人就要有证据。”

　　天鹏王也开口说道，看来因为江尘和大黄狗的原因，他和古苍穹这两大巨头已经站到一起了。

　　萧天王的脸色无比难看，好像被蒙上了一层阴霾一样，他本来想着依靠自己的气势，就足以吓的江尘一切从实招来，却没有想到这个年轻人如此的难以对付，正如江尘所说的那样，他想要因为炼塔的事情惩治江尘，根本没有有力的证据。

　　如今古苍穹和天鹏王都在这里，而且立场站到了一起，他本身又是执法殿殿主的身份，想要直接惩治江尘他们，更加不可能了。

　　“好，这件事情暂且不说，古尘，你在炼塔不由分说杀了我萧殿三位天才，你一个新来的弟子，第一次到炼塔就如此的胆大妄为，丧心病狂，根本没有将炼塔的规矩放在眼中，我要惩罚你，你有什么话说？”

　　萧天王转移的目标，把重点转移到了萧殿被杀的人身上去。

　　闻言，江尘嘴角溢出一丝冷笑：“我的确杀了萧殿三人，不过要说道破坏规矩，那是你们萧殿的天才先动的手，是他们先动手打了我们古殿的人，还扬言要杀我们，难道我们古殿就好欺负吗？难道我们古典的人就只能站在那里被你们萧殿的人杀，不能杀你们，这是什么狗屁道理。”

　　江尘针锋相对，说的话让一旁的古苍穹大点气头，古尘身为古殿的人，为古殿天才出头，那是必须的，他们古殿的人，也不能让人白白欺负而不还手。

　　“萧天王，你也听到了，这件事情可是你们萧殿的人先掀起的，古尘只不过是正当防卫罢了，而且，下面弟子之间的争斗，即便是留学事件也是常有的事情，这种事情都要闹到执法殿来，你也好意思。”

　　古苍穹说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百六十一章 脸色难看萧天王【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 