    陆霆聿对宋绾绾的能力，从来就没有半点怀疑过，十足的相信。

    所以，不管宋绾绾做什么事情，成功与否，在他心中都是第一。

    “难道以你的水平，还有什么要被怀疑的吗？”陆霆聿语气无比持轻松的说着。

    对她的事情，向来就是这么笃定直接的。

    宋绾绾突然不知道要说什么了，只能笑了笑。

    “老公，你这么无条件的相信我，只会让我变得不思进取，骄傲的尾巴要翘上天了。”宋绾绾忍不住的打趣起来。

    “你要能骄傲的把尾巴翘上天，也是你应该的，我在后面护着，有谁敢说一个不字。”陆霆聿给她最大的权力。

    行吧，有一个可以把自己宠上天，又能力大过天的丈夫是什么样的一种体验。

    这一个问题宋绾绾最有发言权来回答。

    那就是会被这个老公宠上天，在他眼里面的自己是完美无缺的，反正是做什么都行。

    “当上陆太太还真的是可以为所欲为了。”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    “你本来就可以为所欲为，我给你这个权力。”陆霆聿从来就是觉得，如果一个男人不能保护好自己的女人，不能给她一切想要的幸福生活，那么这个男人就是没用的。

    而他陆霆聿正好就是有这个本事，他能给宋绾绾的就是她所想要的一切，他全部有能力给，自然就愿意让她去造去作。

    不管造成什么样的烂摊子，惹出什么样的麻烦来，他都可以在后面善后，免去她的后顾之忧。

    好在宋绾绾在这样子的宠爱之下也没有迷失自己，一直坚守着初心不变，不然的话早就变成孤假虎威的那种女人，借着自己是陆太太的身分在外面为非作歹的。

    反正，后面有陆霆聿可以善后，不管她做什么都没事。

    这也是陆霆聿最放心的地方，是因为宋绾绾这个女孩子从来就是安守本份，基本上不会给他添什么乱。

    这是陆霆聿一直最放心的。

    “我现在这样子就挺好，不需要去做什么为所欲为的事情，人不能放纵的，一旦过纵过了就会习惯，就会一直忍不住的想要去做。”宋绾绾对自身的要求还是很严的。

    什么不能做，什么是能做的，人就是要守一个本份，凡事在心里面要有一把标尺，时时刻刻规范着自己的行为。

    宋绾绾的心里面就有一把自己的标尺，不管是以前宋家的养女，还是现在陆霆聿的妻子。

    宋绾绾从来就没有因为自己身份的改变，本性也变了。

    一直难持着初心不变的。

    “绾绾，你知道最初打动我的心，让我正视自己对你的感情是因为什么吗？”陆霆聿突然格外严肃的看着她问。

    这是宋绾绾也没有想过的事情，所以很意外，也是格外想知道的。

    “就是你有一颗纯洁善良的心，为了朋友可以牺牲自己这种大爱无私的心，你一直就没有变过，直到现在还是拥有初心的女孩子。”陆霆聿很认真的说着。

    这样的话不得不让宋绾绾惊喜的，毕竟这是他们两人互通了心意之后，第一次听到他这么严肃认真的说这样的话。

    真的是听多少次都会心悸心动的。

    这种情话，宋绾绾以为自己足够免疫了，可还是会听一次又悸动一次。

    “霆聿，我有你说的这么好吗？”宋绾绾被他说的都不太愿意相信自己是这么好的。

    以前从来就没有谁这么夸过她的，在他们的心中，宋绾绾只是宋家的一个养女，不是那种可以登得上台面的宋家大小姐，不配入得了他们那些人的眼。

    这也是宋绾绾自己十分清楚的身份，所以不会在那些人面前晃来晃去的，能避开那些人就避开那些人。

    哪里会有人夸她呢。

    在陆霆聿的面前，才是她人生中全部的高光时刻。

    “你比我说的还要好，只是你自己没有发现而已。”陆霆聿语气无比认真的说着。

    好吧，那就当他说的话全部是真的，她是非常好的一个女人。

    反正，只要在陆霆聿心中是好女人就行了，她不需要去得到别人的认可。

    “今天晚上想吃什么？”陆霆聿看到小女人一脸开心的样子，也跟着高兴。

    “霆聿，我想喝酒，今天晚上我们去酒吧好不好？”宋绾绾突发其想的开口。

    是因为最近发生太多好事，加上陆霆聿刚刚说的话是真的让她感觉到超级的开心，一桩桩的喜事上头，所以在这种普天同庆的大好日子里面，她突然想喝点小酒来庆祝一下了。

    “好，带你去喝酒，不过答应我不能多喝。”陆霆聿没有犹豫的就应下来。

    看到宋绾绾这么心情好，他也跟着心情很好。

    所以，不仅是宋绾绾想喝酒，他其实也想喝酒。

    感觉自己有很长一段时间没有好好的喝过酒了，是因为宋绾绾不太喜欢过重的酒味，应酬他基本上能不去的就全部都推了，直接让副总他们或者许梵去参与。

    反正，大部分的应酬都是别人作东有事求他的，他不去就不去了，谁还能强迫他不成。

    “陆先生，我还想喝得痛快一点，和你不醉不归的，你倒是先下命令了，不让我多喝，那去喝一杯直接在家喝好了，不用去酒吧了。”宋绾绾立马不满的抱怨起来。

    陆霆聿本来坚定的心，这一瞬间就给崩落的干干净净。

    面对宋绾绾的撒娇，他只有投降的份。

    “好，带你去会所喝，想喝多少喝多少。”陆霆聿立马退让。

    这个在公事上绝对不退让半步的男人，在老婆的面前完全没有一点下限和原则的。

    用许梵的话讲，自家老板的原则就是老板娘的心情。

    宋绾绾说什么他就做什么，宋绾绾要不开心老板的脸上就是阴雨天，宋绾绾要是开心了老板的脸上就是大晴天。

    所以，陆霆聿的原则在宋绾绾的面前比起来就是空的。

    “我就知道陆先生对我最好了，那今天晚上我们不醉不归，醉了就在会所住下好了。”宋绾绾开心的欢呼。

    她当然清楚会所这种地方和酒吧不一样的就在于，会所是有房间提供的。

