    李和没有去看人们的反应。

    他微微抬头，好像是思考，又好像是看着远方。

    “在乌托邦里被圈养的人们、在罪恶之都任由资本碾压的你们、在偏远地区与时代脱钩的人们、在发达地区享受时代红利的人们……”

    “这四种人群的区别在哪里呢？”

    “在环境。”

    “乌托邦需要读者，所以大多数被圈养的人，生命能够保证；在罪恶之都，自由是唯一的规则，而无所禁忌的自由，只是强者对弱者碾压的自由，所以资本会压榨掉你们最后的价值，让你们连身为人的资格都失去。”

    “在偏远地区，缺的是资源和建设，可帝国缺资源吗？不缺。可控核聚变的实现，莫说将非洲、东南亚、拉美的贫穷解决，就是全人类进入按需分配都足够。”

    “但，没有。”

    “不但没有，还有人阻拦，一些人根本就不关心底层人民有多穷，生活有多艰难，他甚至觉得这还不够，应该回到封建社会，应该回到奴隶社会……”

    “同样一个时代。”

    “有人生活在盛世，有人则生活在地狱。”

    “决定生活的是环境，或者说，规则，而规则……是人定下的。”

    说到这里，李和停了下来，他看着总会议室里的众人，也通过摄像头，看向了营地的全体成员，说道：“一切规则的制定，都是为既得利益者所服务的。”

    “如果有偶然的话。”

    “那这个偶然本身，就是一种奇迹，而你们现在，就处于奇迹当中，而这个奇迹是否能够延续，决定权在你们，而不在我。”

    “马克思曾经说过。”

    “无产阶级是最具有革命自觉性的，因为无产阶级只有解放了全人类，彻底消灭了剥削和压迫，才能解放自己。”

    “我想。”

    “这世上大概不存在比你们更彻底的无产者了，因为你们……连作为人的身份，都被剥夺了。”

    “我想。”

    “罪恶之都相对于整个世界而言，只是小小的一个角落，它的规则，是既得利益者所追寻的方向，如果不加以遏止，不发生更大的奇迹，那么，世界总会滑落到这个深渊的。”

    “当整个世界都坠入深渊，又有何处可逃呢？”

    李和望着所有人，仿佛他那双眼睛就是深渊一般，在长久的沉默当中，人们觉得呼吸都变得困难，人们感觉寒冷似乎透过了营地，沁得四肢百骸浑身冰凉，人们在颤抖。

    在恐惧。

    那是极度的恐惧，而恐惧、害怕当中……是怒火。

    “曾经。”

    “在波士顿犹太人屠杀纪念碑前有这么一段话。”

    “当纳淬来抓共产党人时，我保持沉默，因为我不是共产党人；当他们来抓犹太人时，我保持沉默，因为我不是犹太人；当他们来抓贸易工会主义者时，我保持沉默，因为我不是贸易工会主义者；当他们来抓天主教徒时，我保持沉默，因为我是新教徒；当他们来抓我时，已无人替我说话了。”

    “我从不认为自己是一个多么优越的人。”

    “至始至终，我都认为自己是一个普通人，也只想过一个普通人的生活，我想在大晚上打开冰箱偷吃妹妹的布丁，我想有一份清闲的工作，可以让我在确保生活无虞时做写一些自己喜欢的东西。”

    “或者也可以是其他的工作，我付出劳动，获得可以让我平稳生活的报酬。”

    “我想有一份爱情。”

    “彼此有共同的爱好，互相欣赏对方的性格、品德、才华，如果有一个共同的伟大目标，可以让双方携手前行那是最好。”

    “我想跟她结婚，想生个孩子，想平平稳稳的白头到老，然后享受儿孙膝下的天伦之乐。”

    “我想要的东西，很普通很普通。”

    “但。”

    “在这个时代，它却成为了99%的人，终生无法企及的奢侈梦想！！”

    “以至于。”

    “为了这个梦想，我不得不去改变整个世界……”

    “因为。”

    “哪怕我因为某些才能，某些机遇，让自己脱离了生活的艰辛，获得了财务自由，短暂的体验到了这份梦想，可是社会的变动，人生的风险，会将这份梦想说摧毁就摧毁。”

    “如今这个世界。”

    “它不是什么信仰不信仰的问题，它是在谎言和欺骗的大背景下，让一切的心灵都处于焦虑当中，让所有人……都没有安全感。”

    “信任在瓦解。”

    “人与人的信任，人与社会的信任。”

    “在自由主义的侵蚀之下，人在变得极度自私，‘家国天下’四个字，正在分崩离析，道德更是成为了被嘲笑的存在，诚实是憨傻，狡诈是机灵。”

    “法律作为道德的底线，都无法被坚守。”

    “人处于社会当中，很多时候，就像是野兽处在森林当中一样……”

    “这是什么？”

    “这是文明在崩溃！”

    “为什么帝国没有科技大爆炸，为什么星辰大海就在眼前却不去探索？因为生产力越是发展，科技越是进步，崩溃就越是被放大！”

    “帝国高层在恐惧，在害怕！”

    “他们根本不知道该如何处理科技极度发达之后的社会，他们不知道在机械生产可以取代一切人力的时候，那些以劳动为生的人们，该如何处理。”

    “或者说。”

    “他们其实是知道的。”

    “如何才能完美的避免下一次幻想降临？如何永远的享受权势和财富？”

    “很简单。”

    “穷人都死光了，就没有幻想了。”

    “各位。”

    “我只是一个普通人，也只想拥有一份普通人希望的生活，但，文明已经到了岔路口，十万年未有之大变局就在眼前。”

    “我没有选择。”

    “我只能拿起剑，在这场决战当中，向那些想要篡夺人类文明果实的人拔剑。”

    “这。”

    “便是文明裁判所！！”

    “在这里，唯一的宗旨就是——人类文明的果实属于全人类！！”

    最后一句话，李和持剑横指，说得铿将有力，坚不可摧，他以剑相指，对营地里的所有人问道：“那么，你们是要坠入深渊，还是……随我而战！”

