
几乎找遍了整个公司，石子宸都没有找到苏沫沫！

他的心里有点慌了，她会不会是还不甘心跟他一起工作，所以趁着他出去接电话，就偷偷地走了？

在屋里来来回回地踱了几圈后，石子宸烦躁得几乎要抓狂。

刚好成泽进来给他送东西，他一把揪住成泽的衣领：“马上让人把公司所有的角落翻过来，还有，派人去S报社看一下，找不到苏沫沫就不要来见我！”

看到如此暴怒的总裁，成泽缩了缩脖子，小心地点点头，赶紧滚了出去。

看着成泽出去，石子宸颓败地坐在椅子上，他为什么就不能拴住她的心呢？为什么她一直想要逃离他？到底跟着他有什么不好啊！

突然他像是想起什么似的，拿起手机拨下一串号码。

“华华，沫沫刚刚在公司从我的眼皮子底下不见了，你如果见到她，一定要告诉我！”

电话那头的梁华华在听了石子宸的话后，心里一急，沫沫她不会又出什么事了吗？

接着就想到，似乎子宸少爷说的是在公司？既然在公司，就应该不会出事的，那……

“你们吵架了？”梁华华下意识地就问道。

“没有！只是她一直说她不愿意来公司！”石子宸的声音，很是颓丧。从未因为什么事而为难过的他，却是一再因为她而无奈。

“好！我知道了，子宸少爷请放心，只要沫沫来我这里，我一定给你说的！”听到不是他们吵架，梁华华倒是舒了一口气，向石子宸保证道。

挂断电话后，石子宸心烦地将一叠资料从自己的面前推开，资料洒落在地，桌角的一张报纸也掉在了地上。

报纸的一角，一个绝美的混血女子微笑着看着他。

路倩？石子宸看着报纸上的女子，突然想起自己在美国的时候，跟她约定的事情，按道理，已经过去半个月，依着路倩一贯的性子，她该是已经找他了，可是为什么至今不见她找他？

也许他该先跟她联系一下的，让她晚些时候再回来，否则，自己好不容易才将苏沫沫骗来公司，路倩来了，她如果不明事因，一吃醋，他不是得不偿失了？

电话拨通，里面立马传来路倩极具魅惑的甜美嗓音。

“嗨！子宸，你猜我现在在哪里？”

“先不管你在哪里，我跟你说件事！”石子宸丝毫没有因为路倩愉悦的声音而减轻丝毫的烦躁，“关于你来给我做秘书的事情，我想……”

“我也想跟你说这件事呢！我要跟沫沫一起给你做秘书！”路倩看着身边笑意盈盈的苏沫沫说道。

“沫沫？你知道沫沫在给我做秘书？”石子宸惊讶地问道。

“是啊！因为沫沫就在我的身边！你要不要跟她说句话呢？”路倩妖娆地笑着说道。

挂断电话，石子宸的心底是一阵狂喜，几个箭步，冲向楼顶的露台。

这个路倩还真能给他“惊喜”！他没有想到他找了半天的苏沫沫，居然会是正跟路倩一起在公司顶楼的露台上！更没有想到，路倩来公司，第一见的人居然会不是他石子宸，而是苏沫沫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609899"  chaptername="第二十七章  我要和沫沫一起做秘书">加入书签</a>
</div>
