    　　“这个小哥的两根手指，不管看几次，都还是会感到很渗人……”直播间里有观众如是说道。

    　　土豪平亿近人：“渗人是渗人，但其实真有这种人，我曾经接触过一位八十多岁的老人，那位老人就有两根手指比其它手指长，我问过是怎么回事，他说是练出来的，从很小的时候就开始练，那个过程你们很难想象。”

    　　“我去，真有这回事？”不少观众一齐惊讶询问。

    　　平亿近人：“有。当时我问他为什么要练，老人只是冲我笑笑，没回答。后来我很感兴趣，就花了不少钱，研究那个老人的过往。我以为会很容易就能找出来，毕竟那位老人只是一个住在农村里，每天晒太阳，悠闲度日的老人而已，却没想到……”

    　　“大佬！继续说继续说，别断在这里啊！”沙雕观众催促，“急死了！”

    　　平亿近人：“嘿嘿，欲知后事如何，且听下回分解。”

    　　一众沙雕网友：“)o！！！”

    　　“大佬，你这样很不道德……”

    　　“有朝一日剑在手，屠尽天下断章狗！！”

    　　平亿近人：“哈哈，开个玩笑，不要这么激动，我说，我说还不行吗？我当年前前后后大约花了一年多的时间，确实花了很多钱，才查到了老人的过往。但也就只有一点点而已。”

    　　“那个老人，至少有三十年的人生，是空白无法查证的。关于那消失的三十年，我能收集到的信息只有一些不确定的痕迹，那些痕迹显示，那个老人的人生，存在了我们绝大部分普通人，这辈子都不可能有机会见识到的世界的另外一面。”

    　　“说的简单一点就是，那个老人极有可能曾经是一位神秘大人物…….我分析出了那个结果，再推测他那两根手指，一些联系自然就建立了起来。”

    　　“那个老人那两根手指，在他人生里起到了很大的作用…….甚至，我在调查过程中，亲自拜访过另外一位相隔千里的老人，那个老人得知我在查什么后，当时就差点没吓昏过去，声音发抖的问我，【那个人还活着？】”

    　　“.…..”

    　　“卧槽！神秘老人？看来以后可不能乱得罪老人了，不然鬼知道会不会其实是什么大人物！”

    　　“土豪，我能问你一个问题吗？你是干什么的？怎么会有那么多时间那么多钱去调查一个老人？”

    　　沙雕观众好奇的提出了一个问题。

    　　这个沙雕观众不会知道，其实他就碰巧问出了一个，非常非常关键的问题……

    　　辉耀联邦，一座远离城市，颇为偏僻的庄园里，土豪平亿近人看到这个问题，笑了，笑得很开心。

    　　“抱歉，马甲必须要捂好。”

    　　-----------------------------------

    　　闷油瓶的两根手指停了下来，说：“里面有防盗夹层，所有砖头往外拿，不能往里推，更不能砸。”

    　　说完，不等潘子有机会问。

    　　闷油瓶便立即自顾自摸到一块砖，突然一发力，把砖头硬生生从墙壁里拉了出来！

    　　潘子瞧见，顿时惊得嘴巴大张，刚刚到了嘴边想要出口的话语，瞬间消失了个无影无踪。他惊呆了！

    　　潘子都惊呆了，吴邪这个新手土夫子，自然不例外。

    　　两人，嗯，准确来说，加上大奎就是三人……三人目瞪口呆，口不能言。

    　　闷油瓶没理会，只将砖头小心放到地上，伸手指向墙壁空洞的后面。

    　　矿灯灯光聚集过去，那面暗红色的蜡墙便清晰显现在了众人眼前。

    　　按照原著情节发展，闷油瓶这个时候就应该解释那面蜡墙是怎么一回事……所以，闷油瓶猛地扭过头来，冲他询问起来的这一刻……

    　　咯噔！丁泽心口猛地一紧，慌乱立现……他看不到自己的脸，可他却可以确定，就这一刻来讲，他的表情肯定不太对劲。

    　　闷油瓶问的是，“你知道这是什么吗？”

    　　丁泽：“！！！！！”

    　　这是什么情况？

    　　闷油瓶明明知道那是什么，为什么会突然问我？

    　　闷油瓶这种人是绝对不会做什么没意义的事情的。

    　　所以……这是在试探我？

    　　关键是，试探我什么？

    　　刹那间，丁泽思绪疾动，只可惜，他确实没办法确定这个问题的答案！

    　　他倒是可以确定，之前在那条河边，闷油瓶绝对没有买他的账……换个说法就是，闷油瓶知道他是在河边故意等待。

    　　事实上，他都可以确定，吴三省这个老狐狸也是一样的想法。

    　　所以，闷油瓶就不说了，毕竟以闷油瓶的实力，不需要担心他。

    　　那吴三省呢……知道他是故意等待，为什么还答应了入伙？只是因为那个听雷师的理由？

    　　吴三省确实研究过听雷，对听雷很感兴趣，但这种感兴趣，在知道他是故意等待的事实前，便确实有点不够看。

    　　因此，吴三省同意带上他，存在别的目的……他其实也知道这一点，所以他有自信最后能处理好吴三省的问题。

    　　但是闷油瓶在自身安全无需担忧的前提下，究竟在试探他什么？

    　　……

    　　丁泽尽可能自然的点了点头，开口回道：“如果我没看错的话，这墙里应该全是炼丹时候用的礬酸，如果一打破，这些有机强酸会瞬间浇在我们身上，马上烧得连皮都没有。”

    　　闷油瓶问了，他急速做了衡量，回答不知道，与回答知道这两个选择里，他不得不认为‘回答知道’这个选择要更好一些。

    　　虽然回答不知道，有可能会降低闷油瓶，和正在看他的吴三省对他的怀疑……但是要明白，一旦他伪装出来的高人风范炸了，因着对他的怀疑，吴三省和闷油瓶就说不定会对他动手。

    　　如此一来，更进一步维持高人风范，虽然会有可能加重怀疑，但同时，吴三省和闷油瓶现在就动手的几率，便会降低很多。

    　　从某种角度来说，这也算是一种富贵险中求。

    　　“小哥，我说的对吗？”说完，见闷油瓶没吭声，丁泽便主动问道。

    　　他必须要这么做。

    　　因为就在刚才，思考着思考着，他突然猛地意识到了一个问题。

    　　回想过去一段时间闷油瓶和他关系的拉近……闷油瓶不是那种会干出‘我怀疑你，那我就先跟你搞好关系，然后突袭你’的事情的人。

    　　所以关系的拉近，并不是假象。

    　　也就是说，闷油瓶对他心存怀疑，而这种怀疑，其实存在两个可能的结果，一正一反那样。

    　　而不是直接一条路通往坏的结果。

    　　闷油瓶听见，点了点头，“没错。”

    　　应了两个字后，闷油瓶便转向了旁边的大奎，“还需要向下挖一条直井，将礬酸导走。”

    　　听到这话，丁泽心里立即松了一口气，意识到这一次的试探，算是暂时结束了。

    　　可也只是暂时结束而已……

    　　				

