    第491章 仇人相见，分外眼红。

    要知道，现在的潼关可只有四万守军，城下却是足足有十几万的西凉联军。现在换谁去守潼关，他也不敢说就有百分之百的把握守住。

    就连这曹营当中最擅守的于禁，那也是赶鸭子上架，这才立下军令状去守潼关的。

    可以这么说，潼关可以说是比延津渡口危险个十倍，百倍不止。

    现在，是谁都能去守潼关，唯独曹操不行。

    曹操那是他们的王啊，若是曹操出了什么意外，那他么这些将官该如何是处。

    曹操自然知道他手下这些将官心中所想，曹操看向麾下将官，缓缓说道：“诸位，潼关城非得我曹孟德亲去不成，你们谁去，也守不住潼关。”

    “只有我去，这潼关将士方才能够军心大振，我潼关将士上下一心，必然能够挡住马超小儿。”

    众将一听，魏王此话在理，也都心中明白，魏王做出了决定，只怕难以阻挡。

    “末将李典，愿与魏王同去！”

    “末将乐进，愿与魏王同去！”

    ......

    ......

    刚刚站起来的这些个曹营诸将，顷刻间又是跪倒了一片。

    曹操看着麾下众将皆是心向自己，心中不由的也是有些感动。

    “这次我谁都不带，你们皆留下，听从军师的调遣。”曹操正色道。

    曹操这是去潼关，他是守城，不是野战。这守城作战的话，猛将的作用不大，带多少将领，实际上没什么差别。

    军师郭嘉这是最了解曹操的，郭嘉也知道，曹操既然决定亲自前往潼关，那必然是深思熟虑的。

    而且，郭嘉也明白，正如同曹操所言，谁去也守不住潼关，唯独曹操前去，方才有那么一丝的希望。

    “魏王，你若想去，必须得带上许褚，典韦二将，不然我郭奉孝便是豁出去这条性命，也不能让你去！”郭嘉对曹操说道。

    郭嘉也有自己的打算，典韦，许褚二人，两人皆由万夫不当之勇。可以说，曹营当中，那就没人是这两人的对手。

    有典韦和许褚两人充当曹操的护卫，即便是玩意潼关守不住，他们两人也必然能够护送曹操从乱军当中杀出来。

    曹操思量片刻，心想，典韦，许褚两人虽勇，但是却没什么脑子，不是领兵打仗的聊。带他们两人走，倒是不会影响前线的局势。

    想到这里，曹操不由的点了点头，应道：“既然如此，我便带许褚，典韦两人前往潼关。”

    看到曹操答应下来之后，郭嘉朝着曹操问道：“不知魏王打算何时出发？”

    曹操思量片刻，郑重道：“今夜便走，我只带百余亲兵护卫便可。”

    说完这话之后，曹操又叮嘱道：“我走之后，中军当中依旧挂我旗号，找一名身材与我相似之人，穿上我的铠甲，时不时的在袁军面前露上一面。”

    曹操这是给袁绍来了一个狸猫换太子，用一名身材与其相似之人，冒充与他。

    如此一来的话，便可以让袁绍误以为，他还在延津大营当中。

    (下面内容不是正文，时间来不及了，写不完了。临时粘贴一点，等会修改，正在写）

    (下面内容不是正文，时间来不及了，写不完了。临时粘贴一点，等会修改，正在写）

    (下面内容不是正文，时间来不及了，写不完了。临时粘贴一点，等会修改，正在写）

    在美梦中被惊醒，李言“腾”的一声从床上做了起来，这个时候整个人还属于一个半梦半醒的状态当中。

    “砰！砰！砰！”

    “阎婆惜，你有本事偷男人，你出来啊。”

    “你出来啊。”

    门外依旧是男人得咆哮声，和剧烈的砸门声。

    这个时候李言已经感觉到不对劲了，因为外面这明显不是一个人的动静，好似一群人的动静。

    李言披好衣物，来到窗前，打开一道窗户缝看了下去。

    我的个娘嘞，下面围着足足数十名的彪形大汉，各个手中都拿着短刀，短斧，流星锤。

    “小郎君别怕，我那门结实，他一时半会进不来？”美夫人穿着粉色肚兜，笑嘻嘻的说道。

    “一时半会进不来，那不还是能进来吗？”李言一脸黑线的问道。

    “没事，他就是进来了也舍不得杀我。”美夫人继续说道。

    李言这会脸是彻底的黑了，他娘的，净说些废话，他是舍不得杀你，他得杀我啊。

    这个世界上，就没有比偷人被别人家男人带着兄弟，堵在家中更衰的事情了。

    等等！这个时候李言已经意识到不对了。

    他娘的，好像整岔了。

    “你叫什么名字？”李言瞪着眼前的美夫人问道。

    “讨厌，这就不记得人家名字了？”美夫人白了一眼李言笑骂道。

    李言心说，我他娘的光顾着办正事了，压根就没记你的名字。

    “人家叫婆惜。”美夫人娇滴滴的说道。

    “婆惜，阎婆惜？”

    “下面的那个是梁山水泊的宋江？”李言的心中一颤。

    他娘的，自个还真是背到家了。这是偷人，偷到当地黑涩会大哥的头上了。现在还被一群黑涩会给堵在家中，是跑都没地方跑。

    “那没用的黑矮子就是个贼人。”

    “你怕他做甚，天一亮，他们都得滚蛋。”阎婆惜十分硬气的说道。

    李言也总算知道阎婆惜为啥偷男人了，这从他对宋江的称呼就能看出来了，没用的黑矮子。

    女人呢，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。阎婆惜这般年纪，怎么能够忍的了一个没用的黑矮子。

    “你这门能撑到天亮吗？”听着外面“砰砰”的砸门声，李言有些不确定的问道。

    然而，苍天似乎很喜欢喝李言开玩笑，李言这话音刚落，就听“轰隆”一声，这门似乎是重重的倒在了地上。

    “哒，哒，哒。”

    一阵脚步声上楼的声音，然后是“哐当”一声巨响，这里屋的内门也被一脚给踹开了。

    “他娘的，拼了。”

    李言心道，自己不能坐以待毙啊，实在不行就拼了算了。

    就在自己动了拼命的念头的时候，山海绘卷出现在自己的手中。可惜啊，这个时候自己没有信徒的念力，无法召唤出白虎监兵，而且自己的庚金七杀决也没来得及修炼。

    现在这山海绘卷在自己的手里，那充其量就只能当成青铜短棒使唤。

    (本章完)

