    “主上！”牧川快步走了进来朝轩辕极行礼。

    “爱妃，我还有事先回静园。”

    白若棠看着牧川把轩辕极推走，心里满是疑惑。

    他怎么这么排斥她给她医治？

    究竟是讳疾忌医还是另有隐情？

    她转身走到书桌前，将那一副揉成一团的画打开铺平。眉间的那滴墨自动晕染出了一个火焰的形状。

    就说吧，略微改一改还是可以要的，一点都没有影响！

    她没有扔掉，而是将这一副画收了起来。

    牧川推着轩辕极回到静园，从身上拿出一封密信。

    “主上，煊王送来的。”

    轩辕极看完信个的内容，将信烧掉。

    “这个忙，我倒是可以帮他。”

    “主上是要和煊王结盟对付皇后和太子？”

    “权力之争，哪有真正的盟友？你告诉煊王，他信上所说之事，明日一早就会有人呈于皇上。”

    “是！”牧川立即点头，但是并没有离去，好像还有什么话憋在肚子里。

    “还有什么事？”

    “主上，王妃真的懂医术吗？”

    轩辕极点点头。

    “那你的腿疾不是隐瞒不了王妃？”

    “她知道也无妨，你还想说什么？”

    “主上，如果王妃医术高明，对我们也是有利的，我们可以……”

    “可以什么？”轩辕极打断牧川的话，语气陡然冷了下来，“我不想将她卷入这一场权力之争，明白吗？”

    “是！属下明白了！”

    ……

    深夜。

    一道黑影如同鬼魅一样跃过高墙进入白若棠的园子。

    今晚无月，那道身影几乎隐于夜色中，不易察觉。

    床上，白若棠睡的正香。

    黑衣人一步一步朝床边靠去。

    突然，黑衣人停下脚步，低头朝地上看了一眼，地上竟然绑着一根绳子！

    白若棠翻身而起，拉起被褥朝那个黑衣人挥了过去，趁着这一秒的空荡，下床破窗而出！

    黑衣人挥开被褥，一阵恼怒，朝窗外追去！

    “有刺客！”她一边逃命，一边大喊一声。

    凤隐从天而降，朝着白若棠的方向而去，截住黑衣人。

    白若棠终于松了一口气，好险！

    黑衣人发现自己暴露，院内的侍卫也惊动了，朝凤隐射出一排暗器，飞身落在屋檐上，几个飞跃消失在夜色中。

    “不必追了！那个刺客会隐术！”风隐朝侍卫吩咐一声，直接来到白若棠面前，跪了下来。

    “属下失职，没有发现刺客，请王妃降罪。”

    “起来吧，所幸有惊无险。”白若棠将人凤隐扶了起来。

    “刺客呢？抓到了吗？”牧川的声音急切的响起，推着轩辕极匆匆赶来。

    轩辕极坐在轮椅上，眉宇紧紧的拧在一起，眼底是浓浓的担忧，朝白若棠招了招手。

    “过来。”

    白若棠来到他面前，手就被他握住。

    “可有受伤？”

    “没有受伤，那晚经历过一次，我就有所提防。”

    白若棠推着轩辕极朝屋内走去，牧川和凤隐跟在后面。

    “主上，这一次的刺客是冲着王妃来的，而且会隐术，身手不在我之下。”风隐立即向轩辕极汇报。

    牧川惊讶的看着白若棠。

    身手不在凤隐之下，而且风隐还没有发现，王妃是怎么从那个刺客手中逃出来的？

    轩辕极的眉宇一直没有舒展。

    冲着她来的？竟然有人要对她动手！

    应该是受他牵连。

    他不想让她卷入这一场纷争，却不曾想，事情已经超出他的控制。

    有心之人已经盯上她，并且要除掉她！

    她若离开，就安全了，若是留下，这样的事，还会发生第二次，第三次……

    白若棠走到一旁坐下来，倒了一杯水灌了下去。

    “我是个傻子的时候都有人想千方百计的弄死我，更别提我现在不傻了。”

    “因为你不但不傻还懂医术，最主要的是，你是我的王妃。”轩辕极看着白若棠，眼底尽是不舍。

    白若棠微怔，放下杯子，冲轩辕极笑了笑，“想要我的命，那也要看王爷答不答应！”

    “我自然会倾尽一切护你，倘若你置身事外，便不会有这样的事情发生。”

    白若棠明白他的意思。

    这些人，是因为他才来刺杀她。

    她只要离开他，自然就不会再面临这些危险。

    “王爷既然会护着我，我就不怕。”

    轩辕极一直紧蹙的眉头缓缓舒展，握着白若棠的手，“只要我轩辕极还活着，就绝不会让任何人伤你性命。”

    烛光下，白若棠眼神闪烁，这一句话听起来像极了承诺。

    她直视着他的目光，笑着点点头，“好。”

    ……

    五更的钟声刚刚敲响。

    文武百官陆陆续续进入宫门。

    “皇上驾到！”

    随着一声高呼，轩辕坤步入大殿。

    满朝文武立即跪下行礼。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “诸位爱卿平身！”轩辕坤坐在龙位上，目光威严的扫过众臣，“南方接连暴雨，情况如何？”

    “回皇上，暴雨未停，导致许多百姓受灾，当地官员已经妥善安置灾民，一切井然有序。”一位官员站起来回话。

    “启奏皇上，灾民并未得到妥善的安置！已经死亡数百人！臣这里有当地官员的奏折，请皇上过目！”

    此言一出，整个朝堂一片哗然。

    “呈上来！”轩辕坤大怒，看完奏折上的内容，立即朝几位大臣望去。

    那几人吓得脸色青白，从人群中走了出来。

    “你们几个可知此事？”

    “臣等并未收到消息，想必是有心之人故意挑起事端，扰乱圣听。”

    “皇上切勿听信谗言。”

    “若真有此事，那就是欺君之罪！”轩辕坤怒声呵斥。

    朝中顿时寂静无声。

    “张廉，许世清，朕命你二人即刻前往受灾的城池，查清此事！”

    “是！”两人立即领命。

    ……

    轩辕极得到宫中的消息，露出一丝淡笑。

    “此事牵连甚广，牵一发而动全身，江家的势力在朝中已经根深蒂固，皇上若动他们，必定是一场腥风血雨。但若不动，就像一块毒瘤，迟早会危及皇权。”

    “此事一旦闹大，皇上必除江氏一族！玄麟半姓轩辕半姓江的传言已经在民间传开了。”牧川附和了一句。

    突然，外面响起一阵喧天的锣鼓声。

