    这一点，方月倒是很有发言权。

    因为他才刚刚和黑月组织的那些戾级诡异战斗过。

    要说那些暗影诡异，如果真的每一只都有戾级实力，那还真有可能杀死这两位皇子。

    毕竟从五皇女的实力来判断，皇子的实力区间也就云级上下。

    可能大皇子等特别的皇子，可能有更高深的实力，但大部分皇子，应该实力上下区别不大。

    正好情况下，云级武者，在面对十几只远远强于人类的戾级诡异围杀的情况下，生还希望是很低的。

    不过……七皇子就这样死了，还是让方月感到怪异。

    那可是五皇女那般忌惮的存在呢，却死的如此无声无息。

    方月对此事感到蹊跷，却也想不出个头绪来。

    另外，尽管他离开游府前，已经安慰过游丝丝了。

    但从她的反应来看，还是收到了打击。

    虽说游丝丝和七皇子没有那种男女之间的情愫，但到底是青梅竹马，在方月这个天降系没出现前，在非血缘关系里，关系最好的，就是七皇子了。

    青梅竹马惨死，游丝丝大受打击，这才愿意乖乖地呆在游府等候消息。

    在离开游府之前，方月还特地让原本正在修炼的尾巴，去陪伴和安慰游丝丝，然后才跟着游星辰一起来了七皇府。

    方月自从进入游戏开始，就一直与诡异打交道，因此对于这种诡异造成的大规模死亡事件，已经习以为常。

    在查看过十几具尸体后，他心中对未知的暗影诡异多了一份了解。

    从尸体的情况来看，那些屠了七皇府的诡异，使用的是类似于尖刺状的锐利手段，造成贯穿性伤口，达到一击致命的效果。

    这种物理方面的手段，比起曾经见过的[无刃诡][重压诡]之类的诡异，要好对付的多，偏向直白和简单。

    当然，也杀伤方面也有效的多，基本所有尸体，都是被锐利物贯穿身体，当场暴毙的。

    而且除了这种致命伤外，这些暗影诡异，还喜欢……啃食尸体。

    大部分尸体，都有被诡异啃咬进食的痕迹，等到方月跟着游星辰来到六皇子和七皇子尸体面前，这两位皇子的尸体，果然也被啃的七七八八，几乎不成人样。

    方月从来没有见过六皇子，没想到第一次见面，直接就是见尸体，而且还是连样貌都看出来的那种尸体。

    “把两位皇子的尸体带回去，验明身份。”

    游星辰只是眉头一皱，就下达了命令。

    旁边的虚叔愣了一下，连忙说道：“这不太好吧。”

    七皇子和六皇子的尸体处置，是很有说法的。

    由于七皇府的位置，从管辖区域来说，是属于[蓝珊]地盘的。

    根据四部之间的默认规矩，在谁地盘发生的事，谁就有优先处置权，毕竟自家门口出事，还让其他部门的人来擦屁股，那是脸面都挂不住的。

    然而，七皇府发生的事件，偏偏和诡异挂钩，与管理人事的[蓝珊]不沾边，因此青司也是有正当理由处理此事。

    而带走六皇子和七皇子的尸体……这件事又要牵扯到[紫殿]那边的事了。

    [紫殿]，某种意义上，是独立于另外三个官府组织之外，完全服务于皇族的特殊机构。

    六皇子和七皇子，那是皇族中的钻石级vip会员啊，他们死了，[紫殿]肯定也会要来尸体。

    总之这三方，哪一方都有足够的理由，去处理六皇子和七皇子的尸体。

    只不过，最早得到消息，并且最早赶到现场的，是青司的人。

    所以，游星辰才有了暂时的优先处理权。

    只是此事到底牵扯到太多事情，有点引火上身的味道，虚叔这种相对比较保守的人，难免会有所顾忌。

    但在游星辰强硬的态度下，青司等人，还准备带走两位皇子的尸体，留下了一部分人负责维护现场。

    “星辰叔，我有一事不解，这两位皇子都已经死透了，我们带回尸体又有什么用？”

    游星辰本来是不想和方月解释的，但似乎是想到了游丝丝的态度，又想到了七皇子都嗝屁了，那这样看来，方月‘入赘’游家，还真有挺大概率的。

    他这才缓和了态度，淡淡地说道：“两位皇子的尸体，不仅仅只是尸体，同时也是一种筹码。捏在我们青司的手中，就有资本和其他三部周旋谈判。即使最后没办法，把尸体送出去了，也能为青司争取利益，最多是交恶了其他三部的人。

    不过我们官府四部这么多年来，明争暗斗中，早就已经积累了诸多仇怨，债多不压身了。

    另外就是……青司，并非所有人员，都是像我们这类战斗人员，很多对诡异有深入研究的学者，也可以凭借学识和功绩，成为青司的白衣红衣，乃至银衣！把尸体带回去，相信他们一定能研究出点什么。”

    尸体不会说话，但合格仵作，可以通过手段，让尸体‘说话’。

    之前这些事情，方月身边都有个清晨帮忙解决，没了清晨，他对尸体的理解，最多也就停留在杀伤方面了，其他是根本看不出什么的。

    除了六皇子和七皇子的尸体外，游星辰还让带走了不少普通仆人的尸体，准备留作对比。

    方月发现游星辰在那略显粗犷的外表下，有着一颗细腻的心思，看来他能当上游家二把手，也不是全靠实力那么简单。

    游星辰他们这边才将六皇子和七皇子的尸体，以及其他人的尸体处理好，一起带出七皇府，迎面就撞见了刚刚赶过来的[蓝珊]队伍。

    “星辰大人，这么巧？”

    带领[蓝珊]队伍的，是一名女子，身穿二品蓝卫的衣服，对游星辰皮笑肉不笑的样子。

    游星辰撇了她一眼，直接与她错身而过，连理会都没有理会。

    “不要停下，直接回游府。”

    队伍里的人，虽然看到老大和蓝珊的人发生冲突，但还是和听从命令地跟在了游星辰的后面。但……

    “给我停下！”

    铮的一声，那女人竟是突然拔剑而出，这举动让跟在她后面的蓝珊队员们都蒙了下，没反应过来，错愕的看看这女人，又看看游星辰他们，没敢乱来。

    不过青司的队伍，到底还是停下了。

