    秦皇是一个普普通通的电子厂职工，他的名字听起来很霸气，但他的人生却并不像名字那般，生活不尽人意。

    傍晚，6点25，他乘坐末班公交，带着一身疲倦回到了家。

    月明路，扬子胡同，一栋跟他人生一样的普通出租屋。

    他喜欢把这个破地方称之为家。

    尽管他知道自己的家在很遥远的地方，但他习惯这么称呼。

    因为在出租房里，还有一个容貌靓丽的女室友。

    她可能是技校的学生，可能是某个富豪包养的小三，又或者是某个胡同里的发廊女子。

    正如他们的家，扬子胡同。

    幽暗，阴邃，充满着神秘。

    秦皇对她的工作一无所知，从外表也看不出她的年龄，只知道她的名字叫作林秘。

    而她的人，就跟她的名字一样，跟扬子胡同一样，浑身都透露着神秘。

    一天有二十四小时。

    秦皇很少见到她，但又经常看到她。

    他喜欢静静地看着她，用那叫不上名字的口红涂抹嘴唇，用那些千奇百怪的化妆品粉饰着青嫩的脸颊，更喜欢她在那两条白哲光滑的腿上，穿上各种情趣味十足的丝袜，然后挎上不符合她身价的包包，兴致高昂的出门。

    每当这个时候，他的目光里总是充满了炙热，带着枯燥麻木的工作中从未出现过的异样神色，欣赏又挑剔，用尽各种赞美的词汇评价着她。

    也许，对他来说，这时才是他人生最有意义的时刻。

    只是很可惜，林秘听不到他的评价。

    但那又如何呢？

    至少秦皇本人乐在其中。

    而且他也知道，林秘无论是什么工作，每天傍晚6点，她都会准时出现在家中。

    她终究是要回来的，也始终离不开这个地方，她就像一位贤惠的妻子，每天都在准时等待秦皇回家。

    今天也是同样如此。

    秦皇乘着轻风细雨，在泥泞的湿地中快步穿过，脚下那20元一双的劣质板鞋，重重地踩在雨地的坑洼里，发出了响亮的声音。

    从脚步声中就可以知道，他心中是多么的急迫，多么渴望回到他那个心念念的家里。

    林秘果然在家。

    用钥匙打开门后，秦皇进屋的第一眼，就看到了窝在沙发上看电视的她。

    厨房里飘来饭菜的香气，林秘似是做了饭。

    秦皇不由深深的吸了一口气，感受着这味道浓烈的饭香，十二小时工作的疲惫在此时也仿佛烟消云散。

    这是多么温馨的一幕啊，不就是他每天最期望的一刻吗！

    但让他倍感遗憾的是，林秘却貌似不怎么配合。

    听到开门声，她的脸上顿时浮现出了一丝厌恶，都不需要看，她就知道开门的是谁。

    于是，她快速起身，从沙发上离开，穿上拖鞋来到厨房，很快便抱着一个盛满菜的大碗，径直走回了卧室。

    砰！

    一道沉重的关门声响起。

    秦皇虽然遗憾，但是不觉意外。

    一天有二十四小时。

    他只有在这短短的十几秒内，才能与林秘相见。

    不过……

    忽然，他莫名的露出了神秘的笑容，似是想到了什么，心情瞬间又好了起来，雨衣和鞋都没脱，便哼着欢快的调子，脚步轻盈的来到了属于自己的卧室。

    门被打开，一张张贴在墙壁上的女明星海报随即映入眼帘。

    粉白干净的墙壁早已没有了它们的颜色，不管哪个角落，哪面墙，全都被**的海报覆盖，填满。

    甚至连床上的被子、枕头，也被秦皇换成了他最钟爱的色情图案。

    与之相反的是，他的屋内反而很干净，收拾的很整齐。

    除了……那塞满纸篓，已经被用过卫生纸。

    纸篓的旁边，就是电脑。

    秦皇终于舍得脱掉他的雨衣，当然，也有可能是刚刚想起来，毕竟不久前，他的大脑被林秘给填满，想的全是她，这时才想起来也不意外。

    脱掉雨衣和鞋，秦皇随便用毛巾胡乱擦了一把脸，然后就破不接待的坐在了电脑前。

    开机图标缓缓升起。

    电脑打开后，却没跳到桌面，而是出现了四段分屏的监控画面。

    卧室，洗手间，厨房，还有沙发。

    一天有二十四小时。

    秦皇总是会看到她。

    他并不觉得监视是一件既违法，又有失道德的事情，甚至，他还专门想出了一个词汇——

    特别节目。

    是的，他特意把6点下班回家后的这段时间，称之为特别节目。

    每天他都会这么做。

    风雨无阻。

    除非，林秘不在家。

    但这世上没有那么多的‘除非’，因为秦皇知道她今天一定在家。

    林秘虽然看起来很神秘，可秦皇早已摸透了她的生活规律。

    他知道6点半到7点是林秘的吃饭时间，7点过后，她会梳妆打扮，8点出门，大概凌晨一点半左右，她又会回到家中。

    “今天她会穿什么样的丝袜呢？”

    秦皇兴奋的想着，带着无比的期待，把卧室的监控点开，放大。

    林秘的身体清晰的出现在了画面里。

    此时的她，如秦皇的预料一般，正在默不作声的吃饭。

    秦皇就这么长大眼睛看着，如同一座雕塑，一看就是半个小时。

    终于，7点到了。

    林秘放下了碗筷，意图端着拿到厨房里去清晰，不过等她走到门口时，却又忽地停下了脚步，似是想起了外面还有一个惹人厌的秦皇，于是皱起眉头，想了想还是把碗筷暂时放到一边。

    接下来，就是秦皇最期待的时刻了。

    林秘要换衣服，准备化妆了！

    他不禁咽了口唾沫，神色渐渐变得急切。

    林秘当然不会知道最安全的卧室里竟然有一个隐蔽摄像头，她浑然不觉、大胆放心脱掉了上衣，裤子。

    关键时刻，秦皇口袋里的手机忽然响了一声，伴着一道震动。

    不是电话，而是信息。

    “谁啊，真特么烦人。”

    秦皇暗骂一句，正在兴头上的他，又怎么可能去理会一条信息。

    他的目光还是死死地盯着监控画面。

    林秘依然在脱衣服。

    可关键在于，她的衣服已经都脱完了，但她的手却仍维持着‘脱’的动作。

    秦皇顿时一愣，眼中露出了疑惑。

    但下一刻，他的瞳孔突然急剧收缩，头部向后，脸色惊恐的捂着嘴巴，差点就喊出了声。

    林秘的衣服已经脱完了。

    她正在……脱皮！

    就像是正常的脱衣服那样，动作轻柔，自然。

    很快，在秦皇的眼睁睁的注视下，她脱掉了身上所有的皮，露出了一具血肉模糊的身体。

    草！

    秦皇身体剧烈颤抖着，想去掏手机报警，但由于过渡恐慌，掏了半天才把手机给拿出来。

    点开手机，锁屏画面上出现了信息界面。

    发信息的不是别人，竟然是……林秘！

    “恶心的臭虫，我搬出去住了。哈哈，总算是脱离这个让人作呕的出租房了！这个时间点你应该下班了吧？嘻嘻，我发这条信息没别的意思，就只是单纯想庆祝一下，希望我们永生都不会在相见！”

    她……她……

    她搬出去了？

    秦皇如呆了一样，心中彻底被莫大的恐慌给填满，寒意遍布全身！

    所以，监控画面中的林秘又是谁？

    他不禁再次朝电脑看去。

    监控里的林秘已经不见了。

    粉红色的卧室，没有人，没有血渍，更没有人皮，房间灯光柔和，散在地面和各个角落，充满着少女的温馨感。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    突如其来的急促敲门声在这时骤然响起！

    秦皇心里猛地一颤，面色苍白的看向门口。

    “快开门！”

    “开门！”

    林秘怨毒的声音，伴随着剧烈的敲门声同时传来。

    “我知道你在看我！”

    “你不是喜欢看我吗？”

    “快点把门打开！”

    一阵热意顿时从秦皇的下身涌出，瞬间打湿了裤子。

    他已被吓得失了智，连报警都忘了，哪还管的上裤子，只是瘫坐在地上，目光涣散，疯了似不断摇头。

    轰！

    门板被莫名的巨大力量给碎裂，‘林秘’的身影接着出现在了门口。

    而看到她的样子后，秦皇不由心脏骤停！

    他甚至连惨叫都没发出，苍白的面容永久定格在了惊恐之上，身体一个抽搐，栽倒在地，当场被活活吓死。

