    一击之威。

    瞬间虚空破碎。

    可怕的力量下直接让漫天星辰崩溃。

    仿佛一幕幻境的破碎，终于显出一个巨大石台上刑天的身影。

    只见一个无比雄壮的身躯，但却又没有头颅，四肢都被粗大的铁链拴着，诡异脸却是长在胸前的。

    铁链自并非普通的铁链，而是可以用来炼制神兵之物，蓦然身躯仰天就是一声雄浑震天的咆哮。

    “啊！！！！！！”

    并同时伸手向着干戚神斧一抓，顿时帝辛手中的干戚神斧便自行飞到身躯手中。

    瞬间大阵再崩溃。

    身躯身上的铁链同样寸寸断裂落地。

    终于外边的长寿真人蓦然不由脸色一阴，直接想也不想便手中掐一个决，向着乐游山上空一指，顿时便即一个巨大的阴阳太极图虚影笼罩落下。

    而帝辛不知道长寿真人是何人，但其实却也是大荒时期一位有名的练气士，只不过自炎黄之战后便销声匿迹落脚在了西昆仑，却正是为看守被封印的刑天。

    并与此同时。

    只见乐游山下石厅内西王母也带着帝辛身影一闪，便直接离开乐游山，一下出现在西昆仑的玉山之巅。

    而从乐游山看不到玉山之巅情景，但从玉山之巅却可以清晰看到乐游山一阵的地动山摇。

    帝辛也不禁遥望玉山下的乐游山一眼，疑惑道：“我们不助那刑天一臂之力，他自己能脱困出来吗？”

    西王母则想到帝辛要在西昆仑多留一日，心中也不由莫名异样感觉，悠悠道：“陛下你已帮他破了那星斗大阵，那长寿真人是困不住他的。”

    困不住就好，这场封神大劫又怎能没有刑天添点乱，那却才能更热闹！希望那阐教和同样参与进来的西方教不要太惊喜。

    同样想到即将完全清醒的留在西昆仑一日，即使已经跟西王母清醒状态下做了半日的夫妻，帝辛心中还是忍不住有种异样的感觉，蓦然也才想到那位长寿真人，到底是什么人？

    于是眼看刑天还没有出，乐游山依旧一阵的地动山摇，帝辛便不由再次问道：“夫人，那位长寿真人到底是什么人？为何朕从没有听说过他？”

    终于西王母也不由美眸看向帝辛一眼道：“我正想问陛下，怎么陛下轮回的后世没有那长寿真人的记载吗？”

    帝辛微微摇头：“就只有一个李长庚，为昊天天庭的西方太白星，两人不会有什么关系吧？”

    明显西王母也已是真正相信帝辛所说的机缘，只不过心中依旧是震惊不敢置信。

    于是西王母也美眸悠悠直接解释道：“我看陛下你也不清楚，那玄都山八景宫老子的确是洪荒无数年不收任何弟子，但他所斩三尸却是收弟子的。

    当初以为他是化身李耳，后来才知道那李耳不过他一尸身，曾经却也收过三名弟子，却正是分别名李长庚、李长乘，与那长寿真人的李长寿。

    都是与那老子尸身一样取人间姓名姓李，李长庚在那天庭昊天身边，李长乘也是又称长乘真人居赢母山，就属这长寿真人的李长寿最是阴险，在西昆仑负责看守封印的刑天。”

    终于帝辛一下恍然，对于那位长乘真人后世还真就是有记载的，正与西王母说的一样居蠃母山，乃是由由天地九德之气所生，且原形也是像人却长着犳的尾巴。

    明显的一点，那位长乘真人本体并不是人类。

    而那位长乘真人不是人类，显然天庭的李长庚，与乐游山的李长寿也不可能是人类，但洪荒中有名的练气士又有哪个是人类得道？

    至于天地九德之气所生？后世还记载云中子是为悲天悯人的神仙呢，同样记载太乙真人是一个慈祥和蔼的神仙，结果却魔鬼一般的教弟子打人杀人大逆弑父。

    真正却都是一众虚伪阴险卑鄙之辈，显然洪荒中还有许多自己不了解的。

    帝辛正忍不住消化乐游山长寿真人的身份，终于长寿真人再压制不住地动山摇的乐游山，突然就是“咔”的一声暴响，仿佛天地都崩裂了一般。

    蓦然乐游山从中一分为二，竟然一下裂成了两半，从中出现一个巨大的裂缝，紧接就是怒急的雄浑声音从山下冲出。

    “卑鄙小人！李长寿！给我刑天死来！”

    瞬间怒急的声音落下。

    终于刑天无头的身躯从地下粗暴的撑开乐游山，竟真的化为一巨人，而没有任何的神通，直接干戚神斧便向着长寿真人一斧劈下。

    长寿真人明显脸色也是无比阴沉，身影一闪便轻松躲开刑天一击。

    顿时一击落空，但却是更可怕的山崩地裂。

    “砰！咔！咔！咔！”

    整座乐游仙山直接迸裂开来。

    长寿真人则也不由脸色阴阴的问道：“你是如何出来的？”

    并开口的同时，也蓦然再次一只老手向着空中一点，瞬间便又是一阴阳太极图从天笼罩而下，另一只老手再一指，却又是一道仙剑直向着刑天刺去。

    玉山之巅。

    帝辛：“那长寿真人也是一位大罗金仙？”

    西王母轻轻点头：“如今也算是一位大罗金仙练气士，难道陛下你轮回的后世没有记载？

    当初却是那李长庚、李长乘、李长寿，又加上那轩辕黄帝四人围攻的刑天，所以即使如今刑天被封印千年，那李长寿也不可能是刑天对手。”

    同时乐游山下。

    刑天身躯也直接雄浑的声音一声怒喝道：“我如何出来的？自是被那帝禹所救！难道你没有看到我手中的干戚吗？”

    “噗！”

    没有任何的神通，依旧是直接一斧向着长寿真人劈出，瞬间虚空都出现丝丝的涟漪，向着四周荡漾开来，但还是不及帝辛拿到那一瞬的仿佛毁天灭地之威。

    终于这一次看似随意的一斧，却准确的劈在长寿真人的身上。

    仅仅一击。

    长寿真人头上的高冠便化为齑粉，身上的道袍寸寸碎裂，并发髻披散开来，一瞬便变得无比的狼狈，直接想也不想便化作一道长虹逃去。

    而刑天巨人的身影则也是手持巨斧身后紧跟。

    转眼西昆仑便安静下来。

    远远一处山下。

    只见光头的陆压同样被惊动，却也正脸色阴阴的远远看着，本想用斩仙飞刀暗中偷袭斩下那刑天的首级，可拿出斩仙飞刀的红葫芦法宝才发现，那刑天却是早已没了头颅。

