    “死亡谷？”肖遥满头雾水。

    他有点懵逼，玄武为何这么着急要带他去执行任务？

    这还是自己的亲小姨吗？

    连让自己休息几天喘口气的机会都不给自己。

    这肯定又是鸿禧老祖那个老头子搞的鬼！

    肖遥心中默默吐槽着，恨不得揍鸿禧老祖一顿，可惜，他打不过，也只能心里想想而已。

    昆仑死亡谷，又称那棱格勒峡谷，号称昆仑山的“地狱之门”。

    它位于青藏高原昆仑山区，东起青海布伦台，北起布伦台，西至沙山，全长105公里，宽约33公里 ，面积约3500平方公里，海拔3200-4000米。

    发源于6000多米高昆仑山上的那棱格勒河，南有昆仑主脊直插云霄，北有祁连雪山阻挡着柴达木盆地。

    是世界著名的五大死亡谷之一。

    实际上，肖遥之前去昆仑山的时候，就经过死亡谷。

    只是当时因为要去寻找瑶池圣境，寻找西王母神符，并没有时间专门去死亡谷转悠转悠。

    而这一次，他的目的地就是死亡谷，他也终于可以一览这个传说中雷电密布，尸骸遍野的神秘山谷。

    带着不甘还有一丝丝期待，肖遥离开玄武的办公室，回到了自己的小公寓。

    就在他刚刚打开房门的时候，在他隔壁住着的王诗颖听到声响，赶忙打开门查看。

    “肖大哥！我就知道你一定不会有事的！”王诗颖兴奋的喊了一嗓子，直接向肖遥扑了过去。

    肖遥一时间没反应过来，被王诗颖一下子跳起来死死的抱住，他张开双手，不知道该放到哪里。

    好在，王诗颖只是抱了他半分钟不到，就主动松开手了。

    她的脸上红扑扑的，显然有些害羞，毕竟怎么说她也是个女孩子，哪里能这么主动？

    “肖大哥你没事就好，早点休息吧。”王诗颖说完赶忙转头回到自己的公寓，快速关上门。

    肖遥笑了笑，向着自己的公寓走进去。

    刚打开门，他就察觉到有人轻微的呼吸声，这让肖遥顿时有些警惕，这大晚上的谁会躲在他的公寓里？

    不过很快，当他感知到那人的气息后，一下子就松了口气，脸上也浮现出淡淡的笑意来。

    “啪嗒！”肖遥打开客厅的灯光，直接走到旁边的沙发坐下。

    “馨苒你什么时候来的？”此时，在沙发对面，秦馨苒正悄悄躲在窗帘后面，小心翼翼的往外看着。

    实际上，就在肖遥从幽冥地府回来后不久，他就循着秦一剑留下的气息和痕迹，找到了隐藏秦馨苒的地方，然后把她救了出来。

    为了防止秦馨苒接下来会遭到别的修真者觊觎，他决定让她继续住在小姨玄武的房间里。

    毕竟，肖遥最近一段时间经常要出去执行任务，根本没时间照顾秦馨苒。

    听到肖遥的声音后，她这才有些不好意思的从窗帘后走了出来，双手背在身后，有些不知所措。

    刚才门外的声音她听的一清二楚，这让她不知道该怎么办才好。

    傻子都能看出来，王诗颖对肖遥早就暗生情愫了。

    不对，不能算是暗生情愫，都已经摆明了自己很喜欢肖遥的态度了。

    而作为认识肖遥最早，甚至已经带着肖遥见过父母的秦馨苒，却一直没有很明确的表达出自己对肖遥的爱意。

    她和肖遥之间，到底算不算男女朋友？

    如果不算的话，那她在明知道王诗颖跟肖遥之间亲密的关系后，是不是应该选择离开了？

    “我……我刚过来一会……”秦馨苒挤出一丝笑容来，有些不好意思的说道。

    毕竟这里是肖遥的房间，而她一个女孩子大晚上跑到人家的房间里，有点太不矜持了。

    看到秦馨苒脸上的尴尬和局促，肖遥突然有些心疼。

    这个女孩子是他刚刚退伍回来认识的第一个异性，也是跟他发生交集最多的女孩。

    甚至连女孩的老祖宗秦一剑的分身，此时还被他强行留在幽冥地府呢。

    要说肖遥对秦馨苒没有动过心，那可是是假的。

    只是，肖遥明白自己身上背负了太多的重担，不管是巫皇一脉也好，还是大夏国也好，特别是这次更是连人皇印都镶嵌到他的丹田内了，想甩都甩不掉。

    他走的每一步，都像是在走钢丝，一个不小心就可能魂飞魄散，尸骨无存。

    在这种情况下，他哪里敢谈情说爱？

    那不是在耽误人家女孩吗？

    所以，从一开始，肖遥就打定主意，不去招惹女孩。

    但是，他不招惹别人，架不住别的女孩都来招惹他啊。

    这不，王诗颖才刚刚强抱了肖遥，而秦馨苒又悄悄躲在他的房间里。

    “馨苒，你最近身体怎么样了？我一直在外面执行任务，也没时间看你，你别生气。”肖遥说着，站起身来，直接伸手拉住秦馨苒的小手。

    他想要帮秦馨苒仔细查探下身体的状况，毕竟，秦一剑那个老混蛋在她身上下的毒还没有彻底解除呢。

    而秦馨苒之所以中毒，实际上最主要的原因还是因为肖遥。

    想到之前秦馨苒说让肖遥要了她的时候，那楚楚可怜却又有些期盼的眼神，肖遥怎么也硬不起心肠来。

    被肖遥抓住手，秦馨苒不由的微微颤抖了一下，脸快速的红了。

    就在这时，肖遥把一丝巫力悄悄灌注到秦馨苒的体内，想要仔细查探下她体内毒素的情况。

    “刷！”就在这时，突然间肖遥丹田内的人皇印微微震颤了一下。

    一股强大的吞噬力顺着他的手指潜入到秦馨苒的体内！

    秦馨苒根本来不及做任何反应，直接昏死过去，她体内的毒素则快速被吞噬吸收到肖遥的丹田处，然后缓缓渗透到人皇印中。

    “恩？”这一骚操作直接让肖遥懵逼了。

    他怎么也没有想到，人皇印居然还有这个功效。

    居然还能解毒！

    不对劲！

    肖遥仔细的感知了一下才发现，原来秦馨苒体内的漆黑能量并不是什么剧毒，而是极为精纯的魔气。

    而之前他和玄武之所以没能察觉出那漆黑能量就是魔气，就是因为那一丝魔气太过精纯，而且明显被人做过手脚，一般人根本不可能看出来。

    幸好肖遥如今丹田内镶嵌的人皇印最喜欢的就是魔气，所以才能把秦馨苒体内的精纯魔气给吞噬吸收掉。

    如此一来，秦馨苒体内的“剧毒”也就被彻底解除了，再也没有生命危险。

    不过，因为她体内的魔气骤然间被全部吞噬吸收，也让她昏迷过去。

    肖遥抱着昏迷中的秦馨苒，一时间有些不知所措起来。

    怎么办？

    难道就让馨苒在他的房间里睡一晚上不成？

    还是现在抱着她去找小姨？

    不管是哪个办法，让人看到都会对秦馨苒造成不好的影响。

