那边，那树妖见占不到半点便宜，眼见情况越发不利便想逃走，它的树根深扎向地面从地底下窜行，木凌等人将剑刺入地下想要砍断它的去路，却砍了数次也没砍中。
　　看着这一幕，凤九的眸光微动，眼见着那树妖就要逃出这一片区域，她身影一闪掠上前去，夺过前方木凌手中的剑掠步而行，一路掠出十几米外后，手中的剑精准无比的刺入地底下。
　　“咻！”
　　“啊！”
　　凌厉的剑罡之气袭出之时，凄厉的惨叫声也随着响起，那一声的惨叫响起之时，那原本埋首在地底下的树枝猛的跃出了地面露了出来。
　　那名人面妖身的树妖身体颤抖着，抽搐着，一双嗜血凶残的眼睛紧紧的盯着持着刺中它身体的凤九，仿佛在质问她为何要断她活路一般。
　　这树妖很清楚，若不是这人类，它一定可以逃走，可谁知，到最后她还是出手了。
　　因心中的怨恨以及暴戾，它拼尽了一身之力猛的窜出十几条尖锐的树枝袭向凤九：“断我活路！我就算死也要拉你陪葬！”
　　“不自量力！”
　　凤九冷冷的瞥了一眼，手中灵力气息一动，一股火焰猛然窜起，火焰顺着她的手窜上她手中利剑，随着她旋身的一击袭出，那些树枝纷纷被烧枯萎，火势迅速燃烧起来，直接烧向那树妖的妖身，只听惨叫声中，火焰的声音呼呼作响……
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫由高渐渐变低，空气中涌动着的气息也随着轻风的吹散而散开，随着火势的渐小，直至熄灭，一枚绿色闪亮如绿宝石的晶核出现在地面上。
　　凤九上前，捡起了那枚拳头大的绿色晶核，脸上露出了一抹笑容来。千年树妖的木属性晶核，对她来说也是好东西。
　　周围的众人早已经看呆了，他们忙活了大半天，却不及木九的那一剑？当那树妖消失时，那周围舞动着，被妖力控制住的那些树木也随着恢复了正常。
　　只是，他们一个个呆呆的站着，看着，久久也不知说什么好。
　　为什么他这么彪悍？为什么他这么强？一出手就能找到那树妖逃生的本身，只是一剑，便刺中了那树妖的妖身，让其无法再逃离。
　　众人之中，除了已经知道凤九身份的木凌之外，饶是裴子轩和林承谨也有些消化不了眼前的这一幕。
　　他们知道木九很强，可是，这渐渐展现出来的一幕幕，却比他们原本所知的还要意外。
　　“吼！”
　　在他们还没缓过神来之前，在众人的微喘的气息还没平复之时，一声低沉的吼叫声猛的传来，强大的威压伴随着那声音在林中弥漫而开，也让他们的一颗心猛的提了起来。
　　神兽！
　　这绝对是神兽的气息！只怕，实力还不低！
　　想到这，他们的脸色变得凝重起来，一颗心猛跳着，想逃，却不知应该往哪个方向逃，因为那声兽吼声弥漫在空气之中，分散在密林之间，他们根本分不出是从哪个方向传来的。
