    也是基于此，所以托尼才准备先把这边安置好在回去，随即便在艾伦的点头示意下，朝着远处飞了出去。

    而也就是在托尼飞出去的方向，一辆辆黑色的SUV也朝着帝国大厦的中心处开来，在即将靠近托尼时，便纷纷停了下来, 而托尼整个人也降落到了地面上。

    然后在领头的SUV处下来一个胖胖的女人后，托尼便简单的和对方交谈了几句，便又赶去其他的地方汇集自己的队友去了。

    而另一边在看着托尼飞走后，艾伦也没有继续多留，带着利亚姆夫妻二人便径直的朝着斯塔克大厦飞了出去。

    而现在的一切也在一个胖胖的女人所带领的相关部门的处理下，开始有条不紊的处理在现在的一切。

    公众广播、媒体渠道、短信基站, 每一个但凡是在这次战斗的辐射范围里面受到了波及影响的人，全部都被斯塔克集团下的相关部门通知到位, 一一核实报备。

    甚至在现场的时候就能领到一笔不菲的补偿金, 而且这笔钱没有任何的流程，直接就可以到位。

    甚至一些仅仅只是在公司大厦内静静的观看了一场超级英雄大战而且并没有受到任何影响的人们，也全都拿到了这笔钱，此时此刻在纽约帝国大厦的街头上，随处可以见到，游走的行人看着手中现金亦或者是手机里的余额，无不洋溢着开心的笑容。

    因为对于他们来说斯塔克旗下处理的部门，别的不说，单论赔偿那绝对是让所有人都能够满意的，赔偿金额大、速度快、甚至只要是复仇者联盟旗下的超级英雄所造成的的相关损失，都不用他们上报就有人主动找上门来主动赔偿。

    一时间关于斯塔克集团的好感，不断的在网上发酵，甚至在之后的几天时间里，斯塔克公司的股价一度涨停，其本人看着这一幕都蒙了。

    对于他来说付出去的只是杯水车薪，而赚回来的却是几百上千倍的赚，只不过这些都是后事了。

    相比于其乐融融的帝国大厦街头, 在另一边的军事实验基地内，却又是另外一幅景象了。

    另一边的罗斯，本来已经给总统打电话说服了对方同意自己对于两方的行动，可是就在他已经集合好部队准备开进的时候，却听到了副官给他传来的战报，一个突然出现的雷霆巨人，当着全世界的面直播宣布了外星人存在的事实，而且还准备捐出去一具外星人尸体。

    “该死！！TMD，这又是个什么东西，如果不是他插手，那些超级英雄还有外星人现在已经是我的阶下囚了。”

    看着本来即将成为自己掌中之物的几个外星人，还有一堆可以让自己实验的超级英雄就这样变成了泡沫之后，罗斯不由得在指挥车内，愤怒的开口说道。

    甚至就连被放在其身旁的军用电脑都被其猛地一把掀翻给重重的打倒在了地上。

    一时间整个指挥车里面的士兵们，顿时风声鹤唳，甚至在场的士兵们连大气都不敢喘一下。

    “都怪这些该死的白痴，如果不是他们在这之前抱着想要坐山观虎斗的心思阻止我，我早就把这些外星人和超级英雄给拿下了，又怎么会有这个跳梁小丑嚣张的时间。”

    随后看着那些愚蠢的议员在商量了半天后才给自己发过来的消息, 一时间罗斯是止不住的怒火, 甚至如果不是职位不对的话, 他都想手撕了这些政客了。

    “将军，收到总统的讯息，要求您务必马上赶到白宫参谋处参加会议。”

    而就在这个时候其手下的通讯兵却在接收到了来自白宫的命令后，站了起来来到了罗斯的面前然后开口汇报道。

    “你们所有人先回去，警卫队跟着我。”

    在听到通讯兵的话后，无奈的瞥了一眼在场的众人，然后便开口说道。

    ……

    半个小时后。

    “现在关键的问题是我们应该怎么做？这件事情是在我们本土发生的，一切的财产等应该归于政府所有。”

    “怎么做？直接派兵封锁帝国大厦，将那两具外星人的尸体拉回来，那可是可以自由变换形态甚至可以复制别人能力的外星人，只要我们能够吃透了其基因技术，那么对于我们军队的士兵会是一场跨时代的提升。”

    “提升是提升了，那那个雷霆巨人怎么办？他的力量我相信大家都看到了，一个人就可以让整个纽约市的所有超级英雄全部停下来，你们谁能够做到？”

    “这的确是一个难题，那些超级英雄虽然说是超级英雄，但是每一个都是桀骜不驯，不服管束，从来不会听任何的话，而现在竟然都能被那个雷霆巨人给压下来，这可不是什么好事。”

    “要我说，管他那么多干嘛，提前将所有的平民疏散，然后在直接派一个师碾压过去，谁要是赶阻止，直接炮弹集束轰死，那个雷霆巨人在强，能够抵挡的了炮弹群？？就算能够抵挡炮弹群，但凡他真的要和政府对着干，那直接就一发战术核弹过去。”

    “对，战术核弹，不就一个超能力者吗？哪怕在强大，在人类的终极武器下最终也只有陨落的份，之前入侵纽约的外星人厉害吗？最终不也是在核弹的爆炸下被打退了。”

    “战术核弹？？呵呵，只要你愿意下令，我双手赞同。”

    “咳咳，我们还是来继续聊外星人尸体的事情吧。”

    在此时此刻的白宫参谋会议室里面，数十个不同岗位的高级政府官员汇聚在一起，纷纷开始就关于刚刚在全世界直播的发生在帝国大厦的外星人一事展开了激烈的讨论。

    其声势就仿佛是进入到了菜市场一般，在会议室里的每一个人都在大声的诉说着自己的观点，每一个人都在努力的让别人认同自己的想法，只不过到最后都只有一句话，都不愿意去背锅。

    而这个时候，就在众人争吵的更加激烈的时候，穿着军装的罗斯将军却突然的打开了房门走了进来，然后在坐在主桌上的总统的示意下，来到了一旁的首位副座坐了下来。

