    茶楼雅间，江之梅和江雨桐已经在雅间里面坐着。

    看到沐安安走进去，江雨桐撇了撇嘴，倒是没有说话。

    “安安啊，可算是见到你了，自从上次在秦家一别之后，我们可是有好几个月没见到了。”

    沐安安微笑着点头，却是不说话。

    她能说个屁啊说，跟这个再虚伪不过的女人，有什么话好说？

    就算是虚伪的客套，她也不想说。

    “安安，这是今年元旦那一日，刚刚从拍卖会得来的顶级大红袍，你喝喝看。”

    江之梅一边说着一边给沐安安面前的茶杯里面倒了一杯香气四溢的茶。

    茶水清澈，直入眼底。

    沐安安伸手举起那茶杯，轻轻地转动了一下，笑道：“夫人客气了，我对于茶道一向没有什么研究，再好的茶，到了我这里，也只剩下了牛嚼牡丹。”

    江之梅像是被沐安安的回答给惊到了。

    “这样可不行啊安安，身为秦家人，其他的不懂一些没有关系，茶叶、丝绸可是一定要懂一些。”

    “你虽然没有正式认祖归宗回秦家，但是这事儿迟早会公布。咱们秦家立世二百年，外头那些人不知有多羡慕忌妒。”

    江之梅有些担忧地说道：“身为秦家人，你就得像是时时刻刻生活在聚光灯一样，秦家会给你无上荣光，但是同样，你也得受它的约束。”

    “如果你连这最基本的茶道都不懂的话，以后跟人打交道，可是要吃大亏的啊。”

    江雨桐也在一旁吃吃的笑：“怎么说我们现在也算是亲戚了不是？亲不亲的，一家人么？既然你对茶道这一块一窍不通，我看在姑妈的面子上，勉强教教你吧。”

    江雨桐一边说着一边摆开了各式茶具：“不然的话到时候你丢了脸不要紧，连累到我姑妈和秦家可就不太好了。”

    看着江雨桐自带炫耀地摆开各种茶罐子，而且开始自说自话地开起茶艺课，沐安安勉强忍住了翻白眼的冲动。

    她把手里的那一小杯茶水一饮而尽，然后将茶杯往那小茶几上那么一搁。

    茶杯碰撞茶几的声音很脆，脆到直接打断了江雨桐的喋喋不休。

    她有些错愕地看着沐安安，像是有些搞不清她这是什么意思。

    沐安安脸色不变，她直视着江之梅道：“夫人特意把我叫来，就是为了给我上茶道课？”

    “正好雨桐在这方面很有些天赋，而且你们多接触接触，不就熟悉了么？之前那些也不过是误会，过去了就过去了。”

    沐安安嗤了一声：“我有说过要学这些么？”

    “秦家人对茶道就没有不精通的人，你这样一点儿都不懂的人以后怎么去应付这样的场合？”

    沐安安笑了：“难不成夫人还想拉我去给秦家站台？秦家的生意，为什么我要插手？”

    “身为秦家人，自然要应付很多应酬，再说了，多学些东西不好吗？这茶艺，可是我们秦家人的老本行之一。”

    “夫人怕是搞错了吧，一来我对学茶道没有半点兴趣；二来我就算是什么也不懂，秦家也不会少一分我该得的。”

    江之梅的脸色变了变：“你这是打定了主意要给秦家脸上抹黑了？我这都是为了你好。”

    “为我好？得了吧，我又不是三岁小孩子，更不是你江之梅的孩子，你没有这个权利来管教我。”

    “再说了，就算是管教，也得我舅舅来，你这个舅妈，好像还不够格。”

    江之梅被沐安安的话气得脸上发青：“沐安安，你什么意思？本来就是一个在外流落这么多年的外姓人，能回到秦家你就该烧高香了。”

    “你要是敢做出辱没我秦家门楣的事情，我……”

    沐安安也冷着脸：“你就怎么样？把我赶出秦家？还是想霸占原本就属于我妈的那份秦家财产？”

    听着沐安安的话，江之梅的瞳孔一缩，脸色也变了变。

    看着她这样子，沐安安再一次笑了。

    “所以，你摆出这副为我好的架式来，只是为了有个能把我光明正大地赶出秦家的理由？”

    沐安安伸手拿起一个杯子，将杯口微微向下倾斜，将里面那顶级大红袍所泡出来的茶水慢慢地倒在茶盘里，一滴不剩。

    “不好意思，我沐安安就是这么个不懂半点风雅的粗人，你有本事就把舅舅叫来，咱们锣对锣，鼓对鼓地把话说个明白。”

    “我也想听听舅舅对我到底有些什么样的期望，看看要是对你们秦家门风不符的我，他要怎么处置。”

    江之梅脸色惨白。

    她实在是没有想到，明明沐安安从小就没有过过锦衣玉食的生活，后来还为了钱，闹出那么大个丑闻，却偏偏完全不按她之前所预想着的套路来。

    她不应该对于自己所安排的事情言听计从吗？

    毕竟在这个世界上，并不是什么人都能进秦家的。

    也不是什么人有那个资格跟秦家人并肩。

    沐安安就一点儿不在意她到时候被全世界人嘲笑就是个扒着秦家上位的人吗？

    “我能回秦家，是因为我的血缘，而不是我从此以后就要把秦家人高高地供起来。”

    “秦家人的身份，听起来是不错，但是我宁愿做我自己，也不想当个傀儡秦家人。”

    沭安安的手一松，手里的茶杯就从她的手心滑了下去，砰地一声摔在地上，四分五裂。

    “当然了，夫人今天带着娘家侄女一起到我面前摆秦家人谱的事情我也记下了。”

    “到时候我也会跟舅舅好好说说，我这个正牌秦家人，要怎么生活，还得看那些杂牌人的眼色。”

    江之梅也气狠了，倏地一下从椅子上站了起来，指着沐安安的鼻子就骂。

    “左一个舅舅，右一个舅舅，不是说很有骨气不想做秦家人吗？你不还是拿秦震山来压我？”

    沐安安哈哈一笑：“夫人，有现成的靠山可以让我用，我为什么不用？你这么能耐有本事不要害怕啊。”

    “把之前在我面前说的那些话到我舅舅面前跟前再说一遍，我就服了你。”

    “还有，我这个人吧，别的本事一般般，但是记仇这事儿我干得很顺溜。”

    看着脸色变幻莫名的江之梅，沐安安直接拿出手机拔了一个号码。

    “舅舅，我受人气了，你帮不帮我？”

