    佘丕瞪视着温小筠咬牙一笑，“小丫头，挑拨离间的激将法，你在老夫面前耍弄得还嫩了点。”温小筠毫不在意的耸了耸肩，“事实就摆在眼前，老前辈，您有没有想过，就凭您这一身的本事，本不该被我们几个娃娃兵抓住。

    可是为什么最后被抓了呢？其中肯定有内情。

    而内情中最明确的一件事，就是四郡王对您的出卖与背叛。不是小筠太自大，是佘老前辈您太自信了。”

    佘丕脸颊肌肉莫名跳了跳，仍想尽量装得自信一些，“中了你这丫头的奸计总归是老朽技不如人，与殿下又有何关系？”

    温小筠的目光忽然变得邪恶残忍起来，“老前辈，您难道不想知道您是在哪一步被小筠所擒的吗？我想，只要您知道了这一点，就会明白，被小筠擒住并不是您技不如人，纯粹是因为四郡王的舍弃与背叛。”

    “话是从你嘴里说出来的，还不是你想咋说就咋说？”佘丕攥着栏杆的手暗暗收紧了些，他忽然不想再跟温小筠交流任何事了，“你说你的，老夫只当是只蚊子在嗡嗡的乱叫。”

    “呦~”温小筠半调笑半讽刺的眯细了眼，看物件似的上下打量着佘丕，“这就不想听了？或是根本就是不敢听，怕得知所有真相后，您老再无立足江湖的脸面了？”

    佘丕狠狠啐了一声，“老夫什么时候在意过外人的看法？你这小丫头真是要把老夫瞧扁了！”

    温小筠眼见所有铺垫时机都已成熟，直接甩出了最重磅的信息，“老前辈，您一开始的确在你们设置的那间小黑屋里，但是当四郡王离开，您从阴影里幻化出蛇影缓步走出时，就中了我的迷药，一瓶来自鄞诺师父，也是虎将军师父的特制迷药。”

    佘丕双目瞳仁狠狠一缩。

    温小筠这句话并不吓人，真正吓人的是背后隐藏的关键信息。

    像是看出佘丕的心思，温小筠得意一笑，又往这堆柴上加了一把大火，“可是佘老前辈您从阴影里走出与四郡王离开房间，就是前后脚的事，而当时的虎将军还潜伏在门外，根本没有机会进得屋来。

    那么能给老前辈您下药的人，就只有一个半点武功都不会的我。

    要知道小筠不仅不会武功，最近还受了重伤，冲到阴影边撒迷药这么大的动作一旦做出，势必会惊动您与四郡王这两位武功高手。

    可从结果上看，就是让小筠做成功了。

    这其中的原因，就很简单呢。

    在与小筠的谈话之中，四郡王已经同意把您卖出来，叫小筠对付。

    所以这迷药就是四郡王亲自洒向佘老前辈您的呢！”

    佘丕再也忍受不住，撞着栏杆大声咆哮起来，“屁话，殿下他绝不可能这么做！”

    “老前辈不要这么激动嘛，”温小筠啧啧的摇着头，颇为可惜的继续添油，“四郡王可不是单单就出卖了您老你一人呢，他可是出卖了一大串人给小筠呢。”

