    邹斛从完颜若锦那里得知，安康即便是坐于轮椅之上，也能潇洒纵剑，斩妖如麻。这等优秀的男人怎么能就此沉寂呢？！

        邹斛经过一夜的整理和搜集，他从毒小子传给他的那些笔记和书籍中寻得了一个好法子，再加上他对医学知识的储备，他有信心让安康重新站立起来。

        安康迟迟不给回应。

    邹斛又向前走了两步，将自己的决心告诉他，“前辈，您可以信任我的。”

    安康抬眸看向邹斛，“并非是不信任你，而是我不信任我自己。”

    听闻这话，邹斛顿时就明白了，这位前辈先前应当也是尝试过站立的，只不过失败的太多，已是心力憔悴。

    “前辈，只要您点头，这次我绝对不会让您失望的！”若非有绝对的底气，邹斛定然说不出这样的话来。

    安康抿了抿唇，心里的答案渐渐的清晰起来，“好，那我就再努力一次！”

    听到肯定的回答，邹斛露出笑容来，从口袋中取出昨天连夜写出的康复方案，递到安康的手中，“前辈可以先看一下，我制定了一个七天康复计划，只要您每天按照上面的指示进行运动，再加上我每日过去为您施针，定能助您重新站起来！”

    田之诺和尉迟成对视了一眼，双双露出笑容来。

    安康看着手中的笔记，又燃起了希望。

    正如邹斛计划的那般，这两日他早中晚各去安康那里一次，每次都会进行半个时辰的针灸。

    邵煜和尉迟成的身体渐渐恢复，加上完颜若锦和田之诺，这四人跟着邹斛一同去找安康，施针之时，他们四个就在院子里待着。

    大致的场景便是——邵煜和完颜若锦舞刀弄剑，田之诺和尉迟成则坐在一旁时不时的聊上几句。

    秦布语这几日几乎没有出现，他一直随寒王在清理战场，安葬尸体。今日可算是有了空，打听到伙伴们都在谦和殿，特意买了几壶好酒和两只秘制烤鸭来到这边，自战争取胜之后，还未好好庆祝，今天就是个不错的机会。

    “各位！好久不见啊！”秦布语人未先到，声音倒是先传进了院子。

        田之诺和尉迟诚最先看过去，秦布语本是笑着进来的，可就在见到邵煜和完颜若锦那默契的身影之后，扬着的嘴角干巴巴的落下了。

     尉迟成看他左右手都被占满了，站起身想着帮忙拿一下，可谁知那小子杵在那儿一动不动，面如死灰的盯着那对儿男女。

    以尉迟成对秦布语的了解，他下一秒就会狂叫刷存在感，在他正要开口时，尉迟成赶忙见缝插针的挡在他身前，说道：“还带了烤鸭？你怎么知道我想吃这个！”

    秦布语只能生闷气，绕过尉迟成走到石桌边上，坐下来的同时，用力的将酒放在桌面上，险些砰碎。

    田之诺被他的举动给吓到了，不知他这闷气从何而来，小心翼翼的试探着，“世子，你没事儿吧？”

    “好的不得了！”秦布语的表情神态可不像是很好的样子。

    对于秦布语的到来，完颜若锦和邵煜并未察觉，沉浸在二人世界中，心无旁骛。

     两人同时结束了最后一个招式，对视一眼之后，双双露笑颜，这是因他们的默契而感到开心。

    “咳咳咳！”秦布语的咳嗽声就像是得了不可治愈的风寒一般，恨不得把喉咙给咳出来。

    如此引人的声音，很难忽视。就连转身都如此同步，秦布语真是欲哭无泪。

    “世子殿下，你怎么来了？”完颜若锦收刀的同时向前走去，闻到烤鸭的香味儿，突感饥饿，坐下后又仔细闻了闻。

    邵煜不紧不慢的收剑，风度翩翩的走过来，桌前只有四个石凳，在尉迟成坐下的那一瞬，邵煜就意识到自己可能是多余的。

    秦布语暗爽，偷偷露出一抹鸡贼的笑容，随即将那香喷喷的烤鸭打开，整个院子里都飘着香味儿。

    邵煜此时并未觉得饥饿，想着去屋内瞧一瞧邹斛的进度，正要抬步就听闻秦布语说：“若锦女侠，练刀辛苦，这个鸭腿儿给你！”

    邵煜突然觉得心头一悸，双腿不停使唤的立在原地。

    完颜若锦接过那根鸭腿，笑着道了句谢谢，不成想她竟侧过身来，寻到邵煜所在的位置，把鸭腿递给了他，“给你吃！”

    明明只是这样一个看似再正常不过的举动， 但邵煜就是觉得自己好像赢了什么。

    邵煜愣住了，他看着完颜若锦的正脸，心脏跳动的非常快，他自问不是方才运动过猛，那又是因为什么心口像是有什么东西要冲撞出来一般。

    “你不吃？”完颜若锦眨了眨眼。

    田之诺坐在一旁，强忍着笑意。

    邵煜回过神，木讷的接过来，“谢谢……”

    完颜若锦等他拿过去后，自己又转过身去，取下同只鸭子的另一根腿来，并很认真的又向秦布语道谢：“让世子破费了~”

    显然，这并不是秦布语想要的结果，他的脸色铁青，没想到愚蠢的竟是自己。

    有香味儿的地方就有邹斛，他刚将安康小腿上的最后一根银针拔下来，突然嗅到了烤鸭的味道，“前辈，您稍微休息一下，随后就可以出来活动活动了。”

    安康才刚刚点头回应，那小子撒腿就跑了。

    “你们居然背着我偷吃烤鸭！”邹斛急冲冲的跑到他们面前，看到桌面上的酒水和烤鸭，顿时眉开眼笑。

    完颜若锦看着像饿狼一般的邹斛，主动让出自己的位置，向后退了一步之后主动邀请邵煜去台阶那边休息。

    秦布语将那二位离开的画面尽收眼底，酸涩的嘟着嘴巴。

    尉迟成见他那副死样子，故意用肩膀碰了碰他，低音道：“先前就和你说过，你和她没戏！”

    邹斛在一顿胡吃海塞之后终于面露舒缓，这才注意到完颜若锦和邵煜相处的十分融洽，心中多少有些诧异，悄咪咪的去问身旁的田之诺。

    “小诺诺，你说那两个人怎么好的跟一个人儿似的？”

    田之诺回答的果断，“不然你还想让他们像从前那样见了面就干架啊？”

    邹斛赶紧摇了摇头，露出看破一切的神色，意味深长的笑了笑，自顾自的嘀咕着：“这个队伍里终究还是没我的位置啊~”

    田之诺并未听清，正想再追问时，完颜浩祥跑进了院子，气喘吁吁的说道：“今日街上特别热闹！你们不去看看吗？！”

    完颜浩祥这几天总是出去乱跑，昨天偷跑去花楼被完颜若锦抓了个正着，痛骂一顿之后又是哭泣又是闹腾，终究还是完颜若锦不忍心，最终还是以她道歉结束了此事。

    完颜若锦现在也懒得管他了，只要不惹是生非，能平安的回来，其他的她不多问。

    邹斛早就听安康说了，今日要举城同庆，庆祝成功驱妖护城，街上定然是热闹的。

    安康这会儿从屋里出来，冲着孩子们说道：“你们去热闹热闹吧，不用担心我。”

    邹斛本想留下来陪安康复健，可安康并非扫兴之人，哪个孩子不愿意玩儿呢，何必因为自己让他留了遗憾。

    午饭之后，众人便相伴出宫去。

    今日一清早，整个空嶙上空就盘旋着朵朵白云，抬头望去，那一层层的白云躲在清澈的天海之中。

        碧海蓝天之下的空嶙，热热闹闹，嘻嘻嚷嚷。

        东南西北四个街道，无一不是人来人往，张灯结彩。无论是酒肆，饭馆，会所；还是衣铺，饰店，食摊，各处都是人山人海。

        穿梭在街道之间的小商小贩，卖糖葫芦的，卖粘糖人的，唱戏杂耍的，舞刀弄枪的，街头赛狮头的，满满的欢乐气愤。

        正好是清风徐徐的天气，即便站在正阳之下，也不觉得暴晒，反倒觉得心旷神怡。

        皇宫里头刚出来的那几位也算是开了眼界，也算是真正的见识了一回空嶙民众的热情。看着他们各个恢复了精气神儿，他们甚是欣慰。

        这才是空嶙该有的样子。

        “今夜青王特意设了一场烟火晚会，他会乘坐马车围绕整个空嶙转上一圈，与万民同庆。”邹斛走在最前头，这些活动内容都是听安康说的。

        等他回过头时才发现身后的伙伴都各奔东西了。

        邵煜和尉迟诚围在杂耍那边，抻着脖子往里看，时不时的还要扬声叫好。

        完颜若锦和田之诺走到套圈游摊儿前，花了数金买了一手的木圈儿，玩儿的不亦乐乎。

        秦布语和完颜浩祥挤进斗鸡人群，俩人都皱着眉头看热闹。

        邹斛左右瞧了瞧，没一个能说上话的，无奈的摇了摇头，左右犹豫了半天，最终还是走向了田之诺。

        这几人一下午没闲着，从东到西，从北到南，感兴趣的玩意儿全都玩了个遍。

        不知过了几个时辰，此刻已是漫天通黄，酷似一张巨大无比的金色绸缎。一钩新月白白的画在绸缎之上，残余的落日之光挥洒过来，几道金闪闪明亮亮的长线将云层分割开来。

        天边那渐变的云，从白色到金色，再到粉色，最终以深蓝色迎来夜晚。

        到了晚上，街市中的景色更惊人了。放眼望去，古铜色和橘红色的灯光充斥在每一处。

        这几人寻得一处休息之地，点了几份可口小菜，上了几壶甘甜美酒，坐在二楼阁楼处，向下望去，一片繁华。

        田之诺坐在窗边，单手托着腮，眸子中有些暗淡。只要一安静下来，她总会控制不住自己的大脑，去想那些无法解释的事情。

        这边热热闹闹，把酒言欢。只有尉迟诚注意到了田之诺，看着她那瘦小的背影，像极了霜打的茄子，泛起阵阵心疼。

        尉迟诚拿了一个橙子，边走边剥皮，等走到她身旁之时，那橙子以褪去皮囊，留下酸甜的果肉了。

        “想什么呢？”橙子递给她的同时还不忘关心一句。

        只要与田之诺说话，他的声音总是温柔细腻的。

        田之诺没有回头，直视着楼下街景，开口询问道：“阿诚，我是不是个怪物？”

