    张平在东海大学这边休息一夜，和顾雁山讨论一晚上。讨论的内容，是张平此前赠送给黄绍武的养生功法。

    顾雁山看了下电子版的原稿（扫描）和翻译后的功法，看着张平神秘的一笑——就知道这小子藏了不少功法。

    这养生功法不是特别优秀的功法，但却是最接地气的功法——与别的功法相比，最简单，却也是最容易理解的。

    功法这东西，并不是越高级越好，而是合适的最好。

    晚上休息时间，张平还和刘宝莹交谈一下，说了炼器比赛的问题。

    等张平返回昌平一中武班的时候，已经是周一下午。销假的时候，校长兼班主任冯方圆、以及新的修行导师李元林，都盯着张平看了好一会，最后又都没说什么。

    倒是高云河等人见到张平后，有点急了，“张平，后天就要到龙山洞天拍摄宣传片，上午王非王、王营长给我发了消息，希望我们明天一早就过去熟悉下情况。如果可以，最好今晚就过去。”

    张平笑了，“明天下午吧。今天晚上我给大家设计下武器，上午测试。铠甲套装来不及，先设计武器。”

    高云河立即兴奋了，“真的？”

    “假的。”

    “……”

    学校这里并没有炼器室，张平只能等到晚上放学，带着小伙伴们再次来到刘宝莹这里。

    刘宝莹笑吟吟的送上一大堆玄铁、赤铜，甚至少许精金等，表示随便用，不用就是看不起姐。

    因为要实战，所以楚依依、高云河、高慧萍、刘昊、刘杰、以及张平自己的武器，都必须要炼制完毕，越快越好。

    本来张平计划是明天请假炼制武器、而且是全套的发起套装，但王非王既然提前通知，想来是有什么事情。

    太阳真火翻滚，四周小伙伴们一退再退。

    刘宝莹看着张平那明显变化的火焰，忍不住惊呼一声：“这家伙又突破了。上次是炼气七层吧，看样子突破炼气八层了。”

    张平安静的炼器，没有心思回应。高云河、高慧萍、刘杰、刘昊却有些震撼。这才多久，张平竟然到炼气八层了——刚进入龙山洞天的时候，张平是炼气三层，出龙山洞天的时候，张平是炼气六层，现在炼气八层。

    要不要这么秀！

    楚依依默默的看着张平，看着那认真的神情，看着那翻滚的火焰，心头微微有些叹息——她越发肯定，张平早就觉醒了前世的记忆，而且这太阳真火也许就是前世带来的，包括功德。

    自己想要与张平并肩而行……压力好大。

    然而这一对儿神仙情侣，完全没注意到外人对他们的感觉：和这一对在一起……压力好大。

    玄铁融化后，从楚依依开始，挨个来到张平这边确定武器形状。确定后，张平暂时冷却成型，放在一边。

    因为明天可能就可能用到，时间很紧张，炼制套装时间绝对来不及了。所以张平决定每人尽量一把武器、一件防具。

    经过讨论后，张平确定：

    楚依依：单手剑、小手盾、前后护心甲；

    高云河：双手长刀、前后护心甲；

    高慧萍：长枪、前后护心甲；

    刘杰：双手长刀、前后护心甲；

    刘昊：双手刀（兼法杖）、前后护心甲。

    等所有武器和防具成型后，张平对大家挥挥手：“都去休息吧，明天早上六点过来。

    刘姐，多给我准备点玄铁。赤铜暂时就用不到了。”

    说罢，张平再次开始炼器。这一次，金色的太阳真火滚滚，滚滚的高温扩散开来，刘宝莹这个金丹期竟然都赶到了灼热难耐。

    眼看张平进入状态，刘宝莹对大家招呼一下，就带头离开炼器室。但来到炼器室外面，刘宝莹却盘坐在门口，竟然就这样打坐了。却也吩咐服务员带来更多的玄铁。

    楚依依等人面面相觑。还是刘宝莹劝说：“我是金丹期，一夜不睡没事。你们明天还有很重要的任务。去睡吧。”

    大家犹豫一下，纷纷对刘宝莹道谢。

    炼器室内，张平眼神中只有太阳真火。修为达到炼气八层后、又提升和完善了功法，让张平现在有一种‘错觉’：自己似乎有化身火焰的趋势。

    这不是投火自焚那种，而是自己的身体似乎正在向某种趋势转变。

    “功体！”张平心头升起一阵明悟。

    修真是一种进化、个体的全面的进化之路。

    凝气、炼气、筑基，是炼精化气的境界，是一步步‘脱凡’的过程。

    在这个过程中，普通人的‘中气’化作‘内气’，内气化作真气，真气最终成为‘真元’。

    精神，也一点点凝聚，最终蜕变成为‘灵识’，其实就是一种更强大的精神力，可以初步超脱物质世界。

    再就是身体根基，一步步进化到肉·体凡胎的极限。

    等突破筑基期到金丹期后，肉体凡胎发生第一次转变、能量化的转变，这就是‘功体’；说人话就是：初步能量化的身体；用科学的话说就是：可见物质、暗物质、暗能量初步融合的身体。

    也就是说，金丹期之后的，才能称之为‘功体’。但此时张平材质是练气八层，竟然有了这样的感触。

    这一切，得益于太阳真火的强大，当然更因为张平的敢想（瞎想）、敢尝试（作死），还有坚韧的意志（犯二精神）——从炼气第一层开始，张平就用‘控火术’煅烧身体，等到第二层更是一口气构建了四个‘烈火焚身’，不要太疯狂。

    用太阳真火淬炼身体，那种痛苦绝非一般人能够承受。

    但现在，张平感受到了自己功体化的趋势后，却只是淡淡的一笑。

    身体有功体化趋势带来的第一个变化就是：对太阳真火的控制，越发的得心应手。此时太阳真火已经隐隐成为张平身体的一部分，控制太阳真火和控制自己的手脚一样灵便。

    金色的火焰翻滚，张平也在构思每一件法器的特性。

    护心甲和小手盾是防具，最是简单，按照刘宝莹提供的模型制作就好。这东西是防御用的，当然是越坚固越好。所以张平直接叠加了两个‘坚固’的法术。

    之所以是两个法术，是因为这一次高考对法器有限制：一件法器，最多两个阵法。

    正是如此，武器上就要多费点心思了。尤其是要照顾到楚依依等人的修行特性、个人习惯，可不是一件容易的事情。

    定制武器，就是这么麻烦。

    时间一点点过去，张平一夜未睡。而守护在门口的刘宝莹，也打坐一个晚上，当然也是一夜未睡。

    不同的是，张平可以氪金；刘宝莹本身就是金丹期，一夜不睡也没关系。

    一直到早上五点，张平才松了一口气，看着身边的武器笑了，随后开始打坐，而且是深层的打坐。

    六点整，楚依依等人来到炼器室门口，刘宝莹先用风系法术裹住门，再悄悄推开，没有一丝声音。

    首先，大家就看到了林立的刀剑后面，静静打坐的张平。

    刘宝莹在红润的樱唇前竖起手指，利用聚风术裹住每一个人，大家悄无声息的来到张平面前。

    无论是防具还是武器，都在灯光下散发着镜面光泽。

    黝黑的武器和防具表面，隐隐有淬火形成的幽蓝色光芒。仔细看去，还能看到武器、防具表面有细如发丝的阵法纹路。这些纹路是如此细密，似乎一层隐隐的纱衣。

    旁边的寒泉有淡淡的寒烟翻滚，让此时的炼器台上隐隐有些寒气浮动；但这寒气也驱散了炼器室内真火引起的燥热。

    大家找到了自己的武器和防具，就准备小心的拿起、悄悄的离开。

    忽然，张平睁开眼睛，声音很大很突兀：“来了！”

    “哇呀……”距离最近的刘杰唰的就跳了起来，“喔艹，诈尸啊，吓死了。”

