    文武大臣们，义愤填膺。

    大家纷纷喊着捉住房遗爱的口号，纠集起来，气势汹汹地往外走。

    众人心中都只有一个想法，那就是将房遗爱抓住，至于是活活打死，还是剥皮抽筋，到时候再说。

    哪知道，长孙无忌、王珪等人刚出了皇城大门，便看见大街上，乱作一团。

    只见一队队的人马，来回奔走，吵吵嚷嚷的，场面一度混乱。

    王珪惊讶道：“这是怎么了？难道是有人造反了吗？”

    眼前的景象，的确很像是有人在造反。

    长孙无忌摇头说道：“这些人，倒像是各家府上的家丁，并不像是作乱的人。”

    陈叔达眼疾手快，一下冲上去，抓住一个人的袖子，问道：“你们这是在干嘛？”

    那是一个络腮胡子的汉子，看上去十分不好惹。

    只见汉子眼睛一瞪，刚要训斥陈叔达，可仔细一看，陈叔达穿戴不一般，气定神闲，身后还有长孙无忌等人，看起来都不是等闲之辈，于是急忙收住自己的脾气，和颜悦色地说道：“这位老丈，我等都在找房遗爱呢，那勾日的，卖给我家老爷两个夜光杯，说是无价之宝，最少价值千万贯，哪知道，今日一早，满长安城都是夜光杯，这夜光杯，不值钱了啊！我家老爷说了，抓住房遗爱，将他活活打死！”

    旁边路过的一个青年卷起袖子，问道：“你们可见到房遗爱，我家老爷说了，但有能提供房遗爱的下落者，奖励一千贯，能抓住房遗爱者，奖励一万贯，敢打死房遗爱者，奖励十万贯，说到做到……”

    长孙无忌等人全都懵了。

    李孝恭气愤地说道：“房遗爱这狗贼，只怕早就远遁了，想要将他找出来，只怕比登天还难，依本王看，此事，只怕和杜荷脱不了干系，诸位，你们想想，就在一夜之间，夜光杯竟然卖出去这么多，房遗爱只怕早有计划，早就预谋好了的，本王突然觉得此事有些蹊跷……一开始，整个长安，只有两只夜光杯，然后越来越多的人开始追逐，连波斯的圣物这等神秘之言都出现了，越来越多的人陷入了狂热中，就连本王，虽然有了一只夜光杯，可眼看着大家争相追逐，竟然也动了再去找一只夜光杯的心思，可想而知其他人的心理……现在看来，我们大家，都上当了啊……能做出如此严丝合缝，没有破绽的计划，本王以为，房遗爱那厮还没这个本事，所以……”

    李孝恭的话没说完，就听王珪激动地喊道：“是杜荷！”

    陈叔达点点头：“河间郡王所言有理，如此计划，简直周密得天衣无缝，除了杜荷，只怕大唐再找不出第二个人了。”

    一语惊醒梦中人。

    众人纷纷回过神来。

    “杜荷这勾日的！”

    “打死杜荷！”

    “走，去鄠县，把杜荷抓起来脱光了鞭打！”

    大家一下将矛头转移到杜荷身上。

    长孙无忌语重心长地说道：“诸位，此事虽说已经确定是杜荷所谓，却也没有证据，咱们贸然冲到鄠县，只怕会让人看了笑话，不如，我等这就回宫，禀明圣上，请陛下为咱们做主！”

    “对，请陛下为我等做主！”

    这个提议，得到了大家的一致赞同。

    ……

    太极殿。

    李二还有些懵逼，没有反应过来。

    然后，就看到文武大臣们去而复返。

    长孙无忌率先说道：“陛下……如此周密的安排部署，绝非一般人能做到，绝对是杜荷干的，请陛下为臣等做主！”

    “附议！”

    “臣附议！”

    众人纷纷激动地说道。

    河间郡王李孝恭，更是当着李二的面，将自己的分析再次陈述一遍。

    李二听了，心中十分震撼。

    就短短几日，杜荷竟然做了这么大的一笔？

    长安的富商们就不说了，光朝中这些大臣，就损失了将近一百万贯。

    也就是说，杜荷借这件事，直接从长安的有钱人手中，弄走了几百万贯。

    而大唐的赋税，一年不过三千多万贯。

    可以想象，这些士族手里都是钱啊！

    顿时，李二就不高兴了。

    杜荷这小子，朕好歹是你的岳父啊，朕把两个女儿都嫁给了你，有这等好事，你竟然没想着朕……

    他看着激动的大臣们，咳嗽一下，说道：“诸位爱卿，既然你们以为此事与杜荷脱不了干系，那朕就宣他进宫，当面问清楚，你们看如何？”

    “陛下圣明！”

    李二淡淡地说道：“来人，去鄠县，快马将杜荷带到宫中来。”

    ……

    鄠县县衙。

    房遗爱激动不已地说道：“老师，这就是一次完美的推销啊，老师一出手，简直让我等大开眼界啊……竟能不费一兵一卒，不费九牛二虎之力，就弄到了三百多万贯，老师，此事前前后后的一切，我都已经记录下来，只要公诸于世，绝对可以引起巨大的轰动，这是一次可以载入史册的推销啊……”

    房遗爱本来就对杜荷崇拜。

    如今，杜荷一出手，更是让他佩服得五体投地。

    什么推销大师，狗屁！

    杜荷才是真正的推销之王！

    我的王啊！

    杜荷不在意地摆摆手：“此事，对为师来说，不过是小菜一碟……小爱啊，你觉得为师待你如何？”

    房遗爱一愣，随即发自肺腑地说道：“老师待我恩重如山，我能有今日的成就，都是老师给的！”

    杜荷正色道：“如今，钱已经赚了，不过，你也成了过街老鼠，人人喊打，你是我的弟子，你做出如此丧尽天良之事，真是有违天理啊，师门已经容不下你了……你走吧！”

    “啥？”

    “老师要我走哪？”

    房遗爱的脑子有些懵。

    杜荷说道：“天下之大，何处不能藏身，你有多远就走远吧，从现在起，你已经被逐出师门了，你与我，再无半点关系，就这么愉快的决定了，吕布，将这欺师灭祖的家伙，打出去，必要时，可以动用点武力，不要舍不得下手。”

    “是！”

    吕布上前，一把揪住房遗爱，就抓住一只小鸡仔似的就往外走。

    房遗爱伤心得大喊大叫道：“老师，我错了，我错了……你不要将我逐出师门啊……请给我一个将功赎罪的机会吧！”

    可惜，杜荷充耳不闻。

    ……

