    是第一次被女人嫌弃这样。

    还是未来的宋太太。

    宋擎苍总觉得自己被羞辱了。

    所以宋擎苍理都没理苏晚，迈巴赫嚣张的朝着苏家的方向开去。

    苏晚忍了忍，但是没法忍啊。

    “宋擎苍，停车！”苏晚咬牙切齿的。

    “你的理由不成立。”宋擎苍说的直接。

    苏晚也不客气：“宋擎苍，亏媒体还说你低调，我看你就是一只恨不得全世界都知道你正在开屏的公孔雀！”

    她张牙舞爪的骂了回去。

    “所以你的意思是，你是母孔雀，还要我夸你好看？”宋擎苍冷淡的反问。

    苏晚：“……”

    真的是完全没法忍了。

    这下，苏晚二话不说，直接打开车门就要跳车。

    情愿瘸腿，也要不要和这个老变态在一起。

    而在苏晚开门的瞬间，宋擎苍反应的极快。

    尖锐的刹车声传来，很快，轮胎抓地的摩擦声，让车子稳稳的停靠在路边。

    而这样的后挫力，差点让苏晚直接撞到挡风玻璃。

    “苏晚，你是不要命了吗？”宋擎苍的声音沉了下来，看着苏晚不带任何玩笑的情绪。

    “所以你停车，不然我跳车，出了事，你就是谋杀案的主谋！”苏晚也不客气。

    宋擎苍再看着苏晚倨傲的脸，又是一脸倔强，摆明了是要和自己把关系撇的清清楚楚的。

    他冷笑一声。

    苏晚被宋擎苍笑的莫名。

    然后她发现中控锁就被关上了，这下，苏晚不管怎么用力，都打不开车门了。

    宋擎苍的车速飚的极快，而后就直接在苏家门口停了下来。

    而苏晚知道反抗不了，干脆沉着脸。

    宋擎苍停下车，看向苏晚的时候，眸底倒是闪过一丝的惊讶。

    这种车速下，苏晚倒是还可以面不改色，他怕是小看苏家这个大小姐了。

    沉了沉，宋擎苍倒是没表现出来：“到了。”

    苏晚话都懒得说，这一次，中控锁解开，她快速的打开车门，下了车，车门还被重重的关上。

    不解恨一样，苏晚还踹了一下迈巴赫的门板。

    恨不得再拿刀子刮上几刀！

    王八蛋宋擎苍。

    苏晚不知道在心里骂了多少次，而后苏晚才深呼吸，朝着苏家走去。

    在转身的瞬间，苏晚已经恢复了如常，面带的笑容，和之前张牙舞爪的小老虎截然不同，就是一个知书达理的千金大小姐。

    而宋擎苍的眼神讳莫如深，看着苏晚走进去，这才驱车离开。

    这一幕，落在了在二楼转角处站着的苏寅成的身上。

    他看不清迈巴赫内的人是谁，一时半会也分不出这辆车的主人。

    但是这辆迈巴赫是限量款，在江城不会超过三架。

    能买下这辆迈巴赫的人，都非富即贵。

    苏家的财力不可能认识这个层面的人，宋延傲都是极限了。

    而宋延傲还是主动送上门的，是被苏晚的容颜吸引的。

    苏晚之前读的国际学校，也算是宋延傲的学妹，不然的话，他们完全不搭边的。

    苏晚是什么时候认识这样的人？

    是因为这样的关系，所以苏晚才能拿到宋家的邀请函吗？

    苏寅成的眸光更沉了，再想到现在苏晚让人无法捉摸的情况，苏寅成没说话，而后就转身，悄然无声的朝着楼梯口走去。

    他要等苏晚。

    ……

    “晚晚，刚才是送你回来的？”苏寅成在楼梯口就把苏晚拦了下来。

    苏晚听着苏寅成的话，就这么看着他，倒是不着急回答。

    一直到苏晚走到苏寅成的面前：“大哥好奇？”

    “大哥是为你好，总要知道你边上有什么人，免得你这么单纯，被人骗了还帮人数钞票。”苏寅成说的苦口婆心的。

    苏晚心里冷笑。

    上辈子，苏寅成和苏薇薇都是一类型的人。

    给他们pua自己都找了极好的理由，说难听点，就是道德绑架。

    好像一切都是为了苏晚好，苏晚若是不听的话，就是苏晚不是抬举了。

    她上辈子要么轻信这些年，又岂会如此的惨烈。

    “噢，我还以为我被人骗了，大哥会挺高兴的，毕竟可以趁虚而入了。”苏晚笑眯眯的回了一句。

    苏寅成的脸色变了变。

    是真的没想到苏晚变得这么难伺候了。

    而苏晚已经没了和苏寅成敷衍的兴趣，直接推开苏寅成：“滚开，苏寅成，既然看见什么车送我回来，你这么本事，查一下不就知道车主是谁了，又何必来问我。”

    是一点面子都不给。

    而苏晚很自信的知道，整个江城，除去公开的那辆劳斯莱斯幻影，每个人都知道是宋擎苍的座驾外，宋擎苍别的车，不会有人知道的。

    所以任凭苏寅成查破头皮，都不可能知道这辆车的车主是宋擎苍的。

    就算真知道了，苏晚也不怕。

    苏寅成和宋擎苍比起来，苏寅成不过就是那只过街老鼠，完全不足为惧。

    她根本不用担心。

    话音落下，苏晚推开苏寅成就要回房间。

    苏寅成却更快一步扣住了苏晚的手。

    苏晚就这么看着自己被扣住的手，而后再看向苏寅成的时候，苏晚的眼神已经阴鸷的可怕。

    在这样的阴鸷里，苏寅成看见了杀机。

    苏晚要杀了自己。

    苏寅成是真的被吓到了，这下，他立刻松开了苏晚的手。

    那口气又变得谄媚而讨好：“晚晚，你不要误会大哥，大哥没任何意思，就只是为你好，大哥不想你被欺骗。”

    听起来很诚恳。

    苏晚完全没听进去，只觉得厌烦。

    苏晚快速的朝着房间走去。苏寅成也在旁边跟着。

    苏晚当然知道苏寅成这么亦步亦趋的跟着自己要做什么。

    她忽然转身，苏寅成吓了一大跳，但是在苏晚的面前，却又没任何办法。

    “苏寅成，不用跟着我。”苏晚说的直接而刻薄，“想去宋家的晚宴，就自己亲自上门求着宋家，求我也没用，我不是宋家人。”

    是一眼看穿。

    苏寅成是没想到苏晚说的这么直接，有些狼狈。

    但是在这样的狼狈里，苏寅成倒是脸皮厚，又在好声好气的哄着苏晚：“比起宋家的邀请函，大哥更想知道，大哥是怎么把你给得罪了？”

    这倒也是事实。

    第

