    “我一直以为罗卡尔代表的是一个文明，或许是某一个曾经无比辉煌的纪元，因为一个人，如果他可以书写出契约之书，那么他本身所处的阶层又是什么呢？”阿普莱亚德说道。

    “但总之这个时代距离我们应该十分遥远，因为关于这个名字，和他有关的信息只能追溯到契约之书。”

    “我明白了。”西格蒙点点头，“还有更详细的信息吗？关于这个文字的起源以及它是如何被发现确定的。”他接着问道。

    “并没有。”阿普莱亚德摇了摇头，“这些信息都是来自于路易王子，是他最先确定了书写契约之书的文字，并称之为罗卡尔文字，那时候我们还以为他只不过是随口进行了命名。”

    “竟然是他。”西格蒙既觉得惊讶，又觉得理所当然，关于埃兰，关于契约之书，在很多事情的背后，似乎都能够找到路易斯隐藏的身影。

    “关于空白机器，我有一点猜测。”阿普莱亚德突然想起了些什么，“毫不夸张的说，德雷塞尔是我所见过的人当中天赋最强的一个，我也曾简单的翻看过猎人契约之书，我始终有一个看法，那就是如果有人能够真正的凭借自己的能力进入八阶，那么这个人非他莫属！”

    “所以你是说……特蕾莎并不是凭借自己的能力进入的八阶？”

    “没错。”阿普莱亚德点点头，“具体是什么原因我并不清楚，但一定是帮助她晋升八阶的东西对她施加了某些影响，所以才会让她变成现在这副样子，而如果事情像你猜测的那样，那么特蕾莎，在她没有变成这副模样之前，一定不会是个名不经传的小人物。”

    “她也许就存在于埃兰的历史之中，只不过我们所有人都把她遗忘掉了，也许有人曾经怀疑过，曾经调查过，但那种诡异的影响，又让所有人将这件事放下。”

    “我会去调查的。”西格蒙认可了阿普莱亚德的推测。

    虽然特蕾莎的身份不确定，但己方多出一个准八阶的顶级战斗力，阿普莱亚德还是十分开心的，他紧绷的情绪明显放松了许多。

    在之前的战斗里，由他封禁的大门被埃尔坦破坏，反噬之下，他受了不轻的伤，随后他又准备仪式，帮助西格蒙将大门封堵，等一切结束，便马不停蹄的加入到对大桥的修复。

    身体受伤再加上精神紧绷，阿普莱亚的状态也已经到了极限，突然从西格蒙这里得到了好消息，心情放松混乱值都降低了许多。

    “去马雷克那边看看吧，原来的棕榈树街区在地震中被摧毁，他们的重建工作遇到了一些麻烦，鲁本他们已经赶到了那里，但问题还没有得到解决。”带着西格蒙离开密室，分别前阿普莱亚德嘱咐道。

    “具体发生了什么？”西格蒙不相信普通的重建工作会难到马雷克。

    “是埃尔坦，那边区域，是埃尔坦死亡后头颅消失的地方。”

    “我明白了。”涉及到八阶就没有小问题，目送阿普莱亚德离开，西格蒙随手召唤出梦魇马车，将创造契约之书放进马车里，然后便驱车来到了棕榈树街区。

    从天空向下看去，因为积雪的覆盖，阿贝图斯到处都是白茫茫的一片，但唯独在棕榈树街区，大地凹陷，有些地方还还凭空涌现出了地下熔岩，在震源发生的中心位置，一个数十米高的石质巨人，四分五裂的倒在那里。

    而西格蒙刚一靠近，便被在周围巡视的马雷克发现。

    这个在西格蒙印象中一直都玩世不恭的男人脸上失去了笑容，他目光平静，瘦弱的身体里似乎压抑着某种力量。

    “怎么回事？”没有寒暄，西格蒙直奔主题。

    “应该是埃尔坦头颅碎裂之后的残留物，对周围的空间造成了影响，像他这种存在，可以轻易的让普通人发疯，让低阶的超凡者失控，就算被老师泯灭了一切，也一定会有些东西残留下来。”马雷克快速的回答道。

    “鲁本刚才和乌露迪亚一起进去查看，算算时间应该也快要出来了，目前看没有扩张的趋势，但我们必须提前做最坏的打算，这种程度的精神污染，随便就能造成成千上万的伤亡。”他最后提醒道。

    就在这时，在不远处的废墟边缘，两个身影凭空出现，正是身形狼狈的鲁本和乌露迪亚，希格蒙刚要上前，耳边却传来马雷克郑重的声音。

    “听我说西格蒙，不要给自己太大的压力，你已经做得很出色了，真不敢相信，几个月前是我亲自帮你缔结契约，成为一名猎人。”

    西格蒙扭过头，看到了马雷克脸上的不自然，“队长，这可不像你能说出来的话。”

    “不像吗？那我应该怎么说？”马雷克的表情有些尴尬。

    “你应该说好好干西格蒙，打完了这一仗，我会带你从阿贝图斯的城西一直睡到城东！”西格蒙打趣道。

    “真TM见鬼，我哪有那么多钱？”马雷克怪叫一声。

    “我只是打个比方，假设了一种情况懂不懂？”西格蒙有些无奈。

    “假设也不行，反正我没钱，再说了，如果我真敢带你去，不用等第二天早晨，夏洛特就会带人砸断我的腿！”

    “可怜的孩子，你为了一棵树放弃了整片森林。”马雷克一脸惋惜。

    “这才是我认识的队长。”听到马雷克的吐槽，西格蒙脸上露出了一个开心的笑容。

    “听我说，真不要给自己太大的压力。”马雷克脸上的表情变得郑重，“老师离开了我们，我会感到惋惜，但却并不悲伤。”

    “他死得其所，这是他的归宿，或许也是我们的。”说这句话的时候，他脸上一片坦然，似乎并不是在讨论自己的生死。

    “闭嘴吧，我可没打算就这么死掉，另外老师只是肉体消失了，精神还在，而未来的事谁说的准呢？”

    说出这句话的时候，他突然看到了马雷克脸上的表情，心中一怔便很快明白了些什么，这是马雷克在用他的方式来安慰自己。

    “不用你担心，我好的很。”西格蒙笑了笑，“另外关于一棵树和一整片森林，其实有一个更好的解决方法。”

    “什么方法？”

    “我可以把那棵树种进树林里。”

    眨了眨眼，马雷克认真的想了想才明白西格蒙话语中的含义，他忍不住瞪大了眼，“你TM还想带着夏洛特大被同眠？你真是疯了！”

    “世界都要毁灭了，还有什么是不敢想的？”西格蒙笑了笑，主动迎上了鲁本和乌露迪亚。

    从马雷克这里，他印证了一个想法，扯淡，原来真能解压。

