
　　何为至尊始神？

　　那是一种将武之境界修到了极至的最强大存在，他们不仅拥有毁天灭地的神能，同时还拥有着创造新天地的神能。

　　想要跨出这一步，首先就要明白自己所修炼的行属力量本源，明白其力量的真正奥义精要所在，可以吸收它们的同时，也能创造出属于这种力量的源之场景！

　　这一点就必须要回归到当初天尊阶的时候所领悟的世界之力，而至尊就是要将这原来处于虚影的世界之力创造得比较鲜活真实充实一般的存在，让它们如同活着的生物一般，做为一种更加强大的攻击，这称之为源之宙宇力量！

　　每一个源之宙宇力量，凝成一片空间力量，可以创造出很多神效，造成莫大的杀伤力！

　　另外，至尊也可以撕裂空间，引导出属于自己行属的空间乱流做为攻击手段，还有能将任何人对手拉入虚空当中，让其永远迷失在荒凉的空间之内，难以再找到回去的路。

　　他们还能横跨空间，穿梭在虚无空间之内，又能超脱出域内，直达域外而生存……

　　这些都是至尊必须具备的要素，唯有领悟到这些攻击手段的存在，方可以渐渐触模到至尊的门槛，从而顺利做出突破。

　　这些都是凌笑从连皓公口中得知的一些情况。

　　他怎么也没想到，至尊居然回归到了天尊境界，与其世界之力也有莫大的关联。

　　听连皓公所说，如果一个至尊所造成的源之宙宇力量几乎如同活的世界能保持很长时候，几乎可以达到以假乱真的地步！

　　这就是至尊体现出来的真正创造能力！与之神王所凝聚成形却又是大不同。

　　相传在荒古之时，万物还是由荒古巨神所凝造出来的呢。

　　只是这事情太过遥远了，无从考究罢了！

　　当然，连皓公所说的只是他一个人的心得体会，与别人的算是大同小异，但是真正要突破的，还是要看那个人的具体情况而定，一切也只能靠自己，外力是无法相助的。

　　如果没有将这些领悟，就算是有至尊神丹服用，也未必能成为真正的至尊。

　　这也是凌笑拥有了突破的力量，却无法做出突破的原故了。

　　“多谢二殿主指点，凌笑总算是拨云见月，明白该如何去走下一步了！”凌笑对着连皓公躬身感激道。

　　一名至尊的指点何其重要，这可是让他少走了许多弯路啊！

　　况且以连皓公这等尊贵的身份亲自对他指点，那可是何其地荣耀了！

　　换做别人，能让连皓公派另一名至尊去指点已经是让人感恩戴德了！

　　“凌笑，不须要客气，哪怕没有我今日的指点，他日你也能从你们金族至尊口中得知这些，老夫也不过是适得其会罢了”连皓公应道，接着他又说“对了，你觉得我们公会各方面条件如何？比之你们天龙门或金族来说，是否更加合适你？”。

　　凌笑有些明白连皓公的意思，但是他还是很正面的应道“公会内的一切条件都不比天龙门和金族差，但对于我们炼药师来说，这里要比之任何地方都要好得多”。

　　药盟公会以炼药师为基石，这里所拥有的神草兽丹神泉绝对是别人无法想像的。

　　只要你想得到，这里基本上可以为你提供，前提是你有那个能力去获得。

　　凌笑在殿城呆的这些日子可是深有体会。

　　如果他留在这里，他根本不会缺炼丹的材料，又有神药师和药神交流，长期在这里呆下去，肯定能让他很顺利地成为至尊药神的！

　　“嗯，你说得不错，放眼天域之内，所拥有的神材谁能与我们药盟公会相比较，可以说我们公会是第一富有的势力，这一点不会有人敢反驳！”连皓公十分自信地说道，顿了一下他又说“那你想不想留下来，成为我公会的高级长老，日后待你成就药神之时，还可以让你继承我们公会的部份大权！”。

　　诱惑，赤果果的诱惑！

　　凌笑的心脏都不争气地跳动了一下！

　　连皓公的话毫不夸张，药盟公会不仅是天域内最富有的势力，也是最强大的势力，他们几乎能让天源地域内所有势力都为之团结起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次绝对不是任何势力所能办得到的事情！

　　一旦成为药盟公会的殿主接班人，日后所能享受到的资源是何其庞大，而他所撑握的力量又将会是达到一种非常恐怖的地步。

　　相信这样的条件足以让许多人为之心动了！

　　凌笑也不例外，他定力一向过人，但是在连皓公提出这条件之时，他还是犹豫了一下，并没有立即拒绝掉。

　　连皓公紧紧盯着凌笑，神目当中透出了几分期盼之色！

　　这无数年来，他们一直在寻找炼丹杰出的天才，可是能接他们班的也不过是烟蝶娇一人罢了，至于苗青跃也只是附带的。

　　而凌笑却是比她们两个更出色，可惜又不是他们公会先发现的天才，以至于错失了先机。

　　现在，只能靠一些特殊的手段去补弥先机不足了！

　　凌笑深吸了一口气恭敬地说道“二殿主的提议确实是让人为之心动，但是……我觉得我还是做客卿长老更合适！”。

　　凌笑委婉地拒绝了！

　　这巨大的诱惑他居然能狠下心来做出这样的决定，这可真不是一般人能做得到的。

　　连皓公没露出半点不快之色，他再次沉声道“你可想好了，如果你留下来，我们还会将娇儿许配给你，江山美人二者兼得，这可是所有人梦寐以求的理想啊！”。

　　凌笑应道“二殿主您的好意我心领了，我的家在天龙地域，我的爹娘妻儿授业恩师……他们都不想我为了个人荣耀而放弃他们的，要不然我岂是不成了不二不义，不忠不孝之人了吗？相信二殿主能理解凌笑的为难！”。

　　“哈哈，你这小子不仅修炼炼丹都出色，还能说会道，老夫想不服都不行啊！”连皓公没有半点恼怒之意，反而朗笑了起来。

　　通过这一次对话，他知道凌笑是真的无心接管他们公会的了，他的面子是有些不好看，但是他又能看出凌笑不虚伪不做作的个性，而且还有情有义，倒算是堂堂正正的真男人啊！

　　如果凌笑立即答应了他的要求的话，他反而觉昨凌笑不靠谱呢！

　　“多谢二殿主体谅，只要凌笑我在一天，也算是公会一员，需要凌笑的时候，凌笑绝对不会推迟半分！”凌笑真诚地说道。

　　换做别人像连皓公这样放下身段邀请凌笑加入，如果凌笑还是这样拒绝，只怕人家也是翻脸不认人了，这连皓公确实算是通情达理之人了！

　　“有你这话我就放心了，等你成为至尊，天域哪都可以去，天源地域与天龙地域之间这点距离，对你来说倒也算不得什么，可以说来回根本不用花太多时间，你也不需要怕忙不过来！呵呵！”连皓公淡笑说道。

　　自古至尊难成，千千万万神王半始神被卡死在这一步，那些能跨过去的，无一不是惊才绝艳之辈，而能成为药神的至尊更是少之又少。

　　天域之内至尊药神就那么一点，连皓公不得不提前对凌笑示好，让凌笑稳坐他们药盟公会。

　　到时候，他们药盟公会威名更上一筹，而等烟蝶娇成长起来后，药盟公会肯定会达到一种前所未有的盛况！

　　“嗯，凌笑一定尽力而为！”凌笑轻应道。

　　“不过……你以后离娇儿远点吧！”连皓公沉吟道。

　　他本以为凌笑会被他们这个徒弟迷得神魂巅倒的，可是现在情况却反过来了，这倒是让他心里焦急了。

　　必竟他们就这么一个出色的徒弟，要是被凌笑给拐走了那就麻烦了。

　　所以，他不得不尽早提醒凌笑，让他们保持距离吧，相信久一点就会淡却了。

　　凌笑听了连皓公这话，心中居然有些难受！

　　他明知道自己不应该再去招惹别的女人了，可是与烟蝶娇在一起的时候，确实有些控制不住的嘴，忍不住对她调侃起来！

　　再者，他与烟蝶娇越是接触，他越是将她当成那种可以交心的红颜知己。

　　现在好了，他给不了烟蝶娇需要的，也怪不得连皓公对他出言警告啊！

　　“嗯，二殿主我知道怎么做了！”凌笑沉声应道，接着他又说“我想近日离开殿城到其他地方去走走，领悟二殿主说的精要，待得他日成就至尊药神之时，定然再次回来报答二殿主今日指点之恩！”。

　　凌笑客气相当郑重，也算是对连皓公的一个承诺了！

　　“你能这么说就好了，这里有一些至尊神材，足够你在进阶药神之时挥霍了，只望你不要忘了今日之言即可！”连皓公将一枚空间戒抛给了凌笑说道。

　　凌笑成就至尊指日可待，而以凌笑的炼丹之术的见解，也不需要他连皓公去指点了，现在他给凌笑至尊神材，这算是提前认真地拉拢凌笑了，让凌笑先欠下人情，日后肯定不会忘了他们药盟公会的。

　　必竟凌笑的潜力是无限的，未来的路还很长呢，这点至尊神材他连皓公还是给得起的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1401章 ：赤果果的诱惑！免费阅读。https://xs.23sk.com 