    这声‘谢了’，包含了太多！

    　　沈玉自己，都无法将感谢陈宇的每一条都列举出来。

    　　陈宇对他的帮助实在太多，多到他自己都无法记清楚了。

    　　但，这其中绝对包括——

    　　沈玉一枪斩杀田润富时，陈宇以扭曲飞刃，将田润富的手臂斩断，救下敬小玲这件事。

    　　陈宇当然明白，沈玉这声谢谢的诸多含义。

    　　微微一笑，陈宇重重拍拍沈玉的肩膀：“咱俩无需这么客气！”

    　　“你要知道，以后有的是我谢你的时候！”

    　　沈玉微微一愣，然后凝视陈宇。

    　　下刻，两人同时笑了起来，一切尽在不言中。

    　　笑声过后，沈玉淡淡道：“今晚我就先帮你，多杀几头觉醒兽，觉醒丧尸！”

    　　乌金枪手中一旋，沈玉眸光扫视黑夜，仿佛穿过夜幕看到诸多异类。

    　　“祝你狩猎愉快！”

    　　陈宇在一旁，伸手做出饮酒状，向沈玉碰了一下。

    　　下刻，沈玉身形闪烁，身影已然消失不见。

    　　数息之后，数百米之外，遥遥一道血芒闪过，远远传来一声轰鸣。

    　　一头变异生命体，倒下前的凄厉惨叫，也紧跟着飘来。

    　　在变异生命体惨叫传来的时候，陈宇也对身边的刘琦琦吩咐道：

    　　“琦琦，让特攻队的兄弟们，撤回去休息吧。”

    　　“今晚不用安排岗哨，大家好好睡一觉！”

    　　“明天开始，全力搜救附近的幸存者，三天后准时出发！”

    　　刘琦琦答应一声，立马通知特攻队，一众中级进化者队员，撤回三号人防掩体休息。

    　　陈宇最后走进掩体，刚进掩体就看到了找他的崔莹莹。

    　　崔莹莹是专门向陈宇汇报工作进展。

    　　三号人防掩体内，有数套军用电台，虽然是老旧的淘汰型号。

    　　但用来联系福城营地那边，已经足够。

    　　这次陈宇带人过来，主要任务是撤离幸存者，必要的任务里同样包括，这几套宝贵的军用电台。

    　　在陈宇的规划里，在福城基地市建立前，必定会在福城各城区建立数个分营据点。

    　　这些分营据点以后，就指望这几台军用电台长距离联络。

    　　后续，随着营地发展，收复的城区增多，相关人才的增多，还会在原由的信号塔、中继站基础上，扩大无线短距通讯的覆盖面积。

    　　不求通讯级别，恢复到末日前的水平，也至少将通讯精确到每支队伍。

    　　以便更精准的调配每支队伍，以及掌控福城内的整体情况。

    　　“宇哥，电台已经调试好了，和营地已经取得联系，营地那边在加紧准备。”

    　　“刚刚传来的消息，李浩已经成功晋升中级异能觉醒者，宋岳、白子健，预计明天也能完成突破。”

    　　陈宇听到李浩终于完成突破，心中为其高兴。

    　　一名专攻战斗的中级火系异能觉醒者，将成为营地除他和沈玉外，最强的战斗力。

    　　确认，李浩的情况不错。

    　　陈宇又叫来刘琦琦，三人一起又详细规划明天的计划。

    　　主要针对，首先从哪个方向搜救幸存者，以及避免引起市中心变异生生命体围攻展开。

    　　看起来似乎三言两语就能说完，但涉及到其中细节。

    　　三人还是用去将近两个小时，才将计划敲定下来。

    　　让刘琦琦和崔莹莹早点休息，陈宇也回到自己住处。

    　　陈宇的住处，实际就是在管理中心附近的房间中，腾出来一间较为安静的房间。

    　　陈宇一个人独处的时候，比较喜欢安静。

    　　这处独立的小房间，正适合陈宇暂时居住。

    　　时间尚早，陈宇不想浪费，从口袋摸出一枚能力晶核，在手中把玩起来。

    　　这枚能力晶核，不是那头精英觉醒兽、穿甲觉醒鼠兽的。

    　　这是一头觉醒螳螂兽的能力晶核，在赶来三号人防掩体的路上，这头觉醒螳螂兽不开眼的，从潜伏的楼内冲入队伍中，试图对一名中级进化者下手。

    　　可想而知，当时画面有多搞笑。

    　　这头觉醒螳螂兽，不及没有偷袭得手，反而先被那名特攻队的队员敲了一棍子。

    　　再然后，就没有然后。

    　　根本不需要陈宇或者沈玉，以及刘琦琦和崔莹莹动手，一群如狼似虎的中级进化者特攻队队员，就将那头行动迅捷、异化出镰刀般异肢的，觉醒螳螂兽团团包围起来，用变异枝条狼牙棒，你一棍我一棍的又敲又砸。

    　　倒霉的觉醒螳螂兽，连两分钟都没坚持到，就先被敲断了四肢，接着轮胎般大小的脑袋也被砸碎。

    　　不得不说下，从变异生命体的角度分析。

    　　高级的哺乳动物，变异之后，出现高智慧的情况较为普遍，但像诸如昆虫、节肢类的变异兽，觉醒后普遍智慧并不会很高，甚至有时候都分不清敌强我弱。

    　　不过，往往这类智慧低下的变异体，躯体上都会异化出威力惊人的变异肢体，其觉醒后的能力，也往往和这些变异肢体有关，单以攻击力威胁比较，比一般哺乳类觉醒兽要高。

    　　比如这头觉醒螳螂兽，就有一双螳螂弯刀臂。

    　　弯刀臂的锋利，可以斩开中级进化者的，源力战技防御屏障。

    　　如果不是一群人围殴，很可能就有特攻队，中级进化者队员受伤。

    　　尤其，这头觉醒螳螂兽的能力，还是热力切割。

    　　能力发动后，一双螳螂弯刀臂的骨刃，会形成一层温度极高的切割线，不仅仅可以切开源力战技的防御屏障，还能够斩开进化者身上的皮甲骨甲。

    　　近身搏斗十分的凶险，需要极其谨慎和高超的技巧，才可与之对敌。

    　　不过，特攻队针对的就是这种高威胁目标。

    　　围殴它,就是特攻队的战术！

    　　十打一！怎么输？

    　　陈宇捏着手里，这枚映射着热力切割能力的能力晶核，眉头稍微皱了下，就直接丢进了嘴里咀嚼了起来。

    　　做个实验！

    　　陈宇想试下，自己吞噬能力晶核的能力，是不是冷却时间结束了。

    　　现在知道的情况是，一次吞噬无论是否获取到能力，最多只能吞噬十枚晶核，然后吞噬能力就会失效，无论后面在吞多少能力晶核，都只会和普通晶核的感觉一样。

    　　但这个冷却时间是多久，陈宇还没弄明白。

    　　上次两次间隔是两天多一点，这次到今天，刚好差不多的时间点。

    　　陈宇想试试，吞噬能力是不是已经恢复......

