    ??

    　　忙活好了一切，就等着大家收工回来吃鸡肉锅子，看着时间不早了居安便准备去叫二壮大军几个过来一起吃，两个人喝个小酒托马斯也还喝红的，实在是没啥子大乐趣想着叫上二壮和大军杜虎三个再捎带上怀恩就差不多够热闹的了。

    　　刚到了二壮的门口，就看到了大军正从屋子里出来，转头对着大军说道：“大军，正好要叫你呢晚上不用做饭到我那边去吃鸡肉锅子去，你在去叫杜虎，我正好叫上二壮！对了你顺便在去通知下怀恩，一事不烦二主了”。说完就准备去敲二壮的门。

    　　大军看到了对着居安笑着说：“安哥，别打搅了人家的好事二壮晚上有活动！屋子里有人”。

    　　“这臭小子在这里能有个啥活动，能有个什么人”居安笑着对大军说了声，便在门上敲了了起来：“二壮！我是居安，晚上到我那里吃鸡肉锅子去，大家在弄点小酒喝喝”。

    　　话音刚落，就看到二壮过来开了门：“我知道了，安哥马上我就过去”。说完还红着脸挠了挠头，居安这一看还真是像大军说的那样有情况，便对着二壮笑了笑转身就走回了屋子。心里想着一定要跟这几个家伙说道说道，别赚点小钱都扔失足妇女的肚皮上去了。

    　　到了屋子里就琢磨着怎么跟着三个家伙开口。没一会的功夫，大军带着杜虎就到了，进了门把帽子和衣服往衣帽架上一挂。居安就八卦的问道：“这二壮是电话招了个女人？刚才看见我还脸红了下，你们这是混得不错啊，我来了这么久都不知道这小镇上还有电招女”。

    　　大军和杜虎听了以后倒是一脸的茫然，过了一会儿杜虎就小心翼翼的问：“安哥？这小镇上还有电招女？”。

    　　“你们不比我清楚？这二壮屋里是啥”居安看了两个家伙一眼。听了居安的话杜虎和大军两个就笑了起来，大军一边呵呵的笑着一边解释：“您误会了，我们怎么可能找那种女的，二壮屋里的是南希！”。

    　　“南希？”居安听了这个话倒是有点吃惊了：“这南希不是有男朋友了们。整天如胶似漆的刚来牧场的时候每周都去看那个男的，听说满帅气的小伙子，怎么又跟二壮搞上了。这家伙乱的！”。

    　　杜虎笑着说：“两个人都分了很久了，安哥，你这是老黄历了。好像是南希的那个男朋友有一次被南希抓到乱搞，和二壮在一起才个吧星期”。

    　　居安听了这个话这才点了点头，美国姑娘抓住了男人乱搞那肯定是十有**最后分手，结婚的那就离婚，不过离婚在美国科不是个好事情，不签婚前协议的话，嘿嘿！小心你的钱包吧。财产分到你哭都有的。其实南希这个姑娘给居安的印象就不错，不太喜欢多说话长的虽然一般般但是干起活来还是麻利的，正好这下肥水不落外人田，都流进了自己的牧场。这样也不错。

    　　想着就开心的对着大军和杜虎两个说：“二壮这个家伙平时看起来憨憨傻傻的。谁知道干起正事情来可比你们两个利索多了，你们光看着机灵了，说说你们两个怎么样，上次回去的时候家里有没有忙着介绍的？”。

    　　杜虎这时候倒是笑着接了口：“大军的家里给找了一个，两人见了都觉得不错。等下次回家的时候两家就把事情办了”。

    　　“这动作就够麻利的啊”居安笑着示意两个家伙别站着了，坐下说：“这看了两眼就行了？”。

    　　大军傻笑了下：“家里那边没什么讲究！都是知根知底的，女孩家里看着我收入也不错一个月万吧块呢就觉得很满意”。

    　　居安一听心里把大军的薪水算了下一千多美金一个月可不是万把块么，吃喝还都是牧场里的这可是净剩。笑着问：“那你这是准备干两年赚点钱就回去了？这我可有点舍不得”。

    　　“哪里回去！我准备在安哥这里多赚两年钱，在把她也接过来，等干两年的时候也申请个常住人口。弄个绿卡咱们也弄个美国人的爹干干”大军笑着回答。

    　　居你听了点了点头：“这样也好，到时候办东西的时候我给你以牧场的名义开个雇佣的合同，你有个工作申请起来也方便”。

    　　杜虎笑着打趣：“安哥！你这怎么还连带着办移民的啊”。

    　　居安笑着拍了拍沙发：“我这是能量不够！要是能量够了就像网上的一些家伙琢磨的怎么打败美国，有个人说直接组织弄个几千架飞机往美国空投个一亿人口，老美立刻就成了发展中国家了，到时候什么GDP这么一拉跟国内一比估计正好不相上下。我觉得这个想法比打败美国海空军要靠谱的多”。

    　　估计是被居安的这个说法听的愣住了，过了一会两个家伙才回过神来：“这是谁个家伙想出来的啊，太毒了！”。然后就跟着居安一起哈哈的笑了起来。

    　　跟着居安又问了两个人家里的情况。正聊着呢，托马斯带着怀恩也跟着进来了，刚准备挂衣服，二壮也推门进来，居安一看人都到了赶紧的开席吧。

    　　在酒桌上二壮就把和南希好上的事情说了下，居安听了摆了摆手：“那是你们的事情，我不管，一开始的是时候我还以为房间里躲着个电招女郎呢，还想着给你们上上政治课！听大军他们一说我才知道，这事情不错！干的漂亮”。

    　　托马斯听了这个话也跟着说：“其实南希前面的那个男人我就不看好！长了个漂亮脸蛋而已而且还酗酒，脾气不好二壮可比他强多了，人老实干起牧场的活来又勤快，这是不是好男人到了牧场一看就知道了”。

    　　居安倒是一来的时候知道托马斯从一开始就不看好南希的上段恋情，就是因为看着那个男的不顺眼，一副小白脸的样子，如果你到了美国西部牧场里一看上了年纪的老牛仔都是留着大胡子，各式各样的，很少见到把脸上刮的干干净净的老牛仔。这也是难怪，对于这些老牛仔来说，不在牧场放牛在他们眼里就跟你没个正式工作一样。

    　　托马斯和怀恩两个一边喝着红酒一边吃着淡锅里的鸡块，居安则跟着二壮三个吃着红锅里的，就着小酒一会儿工夫就是满头冒汗，二壮几个不得不脱了线衣跟居安一样只穿了件衬衫继续吃着。

    　　托马斯看着这个情况，摇了摇头笑着对居安说：“真搞不懂你们中国人，怎么能吃这么辣的东西，满头汗的还要脱衣服”。

    　　“跟你说了你也不明白，冰天雪地里弄个锅子吃的热乎乎的喝点小酒然后往被窝里一钻一觉睡到大天亮这才是完美生活，这下子可是舒服了，今天那两只红尾鹰倒是做了件好事情”居安笑着说道。

    　　托马斯笑了下：“你要是想吃的话禽舍里的公鸡不是还有不少，不过这种鸡肉的确比火鸡肉好吃多了，说不出的味道，吃了这种鸡肉再吃火鸡肉就没了感觉”。

    　　二壮接口解释说：“火鸡虽然大，但是肉质不紧用来填饱肚子还可以，要是吃个味道还要看这种鸡，加上放养的吃的是牧场草地里的虫子味道就更好了，对了安哥，我刚回来的时候听说今天大金和小金两个显威风了，杀了只红尾鹰，这终于开窍啦”。

    　　居安笑着说：“估计也是被牧牛犬们逼急了，这大金小时候看着还满凶猛，吃食的时候老是把小金挤到一边，这家伙长大了还不如弟弟勇敢，窝里横的家伙”。居安对大金还有些不满意的说道。

    　　“金雕就是这样的，小的时候抢夺食物为了生存，甚至有时候食物不足的时候还会把小的吃了，不过以后你不用担心了，大金和小金两个家伙已经知道自己能干什么了，说不定时不时的就能给你弄个东西回来”托马斯一边手里握着个鸡腿啃着一边说道。

    　　刚开始的时候托马斯和怀恩还注意着自己的形象没过多久就跟居安几个人一样，用筷子把鸡肉捞进面前的小碗里直接下手抓起来啃，再也不显摆自己用筷子的功夫了。

    　　一顿饭吃的居安几个通体舒畅，略微带着些醉意和大家散了以后，居安连东西也没收拾就直接上了楼，往床上一躺，没一会的功夫就煮起了猪头，小呼噜打的那是杠杠的。

    　　接下来的几天，果然如托马斯所说的，大金和小金不是时不时的弄东西回来，而是每天必弄个东西，有时候是山鸡，有时候是野兔。第一次的时候让居安好生的夸奖了一番，知道把东西往家里弄就是好同志嘛！

    　　结果一连搞了四五天居安就有点受不了了，这两个家伙似乎是玩上瘾了，现在每天都抓几只小东西回来，只好拿着猎物看到哪个牛仔露头就把东西让他提走，没办法，要是不送人直接每天啥事情也别干了，三四只皮子够居安剥一个下午的了。

    　　等接了黛娜过来的时候，这家伙一个上午就给自己弄了三只兔子，实在没办法只好把两个家伙叫道面前好好的商量了一番，也不知道是不是两个家伙听懂了还是怎么的，商量完了第二天果然就没了猎物回来了，让居安惊喜的连声对着两个小痞子夸奖道：“好雕！好雕！”。听的旁边的黛娜哈哈的直笑。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

