    其他人更是一脸渴望的看着光明神王。

    现在他们对这一个神界都不算了解。

    也只有靠眼前的光明神王出来主持。

    如果对方继续这么崩溃下去的话，这个神域就真的崩了！！

    “唉，也怪不得光明神王会如此，适才毁灭神王施展的是自我毁灭，也就是说现在他已经进入到了一种虚无的状态之中，我们无论如何都攻击不了他，并且他所有的力量遍布在整个神域之中，也就是说这一片神域是对方，对方也是这一片神域。”

    一旁的阿波罗叹息说道。

    “可这么赖皮的技能，肯定是有时间限定的吧？或者说其他的限定？！”

    只看到此时比比东对着问道。

    她现在也是神按照自己的理解，如果是施展这么逆天的技能，将自己融为整一个世界，那么必定要付出极大的代价。

    所以此时她对着问道。

    如果可以的话，那么想办法找到对方的弱点，然后趁势攻击。

    争取一举突破。

    这或许是他们的一个契机。

    “你说的没有错，施展这一项逆天的技能确实要付出极大的代价。”

    只看到太阳之神阿波罗微微的耸了耸肩说道。

    “什么代价？！”

    大家的注意力都被吸引了过来。

    付出代价也就代表着他们可以从中寻找的破绽。

    “那就是付出生命的代价，也就是说，现在的毁灭之神已经死了。”

    阿波罗说道。

    “？？？？”

    现场众人听到这一句话之后，每一个都是一副问号脸。

    这都什么鬼？

    毁灭之神现在已经死了？？

    对方为什么要死？

    刚刚他明明可以只手之间将他们杀害呀！

    “没错，毁灭之神确实已经死了，不好意思刚刚有些失态。”

    只见到这个时候光明神王对着众人说道。

    “啊这……”

    其他人都懵逼了。

    真死了啊？？

    “那刚刚您老为什么这么伤心绝望？！”

    只见到此时胖子一脸疑惑的对着光明神王问道。

    “难不成是因为对手死了，所以伤心？？”

    一边奥斯卡满脸疑惑。

    毕竟两人成为对手这时间太长，难免会摩擦出一点感情。

    换一句话来说就是看似两人是对手，实际上两人是感情很深的朋友。

    这一种事情之前也在一些书籍上看到过。

    所以只是奥斯卡猜想到。

    “你们以为我是伤心毁灭神王吗？不，毁灭神王没有什么好伤心的，而且对方用不了多久就会复活，我刚刚之所以是那一番失态的模样，是因为秦风。”

    毁灭神王说道。

    整个人的语气变得十分的沉重。

    “啊？秦风？风哥到底怎么了？现在毁灭神王已经消失了，风哥应该可以依靠自己的力量挣脱出来了吧。”

    只见到此时胖子对着问道。

    然而不知道为什么他总感觉光明神王的语气非常的沉重。

    “呵，你们该不会是以为光明神王是怕了你们攻击他，所以才会自己献祭自己吧？”

    光明神王对着众人问道。

    “肯定不可能。”

    对于这一点大家还是非常的有自知之明的。

    毁灭神王如果在此前的时候想要杀掉他们，只需要抽出个身就可以将他们所有的人都给干掉。

    压根不可能自己献祭自己。

    “所以你们认为是什么原因让对方这么做？！”

    光明神王又再度问道。

    “难道是因为风哥哥？！”

    忽然，千仞雪似乎想到了什么？

    整个人一副非常诧异的姿态对着问道。

    “唉，没错，对方之所以这么做，确实是因为秦风，毁灭神王是故意献祭到囚笼之中，目的就是以自己的毁灭神力去强行侵占秦风，而只要主要的毁灭神力融合进去，囚笼里所有的一切都会被毁灭，无一例外，如果这一个球笼笼罩的是我们整一个神域，整个神域都会被对方毁灭。。”

    光明神王微微叹息说道，原本那些含有一丝光泽的眼眸此时变得昏暗无比。

    也就是说，如果不出现什么奇迹的话，秦风必死无疑。

    如今能拯救这一个神域的也只有秦风。

    而毁灭之神明显就是想要将这一个人给干掉，占据对方身上的饕餮之力。

    一旦拥有饕餮之力之后，毁灭神王就能强行的吞噬神之源。

    你还接连一环。

    环环相扣。

    到时候秦风必死无疑啊！！

    这也就是他刚刚之所以那么绝望的原因。

    不过这么做也对毁灭之神本身有着极大的影响。

    那就是对方要重塑生命。

    如果支撑他的力量不够，那么对方就没有办法重生。

    然而秦风本身就已经具备了让他重生的力量。

    毕竟对方身上拥有着与神王相差无几的神力！！

    还有一只上古邪兽。

    九头饕餮！！

    如此组合下来，对方想复活轻轻松松。

    按照自己的预测，估计用不了多长时间，最慢一天之内。

    如果情况好一点，秦风顽强抵抗的话可能会延伸到一两天的时间。

    一两天之后，毁灭神王将重生。

    那时候的他将会拥有原本属于他的力量并且还加上秦风的力量，甚至还有九头饕餮。

    如此，对方算是真正的踏入了至高神的行列！

    也正是因为这么一连串下来，刚刚光明之神才会如此绝望。

    因为这已经看不到任何希望。

    就凭着他们几个人，难不成还能打得过已经达到至高神层次的毁灭神王吗？

    显然这完全就是在痴人说梦。

    “啊？！那这，那这还有什么破解的方法吗？！”

    好家伙，难怪对方刚刚有持无恐。

    现在他们终于知道究竟是什么原因了。

    原来这家伙一开始打的就是风哥的主意。

    想要借助秦风的力量让自己达到至高神的层次。

    然而达到至高神还不够，甚至还要掠夺秦风身上的九头饕餮为自己所用。

    简直可恶至极！！

    “你们以为这就结束了吗？其实还有更恐怖的，”

    光明神王再度说道，那一双眸子此时无比的复杂。

    整个人似乎藏着什么秘密一般。

    “更恐怖的？？？”

    大家一个个一脸窒息的姿态，难道还有什么他们不知道的秘密？？

    ……

