    只要是还没有来，那么自己就不能亲自封锁这里。

    否则的话，到时候万一又退回去了呢，该怎么办。

    青鸾至圣的出手，是他一开始所没有想到的。

    至少，没有想着鸿蒙紫气。

    但是现在，不一样了，情况一次次的发生变化。

    那么他魔主，自然也就是要改变一下，之前的想法了。

    只要是合适的时候，他就会出手，抢夺一切。

    他，要做一个渔翁，等到鹬蚌相争到最后的时候，收获全部。

    魔主此时，在算计着之后，自己如何利益最大化。

    另外一边，剑仙界的冷冰玉，以及剑仙界水域的启仙者冰舞，带领着无数的剑仙界强者，依然没有找到丝毫，关于林清尘的线索。

    “我们，是不是找错方向了。”

    在这一刻，冷冰玉终于开口了。

    很显然，那么久都没有消息了，一点点都没有，让她不得不怀疑，方向不对。

    因为在此时，她们也发现了，人少了。

    自从来了这边之后，一个月的时间里，竟然见不到了青灵界妖族的强者。

    不仅如此，圣族，天玄大陆的强者，以及本源界的，一个都没有看到过。

    其实，何止是他们，连其他几界的强者，也是一样看不到。

    “回去，调转方向，我们或许，是真的错了。”

    在这一刻，冰舞也是觉得，好像有些不对劲。

    所以此时，当她们两个都有疑惑的时候，自然是选择往回走了。

    当然了，并非是按照原来的路线。

    与此同时，阵禁界和修罗一族的强者，以及周家周无殊带领的那些人，现在也碰面了。

    只不过现在，他们虽然碰面了，但是却遇到了麻烦。

    因为此时，他们正在跟魔族的强者正面相对。

    魔族之人，自然是没有丝毫的犹豫，直接朝着他们杀了过去。

    看着只有魔族一家，不管是修罗之主，还是阵禁界的两大顶尖强者，莫秋和金畅。

    还是说，此时周家的执掌者周无殊，都没有第二个意思。

    既然人家都已经出手了，而且数量如此众多，跑？那是不存在的。

    魔主又不在这里，况且现在，只有魔族的人，他们却是三家的强者汇聚在一起。

    此刻，有什么理由跑呢。

    现在这个时候，他们只有一个选择，那就是干。

    若是现在他们三家联手，面对魔族的强者，还是选择跑路的话，那岂不是太窝囊了。

    打不过你们家老大，你们家的那个至圣境，那么还打不过你们吗。

    现在这个时候，没有什么好说的，直接弄死他们，才是最应该做的事情。

    而魔族的强者，虽然数量上少一些，但是他们却没有后撤的意思。

    双方之间，很快就厮杀在一起，按照现在的样子来发展的话，很快就会纠缠在一起，部分彼此了。

    “小魔崽子，你们一个个都得死。”

    “没有了魔主在这里，你们什么都不是，就是一个个将要死的人。”

    “杀，给我杀了他们，杀光他们。”

    此刻，修罗之主看着魔主不在这里，自然是没有丝毫的顾忌。

    现在，直接挥舞着自己的本命神圣剑，朝着魔主的麾下斩杀而去。

    修罗之主都主动的出手，带头上了，其他人在这个时候，特别是修罗一族的强者，更是出手猛烈。

    三家打一家，我们难道还打不过吗。

    若是如此的话，干脆直接俯首称臣算了，一开始来什么青灵界，干嘛要趟这趟浑水。

    “乌合之众，人多有个屁用。”

    对此，魔族那边领军者，朝着修罗之主杀过来的同时，也表示很是不屑的样子。

    在他们看来，人多不见得就是好事。

    因为，一旦被纠缠住了，到时候跑都怕不掉的。

    除非他们，丢下一部分人，然后剩下的人离开。

    但是，这可能吗，真到了那种地步，谁也不会留下，都是各自顾着自家的人。

    当然了，他们不感觉到畏惧的真正原因，还是因为魔主的存在。

    有至圣境强者的存在，就是不一样。

    况且，他们也早就已经收到了魔主的消息，若是遇到其他各界的强者，感觉到支撑不住，不是对手？

    没问题，你们直接告诉我方位，我去啊。

    现在，他们魔族这边，就是这么干的。

    此时此刻，他们已经让人前往跨界通道那边，去请魔主前来了。

    现在，魔主的事情做完了，也可以跟青鸾至圣一样，出来溜达一圈了。

    至于说，跨界通道那边，呵呵……

    现在开始，完全可以不用驻守了。

    因为，该离开的人，现在已经离开了。

    而且现在，也已经没有什么敌对阵营的人，在跨界通道的附近了。

    完全就用不着，在此时有一个至圣境的强者坐镇了。

    天玄大陆阵营的强者，现在是都被牵制住了。

    没有人，可以脱身了。

    那么现在，守着跨界通道的入口，已经没有什么作用了。

    他们有信心，在圣族那边的援军到来之前，灭掉此时，在青灵界之中的所有敌人。

    到那时，或者是回去继续堵着，或者是做出什么其他的选择，都可以了。

    就在他们双方，此时交战的时候，冷冰玉和冰舞，在此时也正在带领着剑仙界的强者，朝着这个方向赶来。

    时间，一晃而过。

    很快一个月的时间，再次过去了。

    无尽星空之中，姜漱玉看着眼前的一幕，泪水再也止不住了。

    因为她的眼前，就是一层结界，结界之下，便是天玄界了。

    此时的她，已经选定了位置，只要从外面走进去，就算是进去了。

    而且，正是天玄大陆。

    “姑姑，玉儿终于不负所托，终于来到这里了。”

    在这一刻，姜漱玉想到了林星月。

    可以说，没有林星月的话，她不可能那么快的出现在这里。

    林星月，是用自己的命，给了自己时间，给了自己足够的力量，让自己坚持到这里。

    此时此刻，已经没有多少的力量了。

    在这一个月的时间里，耗尽了。

    可以毫不夸张的说，若是在晚一个月的时间，那么她就要死在无尽星空之中了，被风暴给绞杀了。

    姜漱玉说完之后，没有丝毫的犹豫，直接突破了界域结界，出现在天玄界之中。

    在进入到天玄界之中的第一时间，姜漱玉就感受到了，无尽星空之中，和这里的差距。

    在这里，不用担心时时刻刻都存在的风暴，不用时时刻的面临着危险。

    随后，找准了方向，朝着天玄大陆的中心，天玄圣城的方位落下去。

    “有人。”

    不久之后，姜漱玉终于快要落下的时候。

    此时，在天玄圣城之中的南宫慕灵，感应到了空中有人存在。

    在这一刻，神情凝重，以为是出现了什么事情。

    “是她，她怎么会从……”

    在此时，北冥玉宸也是发现了。

    第一时间，就判断出了，来人是谁。

    姜漱玉，本该在青灵界之中的，为何现在，会以这种方式，出现在这里。

    北冥玉宸的话，还没有说完的时候，姜漱玉看到了熟悉的人，便从空中坠落了。

    她太累了，精神上实在是太累了。

    这一路上，时时刻刻的紧绷，让她在这一刻，看到熟悉的人，再也支撑不住了。

    南宫慕灵在此时，接住了姜漱玉。

    只是，还没有等到南宫慕灵她们，开口询问姜漱玉的时候。

    姜漱玉以虚弱的语气开口说道。

    “快，派人去青灵界，我们被对方算计了。”

    “魔主和青鸾一族的族长，他们联手了。”

    “剑仙界，背叛了我们，算计了少族长哥哥。”

    “送我去找少族长哥哥的本尊，我要去北境。”

    姜漱玉在此时，虽然虚弱，但是却以最快的速度，讲清楚了一切。

    听到姜漱玉所说，在这一瞬间，围过来的强者，顿时脸色惊变。

    被算计了，剑仙界判断，魔主和青鸾至圣联手。

    这还了得，这么大的事情，竟然现在才知道，还是以这种方式知道的。

    很显然，现在众人都能够明白，姜漱玉肯定是以特殊的办法出现在这里的。

    若非如此的话，怎么会穿出现在这里，还是以这种方式。

    很显然，这是走了无尽星空啊。

    无尽星空，现在有多危险，不用多说，众人都是知道的，不能出不能进的。

    “集合人手，朝着西方之地进发，在妖族大陆那边待命。”

    “我亲自带着她，前往北境。”

    在此时，南宫慕灵迅速的做出反应。

    现在，必须要这么做。

    青灵界那边，可是有着太多太多的精锐了。

    若是此次，被青灵界妖族，以及魔主和剑仙界那边算计，在没有援军的情况下，必然是全军覆灭啊。

    如是如此的话，那岂不是说，以后天玄大陆再也没有可能，守住对方的攻击了。

    不行，这种事情绝对不行。

    所以现在，必须要快，要集合所有的力量，前往青灵界那边。

    现在，就算是放弃了天玄大陆，那么也必须要这么做。

    因为，只有足够数量的强者，依然活着，那么才有希望。

    若是没有的话，那么就算是现在占据着天玄大陆，到最后还是一样的下场。

    最终，还是守不住，还是会被对方所占领了。

    “另外，调集东境，南境，五十四洲的势力，让其驻守在这里，但凡剑仙界的强者，绝对不能够放过去。”

    南宫慕灵离开了，带着姜漱玉迅速离开了。

    现在北冥玉宸，继续开口了。

    很显然，姜漱玉是不可能骗他们的。

    因为，这不断没有丝毫的好处，还有天大的坏处。

    现在这个时候，他们这些精锐，要去青灵界那边。

    那么，就不能够让剑仙界的人，在过来这边了。

    五十四洲域的强者，他们实力虽然不是最顶尖的。

    但是，只要死守，那么剑仙界的强者，还是过不来的，至少短时间之内，是做不到这一点的。

    如此一来，他们才能够安心的，去支援林清尘他们。

    南宫慕灵此时，带着姜漱玉离开，前往北境。

    北冥玉宸，则是开始继续布置。

    独孤素心和独孤傲剑，也是一样如此。

    现在，只有将目前天玄大陆这边，算是最为精锐的力量之一，也就是天玄神圣守护军团，全部的强者，都带过去。

    这样的话，或许还有一战之力。

    至于说圣族那边，到底会出多少人，这个就不好说了。

    那就要看到时候，林清尘是怎么选择的了。

    不过，想来也不会太差的。

    毕竟在那边的，天玄大陆阵营的强者，数量实在是太多了。

    绝对绝对，不能够让其全部战斩杀。

    圣族那边，在考虑北境防线的时候，保证北境不失的同时，也一定会最大限度的，派遣最多的强者前往支援的。

    纵然不是如此，那么也一定派遣实力最强的一批人过去。

    有了姜漱玉的消息之后，所有人在此时，都没有多余的时间浪费了。

    此时此刻，他们只有抓紧时间，晚了可能就真的来不及了。

    现在这个时候，就是他们争抢时间的时候。

    早一点过去，那么就早一点能够化解危机。

    至圣境，也不是不能杀的。

    只要是，强者的数量足够的多，神圣境的强者，也是可以斩杀至圣境的。

    只是，付出的代价，会很大。

    毕竟，现在没有上古神器在手了。

    这些，众人心中都清楚，但是谁也没有退缩，已经没有退路了。

    纵然知道，过去可能就是死，可能就是炮灰，神圣境的强者，也成为炮灰，但是也必须要去。

    这，是最重要的一战，不容有失。

    纵然是败了，那么也不能败的那么惨。

    至少，还有余地，不能一败涂地，再也没有还手的能力。

    这样的话，才是最可怕的事情。

    就这样，天玄大陆的强者，一刻不停的开始准备，强者开始汇聚在一起。

    当然了，还有一件事情，现在也必须要提前完成。

    那就是，天玄圣城这边，还有一批剑仙界的强者呢。

    他们，是留守在这里的，数量虽然不是很多，但是实力，还是很强的。

    剑仙界这边，还有大概上千人，都是清一色的神圣境强者。

    他们，一个都不能放过。

    就算是不杀，那么也一定得牢牢的控制住。

