
　　“你想干什么？”

　　教皇瞪大双眼，眼前这华国男子的力量果然恐怖，难道他就是所谓的术法道人？

　　“我最恨别人乱插嘴，这是给你一点小小的教训。”

　　洪峰一握拳，就听咔嚓一声，这名神教徒的四肢全折断了，立刻变成了畸形状态，就好像有人直接向后给掰断了一样。

　　“啊…”

　　一声惨叫响彻大厅，这名神教徒痛苦的昏死过去了。

　　‘嗙！’

　　教皇猛的一拍椅子扶手喝道：“阁下是真要与我教廷为敌吗？你敢当着我的面重伤神教徒，你以为我教廷真怕你不成？”

　　“别动嘴，要打就动手！”

　　洪峰盯着他笑道：“我就坐在这里，派人来杀我吧，如果今天你杀不死我…那我就踏平你这教廷！”

　　“你…”

　　教皇气的手都哆嗦了，但他最后还是忍住了：“好！阁下的要求，我会考虑的，请回吧！”

　　“你没时间考虑，现在你就得答复我。”

　　洪峰既然都已经来了，又岂能空手而归，他看到教皇的胸前挂着一颗好似欧洲中世纪的红宝石。

　　这个宝石散发着强大能量，想必应该是西方神族留下的东西，如果能把这宝石搞到手，那对他的修行将有很大帮助。

　　“和平派乃是狼人族，一直以来都跟我教廷合作，你说停止就停止，未免有点太霸道了吧？”

　　“再者今天的事情，若不是当初你杀我教廷骑士，又怎会发生？即便汤玛士主教有不对的地方，可归根结底…还是阁下引起的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　教皇这个老狐狸，把一切责任都推到了洪峰身上，显然他是不会答应洪峰任何条件的。

　　洪峰慢慢站起身：“老家伙，你耍我是吧？没有人可以藐视我…”

　　洪峰眼中金光一闪，一圈真元冲击破以他为中心点极速向四周扩散，就听轰的一声爆响，整个圆形大殿都在嗡嗡乱颤。

　　但奇怪的是，玻璃和墙壁都完好无损，居然没有任何伤痕，只有屋内的一些摆设受到了损坏。

　　“恩？”

　　洪峰微微皱眉，可教皇却冷冷一笑：“不自量力，这大殿有真神守护，岂是你能破坏的？”

　　在教皇身后，有一尊五六米高的六翼天使雕像，当洪峰真元扩散的那一瞬间，这雕像居然闪出一道白光，正是这白光挡住了冲击破。

　　“是吗？我倒要看看，这真神的力量到底有多强！”

　　洪峰眼中的金光越来越亮，庞大的真元在他周身开始急速旋转，就连教皇都感觉到整个大厅有一股极强的压抑力量。

　　“你…你到底想干什么…”

　　他话还没说完呢，洪峰纵身跃起，以几乎和音速平齐的速度，一拳砸在了教皇身后的雕像上。

　　‘砰！’

　　一声震天响传遍整个教廷，整个圆形建筑都在嗡嗡颤动。

　　教皇和其他几个神教徒都傻眼了，呆呆的看着眼前所发生的一切，他们何时见过，居然有人敢主动攻击神像，这可是死罪啊。

　　此时一群神教徒和各大主教牧师等等，纷纷冲进大厅，一时间整个大厅沾满了人，但几乎所有人都被眼前这一幕给惊呆了

　　咔嚓一声脆响，只见这六翼天使的雕像从头部开始裂开，一点点布满全身，最后整个雕像裂成了蜘蛛网状态。

　　砰的一声爆响，这座六翼天使的雕像爆碎了，残渣和碎块漫天飞扬，震惊着在场所有人。

　　而在神像爆碎的同时，一道白色光点飞射而出，但瞬间就消失不见了。

　　“天呐，他…他打碎了神像！”

　　“这个该死的华国人，他怎敢在我教廷内撒野，教皇大人，此人必须得除掉。”

　　几位主教和牧师都快气疯了，他们准备联手出击，一口气把这个不知死活的东西送到地狱去。

　　“洪九鼎，我教廷跟你势不两立。”

　　教皇也彻底怒了，杀几个骑士他兴许还能容忍，但是毁掉天使神像这是触碰了他的底线。

　　洪峰慢慢转过身来，勾起嘴角笑道：“那又怎样呢？我说了…我就在这呢，有本事就来杀我吧！”

　　嗙嚓一声爆响，大厅内的玻璃和吊灯全部爆碎，四周的围墙瞬间裂开，失去了神之力的保护，根本就无法承受洪峰怒火。

　　“好！教廷所有人听命，给我杀了眼前这个暴徒。”

　　教皇一声令下，所有神教徒和大主教以及牧师把洪峰团团围住，他们不相信这么多人同时出手，还杀不死一个凡人。

　　而此时一阵脚步声传来，在几位圣骑士的带领下，骑士战队和魔幻师战队也冲进了大厅。

　　教廷人多势众，光在场的就有几百人，这还只是教廷的一少部分成员，整个教廷大概能有一万多成员，根本不是其他组织能想象的！

　　“来的好，看来…今天我要血洗教廷了。”洪峰一背手，一副满不在乎的样子。

　　“所有骑士听命，杀了这个狂妄之徒，冲！”

　　圣骑士一声令下，教廷骑士手拿长剑率先冲了过来，紧随其后魔幻师在后方开始使用法力，一团团蓝色火焰奔着洪峰就烧了过来。

　　现在他们也不管是在哪了，只要能杀了洪峰，哪怕是毁了这大殿重建都可以，但教廷的威严决不能扫地。

　　“啊…杀！”

　　众多骑士跃起，长剑奔着洪峰的身体就斩了下来。

　　就在这千钧一发之际，洪峰双手一推，一团金色光芒呈扇形爆开，瞬间整个大厅是一片金光闪闪。

　　‘轰！’

　　一声炸响过后，鲜血和碎块在空中飞扬，惊呆了全场所有人，那些原本还想上前的骑士，全都停下了脚步。

　　仅仅这随便一击，洪峰就杀掉了几十人，甭管你是骑士还是神教徒，只要被这金色真元刮到，立刻就粉身碎骨，连尸体都留不下。

　　“我的上帝啊，这个该死的华国人到底是什么来头？”

　　“好…好可怕的力量啊，教皇大人，此人的力量已经远超凡人了。”

　　几位主教都懵了，一掌下去就能杀死众多教廷战士，这等威力就算是神圣骑士也望尘莫及啊。

　　原本包围圈还很小，突然间所有人都开始往后退了，教廷战士也是人，大主教和牧师更怕死，他们可不想成为残渣碎片。

　　“怎么？这就不敢上了？你们教廷不是号称横扫欧洲上千年吗？”

　　洪峰一脸嘲讽道：“无能鼠辈，真是让我失望啊！”

　　“你…你怎敢侮辱…”

　　‘砰！’

　　一位牧师的话还没等说完呢，洪峰手指凌空一点，这位牧师的脑袋当场就跟烂西瓜一样爆开了。

　　无头的尸体摇晃两下，咣当一声砸在了地面上，这一下所有人都不敢插口了，全都脸色惨白的往旁边挪动。

　　这简直就是个杀神啊，一言不合就要你命，这谁受得了啊，连一点机会都不给，这真是一走一过就杀人啊。

　　“洪九鼎，你到底想要什么？”

　　教皇一看这场面快控制不住了，他只好先服软了，一旦大开杀戒，兴许这些人都得死在他手中。

　　洪峰伸手一指：“我要你胸前的那块红宝石！”

　　“什么？”

　　教皇脸都绿了：“你简直就是异想天开，你可知这宝石的来历？你又可知这宝石对我教廷的重要性？”

　　“当然！”

　　洪峰一挑眉毛：“不是宝物，我还不要呢！”

　　“哼！华国人，你未免有点欺人太…”

　　‘砰！’

　　一位六级魔幻师刚要发火，又被洪峰一指给击碎了脑袋，他跟之前那位牧师一样，身体一歪就惨死在了血泊中。

　　这一下众人赶紧捂住嘴巴，深怕自己在多冒出一个字丢了性命，就连神圣骑士都闭口不言，现在可不是装英雄的时候。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第837章 被砸碎的神像免费阅读。https://xs.23sk.com 