    波琳娜突然指着一枚处理器，道：“这东西真漂亮，能送我一个吗？”

    李维有些无奈，招手道：“这是电脑上的东西，你随便买台电脑，拆开就有这些玩意儿。过来坐下吧，别一副没见过世面的样子。”

    波琳娜耸耸肩：“好吧。我还以为那是什么工艺品, 不过，我现在相信你们是高科技公司了，能把工业品做的那么漂亮。”

    徐柠有些好笑，道：“你原本以为我们是做什么的？”

    “我不知道，我对技术一向是不擅长的。不过，我确实没想到你们这还有这样一个大的科技公司, 你们跟我想象中的不一样。”

    徐柠点点头，道：“事情在变化, 我们正在不断尝试着往前走着。对了，你是哪里人？”

    “我以前是苏联人，现在是格鲁吉亚人。”波琳娜的目光有些落寞，道：“我现在也不知道自己算哪里的人了，世界变化真快。我小时候的苏联还是超级大国，现在只剩下了无序跟贪婪。”

    聊了几句，徐柠又带他们去食堂吃饭，不过波琳娜似乎不大习惯这边的饮食，菜只吃了几口就停下了，然后自己拿了份甜点在那吃。

    “她们是真能吃甜的，我尝过那边的糖果，齁嗓子。这不同地方的饮食习惯确实不一样啊，一样的东西，有的人喜欢的不得了, 有的人见了就想躲着。”李维说道。

    “说的是，中餐到了美国还得往里加糖呢。”徐柠笑道。

    后来都说全世界都喜欢吃中餐，扯, 其实真心喜欢吃的没多少，而且人家吃的是本地化后的菜，跟原版的都不是一回事了。

    饮食这东西，不同地方的人是真的习惯不一样，自家的菜自家喜欢吃就得了，管别人怎么觉得呢。

    到现在，也只有汉堡薯条这样的快餐做到了世界各地口味的统一。

    ……

    92年的世界不大稳定，不过科技界依然延续了之前的迅猛态势，互联网上，有人上传了第一张图片。

    但真正意义上的互联网公司还在萌芽中，徐柠心里都急得慌，上网冲浪的日子还要再等啊。

    公司今年的发展态势是不错的，盈利状况向好，规模扩张的相当迅速。

    手机部门的业绩尤其亮眼，凭借着性价比优势，在海外市场迅速攻城略地，月利润已经过五百万美元。

    反倒是计算机业务这边，目前是碰到了一个瓶颈，还是半导体产品生产的问题。

    新一代处理器已经接近设计完成，但现有的半导体设备却无法生产，而下一代半导体制造设备却还在研发中。

    更重要的是，他们已经很难找到愿意帮他们生产处理器的企业了。

    芯片的制程要求越来越高, 大量的半导体生产商已经出局，其中包括东芝，现在能做下一代处理器的也就那几家，人家的订单都是排着队的，而征途公司并没有什么优势，反而因为同样研发半导体设备而跟对方有竞争关系，所以并不受欢迎。

    没办法，徐柠只能催促半导体研发部门加快进度。从现在的情况看，现有的处理器还能再顶个两三年，但一旦互联网时代彻底到来，到时候对电脑的性能要求会大大提高，那时候可就真的困难了。

    好消息也是有的，因为之前获得的大量技术资料，公司的基础研究水平有了不小的提高，一些项目的研发进展能加快不少。

    按照现有的发展情况推算，下一代半导体设备也就差不多刚好能赶上处理器换代的潮流。

    徐柠自己能做的，也只是拨更多的钱，提供更好的科研环境了。

    除此之外，还有一个挺好的消息，则是公司之前外派的留学生，现在终于到了收获的时候。

    公司外派留学已经好几年了，但问题是这个周期是极长的。研究生两年，欧洲的博士读下来要三四年，美国的至少五年，加起来这都至少六七年了。

    也就是说，公司当年最早派出去的一批学生，到现在也才刚刚博士毕业。

    至于硕士，之前已经回来了不少，但科研能力毕竟还是差了太多，所以公司真正看重的还是那些读博毕业回来的。

    而现在公司内部的科研力量恰好到了要更新换代的时候，最早的那批科研人员陆续地要退了，必须有新生代力量顶上去。

    公司今年一共招收了四百个海外留学归来的博士，其中三百个是当初外派出去的，剩下的则是额外招回来的。

    这情况，倒也还不错了。等过几年，随着出国热的效果显现，可招聘的还会更多一些。

    年底，周秀芝跟徐直远又从老家赶了过来，他们两口子现在每年都要来京城两次，年底来一次，夏天的时候来一次。

    周秀芝的时间更自由一些，她之前为了照顾孩子办的停薪留职，后来又回去上班了，但今年满五十岁正式退休了，要不是因为徐直远，她才不愿意回去呢。

    “小烁，看看谁来了？”徐柠接父母回来，下车就看到儿子在院子里玩冰块。

    周秀芝连忙打开车门，道：“小烁！我的乖孙子，奶奶来了。”

    徐烁却只站在那，他好几个月没见到奶奶了，有些认生。

    周秀芝瞧得无奈，只好走过去，道：“想奶奶了吗？”

    “想了。奶奶！”

    “哎，乖孙子。”周秀芝把提的东西递给徐直远，自己抱着孙子往屋里去。

    周秀芝两口子一来，家里立刻热闹起来。

    婆媳俩在厨房忙着准备过年的吃食，徐柠跟老爹就在客厅陪孩子玩。

    “时间过得真快啊，这孩子以前才那么点，现在都跑的那么欢实了。”徐直远看着孙子，有些感慨。

    感觉就是一晃眼的事一样，好几年都过去了，他也眼看着离退休越来越近了。

    “我觉得倒是还成，您就是生活每天没什么变化，当然觉得过的快了。”徐柠说道。他是没什么感觉的，这些年忙忙碌碌，也打下了好大的一片家业，回忆起来都觉得挺有意思的。

