    "既然你执意护她，那你就跟她一起死吧。"黑衣老人眼神一狠。

    顾初暖也不知道哪来的力气，将上官夫子推开，冷声道，"我已经不是皇家学院的学生了，上官夫子管得也太宽了吧。"

    "我可不像某人一样无情无义，连自己的救命恩人都能丢下。"

    顾初暖一脸懵。

    上官夫子已经提到过两次舍弃救命恩人了，他到底想表达什么？

    好话说尽，上官楚偏偏不肯走，顾初暖本来还想再劝，忽然间不知想到什么，也就随他了。

    在皇家学院里，上官楚像一只狐狸一样狡猾，奸诈，这种人怎么可能轻易被打死。

    他若能顶一顶，也许她的人也能赶到了。

    "既然你那么想送死，我只能祝你好运。"

    上官楚怔了一下。

    他以为，她多少会感激，没想到她竟然一副看热闹的样子。

    这种神情，让他不由想到极北之地发生的一幕幕。

    时间已由不得他多想了，因为黑衣老人掌力一卷，地上的泥土已然自动飘飞起来，化为一个个土人，朝着他袭杀而来。

    上官夫子不敢大意，凝掌将土人震碎。

    土人碎了，可很快又重新组装起来，任他怎么打也打不散，打不死，反而咄咄逼来，每一招都直攻他的致命之处。

    顾初暖扫一眼战场，虽然上官夫子的武功比黑衣老人差了两阶，不过他招式娴熟，对敌经验甚多，每次都能将危险化开，顾初暖也顾不得上官夫子了，踉踉跄跄跑到浮光身边，取出银针，帮浮光针灸。

    浮光伤得很重，经脉差点都被黑衣老人给震碎了，胸口那一掌更是差点夺去了他的性命。

    稳住他的伤势后，顾初暖拿出止血药，帮浮光止血。

    浮光昏昏沉沉的醒来，他皱眉急道，"主子……"

    "你伤得很重，别说话。"

    "轰隆隆……"

    远处飞沙走石，战声赫赫。

    顾初暖侧头一看，却见上官楚与黑衣老人打得如火如荼，非常激烈。

    一个四阶，一个六阶，上官楚居然能挡住黑衣老人那么多连环杀招。

    他似乎本就有伤，又似乎功力不济，可他的招式比起黑衣老人来，有过之而无不及。

    如果他也能进升到六阶，实力绝对比黑衣老人还要厉害。

    "嗯……"

    浮光痛哼一声，顾初暖才发现自己给他包扎伤口的时候分了心，弄疼了他的伤口。

    "你在这里好好呆着，不许加入战场，如果看到苗头不对，马上逃跑，不用管我。"

    "是……"

    顾初暖帮他包扎好后，又去给昏迷不醒的掠影包扎。

    掠影的伤势比浮光还要严重许多，他体内有数股力量，不用冲击着他，似乎要爆破他的身体。

    再加上他内伤外伤一堆，顾初暖一时都不知道要怎么救治。

    空气骤然冷了下来，顾初暖条件性又看向战场。

    上官楚被重伤，他白衣飘飘，临风而立，宛如随时羽化飞升的神仙。

    他双手结印，远处的水一股股的凝聚而来，在半空汇成一缕缕冰柱。

    冰柱炸开，变幻成一根根冰椎，四面八方轰向黑衣老人。

    顾初暖眼神微眯。

    这个招式，怎么那么眼熟？

    像极了温少宜的冰雪漫天？还是万里冰封？

