    盛厉霆饶有兴致的等着她编造理由，不急不忙，等她骗。

    苏瑾咬了咬唇，她觉得盛厉霆已经攥住了她的小尾巴，随时都可以掐死她这条小命。

    思及如此，她只要说一个字，这件事怕在盛厉霆心中就会成为气球那般越吹越大，最后嘭的一声全爆了。

    她喘了喘气，小脸蛋惨白惨白的望着对方。

    车灯照耀在她周身上下，雾蒙蒙的，她逼不得已下，两眼一翻，然后倒在了地上。

    装晕吧。

    盛厉霆脸上的表情一僵，可能怎么算计都没有想到她就这么无声无息的晕了过去。

    司机顿时犹如热锅上的蚂蚁，小跑过去，忙道：“苏小姐好像晕过去了。”

    盛厉霆半眯着眸子，目光炯炯有神的打量着确实是面无血色的小丫头，迟迟没有说话。

    苏瑾倒在地上，屏息等待着这位小四爷的吩咐，赶紧派个人把她送回苏家吧，或者就把她扔在这里也无妨。

    司机同样不敢吱声的等待着大老板命令。

    盛厉霆转过身坐回车上，“弄上车。”

    司机瞠目，他下意识的看了一眼浑身上下狼狈至极的苏三小姐，想起自家老板那几乎变态似的洁癖，弄上车？弄上哪辆车？

    苏瑾心里咯噔了一下，差点没有绷住又苏醒了过来。

    弄上车？他要把自己弄去哪里？送回苏家吗？

    盛厉霆单手掩住口鼻，嫌弃地看了看脏兮兮甚是一言难尽的苏瑾，突然有些后悔把她弄上车了。

    司机关上车门，小心翼翼地驾驶着车子。

    车里的味道，真的是难以启齿。

    别墅里，水流潺潺。

    盛厉霆站在落地窗前，手中轻晃着一杯红酒，窗外月色朦胧，微风徐徐。

    他的身后有稀疏的脚步声。

    佣人道：“四爷，那位苏小姐已经换好衣服了。”

    “还没有醒吗？”盛厉霆手一划，窗帘感应到主人的手势，自动关上了。

    佣人摇头，“苏小姐还没有醒，需要联系医生吗？”

    “不用，把她那一身臭衣服，全扔了。”盛厉霆注意到佣人手里的袋子，光是看着就不由自主的回味起那股熏人的味道，手中的酒，忽然就不香了。

    “是。”佣人不敢耽搁，连忙收拾好一切退出了客厅。

    盛厉霆放下酒杯，兴致盎然的看着那扇紧闭的门。

    整座山包括山下那条公路，所有监控器都没有拍摄到她是怎么进来的，有意思，很有意思。

    他倒要看看她费劲九牛二虎之力刻意选在自己回家的时候出现，意图什么，这怕已经不是为了引起他注意了。

    她这般费尽心机，应该是想要进这栋别墅。

    卧房里：

    苏瑾有些生无可恋的望着天花板，她真是怎么都没有想到自己误打误撞会进入盛厉霆的领地，更没有想到他竟然还把她带回了家？

    苏瑾揽过被子把自己藏进去。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾连忙恢复昏迷时的状态，一动不动的躺着。

    卧房门被人轻轻推开了，盛厉霆站在门口处，观察了一下没有任何动静的床。

    苏瑾如躺在针毡上，整个人都绷得紧紧的，不敢有一丝懈怠。

    门外的人没有动作，她不确定他在打量什么。

    这只老狐狸，绝不可能是因为大发善心才把自己带回来的。

    他之所以带她回来，为的只是一个原因，自己为什么会出现在七环山。

    房门轻轻的又被关上了。

    苏瑾眯着眼睛看了看紧闭的房门，轻喘一口气。

    现在怎么办？

    夜深人静，整栋别墅落针可闻。

    苏瑾不确定盛厉霆睡没睡着，但她实在是装不下去了，掀开被子，踮着脚尖，蹑手蹑脚的走到了门口。

    咯吱一声，她打开了一丝门缝，挤出小脑袋四下观察一番。

    “醒了？”

    突如其来的声音吓了她一跳，苏瑾几乎是条件反射性的往后一退，啪的一声关上了门。

    盛厉霆不动，揣测着这是还没有做好如何在他面前表演的准备吗？

    苏瑾捂了捂上蹿下跳的心脏，两只手捏成拳头又松开，没成想，被逮个正着。

    约莫一分钟后，被关上的门才缓缓的打开。

    苏瑾低着头，身上的衬衫是又大又宽松，还有一股淡淡的男士香水味，不得不说，盛厉霆这个人，品味不错。

    等等，现在是夸他的时候吗？

    她尴尬的扒了扒衣角，小声嘟囔着，“有点渴。”

    “跟我来。”盛厉霆走向厨房。

    苏瑾沿途观察着四周，整栋别墅，颜色单调，黑灰相交，甚是沉重，就如同屋主人那般，一丝不苟。

    盛厉霆倒上一杯牛奶，递给她，“佣人已经离开了，我这里没有食物。”

    “咕噜咕噜。”苏瑾捂住肚子，更是窘迫，你怎么这么不争气，都说没吃的，你叫什么叫。

    盛厉霆将整盒牛奶放在她面前。

    苏瑾抬眸，两两四目相接。

    盛厉霆道：“只有牛奶能喝。”

    苏瑾捧着牛奶，眼神有些恍惚不定，他这样时时刻刻盯着自己的样子，就像是伺机而动的猛兽，随时都会咬死她这个入侵者。

    盛厉霆指尖一扣一扣的敲打着桌面，整栋宅子，除此之外，没有任何声响。

    苏瑾觉得他的每一下都敲在自己的心口上，震得她更是心乱如麻，完全冷静不下来。

    苏瑾啊苏瑾，你怎么能自乱阵脚呢，他就算知道自己有些不对劲，但只要自己不交代，他怎么能够看穿自己隐藏的小尾巴？

    如此一想，苏瑾放下了牛奶，抬头，云淡风轻的说着：“小四爷，叨扰了。”

    盛厉霆指尖一停，“苏小姐客气了。”

    “衣服我洗干净了会还给你。”苏瑾站起身，看那样子，是准备离开了。

    盛厉霆也不阻止，只是轻描淡写的说道：“从这里回城，靠徒步的话，明天天亮之前，应该能到三环路。”

    苏瑾当然知道这里距离苏家几十公里，靠她一双脚，走废了都走不到，但这里就像是一个照妖镜，迟早会让她原形毕露。

    盛厉霆站起身，走到她身前，“我不会过问苏小姐为什么会出现在七环山，也不会阻止苏小姐离开七环山。”

