    李承乾认真的点下了头。

    孔子用这短短的一句话，就概括出了人在青年，中年，老年的三个阶段需要警戒的东西，非常的形象生动。

    仔细想想，也的确如此，导致人走上歪路的，不外乎色欲、争胜心、贪婪。

    见李承乾恭敬受教的样子，李纲更是开心了。

    当老师就是这个样子，学生只要认真听，就能收获满足和快乐。

    任由李承乾咀嚼夫子的警句，李纲并没有拿出第二张纸，而是把装着纸张的皮袋放到了一边。

    在他看来，李承乾还很小，虽然的确如同传闻的那样聪慧过人，但是，道理也不能一股脑的塞到他嘴里。因噎废食要不得，他虽然已经八十岁了，但是只要教导李承乾一两年，就能给这个孩子树立起正确的思想。

    等李承乾回过神来后，李纲问道：“你东宫可有围棋？”

    李承乾茫然的摇了摇头。

    刚刚还在讲道理呢，现在怎么就改成下棋了？

    李纲看向站在门口的刘四，这里毕竟是东宫，一个听候拆迁的宦官还是有存在的必要的。

    刘四赶紧躬身道：“回老先生，东宫没有围棋。太子殿下下令，东宫内不得遗留任何玩乐消遣之物，不过若是老先生需要，奴婢这就去取。”

    李纲嗯了一声，见刘四转身，又补充道：“不止要围棋，古琴、古筝老夫也要。”

    虽然太子下令过，但是这是李老先生的要求，自然得答应。

    李承乾又坐回到了锦塌上，问：“李师，您要教我下围棋？”

    李纲点了点头：“没错，死读书、读死书连我这个老头子都受不了，你正是喜欢玩乐的时候，别的不行，围棋乐器总能学吧。不是老夫自吹，你要是把老夫的棋艺和琴艺学去，不说笑傲天下，但是笑傲长安还是可以的！”

    李承乾嘿嘿的笑了。

    虽然接触的时间短，但是他就喜欢老头子自吹自擂的样子。

    如果老先生是那种行事教书都极其古板的人，他绝对会受不了。

    刘四的腿脚还是很快的，或者围棋什么的都只是封存在东宫，李承乾和老先生说了没几句话的功夫，他就把围棋拿来了。

    棋盘放好，棋子拿出，李承乾就叫了一声乖乖。

    棋盘通体金黄，散发着淡淡的香味。就算他再不认识木材，也猜到了这家伙的材质。

    金檀木！

    再看看棋子，也不得了。

    白色棋子不是白色的，而是玉色的，估计就是玉石。而黑色棋子，虽然认不出来，估计也不是便宜货。

    好家伙，李建成还真是享受啊！

    李纲随意的拿起一个棋子，开始给李承乾讲解围棋的规则。

    围棋的规则其实很简单，围地多者胜，但是，实际操作起来，就未必是这么回事了。

    李承乾持黑子，尝试的跟老先生下了一局，结果，毫无疑问的输了。

    指着李承乾的落子，老先生道：“围棋不是一味的进攻，计算自己的得之时，也不能忘了计算对手的得。你这样闷头猛冲，不顾及对方手段的做法，必输无疑啊！做事也是这样，知己知彼百战百胜。怎么样，要不要再来一局？”

    虽然被老先生趁机说教了，但是李承乾却很服气。

    拱手表示受教后，李承乾笑道：“再来，还请李师手下留情啊！”

    棋局继续展开，李承乾这个新手自然是被老先生大杀特杀。

    同时，每一局结束，老先生都要说教李承乾一番。

    棋盘上，就蕴含着做人做事的道理。

    李承乾并不厌烦老先生的说教，心里满是对老先生的敬佩。

    连玩围棋都能用来当教材，可以说老先生是真的用心良苦。隋炀帝和李建成这两个蠢货的落马，怎么能归咎到老先生的身上？

    至于原本的李承乾，更是蠢货，明明有这么一位良师，也没有学好做人。

    快速的落败一局后，李承乾主动的收拾棋子，愈战愈勇。

    玩围棋自然比读书更耗费时间，当两个人第五局的时候，太阳已经到了正中。

    此时虽不是正夏，但是气温还是很高。玩围棋玩的认真的俩人，都顶着一脑门子的汗水。

    思考的时候能感受到一股清凉之风。、

    李纲看向身边，只见身侧不知什么时候摆上了一个冰鉴，里面是冰。

    见老先生久久不曾落子，李承乾忍不住看向老先生，随即按照老先生的视线看过去。

    只是一眼，李承乾就怀疑人生起来。

    不对，这是唐朝吧，怎么大夏天的还有冰块的存在？古人没有冰箱吧？

    看到了李承乾震惊的表情，李纲解释道：“没什么大不了的，工部就有专门给皇宫提供冰的，他们挖出冰窖，冬季把冰储藏进去，盛夏再取出来用。”

    只是，这样的工程，也只有皇帝一人能够享受到。此时出现在这里的冰鉴，李纲并没有觉得受宠如惊，而是觉得浑身难受。

    挥挥手，李纲不满道：“拿走拿走，老夫只是一个太子太师，如何够资格用这冰降暑了？你们告诉太子，犯不着为老夫弄这东西。”

    宦官们自然不敢违逆老先生的意思，只能把冰鉴搬走。

    感受着清凉之风远去，李承乾擦了擦汗，疑惑道：“李师，这冰块谁用不是用啊，您干嘛要拒绝？”

    如果是以身份不够的理由拒绝，李承乾就觉得老先生有些太矫情了。谁用不是用？犯得着拒绝嘛！

    李纲落下一子，拿起毛巾擦了擦汗，认真道：“这不是谁用的问题，承乾啊，你要知道，开凿河冰、储存、再到现在搬运出来，都是要消耗大量民夫的。皇帝享用也就罢了，若是因为老夫的存在，导致今年冬天额外储藏一部分冰块，耗费国力，你叫老夫如何自处？”

    李承乾拱手受教。

    老先生是真正方正的人，虽然他确实德高望重，论地位甚至能让皇帝低头，但是，老先生从不以此自傲，或者利用这个地位去得到什么。

    从他的孙子都没有入仕来看，老先生是真的把“老年戒之在得”这个道理贯彻了余生。

    这如何不让人尊敬？

