    死寂一夜的城市熬过了黑暗，终于又迎来了日出的光明。

    闭目许久的邹云突然睁开眼睛，阳光透过没有完全闭合的窗帘照进来一丝光线。

    邹云缓缓起身，由于怕吵醒了一旁床上的祁欣然，特意控制着动作幅度，没有弄出什么动静。

    床上的少女安详地睡着，大半个身子露在外面，由于翻身的缘故导致衣服不知何时已经掀起一小块，露出了平坦洁白的小腹。

    身穿一件长袖，即使没有特意彰显，也难以掩饰其杨柳细腰的身材。

    看着床上的绝代佳人，邹云不禁微微一笑，完全没有意识到自己的眼神中尽带温柔。

    要知道，上一次邹云这么看一个人时还是他的前任柏诗怡。

    确保自己没有吵醒祁欣然，邹云拿上苗刀，缓缓推开了房间的门……

    “原来如此，他们是这么来的。”

    站在店铺二楼的窗户外，邹云的身后是一个卫生间，走进卫生间推开一扇窗户便来到了一个狭窄的木板上。

    邹云站在在阳台上，从边上往左望去，几根杆子的一头搭在了阳台边缘，将两间店铺连接起来，上面铺着木板，方便于人来走动。

    虽然两者之间距离只有三米多，但不得不说这么做是很费力的，因为要考虑到角度问题和杆子的承重，尤其是做工的时候外一掉下去了可是必死的！

    须知，在邹云来这里之前，底下有好几只漫无目的游荡的丧尸，在这上面做工简直是在刀尖上跳舞！

    邹云不得不佩服那人的手段和勇气，毕竟就连邹云也是在具有了免疫病毒的体质和力量后才敢于面对丧尸。

    心中不禁对这人产生了几分兴趣，邹云走过了搭建起来的木板。

    自己和祁欣然的店铺旁是一家花店，不过当邹云下了阳台，却发现里面杂乱不堪，一片狼藉。

    残花败枝掉落在地板上，还有一些陶瓷的碎片，些许水渍未干，断掉的桌角和倒下来的木桌……种种现象都说明了这里经历过一场混乱的争斗。

    不过不是人与丧尸，而是人与人！

    一路走来邹云已经见识过不少人与丧尸死斗后留下的痕迹，无一例外现场都是血腥的，附近必然有惨不忍睹的画面。

    或许是碎裂的血肉，又或许是丧尸，尸体等等……

    总之必然有尸臭或者浓厚的血味。

    而这里虽然也很乱，也有淡淡的血迹存在，说明了这里也爆发过激烈的斗争，但是却没有什么浓烈的气味，说明没有死人。

    回想起昨天意味不明的几人，邹云心中的好奇感更加浓郁，于是继续探索起来。

    不到一分钟，邹云从一楼上来。

    “看来那群人不在这里，还要往隔壁走。”

    从一楼上来，邹云心中对那群人的警惕变得更高，只因他在楼下发现了一名老人的尸体。

    从穿着上来看应该是店主，老人身上大小伤痕十几道，胳膊和腿都有淤青，显然生前遭到了非人的对待。

    门是锁的，说明来者不是从外而来，而是一开始就在内部！

    现在还不能完全确定是那群人干的，但在邹云心中已经十有八九稳了，目前为止这附近还没有遇到过其他人，只有那群人在这里。

    “这里一定有通道能去。”

    之前外面有丧尸，这里的人不可能开着门出去，一定还有像刚刚那样用木板搭载起来简易的通道可以走。

    邹云四处寻找，而一件狭窄的卧室里刚好有一扇窗户直对对面的窗，中间正好有木板连接。

    邹云踩着木板，来到窗户前，却发现这扇窗户扣上了保险，无法从外打开。

    “里面一定有人！”

    不想惊动里面的人，邹云抬头望了望，发现房檐正好不高，离自己仅仅两米多。

    心里暗暗祈祷着木板不要断裂，邹云原本俯低着的身子站立起来，试了试木板的结实程度，随着邹云的身体晃动，木板也上下晃动起来。

    “嘎吱——嘎吱——”

    脚下的杆子发出声音，邹云停下来稳住身子，倒不是害怕自己掉下去，区区四米多高的高度，自己完全能安稳落地。

    主要是邹云害怕断裂的声音会惊动里面的人，而现在测来，估计脚下的木板和杆子无法支撑自己的跳跃。

    “罢了，我也不想招惹什么是非，还是走吧……”

    邹云望着窗户，窗后虽然被窗帘遮挡，但自己总感觉心生阵阵好奇和些许异样。

    “为什么总感觉这窗户背后埋藏着什么呢？”邹云自言自语着，但没有过多纠结，身体已经从外面进入了花店内。

    老人的尸体，二楼的打斗，邹云认定原来这屋子内肯定不止一人。

    还有昨天那些人，明明嘴里说的和语气都是表达善意，可偏偏要隐藏人数，明明站着三人可只有一人说话。

    种种事情加起来，而且线索偏偏都指向人！怪不得邹云胡思乱想。

    不过邹云不是那种爱管闲事，什么都要插一手的性格。

    “既然眼下这些事情都与自己无关，那么还是别去招惹是非了！”

    这才是邹云的想法。

    从外面回到房间内，刚一下来，邹云就听到屋子里传出些许声音。

    “嗯？看来她醒了。”

    将厕所的窗户关上，确保自己没留下出去的痕迹，邹云转身走出卫生间，来到卧室门口。

    刚要伸手打开房门，邹云立马意识到了不对劲，屋子里的声音居然是祁欣然的哭泣声！

    “不会那群人在里面吧？”

    脑中闪过一副不好的画面，邹云连忙打开房门，却发现里面只有祁欣然坐在床上。

    原本哭得梨花带雨的少女坐在床上，见邹云开门突然打开门，顿时也愣住了，一双泪水旺旺的大眼睛眨巴眨巴，虽然有些红肿却显得楚楚可人，再加上愣住的表情，竟显得有些呆萌。

    两人互相对望，气氛突然变得有些尴尬，但双方第一时间都不知道该说些什么，于是就这么保持着姿势，连时间都仿佛停止流动。

    “额……你怎么了？”

