    一切事情都上了正轨。

    陈旭不再回去福缘客栈，而是留在城主府中休息，与刘子秋一起住在城主府东边的小院。

    与此同时。

    古拓给王城传信，告知自己的测算结果，至于芸灵将军则是开始召集战域王朝的化神强者，想要联合大部分化神强者，一起抵御外敌。

    夜幕降临，皎洁的月光落在院子内。

    陈旭盘坐在一块石板上，他不断运转功法，吸收炼化源源不断出现的修为。

    “镇守之城中，必然是出现一位强大，众多魔族修者的修为中，仅有一人的修为远远高于其他人。”

    他脸上挂着淡淡的笑意，在镇守之城修炼的魔族修者，他们修炼的成果，一部分都会汇聚到自己身上。

    对于自己来说，这是一种很大的好处。

    毕竟不用自己费时费力去修炼，就能变得更强，何乐而不为呢。

    忽然间。

    陈旭神色微变，他感觉到境界壁垒破开，自己又突破了一个小境界。

    虽然是一个小境界，但是对他的实力，也有很大的提升。

    毕竟他现在是化神期修者，每一个小境界的提升，其实都不太容易。

    “如果镇守之城中的魔族修者，一起离开的话，那时候我得到他们全部人的一成修为，我会变得多强？”陈旭喃喃道。

    可惜自己离开镇守之城的时候，特意交待泥像前辈要封城一段时间，如今他只能希望泥像前辈不要封城太久。

    第二天。

    城主府的大堂中，芸灵将军与古拓相对而坐。

    “大概有十个化神修者愿意帮忙，其他化神修者都想要坐观其变，不愿意冒险。”芸灵将军叹了一口气，整个夜晚自己都没有睡觉，联系着自己认识的化神期修者。

    可惜战域王朝中的化神修者，其实并不算少，只是愿意帮忙的人，并不是太多。

    “我这一边有六个化神修者愿意帮忙，加上你我二人，还有小陈道友，也有十九个化神修者。”

    “不过有一个好消息，王城回信了，余权说可以合作，而且他希望我们带着找到的化神修者，一起去到王城中，他在王城会开始布置一些陷阱，只要一行陌生强者有异动，我们就能动手。”

    古拓拿出一块白色灵球，将灵球递给芸灵将军，灵球上显化出来一个个文字，正是来自王城的回信。

    看了一下灵球上面的文字之后。

    芸灵将军迟疑片刻，说道：“好吧，去一趟王城也没什么。”

    其实她不怎么愿意回去王城，自己本身就是从王城叛离出来，与王城中的许多人都有过节，如今回去王城的话，只怕是与敌人还没有交战，反而会引起一些不必要的麻烦。

    只是一想到古拓城主的卦象，芸灵将军知道必须过去王城一趟，只有三方势力联手，才有可能把敌人给镇压起来。

    忽然间。

    芸灵将军想要一件事情，好奇的问道：“对了，古拓城主，有一件事情我想问下，昨日你对我测算姻缘的时候，具体结果是什么？”

    她一直感觉古拓城主肯定算出来了，否则的话，昨日比武招亲上，古拓城主的态度不会有所变化。

    古拓城主愣了一下，他没想到芸灵将军会询问这件事情。

    他脸上浮现出一个意味深长的笑意，回道：“关于你以前的姻缘，我的确算出来，想必这就不用说了。”

    “至于你未来的姻缘，我算出来的结果，是你在短时间内，会遇到一个你喜欢的人，甚至你的命运，会因为他发现很大的改变。”

    闻言。

    芸灵将军不由得皱了皱眉头，古拓城主的意思是自己在短时间内，会找到一个道侣？

    不可能吧。

    自己从很久以前，就发誓不会寻找新的道侣。

    等等，古拓城主是说自己会遇到喜欢的人，命运发生改变，不过却没有说会结成道侣，难道这一段感情会无疾而终？

    “我只能算出一个大概，具体的细节，自然是无法算出来，当然你最好留意一下，看看你身边有没有什么人，值得你去喜欢。”古拓城主耸耸肩，天机术有一定的限制性。

    针对芸灵将军这种强大的化神修者，算出来一个大概就不错了。

    “行吧，我知道了。”

    芸灵将军点了点头，没再继续追问，随即她离开大堂，回去让人帮忙在战域王朝中收集情报。

    ......

    镇守之城。

    城主府中，红月魔君和查哈里打开一座宫殿，宫殿内有着一个诅咒者，向着他们走了过来。

    “魔皇后裔大人不在里面。”

    红月魔君的目光中流露出一缕失望，两人已经打开不少的宫殿，只是每一座宫殿里面都找不到魔皇后裔大人的踪影。

    至于其他魔族修者在城池中，找遍每一条街道，同样没有魔皇后裔大人出现过的痕迹。

    “化神层次的至宝！”

    “红月魔君大人，你把诅咒者灭掉吧，我们把宫殿中的化神层次至宝给拿走。”

    “其实这一座城池中，存在炼虚层次以上的至宝，按照我和冥夜魔君大人的推测，这些至宝应该在某一座宫殿里。”

    “虽然我们找不到魔皇后裔大人，但是我们要是找到大量炼虚层次和合体层次的至宝，也算交差了。”

    查哈里盯着宫殿里的化神至宝，他咽了咽口水，至宝动人心，要是可以打开城主府里面全部的宫殿，那么自己拿到的至宝，将会达到一个惊人的数量。

    “哼，找到魔皇后裔大人最重要，如果找不到的话，即便拿到合体层次的至宝，又有什么用！”

    红月魔君面色微冷，她对至宝的兴趣不是很大，即便是合体层次的至宝，她也仅仅有一点心动。

    她更希望自己早日找到魔皇后裔大人，魔皇后裔对于整个魔族来说，意义更大一些，至于是不是能交差，对她而言不是多么的重要。

    查哈里感觉到一股寒意，他不敢再多说话，红月魔君大人与冥夜魔君大人的差别太大了。

    至少冥夜魔君大人对至宝会有浓厚的兴趣，可是红月魔君大人，简直就是一心一意只想找到魔皇后裔大人。

