    沐游的精神强度终于在此时达到了100，沐游做梦都想要到达的高度。

    沐游精神强度停留在99时间太长了，长得沐游都以为这是极限了，若非是超神系统的主线任务【超神之路】四的目标就是精神强度达到100的话，沐游估计早在很久前就放弃了。

    从99到100，这实在是太难了。

    幸亏这次脑子灵光来到了蛮荒大世界，幸亏荒母和济颠和尚认识对自己没有隐瞒，幸亏荒庙中有荒神的牌位，幸亏牌位里刚好有《千字碑》的复件，否则沐游真的不知道什么时候能够达到这个高度。

    沐游把自己躺成了大字型，他要享受系统接下来接连不断的叮叮叮声，这叮叮叮声绝壁比任何的啪啪声都要悦耳。

    “叮！宿主精神强度达到100，自动激活系统超神状态，全面开启系统！”

    “叮！正在完善超神系统……”

    “叮！超神系统全面开启，宿主和超神系统的契合度完美！”

    ……

    超神系统出现了极大的变化，原本的界面出现了一次更新，原来一个个代表着子系统的图标开始发生变化，变成了一座座的宫殿一般的建筑物，上面标示着宠物系统、种植系统、武学系统等等

    “叮！宿主精神强度达到100，自动刷新系统积分各兑换列表……”

    “叮！宿主精神强度达到100，自动刷新各子系统的数据要求。”

    “叮！宿主精神强度达到100，自动调整实物兑换积分比例为1:10。”

    系统积分兑换列表如今也变成了一座巨大的宫殿，整个宫殿都在快速的建造，里面出现了一件件光影图案的物品，一时让沐游目不暇接，越是宫殿深处，越是出现了恐怖的气息，这些气息都属于可兑换的物品，这让沐游的小心脏砰砰跳个没停，只是宫殿还在建造当中，沐游无法进去观看。

    ……

    “叮！宿主精神强度达到100，自动升级任务系统，原任务系统数据除主线任务外全部清零。”

    “叮！原任务系统可接任务已清除……已接任务已清除……未接任务已清除……”

    “叮！任务系统升级完成，增加自主委派任务，增加任务奖励判定小助手。”

    任务系统的变化让沐游吃惊，直接是进行了升级，原本的所有任务都清除了掉，那些沐游正在进行中的任务也不例外，唯独主线任务没有被清零。

    “自主设定任务，由任务奖励判定小助手判定任务完成之后的奖励。”

    沐游快速看了自主委派任务的说明，不禁神色大喜，这就说自己无论去做什么事情，都可以为自己设定任务吗？这意味着沐游无论去做什么，完成之后不单单可以得到现实里的好处，还可以另外获得系统奖励。

    这是要发啊！

    ……

    “叮！宿主精神强度达到100，天眼系统达成升级要求，请问宿主是否进行升级？”

    “叮！宿主精神强度达到100，鉴定系统达成升级要求，请问宿主是否进行升级？”

    ……

    这两个子系统，一个是天赋系统，一个是自己领悟的，都是属于可升级的系统。沐游此时听到这两个子系统的升级提示，顿时坐了起来。任务系统刚才升级的时候是直接清除原系统的一应数据，这让沐游不得不小心应对。但细细一想，又觉得没有什么可小心的，这两个子系统没有什么数据可清零，既然是升级，那么功能肯定是增加，不可能倒退，最多像地球上的科技产品苹果的ios7.0系统一样难看一点。

    “是！”

    “是！”

    沐游直接点了两个确定，眼睛死死的盯看向这两个和其他子系统不一样没有变成宫殿建筑的子系统图标。

    “叮！天眼系统升级中……”

    “叮！鉴定系统升级中……”

    ……

    两个系统的图标渐渐淡了下去，化成了光辉点点。

    突然，那两团光辉是散开，融入了沐游的意识之中。

    “叮！天眼系统升级成功！”

    “叮！鉴定系统升级成功！”

    ……

    随着这两声系统提示音，两个图标完全消失。

    “天眼通！神鉴术！”

    图标是没有了，但沐游的意识里却是出现了两种功法。对，两个子系统是直接化成了武学一般，和沐游的意识完全结合，通过对这两种法门的了解，这是两门神通之术，这让沐游一时之间呆滞在了那里。

    沐游运转这两种神通，功能在原有的基础上增强了不止十倍，此时再也不需要消耗任何的精神强度，如同是沐游催动某种武学一模一样，最多消耗一些精神力和能量。而且终于可以鉴定那些全是问号的物品了！

    神通啊，这便是神通境之人也极少能够掌握得了的法门！

    天眼通，非但是可以透视一切，而且是可以作为一门精神攻击的手段。

    神鉴术，非但是可以鉴定一切，而且是可以作为一门寻找宝物的手段。

    这两种在神通中都可以说得上极其稀有的存在，只是沐游不知道罢了，等日后熟悉之后，便可知道这两门神通的凶猛！

    “叮！宠物系统完成更新。”

    “叮！种植系统完成更新。”

    “叮！制药系统完成更新。”

    “叮！武学系统完成更新。”

    “叮！武器系统完成更新。”

    “叮！科技系统完成更新。”

    “叮！系统积分兑换列表完成更新。”

    一连串的系统提示音打断了沐游对那两门神通的思考，转移注意力看向了超神系统如今的界面，七座巨大的宫殿建筑已经完成。

    沐游还来不及用意识进入这些宫殿，再度被一个系统提示音给吸引了住。

    “叮！宿主精神强度达到100，且全面开启超神系统，完成主线任务【超神之路】四，获得以下奖励：积分1亿，四阶灵石10颗，星核10颗，《宇宙诀》中部残篇一本，仙兽内丹一枚！”

    “叮！宿主完成主线任务【超神之路】四，自动开启主线任务【超神之路】五！（精神强度达到120，奖励：？？？）！”

    ……

    相对于精神强度达到100后前面的种种惊喜来说，这次的主线任务奖励没有那么的让沐游心动。沐游如今存下来的积分已经是达到了恐怖的17亿多，1亿的积分奖励显然是没有让沐游有什么好激动的。10颗四阶灵石所拥有的能量相当于沐游抢劫两次各大世界，不过精纯度上却是比起晶石高了不知道多少倍。星核，很有用，沐游如今的宇宙空间十分稳定，正愁缺少星核，这些星核从气息上来看都是属于大型星球的星核，比起主星还是差了一些。仙兽内丹，这也很有用，小阿离和小龙如今都是处于妖兽大圆满，虽然说在蟹司令的帮助之下进化仙兽是迟早的事情，但有仙兽内丹的帮助自是如虎添翼万无一失。而最让沐游惊喜的自然是《宇宙诀》的中部残篇，相比前面的所有，都不如此物的万一，是沐游真正急需之物。

    宇宙空间如今稳定后，沐游也试着去推动《宇宙诀》的进程，可惜没有什么结果，一直是停滞不前，沐游也知道这是和其残缺有关，如今有了中部的残篇，足可让沐游的宇宙空间上一个大的阶梯。宇宙空间是沐游力量的来源，绝对是重中之重。《宇宙诀》虽然看上去是一门六品武学，但沐游知道一旦将上中下三部残篇学会的话，肯定是一门前所未有之武学，极有可能是和《千字碑》一样的品级，神品武学！

    精神强度达到100，沐游的魂修已然算是迈入了神通境！

    超神系统的全面开启，让沐游精神大振。

    此时终于是有了空闲进入那子系统化身的宫殿建筑之中。

    宠物系统，意识进入宫殿，里面有十个独立空间，代表着沐游可豢养十头宠物，如今只有三个空间有光辉闪动，代表着蟹司令、六尾妖狐、双暝金蛟。升级之后的宠物系统，无论宠物身在何处，都可以直接召唤回来。而且里面有了一个训练室，是给宠物用的，里面有虚拟的空间，可以模拟各种战斗。

    这宫殿之中可以直接连接到宠物兑换系统，有一个光壁，可以直接看得到里面有什么可以兑换的宠物。沐游看了过去，看到列表中终于是刷新出了新的品阶宠物，那就是仙兽！但数量是极少，只有三头，噬宝仙蚕、狮吼兽、啸天战狼。每一头的积分兑换需求都是恐怖的10亿！饶是沐游如今拥有18亿多的积分，也是看着蛋疼。

    种植系统，里面也是有十个独立空间，升级之后的种植位置，不再是一颗一个，而是一种一个，这让沐游日后的种植将方便许多，而且那独立的空间土壤非常的肥沃且有着灵性。这里也有兑换列表，出现了第七种植物，七品植物，也叫仙株，都是很贵重的植物。沐游也不看药性如何兑换几何，日后再细细琢磨，兴许直接给董媛媛和孙思邈看更好，他们比自己懂药材。制药系统也是一样，出现的一些炼丹术沐游也准备是直接丢给他们师徒俩。

    武学兑换列表，出现了一系列那些大世界视为宝典的武学。这类武学被系统统一归类为地品武学，比如战神图录、森罗大印等等。像蛮荒大世界的至高宝典《大荒经》估计是要比地品高，应该是天品。沐游猜测着天品武学上极有可能就是神品，当然也有可能中间夹在天品和神品之间还有其他等级，目前还是无法确定。对于目前刷新出来的地品武学，沐游几乎是没有什么兴趣。

    同时，武学兑换列表内出现一种特殊的东西，也就是前面说到的神通！

