    王思慕下意识的端起酒杯，这个时候，她才发现酒杯有问题，它呈黄玉色，略带一抹淡淡的殷红。

    初看时，王思慕以为这是寻常玉杯子，入手才发现竟是琉璃。

    色泽如玉，内中带着如血般的殷红.........王思慕手一抖，婶婶的甜酒酿顿时倒歪，泼洒在桌上，溅在她衣裙上。

    “哎呀，怎么那么不小心呀。”

    婶婶赶紧把酒壶和杯子丢一边，掏出帕子给王思慕擦拭衣裙上的酒渍。

    龙血琉璃？！

    王思慕惊呆了，琉璃本就珍贵，而龙血琉璃是西域一种极为罕见的土烧制而成，产量极低。

    西域与中原关系亲密时，龙血琉璃时常作为贡品，流入中原，通常被制作成器皿酒盏，陛下宴请群臣时，才会拿出来使用。

    随着西域和中原关系渐渐冷淡，龙血琉璃很多年没有流入中原，京城贵族千金难求。大多都珍藏在家中，偶尔自己拿出来使用。

    但绝对不会用来宴客。

    她快速扫了一眼，发现桌上全是龙血琉璃盏，是一整套琉璃盏，价值，价值足以买下两座许府。

    婶婶给她擦拭干净后，继续满了一杯，道：“是不是累了？”

    语气里夹杂着关切。

    敲打归敲打，但这是立场之争？她本人其实是很重视我的，许家主母，要表达的是这个意思么........

    王思慕抿着唇不说话，她心里有些感动，她领会到了许家主母对她的尊重和看重。

    “来，尝尝这些菜，都是我们许府独有的，外面你吃不到。”

    婶婶热情的介绍桌上的菜肴，充分扮演一位女主人兼未来婆婆的角色。

    确实有几样王思慕没有吃到过的菜，让她眼前一亮。

    外皮烤的焦脆的烤鸭，切片，用薄薄的面皮裹着，既好吃又垫胃；外相难看，但入口软嫩，咸淡适中的红烧狮子头；香味浓郁? 酥化不腻的扣肉..........

    许府虽然是新晋的“世家”? 但财力不容小觑啊.........王思慕刚这么想，突然目光一凝? 她直勾勾的盯着盛鸡汤的小瓷缸！

    心说：你不对劲！

    王思慕出身官宦世家? 自身又极有才华，鉴赏能力极强? 她很快就看出桌上这些瓷器不简单，每一件都是古董。

    收藏价值极高的古董........

    这不是常态吧? 这不是常态吧? 怎么可能有人用古董当日常使用的器具？

    安静吃饭的气氛里，王小姐内心掀起了巨大的震惊。

    定了定神，王思慕转而观察起席上的女眷们，那个苏苏姑娘没有上桌吃饭? 这说明她即使嫁入许家? 也只能当一个小妾。

    李妙真性格寡淡，不冷不热，符合她天宗圣女的身份。

    许铃音和这位南疆姑娘，倒是让王思慕吃了一惊，心说哪有这样吃饭的？她们不怕噎着么? 不怕烫么，她们是在演我吧？

    如果这么小的孩子就会演? 那也太可怕了。

    可若不是演戏，许家主母这样治家严谨的人? 怎么会容忍她们如此失礼.........

    王思慕浮想联翩中，一顿饭结束了。

    她在心里做了总结? 许家主母虽然手段高超? 但不是咄咄逼人的主母? 相反，大部分时候很温和很率真，就像个小姑娘。

    真是个可怕的女人啊。

    许玲月最多只继承了她母亲三四分的水准，在王思慕看来，是个高手，但谈不上劲敌。

    至于这位许家小妹，她暂时还没机会试探。

    于是，吃完午膳后，王思慕看见小豆丁在庭院里玩耍，她便找了个机会独自出来，手里端着一盘糕点，招招手，笑道：

    “铃音，到姐姐这里来。”

    许铃音看到吃的，屁颠颠的就过来了。

    她果然爱吃，只要有吃的，就很容易控制.........王思慕心里一喜，柔声道：“听你姐姐说，你在学堂的时候被人欺负了？”

    许铃音注意力都在糕点上，一边吃着，一边委屈的说：“有个小胖子抢我吃的.......”

    她旋即大声宣布：“大锅帮我报仇啦。”

    许玲月没骗人，真的有人欺负她，所以她才不上学的，可怜的孩子.........王思慕摸了摸她脑袋，语气温柔：

    “那你还想上学堂吗？”

    小豆丁摇头。

    “那姐姐教你怎么样。”

    小豆丁看了一眼糕点，点头了。

    王思慕露出欣慰的笑容，她可以教一些速成的知识给孩子，等到她回府了，这孩子“无意中”在父母面前展露新学的知识。

    许家主母肯定会问，许铃音就会把自己默默教她读书的事说出来。

    向来，许家主母知道后，会对我心生感激，而我却不邀功.........

    “来，姐姐教你算术。”

    ............

    在翰林院膳堂吃过午膳后，许新年骑马离开皇城，飞奔着往家赶。

    他总觉得心里不踏实，王思慕性格颇为强势，有主见，而娘又是个喜怒都挂在脸上的。

    如果王思慕做出一定的试探，惹娘不开心，娘恐怕会当场甩脸。

    另外，府上全是一群妖魔鬼怪，铃音、丽娜、天宗圣女、女鬼苏苏，还有最阴阳怪气的大哥........

    许二郎觉得自己得回来控一控场。

    进了府，在外厅和内厅转了一圈，没看见王思慕，但又发现她的两个丫鬟站在厅中。

    便问道：“你们家小姐呢？”

    “在院子里呢。”丫鬟恭敬回答。

    许二郎出了内厅，转向内院，果然发现王思慕坐在石桌边，像是一朵没有生气的纸花，呆愣愣的。

    许铃音站在一边，吃一口糕点，又看一眼未来嫂子，想着赶紧吃完走人。

    许二郎心里一沉，想，这是怎么了，是不是闹翻了啊，我回来的还是太晚了.........

    “思慕，思慕.........”

    他走过去，轻轻摇晃王思慕的肩膀。

    王思慕缓缓抬头，缺乏神采的眸子，木然的看着他。

    几秒后，王思慕悲从中来，紧紧握着他的手，垂泪道：“二郎，你妹妹气死我了！！”

    “你和玲月闹矛盾了？”

    许二郎眉头直皱，他瞬间脑补出了过程，王思慕和许玲月闹了冲突，许玲月一脸“委屈”的找大哥投诉。

    大哥肯定说了什么气人的话，才把王思慕气成这样。大哥这个人，最阴阳怪气了。

    王思慕摇摇头，看向没心没肺的许铃音，抽泣道：“是她........我一片好心教她算术，她，她硬是要气我。”

    许二郎倒抽一口凉气，神色复杂的看着她：“你，你何必自讨苦吃呢？书院的先生，李道长，楚元缜，他们都被铃音气的不轻，何况是你？”

    王思慕不信，道：“可是，可是是玲月说，铃音不读书是因为在学堂受了欺负，而这也是事实，所以我便想着教..........”

    她似乎反应过来了，不再说话。

    两人沉默对视。

    远处的屋脊上，许七安笑出猪叫声。

    李妙真踢了他一脚，但自己也憋笑憋的很辛苦。

    “我，我终于知道楚元缜为什么那么生气，哈哈，这家伙也试图教铃音算术，不行了，不行了，我肚子笑疼了........”

    许七安捂着肚子，笑出眼泪，他终于知道云鹿书院里，楚元缜面对了什么。

    “你家大妹妹心可真黑哦。”李妙真笑道。

    “去，你心才黑。”许七安道。

    李妙真板着脸。

    许二郎环顾四周，见周围只有一个小豆丁，便坐了下来，硬着头皮说了些甜言蜜语，总算哄好王思慕。

    随后，他脑海里浮现许玲月昨夜悄悄来找他，说的那番话。

    “思慕，我昨夜想了许久。”

    等王思慕看过来，他深吸一口气，继续说道：“自从大哥得罪陛下后，许家其实一直在悬崖边缘徘徊。”

    “大哥的意思是，想带家人一起离开京城，至于我，留不留京看我自己的选择。我苦读十几年，好不容易有现在的功名，无论如何都不离京的。

    “但是，我想再等等，等我有了更高的位置，有了更大的家业，再把你娶过门，总不好让别人笑话你挑男人的眼光不成。”

    王思慕握着他的手，没有了所有委屈，眼神从未有过的温柔。

    黄昏来临前，婶婶给了王思慕一大堆的回礼，还送了自己佩戴多年的玉镯子。

    王思慕带着丫鬟离开，回首时，看见许家主母带着两个女儿目送，许铃音开心的挥手。

    她的目光掠过三人，看向屋脊上，许七安站在高处，朝她点头微笑，李妙真和披头散发的姑娘在他左右两侧。

    不知为何，今日虽受挫了，可她能从这个家里感受到一种轻松，他们活在这种轻松里。

    一种岁月静好的轻松。

    ...........

    黄昏后，王府。

    摆满山珍海味，美味佳肴的餐桌上，王首辅看了一眼女儿，道：

    “心事重重的，在想什么？对了，你今天去了许府，感觉如何？”

    王二哥搭茬道：“许家刚发迹不久，怕是各方面都不能让妹子你满意吧。”

    王大哥皱了皱眉，“这样的话，将来你若真嫁给许辞旧，嫁妆就得丰厚一些了。”

    两个嫂嫂闻言，心里顿时生起优越感。

    “他们家喝酒用龙血琉璃盏，盛菜用珍贵古董，看家护院都是四品高手，朝廷所有的鸡精作坊，每年要分出一成的利润给许府。”王思慕淡淡道。

    “什么？朝廷所有鸡精作坊，分出一成？”

    做生意的王二哥吃了一惊，这是一笔难以想象的巨额财富。

    “龙血琉璃盏当酒杯..........”王大哥面孔呆滞。

    两个嫂嫂一脸艳羡。

    王夫人露出满意的笑容，问道：“那王家主母如何？以思慕的手腕，想来不难压制她吧。”

    首辅王贞文微微颔首，赞同夫人的话，自己女儿什么水平，他是知道的。

    王思慕幽幽道：“许家主母........深不可测。”

    王家人面面相觑。

    王大哥喟叹道：“许家不简单啊，对了，爹，谈判怎么样了。”

    他没指望父亲回答，因为过去的几天里，他有问过同样的问题，但涉及朝廷机密，王贞文连亲生儿子都不透露。

    “最多三天，就能出结果了。”王贞文淡淡道。

    大奉和妖蛮的谈判，无非是眼前的利益和以后的利益，以后的利益只算添头，眼前的利益最为重要。

    而妖蛮那边能拿出来的，是战马，是铁矿，是皮毛，是割让的领地。

    .............

    夜里，书房。

    许七安听完先帝起居录，随手拿起许二郎的“稿子”，发现是针对靖国铁骑的策略。

    许二郎喝着茶，道：“这是我自己瞎捉摸的。”

    二郎不愧是主修兵法的，写的头头是道，思路清晰，就是不知道是纸上谈兵，还是真有时效。

    许七安看完，便把“稿子”还给二郎。

    .........

    东北深处，背靠着汪洋的某座漆黑山谷。

    海浪拍打在焦石上、崖壁上，发出轰隆隆的巨响，溅起雪狮素龙般的白沫。

    山谷正中央是一座百丈高的祭坛，祭坛上立着两尊巨大石像。

    一尊石像穿儒袍，戴儒冠，长须垂在胸口，年迈儒者的形象。

    他眉心皲裂。

    另一尊石像穿着长袍，戴着荆棘王冠，面如冠玉，风姿绝代。

    清晨的第一缕曦光照在祭坛上，这座戴荆棘王冠的雕像，忽然颤抖起来。

    祭坛的更远处，是一座规模宏大的城邦，城邦就是巫神教的总部。

    这座城邦叫“靖山”，山名便是城名，靖国的国名也来源于这座竖立着祭坛的高山。

    在巫神不显于人间的当世，大巫师便是巫神教最高领袖，巫师体系的一品：大巫师！

    当代大巫师叫萨伦阿古，是一位从遥远古代便存在的顶级强者。

    初代监正还没有专职的时候，身份是这位远古强者的弟子。

    萨伦阿古的形象是一位披着斗篷，戴着兜帽的老者，他没有住在靖山城里，那座高耸巨大的巍峨宫殿里。

    而是在靖山的山脚修了一座草屋，养着一群羊，每日清晨，靖山城的巫师们就会看见这位伟大领袖，唱着山歌，在朝阳初升的背景里，赶着一群羊上山。

    萨伦阿古摘下腰间的酒壶，喝了一口参酒，满足的啧啧两声，然后握着赶羊的树枝，在地上轻轻一点：

    “伊尔布，过来！”

    一名同样裹着袍子，带着兜帽的巫师出现在树枝点过的地方。

    “大巫师！”

    名叫伊尔布的巫师躬身道。

    “伤势复原了吗？”萨伦阿古笑眯眯道。

    伊尔布点点头，声音低沉：“大巫师，那位出现在楚州的神秘强者，究竟是何人，我推算不出他的来历。”

    “你推算得出来，你就是大巫师了。”

    萨伦阿古慈眉善目：“不用搭理他，那是佛门需要头疼的人物。我们要面对的是魏渊。刚才巫神传下法旨了。”

    “巫神终于能透出力量，影响现实了？”伊尔布惊喜道。

    萨伦阿古没有回答，张开手心，不知何时多了一枚玉扳指，道：“去告诉靖国的小家伙，三月之内，踏平北境。”

    待伊尔布离开后，萨伦阿古看了眼遥远的祭台方向，嘀咕道：

    “让我去大奉京城找那徒孙的麻烦........大奉境内，我可打不过他，头疼。”

    萨伦阿古叹口气。

    这一口气叹下去，阳光明媚的靖山城，瞬间一片阴云笼罩，刮起狂风，电闪雷鸣。

    ...........

    也是这样的早晨，黄仙儿和裴满西楼乘坐马车，如约来到许府门外

    慵懒妩媚，脸蛋精致如刻的黄仙儿舔了舔嘴唇，兴奋道：“我迫不及待想见一见传说中的许银锣。”

    裴满西楼手里握着一卷书，笑道：

    “谈判已经结束，我们见完许七安就要离京了。靖国铁骑配合无双，战术强大，我有几个问题想要请教他。至于你嘛，就当一个赏心悦目的花瓶。能不能把他拐上床，看你自己本事。”

    黄仙儿舔了舔妖艳红唇，笑道：“这男人啊，鲜少有不好色的，不好色通常是因为女人还不够漂亮。

    “而越好色的男人，我越有手段对付，别看他威风八面，若真上了床，也只能哭着求饶，喊我一声姑奶奶。”

    她信誓旦旦，胜券在握。

    ...........

    PS：求一下月票。1603453368

