    “一千一百多年前，可能是阿米巴文明也可能是幽歌文明，总之，是某个飞升文明设立了新生星团的机制，将每个恒星系内一些多余且不起眼的尘埃物质搜集起来汇聚到荒原区域形成新的恒星系，等到幽歌历1000年时，整个星尘域便又会多出68个星团。”

    “自古以来, 我们王子星团因黑洞级文明数量偏少所以大家之间的关系都比较融洽，对于新出现的黑洞级文明态度都非常友善，就算是幽歌文明改变了飞升遗迹机制使黑洞级文明的数量发生井喷我们这些在阿米巴历诞生的黑洞级文明，我们也并未因未来可能出现的资源紧张而改变这一态度。”

    “因为我们明白，随着新生星团越来越多，星尘域将会不断的扩张, 新生的资源足够所有黑洞级文明很好的生存下去，要是因此而陷入零和思维才是真正的愚蠢。”

    “新生星团足以满足大多数人的需求，但是这也仅限于王子星团，这次新生星团开发不止是我们这些出身于王子星团的文明与势力在关注，纤星文明、黑暗联盟以及火苗星团南域的67个黑洞级文明与无数遗族同样也在关注这座星团。”

    “虽然我们四方已经达成了一定的默契会尽力压制大的冲突，但并不意味着我们就要掉以轻心，不管是应对这些竞争对手，还是提高开荒效率，我们都应该精诚互助，最大程度减少内耗！”

    米霍的话让会议厅内所有人的表情都严肃了起来，老一代的黑洞级文明虽然现有的地盘足够，但是未来随着黑洞级文明数量井喷必须未雨绸缪，他们都不想在未来为了争夺王子星团的资源而兵戎相见。

    新生代的黑洞级文明势力范围仅限于自身的星系，他们大多只拥有一两座小型星系的地盘，肯定满足不了未来的发展需求，而他们也不想主动和老一代的黑洞级文明竞争。

    作为新生代, 他们的底蕴非常浅薄，甚至有一些还是揠苗助长强行拔升起来的, 所以根本就没有信心与前辈们竞争，那就只有将扩张到希望放到新生星团上了。

    而遗族与那些蜕变中的黑洞级文明就不说了，他们对地盘与资源的需求一直呈饥渴状态，却没能力去挑战现有的规则，可现在黑洞级大佬们愿意带他们玩，他们当然愿意抱团取暖喽。

    简而言之，这次新生星团的开发就是用来缓和王子星团内部矛盾的，尽可能的让各方都能满意。

    米霍的声音逐渐的变得低沉了起来：“尽管我们都团结在了一起，可那些竞争对手的实力也非常强大。

    纤星文明所有高层都是姐妹会成员，还有黑暗联盟这群穷凶极恶的海盗实力也不容小觑，最后就是火苗星团西南域67个黑洞级文明与无数遗族。

    火苗星团一共有253个黑洞级文明，他们的生存环境可比我们紧张多了，我们应该庆幸的是，火苗星团另一侧同样有一个新生星团大多数文明都选择那个离他们较近的星团，只有67个文明选择了我们这一侧的新生星团。”

    米霍低沉的声音让很多人的心都提了起来，竞争对手的实力让他们都有点压力山大，虽然已经有了默契，各方之间终归是卑鄙的外乡人关系，是一个释放内部矛盾的完美渠道。

    “大家都签订了《王子协议》，既然今天坐到了这里, 显然也是希望能够依托整个星团的力量得到另自己满意的收获，各位有私心很正常, 但我只希望大家尽量能够团结一些, 若是有谁敢故意捣乱，就别怪我不客气了！”

    米霍这句话说的杀气腾腾，让很多人都心里一凛，不过损人还不利己的奇葩终究是少数，绝大多数人对这次新生星团开发都非常的重视，不会故意拖所有人的后腿。

    特别是那些遗族与新生代文明，这关系到他们以后的小日子过的怎么样。

    “米扬文明会派出500亿支军团参与此次开发行动！”

    五百亿支军团对米扬文明来说根本就不算什么，这仅仅是第一批的部队，要是情况顺利的话这批部队就已经足够了，可要是不顺利的话说不定还得从本土继续调集更多的战舰乃至超级武器与密度级单位入场。

    米霍还是非常重视这次开拓行动的，要是能够得到四五座中型恒星系，那接下来的数百万年时间米扬文明都不用担忧生存空间不够了，就算关起门来过自己的小日子其他人也影响不到他们。

    其他人听后脸色一整，知道戏肉来了，想要分蛋糕就得出力，跟着划水混好处根本就不可能。

    “万花联邦将出动五百亿支军团。”

    万花联邦的那只海参虽然个头很小，但声音却非常的洪亮，和米扬一样，作为后发文明能够在王宫星系这个恒星数量超过十万亿的星系中杀出来，实力在王子星团显然也是非常强大的。

    “伊思帝国派出五百亿支军团。”

    “戈尔联盟将派出五百亿支军团。”

    接着一个个老牌黑洞级文明领袖纷纷表态，清一色的五百亿支军团，虽然这些阿米巴时代诞生的老牌黑洞级文明实力有强有弱，不过悠久历史积累之下拿出五百亿支军团还是非常轻松的。

    “追光文明五百亿支军团。”

    “晨光五百亿支军团。”

    “星盟五百亿支军团。”

    “迪亚联盟五百亿支军团。”

    “科林五百亿支军团。”

    “蓝色帝国五百亿支军团。”

    而轮到王晋他们的时候，六人也毫无异色的跟着报出了五百亿支军团这个数字。

    这个数字对于所有阿米巴时代的文明来说都非常的轻松。

    就算对于科林与蓝色帝国来说，也只当于他们现有储备十分之一的战舰，和平时期也就大概两三百亿支军团保持运营，其他的战舰全部都作为储备丢在仓库里，不过为了扩张稍微动员一下还是没问题的。

    仅68个阿米巴时代诞生的黑洞级文明稍微拔点毛就凑齐了三万四千亿支军团。

