    app2();

            第0663章  最近的兴趣

    0663

    “李经理，今天我表妹生日，这里基本都是学校里的老师，给他们一人一张会员卡，以后方便他们来这里玩玩，应该没问题吧？”张振耀道。

    李经理笑着点头，“原来都是老师啊，我这人就敬佩老师，会员卡，你张总一句话，当然没问题”。

    在场的众人都很是高兴，这可能省不少钱呢。

    张振耀抽口雪茄，又问叶帆：“小叶，你要不要会员卡啊？我这人也不是小肚鸡肠，你要的话，也替你整一张。”

    叶帆微笑着摇了摇头，“我不需要”。

    “哼”，张振耀冷笑一声，“你还真是硬骨头，我猜你也不想要，其实吧……你要了也没用，你的工资，来这里也玩不起……”

    在旁的李经理却是惊了一下，谨慎地问：“张总……这位先生……是你朋友？”

    “他？不是，我怎么会有他这种朋友”，张振耀嗤笑了声。

    李经理犹豫了下，还是上前问叶帆道：“先生，敢问尊称啊？”

    叶帆似笑非笑地道：“你应该见过我的照片了吧，怎么，跟照片不像吗？”

    李经理顿时张大了嘴，一脸惊慌又激动之色，“叶……叶先生！？真是您！？您……您怎么……您怎么来这儿也不提前跟我打声招呼，我……我真是怠慢了！”

    此话一出，现场的一干人等都傻眼了，张振耀的表情也僵了一下，满脸困惑。

    怎么李经理见了叶帆，就跟丑媳妇见公婆似的，紧张地要命。

    李经理也是久经沙场，很快调整好情绪，露出恭敬的笑容：“叶先生，不好意思，实在是太激动了，刚才失态了。

    我确认刚刚就觉得您有点眼熟，没想到您是在华海，还在我们店，真的太荣幸了！”

    就在刚才，李经理他们所有分店的经理，都得知总公司的大老板易主，新的大老板就是一个叫叶帆的陌生面孔。

    这位新老板以难以抗拒的价码，豪掷数十亿美金，断然买下了总公司集团的大量股份，财力惊人。

    虽然对他们而言，大老板是高高在上的人物，换谁都无所谓，但是，突然间大老板出现在自己分管的店里，可就算另一回事了。

    这是一个机会，也是一个挑战，伺候好了大老板，或许有机会往上爬，伺候不好，那可能就完蛋。

    所以，李经理这会儿脑子已经飞快转了起来，分析现场的情况，好等下做判断。

    “李经理，到底怎么回事？你认识叶帆？”张振耀奇怪地问。

    李经理这会儿已经很谦卑地站在叶帆的身边，腰都不敢挺直，笑吟吟介绍道：“我可没资格跟叶先生认识，叶先生，是我们的大老板”。

    “什么？”张振耀纳闷道：“他是你们银座夜店的老板？你们大老板不是姓张吗？”

    “不是的”，李经理一脸庄重地介绍道：“张总只是我们银座夜店这个品牌的老总，但叶先生，是我们集团总公司，天纵投资的大股东，当然也就是最大的老板……”

    瞬间，包厢里除了音乐声，连呼吸声都消失了，众人像是呼吸都忘记了，一个个目瞪口呆地看着叶帆。

    叶帆一脸轻松地笑着，很享受地看着众人反差感和戏剧性的表情变化。

    事实上，就连杜允儿都呆呆地说不出话来了，她的脑袋瓜想不通，叶帆怎么就突然成一公司老板了呢？

    “天纵集团，就是……就是那个市值好几百亿的娱乐业的巨头吗？”一个老师迟疑地问。

    “好像是啊，华海银座不就是那公司旗下的品牌么……”

    “天纵的大老板……那得多有钱啊……”几个老师已经发懵了，看叶帆的眼神充满了难以置信。

    张振耀拿着雪茄的手在颤抖，嘴唇也在颤抖，他张振耀那点资本，连一个天纵旗下的随便一个子公司都比不上，这可不是一点半点的差距啊！

    他咽了咽口水，道：“李经理……你……你是不是搞错了，他是锦绣集团的一个保安啊！”

    “什么？保安？”李经理一脸纳闷，再小心翼翼看了看叶帆的面孔，道：“不是啊，是叶先生没错，怎么会是保安呢？”

    叶帆随口解释了句：“我最近的爱好是当保安，前阵子我还当过总裁助理、水电工什么的呢，呵呵……闲着也是闲着么，找点事做做呗”。

    众人听得快要喷血了，这到底什么鬼！？难道有钱的富豪都喜欢这么玩吗！？

    李经理则恍然，一脸很佩服的表情：“原来如此，叶先生的境界，果然不是我们这种人能体会，返璞归真，佩服，佩服！”

    一干老师们终于明白，为什么叶帆会说，他不需要会员卡，为什么会说，今晚的酒水不用钱了！

    人家大老板自己来自家的夜店玩，废话不用花钱啊！还要毛的会员卡！？

    “李经理，今天是我女朋友的同事过生日，这里的消费，能免掉的就免掉。

    要是这个张振耀先生非要付钱，你就让他付，他这人自尊心比较强，就怕别人嫌弃他穷，我不想伤害他的自尊心”，叶帆拍拍李经理的肩膀说。

    张振耀一脸火辣辣的，恨不得钻到桌子底下去，想起刚才他所说的那些话，更是想死的心都有了！

    李经理也是人精，顿时意识到了什么，笑道：“叶先生放心，我们向来尊重贵宾们自己的选择”。

    “那就好”，叶帆笑着，拿起面前刚才的那一瓶子洋酒，递回给张振耀，“来，张总，我知道你喜欢喝酒，刚才一直都是你敬我酒，我都不好意思了……

    这回，我敬你一瓶，这瓶算我头上，你把它喝了吧……我想，来我公司旗下的店里，你不会这点面子都不给我吧？”

    张振耀脸都绿了，这毫无疑问是在讽刺他刚才所说的话语，是在羞辱他！

    王玉婷等一群旁边的人，只能默默叹息，也后悔小瞧了叶帆，这下，他们都只能替张振耀感到悲哀，早知如此，何必刚才……

