
越来越多的一阶进化丧尸爬上了城墙，众人齐齐服用下效果持续5分钟的异能食物，

“杀！”

4米宽的城墙上，成了超凡者和M1丧尸厮杀的阵地，

下面的丧尸疯狂攻击城墙，

三段城墙依山而建，牢实紧固，短时间撼动不了，

超凡者们把所有的精力都用来对付攻上城墙的丧尸，

下面的彻底不管了，

“噗嗤！”

蒙三一刀把一只一阶丧尸砍成两半，然后又补了一刀，把它切成了四半，

丧尸断头还能再生实在是太烦人了，

以前只要砍下头颅，丧尸就彻底不行了，

如今...它们短暂的僵硬后，在Z丧尸的控制下，身体还能继续攻击一段时间，

所以，现在击杀完以后，都会踹到城墙下面去，

或者直接碎尸，让它站不起来，

“啪啪啪啪！”

城墙上四处乱战，

沈进这边都是二阶的超凡的战斗力，对抗大部分的一阶进化丧尸，占据绝对的优势，

如今死守下，居然也能顶住，

毕竟...L1力量型、T1肿胀、P1喷射丧尸都上不来，而空中最难缠的Y1丧尸已经被沈进他们提前消灭了，

如今墙上绝大部分都是M1敏捷型丧尸，还有少部分的一阶小丧尸，

它们一对一跟众人的战斗力有差距，如今数量上形不成碾压，还真拿这批嗑药的超凡者没办法！

为了这一战，沈进掏出了自己从成为‘食物制造者’后所积攒的所有家底！

除了自己使用的，所有的异能食物都已经发下去，每个人有3颗战斗系食物和3颗仙豆，以及若干能量晶核，

如今，他们吃下了持续时间最短的战斗系食物，

爆发出第一波的威力，

440个二阶超凡者，

哪怕是百万尸潮，也拿不出400个二阶丧尸出来啊！

一阶丧尸已经是高端战斗力。

墙上的战斗在持续，440个战神牢牢守住城墙，寸土未让......

3分钟后，

沈进脚下飘起水柱，看向遥远的尸潮，尾部已经即将进入他们准备的“死亡之路”，

“好了，准备...撤退！二队，进入保护区，全体换【喷气背包】！”

“收到！”

其他5个队伍的人迅速围了起来一片保护区，

佟真四个元素召唤物自动攻击，自己和队员们逼退面前的丧尸，然后进入到众人的保护圈，

众人迅速换上【喷气背包】，

点火，

上天！

“呼呼——”

60人飞了起来，佟真这一队大部分都是特殊超凡者，具备远程攻击的能力，

此时天空上面，众人齐齐出手，

凶猛的元素之力打击着攀爬的丧尸，他们不求杀死，只要把丧尸击落即可，

“一队，进入保护区，全体换【喷气背包】！”

沈进的号令有条不紊地发布，

“三队，撤退！”

“四队，撤退！”

“五队，撤退！”

最后，只剩下杨奥带领的140名超凡者，他们这一队人最多，

现在面临的压力巨大，

已经撤退了300人，所有的压力都已经到了他们身上，

好在天空中的超凡者能提供远程协助的，都在奋力阻拦丧尸，

沈进看了吴勇和苗舒白一眼，

“启动...最后撤离计划！”

天空上的300超凡者，从背包里拿出一个金属圆盘，上面黄色异能流动，

机关术造物：暴雨梨花针

“压制！”

空中，无数的黄色能量细针发射下来，如同流星雨一般，

覆盖了城墙周围的所有地方，

除了队友，对丧尸进行密集打击！

丧尸的身体被一道道黄色细针穿透，瞬间被扎成了一个个筛子，

“空中全体，掩护杨奥队撤退！墙上全体脱战，来这里换【喷气背包】”

沈进身上的水系波纹剧烈涌动，

双手猛地伸出，

“冰霜之牢！”

以沈进为中心，四股冰系异能往外喷涌而出，缓缓形成四道坚固的冰墙，

这是要把自己困住！

140个撤退的人瞬间跳入冰牢之中，

外面的丧尸被拦住，嘶吼着用力锤击冰墙，

冰屑不断地掉落，

沈进的头上也出现了一滴滴汗水，他自己撑起这么大的防守，还是太过勉强，

此时，苗舒白娇喝一声：“水牢！”

她也吃了沈进的象拔蚌，身上的水系波纹流动，

一股同源的水系之力顺着沈进的异能穿透出去，在外面形成了一股浓厚的水墙，

M1丧尸和一阶小丧尸的拳头经过水墙再落在沈进的冰牢上的时候，力道被削减了8成！

沈进的压力顿时一轻，

140人快速换【喷气背包】，他们现在只需要起飞！

商倩、杨奥和李墨潇，三人带着【旅行者手套】从背包里拿出一组【压缩圆石】，

biubiubiu~~

众人身边出来了一圈【压缩圆石】墙，

三道墙，

为众人阻拦住疯狂的一阶进化丧尸，

“好了！走！”

140个超凡者背着【喷气背包】，冲天而起！

有一些M1丧尸看见后想要弹跳起来拦截，

但是被空中的虎视眈眈的300超凡者用尽全力旋转手中圆盘，

金黄色的暴雨梨花针，

旋转，激射，

把丧尸统统打落！

“呼呼——”

140人向上飞了200米，进入安全高度，

起飞成功！

城墙上，

沈进、杨奥、商倩、李墨潇和苗舒白，

手拉在一起，相视一笑，

沈进推动【拉杆】：“结束吧！”

紫色能量闪动...

......

S市北面大坝上，

叶凡浑身电光，身上的丧尸血都成了焦黑色，

“尸潮已经被引过来了，炸坝，放水！”

“是！队长！”

副队长手中巨石抛出，砸到了大坝上的一个显眼的凸起，

“滴滴滴——轰！”

大坝被炸开，

巨大的水流猛然灌了下去，狠狠撞在即将来临的20万尸潮上。

......

S市西面的一处狭长的山体通道里，

50万的尸潮正在前进，

它们如同黑色洪流一般，即将流向S市，

Y市指挥官的对讲机中响起声音：“长官，尸潮已经进入‘笼子’，是否收网？是否收网？完毕！”

指挥官拿起对讲机，深深看了眼尸潮，

“全体人员，准备战斗！收网！”

5秒钟后，

“轰！”

一声巨响，远处的山塌了！

“轰轰轰！”

四周的山被炸开了，

无数的滚石滑落，汹涌地朝着50万尸潮覆盖而去！

......

S市南面，

无险可守，

X市和H市的人马不断与尸潮打着游击，

他们无力歼灭尸潮，

只能尽力...让这30万尸潮到达S市的时候，能少一点。

......

PS：今日三更，一会还有个月度总结，

马上月初，保底月票拿来鸭！！！

你们要是不给，我就......

求求了，

各位好哥哥，好妹妹！

冰火写书很努力的，心疼心疼你们的冰火giegie吧~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67828008"  chaptername="第九十六章：爆炸吧！（求月票！）">加入书签</a>
</div>
