
    能把程咬金、秦琼、卫青、霍去病、尉迟恭、李元霸等人逼的丢下武器认命，飞熊军的可怕可见一斑，短短一炷香的时间，他们六人已经筋疲力竭，再打下去也是死，所以他们干脆任由处置。

    当然，这只是他们的一个态度，表明他们不惧生死的洒脱而已。如果他们想要自杀的话，他们腰间的随身佩剑可以帮助他们，所以他们全都飒然冷笑起来，丝毫没有一丝一毫败军之将的模样。

    “有意思！”

    秦隐笑了，他在此之前一直沉迷不语，就这么冷冷的看戏，但是程咬金六人的举动，却让他觉得十分好笑。

    这可是一群牛人啊！

    这六人之中随便拉出一人，放到历史上都是赫赫有名的存在，三板斧程咬金、秦琼秦叔宝、大将军卫青、冠军侯霍去病、门神尉迟恭，天下第一条好汉李元霸。

    这六人哪一个都是一等一的人才，如若秦隐手底下这群武将没有踏入至尊塔之前，与他们厮杀起来还不知道是谁胜谁负呢，李元霸与吕布也许还能战个三百回合呢。

    可是现在，他们只是一群阶下囚而已。

    这群人能撑得住一炷香的时间不死，秦隐就不会杀他们，因为他对猛将的喜爱比对美女的喜欢更浓，这群人如果全部收入麾下，大乾帝国的底蕴将会更加可怕。

    所以，秦隐看向程咬金的目光也带着一丝缓和，因为他已经把这群人看做了是他的手下。不论他们有多么桀骜和欠揍，在秦隐看来，他们都得跪服。

    “乾帝，你什么意思？”卫青一脸凝重的询问：“要杀就杀，你想对我们做什么？”

    “没什么！”秦隐咧嘴一笑，说道：“各位都是能臣干将，被飞熊军虐不是你们太弱，而是大乾太强而已。如若朕手下这批大将并未踏入至尊塔之内，尔等也不会逊色于任何人，所以从今日开始，各位都是我大乾之人，你们效命的对象，就是朕！”

    秦隐霸道的一席话，让众人目瞪口呆。

    尼玛，这话怎么那么古怪呢！

    大家都没答应投降好吧，所有人都准备要宁死不屈，以身殉国，可是在秦隐这里怎么就霸道的宣布他们成为了大乾之人？这怎么可能！

    “哈哈，狗贼！”霍去病狂傲大笑：“你以为我们会屈尊投降吗？做梦！”

    “对！”程咬金也怒道：“你当俺们是背主求荣的小人吗？放屁，你家程爷爷绝不是那种人！”

    面对他们的叫嚣，吕布等人大怒，可秦隐却一脸的无所谓，甚至眼神中还有一些嗤笑。

    “叫吧，再叫嚣又如何，等下尔等还是要跪地臣服！”秦隐霸道宣布，下一刻他猛地伸手一指。

    嗡！

    劝降令直接出现在众人头顶，一阵绿光霸道的将他们笼罩，程咬金等人一惊，顿时吓得毛骨悚然！

    “啊！我的头！”

    “这是什么妖法？”

    “小心！”

    大家惊呼着，随着绿光笼罩他们的脑袋，每个人都痛苦的抱住头，卫青好像察觉到一丝不对劲，马上就想拔剑自刎，可是下一刻秦隐加大劝降令的操控，他们嗷的一声就全部晕了过去。

    “乾帝，你这是干什么？”东方朔在远处震惊喝问。

    “还有你们！”

    秦隐冷哼一声，劝降令瞬间消失，下一刻就出现在东方朔、魏征、房玄龄三人头顶。

    他们三人已经被控制住，根本无法反抗，直接就被劝降令的绿光笼罩，在一声惨叫声过后，他们也马上晕了过去。

    这三人都是历史上赫赫有名的名臣！

    东方朔乃是大汉朝出了名的名臣，为人机敏狡黠，是汉武帝刘彻手下的左膀右臂。魏征更是凌烟阁二十四臣之一，在历史上留下了浓墨重彩的一笔，不少的文学著作上都有他的传说，也是一大奇人。房玄龄也是如此，他在渭北投秦王李世民后，为李世民出谋划策，典管书记，是李世民得力的谋士之一，曾经参加过玄武门政变。

    这三人，秦隐自然不会放过！

    “把人看好！”秦隐吩咐：“此地距离骊山不远，贼军溃败之后朝骊山逃去，传令全军将士尽快渡河整顿，然后全力追杀敌军，朕要在骊山之下，灭了李世民与刘彻！”

    “是！”

    吕布等人兴奋的抱拳低吼，大家迅速下去准备。

    渡河之战，轻而易举的胜利，这是全天下人都未曾想到的事情，李世民与刘彻肯定也不曾想到。

    等到乱军逃回骊山的时候，李世民与刘彻肯定会被吓得尿裤子，此时大军再趁乱袭杀，那不用多说也知道是什么后果，大唐大汉两大帝国，肯定会被彻底消灭。

    此次出兵如此顺利，在所有人的意料之外，所以大家追杀起来也是格外的卖力。

    随着秦隐一声令下，浩浩荡荡的大乾军队开始迅速进发。

    此地距离骊山只有几十里地，距离咸阳不过百里，战马奔袭的话一个时辰就能杀到，士兵们用双脚远程奔袭，也最多两三个时辰，再加上大家是一路追着逃兵杀过去的，所以李世民与刘彻就算想逃，也绝对没时间逃窜。

    大军一路追击，黄河岸边的战场根本无人打扫，满地的尸体和残肢断臂，让人惊悚的畏惧。

    程咬金等人个个都晕了过去，他们正在被洗脑，一旦洗脑完毕，秦隐手下又会多三大谋臣、六大猛将，这对他的实力提升还是十分之大的，所以秦隐一路上心情都十分之好。。，,。