    听着胡胭脂的话语，白泽少内心一暗，如此说来，从老家来的那三人恐怕真的已经牺牲。

    这让他的内心很是悲伤。

    能够被农先生派过来，肯定是非常优秀的人。

    不想最后却出师未捷身先死，不得不说这是一个非常大的损失。

    不过白泽少终究是经历过很多的人，尽管心里悲恸，但外面却没有任何外露。

    收敛心思对着胡胭脂道：“尽快收集情报”

    “我们既然可以找到井上的一个基地，那么就有可能找到更多”

    “嗯”胡胭脂重重的点点头。

    就在白泽少和胡胭脂讨论总结的时候，井上同样和池上慧子商讨着什么。

    “这次还真的是多亏你的坚持，否则我们的损失将会更大”井上有些庆幸的说道。

    同时也在庆幸自己刚才的时候，没有在别墅。

    否则，现在的他恐怕连一具完整的尸体都找不到。

    随即内心不可抑制的翻涌起浓烈的愤怒与怒火。

    此次上海站的突袭，对于他来说，可谓是颜面扫地。

    本来。

    按照他之前联系池上慧子的计划，他是准备钓鱼。

    不想最后鱼没有钓上来，他自己反而差点掉进海里。

    要不是前天池上慧子建议他转移实验室里面的一些东西，恐怕此次的损失都够他上军事法庭了。

    就算如此，此次的损失也难以计算。

    尤其是那些研究人员，那可是真正的宝贵财富。

    这次却全都在爆炸中灰灰湮灭。

    随后关心的问道：“慧子，你觉得上海站是如何得知我们的基地位置的”

    “我不相信他们能够那么准确获知我们的情报”

    “可最后的结果却是让人很意外”

    对于井上的疑惑，池上慧子没有办法给与答案，因为这同样是他的疑惑。

    不过还是猜测道：“会不会是我们运动实验体的时候，被她们发现”

    “不太可能，运送的过程你也知道”井上摇头道。

    “将军，其他实验基地没有问题吧”池上慧子担忧的问道。

    “没有，被毁的只是不太重要的基地，化武研究的主要基地也不是那里”井上沉声道。

    “那就好，为了以防万一，我觉得对于实验体的运送，暂时先停下来”池上慧子道。

    “不行”不想井上却一口拒绝道。

    “我知道将军你着急试验进度，但是安全方面也必须考虑”

    “否则就算我们的试验成功最后也会被上海站的人给摧毁”池上慧子再次建议道。

    “你说的这些我都知道，但我们的时间已然不多”

    “最近的局势你应该非常清楚，我们如果不能短时间内改变目前的颓势”

    “那么等待我们的结局只能是战败”

    “这个结果是我们绝对不能接受的，所以哪怕冒再大的风险也不能停止试验”

    “这是我们唯一可以翻盘的底牌”井上看着池上慧子一字一句的解释道。

    池上慧子叹息一声，点点头：‘我会尽力配合将军做好安全防护工作的’

    “多谢”井上感慨的说道。

    “将军太过客气，这是我分内的工作”

    “我想将军你也收到大本营的命令了吧”池上慧子意味深长的说道。

    井上点点头，没有开口。

    原来就在实验室被毁没多久，大本营就收到这方面的消息。

    而后直接给他们两个下了非常严厉的命令，要两人精诚合作务必保证基地的安全。

    正因为如此，池上慧子才会那样说。

    随即。

    井上要求道：“目前试验已经进行到关键部分，需要过大量的试验数据”

    “所以我希望慧子你能够提供更多的更优质的实验体”

    对于井上的要求，无论是出于大本营的命令，还是为了大局考虑，池上慧子都没有理由拒绝。

    但还是开口道：“将军，因为这几次的运送，目前我很难再弄到那么多实验体”

    “所以可能需要一些时间”

    “还是尽快吧”井上也知道目前的形势，只能叹息一声无奈的说道。

    “多谢将军理解”池上慧子笑着说道。

    “没什么，现在的我们是站在一条线上的，必须精诚团结才能成事”井上不在意的摇摇头。

    池上慧子点点头，没有开口，而是陷入沉思。

    目前的他们已经陷入风雨飘摇之中，前景黯淡，只能尽力一搏。

    尤其是此刻的上海，已经变得有些失控。

    原本掌控这里的他们，渐渐变得力不从心，无论是人员还是掌握力度上。

    所以从内心中，池上慧子也有了一个很大的转变。

    现在的他同样希望化武能够尽快完成。

    随后。

    两人又简单的沟通了一下关于基地安全的问题以后，就各自离开。

    次日。

    发生在租界里面的事情就被租界的各大报纸，大肆刊登出来。

    虽然报道的都是一些众所周知且流于表面的东西，但对于民众的震撼还是非常的大。

    因为大家都知道这是上海站的在行动。

    一时间，人们的情绪都变得高涨起来，期待着上海站接下来的行动。

    而相比于普通民众的期待，特工总部的那些汉奸们则显得心慌慌。

    谁都没有想到局势转变的会这么猝不及防，让他们根本来不及反应。

    但依旧有很多人开始暗中活动起来，纷纷发动自己的关系网，走门路。

    他们本就是山宁出来的特工，所以和山宁方面有着千丝万缕的联系。

    可谓是八仙过海各显神通。

    贿赂也好，提供情报也罢，这些人只希望可以在最后时刻，能够借此翻身。甚至换身皮再次逍遥于世。

    一时间，戴老板手里不知道多了多少准备“返回”的汉奸眼线。

    而对于这些人的最后返回，戴老板既没有拒绝也没有欢迎。

    看着戴老板的态度，山宁的其他高官也没有表态，以免引火烧生。

    但送上门的钱却没有退回去，拿到的情报也没有抛弃。

    如此一来，反而更加刺激的这些人拼命的表现自己。

    所以就算白泽少没有上报昨晚的行动具体成果，但戴老板还是知道了事情的大概。

    就在戴老板陷入沉思的时候，他的办公室却走进一个意外的人。

