    全文字站涂侈豪华的钧厢里，鲁南市市委副书记张，良站在窗前川凶，凡经被他彻底的拉开，双目灼灼的注视着楼下，张工良一只手拿出了手机，另外一只手从包里摸索出了一本电话本。

    在电话本里翻找着，张工良终于找到了南城区副区长刘丰，颇有点大松了一口气，张工良有点庆幸自己今晚随身携带了这些通讯录之类的东西，以往都是搁给秘书，有什么事要办也是直接吩咐给秘书，根本不需要他多操心什么，他自己手机存的号码也都是一些足够让他正视的人，无疑，刘丰并不在这类人的范围里，若不是今晚随身携带着公文包，里面装的一些东西都是固定放在里面的，张工良还真一时没法直接联系到刘丰，恐怕还得打电话给他的秘书才能跟刘丰联系上。

    刘丰拖着疲惫的身子回到了家里，家里面除了老伴，儿子经常是不着家门，他都已经习以为常，最近在为自己的前程奔波着，除了有告诫过自己儿子最近要低调行事外，刘丰也没有那么多时间去关注自己儿子都在做些什么。

    “小俊又不在了？”回到客厅里的刘丰，老伴已经给他端上了一杯温热的水。

    “他那朋友多，一天也没有一顿饭在家里吃的，你又不是不知道。”老伴摇了摇头，“今晚说是又跟什么大学的老同学见面去

    “大学的同学？”刘十微微一愣，旋即摇了摇头，“我看他不是跟什么大学的同学见面。而是跟那些狐朋狗友们又一起去疯了。

    “什么狐朋狗友，敏军他们的儿子也没像你说的那么不堪。”刘丰的老伴对自己丈夫的话并不赞同。她口中的敏军是区城建局局长邪敏军的儿子，刘文俊平常就跟这些人混在一起，家里面对这些小辈的来往自是持支持态度，除了政治上的需要外，这些年轻人所在的层面前相差不多，再加上年轻人共同爱好多一点，也理所当然的能走到一起，相比较而言，张少辰的圈子就远非刘文俊等人能够融入进去。

    “要不是都靠我们这些老头子支撑着，你看看他们能成什么事？现在看他们做生意都左右逢源的，哪一天我们都下了，还有几人能买他们的账都是个问题。”刘丰微皱着眉头，现阶段最让他操心无疑就是他的前程，这次竞争区长的位置。也算是想赶最后一趟末班车，若是没能如愿，他这辈子估计也就是在这个位置就到点了。

    邪敏军等这些平日跟他走的比较近的一些局机关负责人也在密切关注着他的进展，若能上去，大家都在一条船上，自是皆大欢喜，若是失败的话，在这些人当中的威望就要大打折扣了，他的年龄摆在那里，今年已经五十四了，这些没上去，以后也没什么机会了，别人还真不一定要买他的账。

    “又在为区长的事烦心吧？”老伴看了刘丰一眼，也颇为无奈的叹了一口气，“要我说你的年龄也不小了，何必再去跟人家争什么，那个蒋副区长年纪轻轻的，才四十出头，我听人家说他好像都被内定了，你何苦给自己找不自在。再说家里也不缺什么，你就是退了安享晚年也能过上好日子，强求那么多干嘛。”

    “你个妇道人家懂什么。”刘丰不以为然，心里终究觉得女人永远不懂男人在政治上的追求，走到了这个位置上了，有机会搏一搏，又有谁会轻易甘心的放弃？许是想到老伴口中那个蒋军内定的事情，刘丰颇有些不悦，“那个蒋军内定你又是听谁说的？那些人都听风就是雨的，就知道乱嚼舌根。”刘丰知道自己老伴经常去跟机关大院的一些熟人去串门，人到老了，就喜欢找人聊聊天说说话的，又都是家里在政府机关工作的，能聊的话题也多。刘丰听到蒋军被人内定的说法，尽管知道这些多是谣传，依旧是感到有些不耐烦，据他所知，市里的领导根本就还没决定下人选，有人看好蒋军，希望选一今年富力强的年轻干部上来挑大梁，也有人提出相反意见，城南区现在正处在一个快展的阶段，应该挑一个稳重而又经验丰富的老干部上来，市里领导的意见并不一致，这也是刘丰现在仍抱着希望的原因。

    “前几天还去拜访了张副书记一次，他的态度很模糊，也不知道是否会表态支持。”刘丰回想起了前晚去拜访市委副书记张工良的场景，心里又无奈的叹了一口气，以前有在张工良手下作过，他也是利用这个名义去拜访张工良，但终究是关系不近，张工良的态度并不是很热情。

    “好了，吃饭吧，肚子也饿了。”刘丰揉了揉痛的太阳穴，心里的患得患失也只有他自己蒋楚。

    走到餐桌前的刘丰听到随手放到沙上的手机响起来，眉头登时一皱。下班的时间让自己的下属除非有什么大事，否则就尽量不要打扰，此时电话响起，再加上刚才跟老伴说话的一些不舒服的情绪还在影响，他的烦躁也可想而知。

    “是谁啊，这时候打来，真会挑时间。”老伴听到手机响，也是有些不悦。

    “不知道。”刘丰微微蹙着眉走向沙。

    手机上显示的号码并无姓名，这意味着打来的人不是他手机存的号码，刘丰眉头皱的更紧，下意识的就想按掉，既然可能是不认识的人打来的，那很有可能是求他办事的人，刘丰对这种电话就有点不想理会

    。

    “要不是什么要紧的电话就别理会了，白玉忙碌了一天，晚上还要来打扰。”

    老伴的话让刘丰原本有些许迟疑的态度一下子就摁掉了电话。

    电话那头的张工良一下子愣了愣神，拿着电话一眸子呆，刘丰竟敢挂他的电卑这这真的是有点胆大包天了。

    心里的怒火一时有点燃烧。一个市委副书记的电话被一个副区长给摁掉，可以想象，张工良感觉自己好似被对方抽了一耳光子，竟然无视他这个市委副书记。

    这种想法也仅仅只是一闪而口，；是刘丰对仕涂只经不抱希望，纯粹抱着年龄到点就捌法，张工良倒是真怀疑刘丰有胆子挂他的电话，但前晚刘丰还恭谨的上他家拜访，对区长的位置可以说是表现出了极强的渴望，张工良却是不信刘丰敢不接他的电话。

    拿着电话稍微一琢磨，张工良登时有点苦笑，他现在拿着的是他的私人手机，刘丰有他那个办公用的电话，却没有这个私人手机的号码。

    想到了这点，张工良原本计较的心思一下乎就消失的无影无踪，刘丰还没资格知道他的私人号码，这也怪不到他头上，对方挂他的电话也就情有可原，拿起手机又重新拨了过去。

    手机第二次响的时候，看到来电的依旧是那个没有显示主人的号码。刘丰心里一下恼怒起来，心说这求人办事的人还真是一根筋，这边不接电话，他还不知道不应该再打扰？

    刘丰这次没有挂电话，他心情本不是很好，接通了电话是想给对方点脸色看看，正愁心情没地方泄。

    “喂？”刘丰的语气并不是很好。

    张工良一愣。摇了摇头，这脾气倒是不“我，张工良。”

    “不刘丰下意识的不认识就想说出口，仅仅是一刹那，他就回过神来了，脑门登时一阵冷汗就下来，“张书记？”刘丰的语气带着些许不确定和诚恐。

    “是我。”张工良淡淡的回应着，对方的态度他是听出来了，这才是正常该有的反应。让其心里舒服了一些”刘区长，你的电话可真不好打。”

    张工良习惯性的拿捏出了市委副书记的架子，也并非是责难刚才刘丰第一次挂他的电话。知道过不在刘丰身上，但作为一名市委副书记，张工良却是觉得有必要表示下自己的不满，尽管他心里并不是真的生气。然而，下一玄张工良就醒悟过来了，现如今的刘丰可不能再同往日那般对待了，刘丰的儿子竟然跟那个黄局长是大学同学，这种层面的人物能结交上的话可遇不可求，特别是他还打听到这位黄局长是当今奶主席办公室的副主任。这身份意味着什么他心里一清二楚，以后还想好生通过刘丰来走动这条关系，今晚打电话给刘丰又何尝不是要让刘丰过来，待会饭局到一半，他和刘丰一同过去，那是名正言顺，也不会太过

    。

    “张书记，不是您想的那样，刚才见是陌生号码，以为是别人来打扰，哪知道会是您的电话，要是知道是您打来的，就是借我十个胆子也不敢挂您的电话。”刘丰诚惶诚恐的解释着。他哪里会想到张工良会主动打电话给他。

    “张书记，您是不是有事？有事您尽管吩咐，我一定竭尽全力办好。

    刘丰的反应不可谓不快，除了想扯开现在的话题，也想表示下自己的态度，年龄大归大，在官场厮混了这么多年，他也不是不会来事的人，他从来不相信官场里面有什么骨气一说，哪怕有他也没见过，他就知道只有上级跟下级。权力的大小之分，该装孙子就得装孙子，张工良比他年龄还但他的地位摆在那里，该谦卑的时候，刘丰也不介意用近乎谄媚的态度去巴结张工良。

    刘丰嘴上说着话。心里则在琢磨着张工良找他会是什么事，不论是什么事，张工良电话主动打到他手机上，对于他来说，简直是不敢想象。

    而此时的张工良。刚才在脑海中经过了那么一番想法，他的态度已经迅生了变化。首发放下了自己市委副书记的架子。“老刘啊，吃过晚饭没有？”

    “老刘？张书记竟然叫我老刘？”刘丰浑身一激灵，这是纯粹激动而受到刺激，心里那感觉直要飞上天。

    “没有，现在时间还早，哪会这么快吃晚饭的。”刘丰稍微冷静下来，快的瞥了一眼餐桌上的饭菜，脑袋瓜子转的飞快，就是吃也要说没吃过。

    “那好，我在云海酒店，你过来一起吃个饭。”

    跟张工良结束了通话，刘丰拿着在原地还有点不敢置信，仿佛做梦一般，呐呐的转过身看着自己老伴，“我刚才刚才是不是接了电话了？”

    “不是你接的电话是谁接的？”刘丰的妻子古怪的看了自己丈夫一眼，看到自己丈夫的状态，不由得有点担心，“老刘，你没事吧？”

    “没事，没事，刚才确实是接了电话，接了电话。”刘丰反复重复着话，好似在宣泄着心里的激动，搓着双手在原地走动着。

    “荆你真没事？”

    “没事，你看我好好的。能有什么事。”刘丰的语气仍是压不住的兴奋。

    “老刘，要我说咱这区长是不是别争了，我看你，人都快不正常

    。

    “争，怎么能不争。”刘丰一下子站住。眼睛瞪的老大，好像别人要抢走他心爱的东西。

    刘丰的心理状态是很容易理解的，张工良才刚刚主动给了他电话，并且说要跟他一起吃饭，刘丰仿佛一下子就看到区长的大门已经为他打开，心里的激动可想而知，一听自己老伴说要放弃的话。一下子就条件反射。

    “好了，好了，不说这个了，今晚我就不在家吃饭了，有事要出去。”刘丰知道妻子是为自己好，也没计较什么，此刻他的心里光顾着高兴了。

    “那你早点回来。”

    这一幕生在张工良和刘丰之间，与此同时，在云海酒店楼下，在刘文俊强调着张少辰的身份，拉着黄安国要主动向张少辰问好时，张少辰却是比两人的脚步更快，先一步到了黄安国面前，“真局长，您好。”张少辰的态度不可谓不恭敬，他又哪敢等黄安国主动走过来。

    [连城 www.lcds.info]“几天前有幸在悦豪山庄见过黄局长一次，不知道黄局长您有没有印象？”张少辰看着黄安国的眼神有点激动。

    “有点印象，市委副书记的公子？”黄安国瞥了刘文俊一眼，似笑非笑的看着张少辰。

    “黄局长，您就别取笑我了，文俊扰祜随便说张少辰心里此刻要多别扭有多别扭，刘嘎一叶他是市委副书记的公子，他还能坦然受之，但从黄安国的口中说冉来，他就

    “黄局长？”刘文俊有点愣，看了看几近于恭敬的张少辰。又看了看自己的老同学黄安国，他的脑袋有趋近于短路的趋势。

    “安国，这这是。？。刘文俊看着黄安国。想问是怎么一回事，一时间竟觉自己不知道如何开口，他看到了张少辰这个堂堂鲁南市市委副书记的公子面对黄安国时前倨后恭的态度，这给其带来了巨大的冲击，看着黄安国，他都有点不敢叫其面子，仿佛眼前站的不是自己的同学。

    “走吧，进去。”黄安国笑了笑，轻轻的拍了拍自己的刘文俊的肩。

    张少辰看着刘文俊的脸色微微变了变，黄安国这举动等于是认同了刘文俊这位老同学，并没有因为自身的地位和职务而对其有所看轻，张少辰心里知道以后对刘文俊怕是又要抬高一个认识了，想归想，张少辰手上的动作并不慢，侧着身子将黄安国往里请，“黄局长，您请进，请进。”张少辰说着同时一只手捅了捅站在原地愣的刘文俊。

    包厢里面，张少辰忙前忙后的张罗着，酒店里面的服务员成了摆设，张少辰从来没有像眼下这般跟个服务员似的当个跟班，但此玄他偏偏就觉得做的有所值。

    反观刘文俊，身份地位差了张少辰一大截的他反倒是坐在了椅子上，看着张少辰在忙活。

    偷偷的瞥了一眼自己的老同学，刘文俊仿若梦中，若不是因为自己这老同学，自己这一辈子怕是也没机会这样坐着让张少辰伺候一次吧？而看看黄安国。平静淡然的坐着。对于张少辰的殷勤，一副理所当然的神色，刘文俊知道这是黄安国的的位使然，但他此玄仍是没弄清楚张少辰一口一声的叫着黄局长，黄安国又是哪里的局长？

    眼睛不时的往黄安国的方向膘去，刘文俊几次欲言又止，虽是几年没见，但碰面的那一刻，黄安国依旧给其久违的熟悉感，然而在此刻，黄安国给其的感觉仿佛披上了一层神秘的面纱，看不清道不明摸不着，明明就坐在眼前，却宛若隔了自己十万八千里远。

    张少辰已经回到了座位上坐着，黄安国端着一杯水，神态淡然的坐着，多多少少给人一种距离感，若是只有自己的老同学在场，黄安国兴许会像大学那般跟刘文俊笑笑闹闹，但此刻多了一个张少辰在场，对方又是知道其身份，黄安国无形中端了一点架子。

    刘文俊琢磨着黄安国的身份。起初碰到黄安国时，问其是不走到鲁东来出差，黄安国并没有否认，那等于就是承认了他的话，既然黄安国不是鲁东的官员，那就管不到鲁东的事情来，张少辰这个鲁南市市委副书记的公子何必对其表现的这么恭敬殷勤？再者，一个局长能有多大的身份？鲁南市是副省级城市。张少成的父亲虽只是副书记，但也是正厅的官，张少辰似乎没有必要表现的这般恭敬。

    “文俊，怎么，好像一下子变生分了？”刘文俊的神色一一落入黄安国的眼中，让黄安国多少有点感叹，这层同学关系终究是因为双方的身份地个原因，而要产生些许的变质。

    “没有，一时不知道说什么。”刘文俊笑着摇头，无形中有一些拘谨，看向黄安国，终是忍不住问道，“安国。你可真行，我还以为你就是普通的工薪族，没想到你才是真人不露相，我还只是跟人小打小闹的做点生意，没想到你已经是混的风生水起，一下子都成了局长了。”刘文俊试着说着一些前缀。想让自己的问话显得更自然一点，“你现存是在哪任职？”

    黄安国瞥了张少辰一眼，这位鲁南市的大少忙笑着道，“文俊，你不知道吧，黄局长是中央下来的。到鲁东来办事。”

    “中央下来的？”刘文俊看着黄安国的眼神一时间又有些变化，这身份地位，让他无论如何都不敢去想象。

    气氛有点拘束。张少辰面时黄安国时，自是不敢乱说话，生怕言多必失，而刘文俊，真正的知道了黄安国的身份，心里受到的震撼更深，看着好似有着神秘色彩的黄安国，刘文俊的拘束并非没有来由，谁又能想到大学时候那个穿着朴素，家庭背景很是一般的青涩少年如今竟能官居高位，走到了需要让他仰视的地位，曾几何时，刘文俊还对自己父亲是个颇有实权的副区长而沾沾自喜，看着此刻的黄安国，刘文俊才突然觉自己有如井底之蛙。

    “毕业后也都没再跟你们宿舍的人联系了，不知道沈强，郭华，刘建他们怎么样了。”刘文俊寻找着话题说着，此时此刻，无疑只有大学时候的事情最适合作为话题的切入点，也更能引起黄安国的共鸣。

    “沈强到部队锻炼去了，至于郭华跟刘建，这两个家伙都在各自的家乡闷声大财着。”说到自己同寝室的几个人，黄安国脸上也露出了笑容，那时候的友谊，真的没有掺杂一丝杂质，纯真而快乐着

    刘丰从家里出来，都顾不的打电话从区政府里叫来一辆车子，直接在门口打车就匆匆的赶往云海酒店，张工良在那里等着他，他此时是恨不得能长上一双翅膀，直接飞过去，心情激动澎湃着。

    一路上催促了开车的司机几次。十来分钟后，车子才到了云海酒店，刘丰火急火燎的往二楼赶去。

    “张书记，让您久等了。”敲了下门，推门而入，刘丰还有点气喘吁吁，眼睛转了一圈，现包厢里只有张工良一人时，刘丰心里又是一惊，今晚竟是张工良要单独约他跟他吃饭？

    “不急，不急。”张工良笑着站起来。这个不经意的动作让刘丰眼皮又是一跳，今天他已经连续好几次从张工良这里感受到了不同寻常的待遇。

    “又没人催你，瞧你赶的那么绷，来，井坐下喝杯张丫良笑着指，猜身旁的位胃乓

    “你就是没催我，我也不敢怠慢啊。”刘丰心里嘀咕了一句，迈着小步走到了张工良的身旁坐下，张工良对他的态度鼻子寻常的热情，他却依旧不敢有丝毫的放松。

    “老刘啊，这几日老主席到我们这来爬泰山了。你不知道吧。”张工良笑眯眯的看着刘丰。

    “还有这事？”刘丰微微一愣，转头瞄了张工良一眼，张工良告诉他的信息让他有点惊讶，却不是很感兴趣，老主席下来，那惊动的也是省委省政府的领导，跟他这个层面的小领导却是没多大关系，他更好奇的是张工良跟他说这话会有什么用意。

    “嗯，不错。前几天下来了。”张工良点了点头，“中办还下来了一位局长专门操办此事。”

    刘丰陪着点头。等着张工良的下文，他直觉张工良也不会无缘无故的专门叫他来说这事给他听。

    张工良说到这停了一下，看了刘丰一眼，笑道，“这位局长可不得了，我前些天有幸在悦豪山庄见过他一次，当时是省委的宋秘书长亲自接待的，这位局长可才为岁左右的样子。”

    “这么年轻？”刘丰这次是真的惊讶了。

    “是啊，很年轻。”想到那位黄局长，张工良也是骤然感慨起来，“跟他比起来，咱们可都是老人了，长江后浪推前浪啊。”

    “是啊，确实很耸轻。”刘丰叹了口气。由他人看自己，自己这年龄眼光还只局限在区长的个置上，能当上这个区长的话，他也不敢再奢望什么。

    张工良也是眼光毒辣之人，刘丰的心思是什么。他都无需猜测，一瞧就透，意味深长的看了刘丰一眼，“城南区这几年的经济虽然展势头良好，但也有些急功近利的现象，我还是比较倾向于挑选一个经验丰富的老干部上来的，给现在过热的经济泼泼冷水也好。”

    刘丰有些不敢置信的望着张工良，前几晚还态度模糊的张工良竟然没有任何前兆的表示要支持他小心打量着张丫良，刘丰患得患失的心理越的重了起来。生怕自己是不走出现幻听了，张工良的支持来的太过突然。

    “不说这个了。吃饭不谈工作的事情。”张工良突然笑了起来。

    刘丰的心情仿若被吊在半空中，张工良适时的吊了下他的胃口又快的转移话题，让他心里跟挠痒痒一般，憋的难受之极。

    “对了，刚才咱们说到哪了，是不是说到那位中办下来的局长

    “是的，张书记您刚才正说到他。”刘丰心里一上一下的有多难受也只有他自己清楚。张工良今晚不止表现奇怪，说的话题同样是牛马不相及，一会是谈论中央的局长，一会是暗示要支持他，他此刻心痒难耐，想知道张工良更确切的态度，却又不敢冒失的开口试探，只能顺着张工良的话说下去。

    “老刘，你可知道那位局长是何许人？”

    刘丰还沉浸在刚才张工良的话当中，冷不丁张工良一问，他有点愣，“什么？”

    “呵呵，你可知道那位局长是何许人？”

    “张书记您说笑了，那样的人物哪是我能接触到的，要不是今晚听张这事。”刘丰摇了摇头，心说我关心这事干嘛，有这功夫还不如多关心下自己的前程。

    “老刘啊，不是我说你，前程重要，也得多关心下自己的家人不是，望子成龙不比自己的前程重要？”

    “这？”刘丰望着张工良，有点愣，张工良今晚的话实在是太过匪夷所思，他对自己的儿子都不操心，张工良竟比他还上心？

    张工良抬手着了下时间，心想时间也差不多了，这时候进去的话也差不多合适，想及此，也没再跟刘丰兜圈子，“那位中办下来的黄局长可是你家文俊的大学同学，所以我说老刘你对自己儿子太不关心了，也不知道多跟其沟通沟通，有这么个同学也不知道。”

    “大学同学？我儿子？”刘丰直勾勾的望着张工良，眼睛都瞪圆了。

    包厢里面，黄安国同刘文俊两人说着大学的趣事，刘文俊也只有在这时候才感觉眼前的黄安国的形象真实了起来，不是那位高高在上从中央下来的局长，而确实是自己的大学同学。张少辰不时的凑趣几句，屋里的气氛也才慢慢的没有起初的拘束和凝重。

    房门敲响的时候。黄安国跟刘文俊并没在意，以为是酒店的人要进来，而一旁的张少辰却是隐然的猜到这奂恐怕是自己的父亲进来了，估摸着时间也差不多到了，张少辰亲自起身去开门。

    “少辰啊，你跟文俊吃饭也不知道跟我们说一声，今晚我跟老刘可是恰好在一起。”张工良边说着自己儿子，眼睛却是已经悄悄的观察着黄安国。

    “张书记。”刘文俊看到进来的张工良先是一愣，随即就看到自的父亲，更是愣爸，你你怎么也来了？”

    “我跟张书记来吃饭，听说你们在这，就过来看看。”刘丰快往房里扫了一眼。早就看到屋里坐着的黄安国，一边装着不知情一边却是在心里骂着自己儿子，翅膀长硬了，也不知道有这样的同学该跟自己说一下，难道不知道自己最近在为竞争区长的事情劳心费力？

    “咦，这这不是黄局长嘛？”张工良像突然才现黄安国一般，先是不确定。而后是惊讶，旋即就快步的走过来。“黄局长，没想到竟会在这遇见您。”张工良脸上表现出了十足的惊叹。

    黄安国不动声色的看了一眼张少辰，对张工良的惟妙惟肖的表情也是佩服的紧，巧合不巧合双方都心知肚明，何况这巧合还来的这么多破绽。

    “这就是刘伯伯吧？”黄安国这时站了起身全文字站

