    “大人，您找我们！”

    没过多久，奎克等人就跟着大石头小跑着来到了马场，那眸中满是兴奋。

    很显然，他们又预想到了纳兰特叫他们前来的目的。

    对于这些战马，奎克等人这些天可是有些寝食难安，转辗反侧。

    甚至因为感觉自己等人不中用，现在每天修炼斗气都要修炼到凌晨。

    “现在，你们几个重新开始训练……”

    接下来，纳兰特就将那些浸泡过紫色苜蓿精华的嫩草分发给了一众卫兵。

    使用方法，他也同样教给了一众卫兵。

    那就是如前世训狗一般，只要战马听话，乖乖完成命令，那就给一株嫩草。

    纳兰特还不相信了，面对着嫩草的诱惑，一众战马还能给自己闹出幺蛾子来。

    “是，大人！”

    虽然奎克等人不知道自家大人说得这办法有没有用，但还是无条件的相信与服从。

    即使这嫩草看着和地上的牧草无异，但大人说行，那就是行！

    “好了，开始训练吧！”

    为了能得到嫩草真实有效的效果，纳兰特交代完之后没有丝毫停留，直接骑着白龙前去城堡缓坡下开始自己下午的骑术训练。

    这一训练就花去了纳兰特一个半小时，原本他还想训练在训练一会儿，不过，就在他骑着白龙冲锋的时候，脑海中却是忽然传来了系统的提示声。

    “叮，系统支线任务让战马心甘情愿配合练习已完成，任务奖励快速突破青铜初阶骑士的办法已经发放！”

    “终于完成了！”纳兰特喜出望外，接下来训练的心思也没有了，直接骑着白龙朝着马场而去。

    当他来到马场，果然见到了与上次不同的场景。

    只见在马场内，一众卫兵已经骑乘着新战马开始缓慢前行。

    而奎克那几名伯爵家族出来的卫兵，更是已经能骑乘着战马在马场内奔驰。

    “大人！”奎克等人见到纳兰特的到来，立即满脸兴奋地围了过来。

    “大人，今天的马儿真的听话了！”奎克激动开口。

    “嗯！”纳兰特却是淡定无比，有自己这大手子出手，还能会有解决不了的问题么？

    顿了顿，纳兰特吩咐道：“既然战马已经变得听话，那你们就给我好好训练，希望一个月后你们每个人的骑术都能变得熟练！”

    “另外，也要记住和自己的战马培养好感情，我可不希望你们一直靠着我给的嫩草才能驾驭战马！”

    “是，大人！”

    交代完了奎克等人，纳兰特没有在停留，骑着白龙直接返回了城堡！

    随着战马变得温顺，接下来几天奎克等人也开始刻苦训练。

    如今这些卫兵一天就算不需要巡逻驻守，那时间也是非常紧迫的。

    早上学习文字，学习完成后立刻前去马场练习骑术，等中午匆匆吃完午餐，又跟着凯瑟琳学习剑术。

    剑术学习完成，还有着一点多余时间，他们又去马场练习马术，一直到夕阳西下，他们才会跳入小溪中洗漱一番，然后吃晚餐。

    晚餐吃完，他们又要修炼斗气，一直修炼到凌晨。

    如此卖力的修炼学习，进步当然也是非常快的。

    比如文字，大部分的卫兵已经能够记住两百多个字，距离纳兰特要求的写一篇一百个字的文章估计不远了。

    而剑术和骑术的长进也非常快，剑术就不说了，在凯瑟琳的教导下纳兰特的所有卫兵都是如此。

    骑术通过这几天的练习，原本还只能骑马慢走溜达几步的卫兵，这两天已经开始骑着战马小跑。

    ……

    “我的第四名幸运之女什么时候能到来呢？”

    这日，纳兰特吃完午餐坐在城堡大厅内休息，心中却挂念着自己的两个系统任务奖励。

    这已经三四天的时间过去，可系统奖励的幸运之女和快速突破青铜骑士的办法还没兑现。

    这让纳兰特有些心痒难耐。

    不过，经过这么多次的任务奖励，他倒是知道系统肯定不会诓他，只是这实在有点难等而已。

    “大人，雷蒙队长汇报，城堡外有几名木匠求见您，说是投石机已经完成了！”

    “哦？投石机完成了？”

    幸运之女没等来，倒是先把投石机给等来了，纳兰特立刻来了精神。

    走出大厅，直接来到了城堡外，果然见到了缓坡下有着一架简易的投石机。

    “见过领主大人！”

    纳兰特来到缓坡下，几名木匠小心翼翼上前问候。

    “嗯，投石机造好了，有没有尝试过？”纳兰特朝几人点点头，目光却是在这简易投石机上打量。

    这投石机的底座和床弩一样，也是装有四个轮子的，不过规模自然是更大的。

    这投石车的长度超过五米，宽度超过三米，看上去比前世的小汽车大上那么一些。

    “大人，还没有！”

    “行，那就现在直接测试吧！”纳兰特点点头，模样倒是和自己画给他们的图纸差不多了，甚至这实物更加精细。

    当然的，这也是因为纳兰特前世没见过真的投石车，图纸上也只是给出了大致的构造以及原理，其他都由几个木匠自行摸索。

    说着，纳兰特又对大石头等人吩咐一声，让他们将投石车对准城堡外的空地，并且去城堡内叫薇薇安。

    很快，投石车的方向转好，薇薇安也来到城堡外。

    “哇！大人，这是什么东西！”纳兰特只是让人去叫薇薇安，不过雪莉这个拖油瓶却也同样跟了过来，当下好奇看着投石机。

    因为有着甘蔗吃，外加纳兰特前两天拿回来的那一大串的魔药葡萄，小萝莉已经忘记了十二天不能吃冰淇淋的痛。

    “这是投石车，薇薇安，你来发射，这第一发不用刻意瞄准，测试一下投石车的抛射距离，第二发到时候在看距离选定目标！”

    投石车与长弓、弩床不同，它的射击角度必须是抛物线的，所以算起来有着射击死角，必须提前好预定好距离，这才能击中目标。

    而这投石车还是刚制造好的，这射击距离还有待实验。

    “是，大人！”

    随即，大石头等人立刻按着木匠的指点，开始转动侧面的绞盘，将投石机的摇臂往下拉。

    这投石机的装弹也比较简单，需要装填的时候，就将底座一根带有铁钩的绳索挂到发射弹丸的投臂上。

    然后转动绞盘将投臂一直往下拉，拉到投射车的底座，这里正好有卡扣机关可以将投臂固定住。

    等固定住摇臂，这时候就可以取下绳索铁钩，然后再进行装弹。

    很快，一颗提前准备好的圆形石弹就被放入了摇臂上的弹槽之中。

    这石弹直径至少二十里厘米，比之大型投石机自然是不够看的，不过，要是人被直接砸中，估计青铜高阶骑士也要扑街。

    “发射！”石弹装填完毕，纳兰特也不啰嗦，直接下令发射。

    咚！

    大石头立刻拉动投石车侧面的拉杆，只听咚的一声，投石车猛然一震，摇臂在前方几根韧性惊人的魔兽狼筋的拉扯下，瞬间回弹。

    借助这回弹的力道，石弹直接被抛飞而出，在空中划过一道肉眼可见的弧线。

    砰！

    下一刻，只见四百米开外尘土飞扬，并且传来一声闷响。

    而石弹虽然落地，但并没有立刻停止运动，而是借助着巨大的惯性与反弹之力继续弹跳了数次，滚出了数十米这才堪堪停住。

    “不错啊！”纳兰特双眼一亮，二十厘米大小的石弹也有着数十斤重了，抛出四百多米，相对于这小型投石机来说已经很不错了。

    最起码他从昆特那里缴获的投石机也才能发射八百多米。

    要知道那投石机可是非常繁琐，是按照大型投石机同比例缩小的，机动性绝对感人。

