第一百三十七章启灵境强者出现

“肯定有的，哪里还会嫌人多啊！都带过来吧！”

“多一些人才好，不用每次都拼的那么狠，时时刻刻面临着生死，那可就真的很容易死！”

“明天让他们先接管一处地方，慢慢的适应了在多拉长一点战线！毕竟刚开始肯定不熟悉！”

“反正这边你也熟悉，到时候跟王副宗主他们沟通一下就好了！”

“我们之间，可以相互信任的，希望你在后面的表现会更出色，这样对你以后也有好处！”

“还是有不少的强者，对你很有好感的，很多时候他么不介意帮一下你的！”

月寒谷的宗主，对着林清尘说道，告诉他可以来他们弟子所在的防区，并且提醒他，有多大的能力就用多大的能力，对他只有好处，没有坏处！

有很多强者，对于有潜力的后辈还是很照顾的，特别是这次妖兽进攻的事情，也有不少强者看重其中的一些人！

只不过现在还没有声张，打算过几天的时候，一起收下来，毕竟他们不知道后面会不会战死！

要是战死了，还能留下一份传承，怎么说也是一起战斗过的袍泽，就算他们不在了，以后他们这些活下来的人，对于他们的弟子，还是会多加照顾的！

毕竟不是每个人身后都有一方势力的，更多的还是散修，一个人修炼到现在，还有收过徒弟！

现在这样的情况来看，还是要找个一可以传承衣钵的人，不能让自己的绝学失传了不是！

要是有人能看重林清尘，就算是林清尘不愿意做他们的徒弟，也可以以后帮他们找一个合适的传人！

他也知道，那些人想收林清尘为徒是不太可能，他们这些人，还没资格去做林清尘的师傅！

虽说现在修为比林清尘高，可是那只是靠着时间熬出来的，已经算是到了极限，没有了在突破的可能！

还能继续突破的人很少了，不然也不会出关在这里找突破的机会，一边可以守护身后的疆域，还有可能在死战之中有所领悟！

运气好了真的就突破了，运气不好，那就死在这里吧，也算是为了人族战死，奉献最后的力量，没有白白的来这世间走一趟！

要是他们最后没有战死，那也是林清尘以后的一份助力，很多事情不是靠着一个人可以完成的！

不管是强大还是弱小，至少在成长的过程中，每个人都需要各种各样的助力，谁也不会例外，不管你日后在强大！

在他们还不是很强，还没有可以傲视整个天下的时候，都会有很多的人，曾经帮过他们，朋友或者是前辈，或者是师尊！

“前辈的话，晚辈记住了，定不会让所有心怀不轨的人得逞的，对于那些友好的人，晚辈自然也会很敬重的！”

“那晚辈就先告辞了，明天会跟王副宗主他们好好的协商一下方法的！”

林清尘听完月寒谷宗主的话，知道了他所表达的意思之后，也说出了自己内心的想法，然后就跟他说了一声之后，带着其他的两人离开了！

王君浩也只是对着他点了点头，本来想要告诉他，这次他找到了多年前救他的恩人！

可是想着后面他还有事情，就暂时没有说出来，想着等以后的时候在说吧！

至少现在妖兽还在围城，说这些没有多大的意义，又不能现在去那边拜会一下！

等着以后事情解决了，到时候在一起过去吧！现在就先这样了，还不知道自己能不能活到那个时候呢！

可能长达几年的时间都在跟妖兽战斗，谁知道什么时候一不小心，就把自己的小命给丢了！

林清尘他们三人各自回到了自己的房中，开始调整一下状态，准备迎接明天的妖兽进攻！

林清尘想着，要是能在这个时候突破到破玄境七重天，真正的踏入破玄后期，那个时候，或许可以跟启灵境的强者一战了！

说不定还可以斩杀它们呢！找人族的强者实验肯定是不行的，只有找妖兽试一试了，后来想一想，为了安全起见，现在还是乖乖的吧！

最起码等到破玄七重的时候，再去试一试，这么多的妖兽，去找它们启灵境的试试，要是不行的话，怕是自己跑不掉的吧!

实验实验，万一把自己的小命给搞丢了，那可就闹出笑话了，这种事还是不要干了，谨慎一些吧！

一夜的时间，很快的就过去了，林清尘早早的就出来了，发现现在还没有其他人，以为他们都还没出现！

后来才知道，其他人早就出去了，现在妖兽比以前进攻的要猛烈很多，为了安全起见，每次都是在妖兽到来之前，就准备好一切！

就连通灵镜的强者，也是早早的就集合在了一起，立在空中，等着对面四阶妖兽的到来！

前一天它们吃了那么大的亏，也不知道现在会是什么打算，早一点来总是没错的！

林清尘他们三个集合在一起之后，就朝着城外的方向赶去，很快就来到他们昨天离开的地方！

发现他们都已经准备好了，就等着自己前来，有些不好意思的挠了挠头，开口说道；

“各位久等了，我来的好像有点晚了哈！”

“跟我走吧，我带你们去月寒谷的守卫之地，在那里一切听指挥，慢慢的先感受一下攻击力度！”

“那边的妖兽实力好像要强大一些，感觉一下自己的实力能抵挡什么样的攻击！”

“先看看，后面在上去，多学点经验，都用得到！”

林清尘一边带着他们一边往月寒谷那边走去，等他们来到的时候，发现月寒谷的人，已经给腾出了大约三百米左右的战线！

看起来考虑的还是很周到的，以他带的这些人，可以分成好几波轮流抵挡！

只要几次坚持下来，慢慢的肯定就适应了，到时候在看看情况再做决定吧！

“王副宗主，我们来了，他们就在这段地方防御对吧！还是麻烦月寒谷的各位前辈了！”

“现在我们又一次联手对敌了，真是要恭喜副宗主了，现在已经距离通灵镜又进一步！”

林清尘对着这边的月寒谷副宗主说道，几日不见，对方的修为看起来已经发生了变化，看样子是已经达到启灵境的修为了！

“哈哈哈，这些天也算是有了些进步，也不能老是原地踏步走，还是要向前的！”

“小友这消失几天，一回来就带了这么多人，看来很多人对你还是很信服的！”

“先让他们试试，刚开始的时候肯定有点不适应，坚持一下就好了！”

“希望他们能多一些人活下来吧！”

月寒谷的副宗主看着眼前的这些前来支援的人，他知道会有人多人死在这里，再也回不去了，但是没办法啊，既然来了那就只能选择坚持下去！

“嗯，我知道，那就先让他们适应一下吧！”

“前辈说笑了，都是他们看得起，所以才跟着我一起过来了，本来也没想到会有这么多人！”

“一路上人越聚越多，所以就现在这个样子了，希望他们有更多的人可以活着吧！”

林清尘谦虚了一下，他是真的没想到会有这么多人，跟着他一起，本来只是想问问一些消息，谁知道从第一次被发现的时候！

一直到后面遇到其他人，就越来越多，这是他根本就没有想到的，本来是想着跟在月寒谷这边就好了，哪里有这个想法！

在路上就会有人那么多人跟随，他还是小看了自己的声望，还有他展现出来的实力，也让更多的人愿意跟在他的身边！

很快，妖兽就已经来了，面对铺天盖地的妖兽朝着他们奔涌而来，他们毕竟是第一次面对如此规模的妖兽！

之前只是听说而已，现在真的面对的时候，还是有些蒙，看着这些狂奔而来的妖兽，他们表现出来的有些不是那么的自然！

林清尘也发现了，一时间面对这么多的妖兽，有这样的表现也是情有可原，也不是所有的人都这样，页游很多的人面色不变，神色坚定的看着！

就等待着妖兽的到来，没有一点的紧张和害怕，毕竟这么多人在呢，之前人数更少的时候，都挡住了最艰难的三天时间！

林清尘知道现在是他鼓舞士气的时候，所以也不在低调了，直接召唤出执念剑，率先来到所有人的前面，高高举起手中的执念剑！

也没有说话，他打算用行动来证明，这些妖兽，并不是那么强大，也没有那么可怕，只要你相信自己，相信自己手中的玄兵！

林清尘看着快要到眼前的妖兽，直接用出了绝强的一招，打算给他们来一个好的开始，高声喊道；

“剑气漫天”

然后身边环绕数道剑影，全是由执念剑凝聚的能量剑体，在身边来回的穿梭，把他层层的保护防御起来！

“万剑诀”

“翼刃”

“惊天一击”

“给我去，斩灭这眼前的妖兽吧！”

三招融合一起的攻击，就这么被林清尘施展了出来！执念剑分化万道长剑，每道长剑虚影之上剑气纵横！

剑锋两端悬浮透明的光翼，直接惊天一击的攻击方式对着前方的妖兽斩去，绚丽且杀伤力绝强！

一招之下，对面冲来的妖兽顿时死伤一片，顿时空了一片！但是紧接着，就被后面紧随而来的妖兽踏过了尸体，直接把妖核塞进自己的嘴里！

一边消化着妖核，一边朝着这边奔来，丝毫没有受到影响，没有因为前面的妖兽死亡就所有停留，想要冲到对面人族的阵营！

看着林清尘以一人之力，一招之下就斩杀了这么多的妖兽，他们在对于林清尘战力震惊的同时，也在吃惊于吃妖兽的状态！