    “这些灵魂碎片，经过一番打磨，早已不能同日而语，这一趟没有白跑。”

    楚言目光炯炯。

    强化神识，绝非一件容易的事情，尤其是修为越高，就越难做到。

    楚言能在万墓林让神识更进一步，同样不枉此行了。

    楚言吸收完毕，同样一脚踏碎了万墓林，那么这里已经没有什么好逗留的了。

    不过，没等楚言离开，随即有着一道道光影降下！咻咻咻咻！光芒宛如狂风暴雨，让楚言眉眼一动，千钧一发之际退开。

    “哦？

    竟然避开了……不可思议！我刚刚可没有留手！”

    “还是一个主宰境而已，倒是有点本事。”

    “咦？

    你们快看，这个人，是不是有点眼熟！”

    来人对于楚言议论纷纷。

    楚言觉得这些黑甲武士有点眼熟，好像在哪里见过，但是记忆不多，印象不深。

    但是，这些人认出眼前的就是楚言之后，便是大喜过望！“哈哈，哈哈哈哈……是他，是楚言啊！”

    “没错，真的是楚言，我们这一次倒是走运了！”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到会在这里遇到楚言！”

    斩神一族的黑甲武士惊喜交加。

    楚言乃是他们的目标之一，重中之重。

    皆因楚言不但是代表了征天王府，而且楚言连连得罪白鹿太子，这种事情，当真是不可饶恕。

    甚至乎，白鹿太子提及的必杀之人里面，楚言是名列前茅。

    由此可见，楚言是如何的让白鹿太子不喜。

    若能杀死楚言，无疑是立下大功的了。

    “没想到我们只是因为刚刚万墓林的动静，过来一看，却遇到了这种好事！”

    “是啊，杀死楚言，可就立下大功了，比起我们杀死十个……不，数十上百个目标都更重要！”

    “可不要让他跑了，不然我们在阴沟里翻船了，今后可就没有颜面见人了！”

    “放心好了，区区楚言，不足为惧！”

    斩神一族的修士完全没有将楚言放在眼里。

    原因无他，楚言只是主宰境八重，就连主宰境巅峰都不是，他们今天杀死的主宰境九重都不知道多少个了，区区楚言，只会沦为他们的刀下亡魂！楚言神色不改，他可以笃定自己不认识这些人。

    但是来者不善，对方显然是认得自己的，以及提到了白鹿太子，让他内心一动。

    “是亲近太子的修士？

    但是他们的来历，好像有点古怪！”

    楚言觉得眼前之人的来历有问题。

    “杀！”

    几个斩神一族的修士眼看楚言无动于衷，随即杀了过去。

    楚言迎战他们。

    斩神一族的铠甲之上，弥漫着可怕的光，一阵阵诡异的气息弥漫，彼此之间互相联系，竟是有一种领域之感。

    楚言不假思索的斩出一剑，但是本应被斩中的修士，却是一晃之下，和另外一人换了位置。

    另外一人通体弥漫着黑光，竟是直接挡住了楚言的一剑！“哦？”

    楚言惊讶。

    他非常清楚自己刚刚这一剑是何等威力，但是这个黑甲武士却抵挡下来了，显然不同常人。

    “啧啧，好犀利的一剑啊，若非是我，只怕换了一人都已经挂彩了！”

    挡住了楚言一剑的黑甲武士啧啧称奇。

    “能被太子殿下如此重视的眼中钉肉中刺，断然不是普通人物了，你们注意可不要让楚言逃走了，这种好事，可不能落在其他人的手上！”

    有人提醒不要大意轻敌。

    “放心好了，我们何曾失手？

    今日他插翅难飞！”

    其他的黑甲武士倒是信心满满。

    他们可不是盲目自信，他们今天杀死的皇族子弟，王公贵族，人数不少。

    只要是被他们盯上的家伙，注定十死无生。

    之前被杀死的修士，比起楚言更强，人数更多，都被他们斩杀了，区区楚言，又能如何，又可以干点什么。

    因此，只要担心千万不要被楚言逃跑就好！“这是近乎于领域的东西？”

    楚言陡然杀向另外一人。

    “没用的，没用的！”

    “你今天杀不了任何人！”

    “你会被我们杀死！”

    几个斩神一族的修士非常自信。

    若然楚言已经是至尊境，指不定他们真要防备一二。

    毕竟，至尊境的实力，有目共睹，他们又是只有区区几人，即使真的翻车，被反杀，都不奇怪。

    可是，楚言只有区区主宰境八重，就修为来说，连他们几个都不如的吧，楚言要如何反杀！若是楚言真有这个本事，他们也非常好奇，楚言是要怎样做到的呢。

    咻咻咻咻！楚言轰出剑光，又一次被斩神一族的修士以这种近乎于移形换影的方式化解。

    “哈哈，没用的没用的！我劝你现在就投降放弃，不然被我们猫戏老鼠之后再杀，不一样是个死字！何必如此！”

    “也不对呢，此子狠狠地得罪了太子殿下，若是折辱一二，再杀死他，说不定太子殿下会更加高兴！”

    “有道理，如果让太子殿下看见了楚言的惨状，指不定会龙颜大悦呢！”

    几个斩神一族的修士觉得折磨楚言，再杀死楚言，或许更能讨得太子殿下的欢心，不禁讨论究竟如何做法，方可更好的折辱楚言。

    楚言面不改色，既然不好杀，那么……于是乎，楚言的拳头泛起青铜之光，猛然落在这个一次次化解他攻势的斩神一族修士之上。

    “哦？

    这次不挑了，来杀我吗？”

    这个斩神一族的修士笑吟吟的说道：“但是，就凭你的本事……咦？”

    他话没说完，楚言已经转而杀向另外一人。

    原来刚刚只是虚晃一枪！“哼！净是玩这些小把戏，没用的！”

    然而，没等他转换过去，楚言的拳头却落下了。

    砰砰砰砰！眨眼之间，楚言出了百拳，千拳，万拳！本来还是好端端的斩神一族，在楚言的狂轰滥炸之下，只觉眼前一黑，差点昏死过去！此人遍体鳞伤，不断流血，竟是差点被楚言活生生打死了！“老八！”

    众人大惊失色，没想到是这样的一个结果。

    

