    人族之中的形势混乱不堪，整个洪荒大地也都陷入了一片战乱之中。

    巫族一方大军长驱直入，直接把妖族打的节节败退。

    没有圣人坐镇，残存的妖族怎么可能是几位祖巫的对手。

    空桑之城中，十太子陆压道人坐在大殿之中，他脸上一片阴沉神色。

    这些年来十太子和妖帅白泽他们齐心协力，已经让妖族的情况有了很大的起色。

    这一次接到女娲娘娘的命令，他们才再次揭竿而起，准备争夺那一个冥冥之中的证道之机。

    只不过对于女娲娘娘而言，他们这些妖族，似乎也只不过是为了吸引别人的注意力而已。

    在那娲皇宫中，女娲娘娘另外点化了两个强大的存在，让他们也悄然进入到了洪荒大地上，准备伺机而动。

    只是十太子陆压和白泽妖帅他们并不知道这个情况，此时他们仍然沉浸在和巫族的争斗之中。

    “那些祖巫实在可恶，他们修为高强，而且肉身强悍，如果继续硬拼下去，我妖族儿郎肯定要吃大亏的！”

    十太子陆压一脸的担忧和愤怒，他这些年来积攒起来的一点底子，在短短的几次交锋当中就已经被打光了。

    若是继续争斗下去，只怕整个妖族都会变得更加衰弱起来。

    白泽妖帅此时也同样愁眉不展，他沉吟不定，忽然眼中一喜，急忙说道：

    “太子殿下，当年妖皇陛下对付巫族之时，就曾用戮巫剑破掉十二祖巫的强悍肉身，若是我们能找到当年东皇陛下的戮巫剑，或者找到戮巫剑的炼制秘法，巫族的肉身将会不值一提！”。

    白泽妖帅这么一说，众妖顿时兴奋起来。

    十太子陆压更是眼中神芒乱射，他点头说道：

    “白泽妖帅言之有理，那戮巫剑的威力我也曾有幸见识过，确实是对付巫族的不二神兵，不过这戮巫剑已经遗失在巫妖大战之中，就连当年钦元妖帅奉献的炼制之法，也早就遗失不在了。”

    当年巫妖大决战，战况何等残酷，巫妖两族都是受到了巨大冲击，许多的宝藏都遗失在了那一场终极决战当中。

    此时十太子陆压的话让白泽一阵失落，商羊妖帅同样是默默无语。

    “若是我叔父回归洪荒，哪里能让如今的巫族这般嚣张！”

    十太子一脸愤恨之色，他和几位妖帅根本就不是祖巫们的对手，甚至连其中那几个强大的大巫，他们都能任意欺凌妖族的强者。

    这些年来巫族的情况比之妖族要好上许多，那第一祖巫帝江一直没有陨落，在他的带领下，巫族的新一代强者越来越多。

    比如战神刑天，九凤，夸父，后羿，蚩尤，九头相柳，等等，他们都是巫族之中的强大力量。

    这些大巫已经跨入准圣境界，他们即便是没有祖巫们那般强大，但是一身实力也已经极其强悍。

    在妖族气运衰落的情况下，现在就连几位妖帅也才堪堪跨入准圣境界，他们根本就不敢和几位大巫争锋。

    “殿下，巫族的杂碎又打来了，还请殿下快快定夺！”

    就在众妖商议之时，嗞铁妖帅手持两柄大板斧，急吼吼的冲进了大殿之中。

    如今巫妖大战，妖族一方节节败退，他们现在退守空桑之城，这里已经是他们最后的防线了，如果再退，他们就没有任何退路了。

    “诸位妖帅，这可如何是好啊！”

    十太子陆压看向众位妖帅，陆压殿下对他们可是极其信任，在遇到许多无法处理的事情，陆压就会选择让诸位妖帅帮忙定夺，而且陆压对他们也都十分信任。

    正是因此，几位妖帅也都愿意全心全意的帮助陆压。

    “殿下，不如咱们和巫族拼了！他们几位祖巫虽然强悍，但是真拼命起来，他们也讨不到什么好处！”

    嗞铁妖帅双斧一扬，一副要和巫族拼命的架势。

    白泽妖帅却急忙摇头说道：“殿下，不可鲁莽行事，若是和巫族硬碰，只怕这些年来咱们的努力，就要一朝散尽了！”。

    妖族现在好不容易恢复了一些生气，若是和巫族再次决战，他们也根本占不到任何的便宜。

    如果一味的为了仇恨而战斗，他们就将走上当初妖皇帝俊的老路！

    陆压对于白泽妖帅倒是非常器重，他此时看向白泽问道：

    “白泽妖帅可有良策？如今巫族兵临城下，若是不战而退，只怕有损我妖族的颜面和士气啊！”。

    陆压同样不想让妖族儿郎有太大损失，这些年来他们一直隐忍不发，暗中修养，为的就是壮大妖族，恢复元气。

    总不能现在刚刚恢复一些实力，立刻就被打回原形吧？

    白泽此时同样是骑虎难下，他们妖族现在根本就没有资格和巫族抗衡，因此只要发生战斗，他们妖族必将会遭受打击。

    可是这些话白泽却不能说，毕竟妖族的这些妖帅也都是要面子的，即便明知现在妖族不敌巫族，他白泽也只能另想他法。

    “殿下，这一次妖族再起，我们可是得到了女娲圣人的命令，你我的目的不是为了和巫族决战，所以咱们要为圣人的计划做准备，不能意气用事啊！”

    白泽妖帅的这个说法倒是让其他妖帅无法反驳，毕竟他们作为妖帅，当初女娲圣人可是当面交代过他们的。

    违抗圣人的口谕，他们还没有这个胆量。

    “白泽，圣人的使命固然重要的，但是咱们妖族儿郎的仇就不报了吗？”

    嗞铁妖帅站出来反对，他在机智上无法胜过白泽，只有在战场中立下功勋，这样才能在太子殿下面前证明自己，因此嗞铁妖帅一直都是主战派。

    然而就在众位妖帅争执不下之时，那空桑之城外已经掀起了轩然大波。

    守护空桑之城的大阵轰然响动，整个城池都是剧烈晃荡起来。

    巫族打上来了！

    “陆压，白泽，还不快快出来受死！”

    帝江祖巫的声音传荡八方，让在场每一个妖族都听的一清二楚。

    事到如今，他们已经没有退路，只能一战了！

