    山巅的风很大，吹散了浓重呛鼻的血腥。

    只是，地上那一具具死状凄惨的尸体，显得有些渗人。

    生前，这些人掌握滔天权柄，翻手为云覆手为雨。

    可死后，也不过是一地的血腥和尸骸，与寻常人没什么区别。

    宁姒婳目光扫过这血腥的一幕幕，感慨似的说道：“道友以聚气境修为，便可牵引天地道韵于剑道之中，着实匪夷所思。”

    苏奕收起御玄剑，道：“你此来该不会只为了观战吧？”

    “当然不是。”

    宁姒婳直言道，“我和云光侯此来，是有一件事要和道友相商。”

    苏奕摇头道：“有什么事情明天再说。”

    “为何是明天？”宁姒婳一怔。

    苏奕轻轻拍了拍肚子，道：“因为我现在还没吃早饭。”

    众人：“……”

    所有人都以为，苏奕现在拒绝宁姒婳，是今天另有安排，故而都很认真的在聆听，哪曾想到，他竟是饿了……

    茶锦内心微窘，暗道今天为公子准备的点心不够吃么？

    周知离面露羞愧之色，讪讪道：“是我准备不足，天还未亮，就去叨扰苏兄。”

    “蠢。”

    苏奕瞥了他一眼，道，“我只是找个借口，不想在今日沾染什么事情，”

    他想了想，轻叹道：“可现在看来，说话还是直接一些好。”

    眼见苏奕话都说到这般地步， 宁姒婳唇角微微抽搐了一下，道：“行，那我和云光侯明天再去拜访道友。”

    想来也是，今日刚经历一场茶话会，且闹出如此大动静，苏奕哪可能还有心思再理会其他事情？

    宁姒婳这般一想，也就释然了。

    “让这孽畜……唔，让青儿送我一程如何？”

    苏奕目光看向青鳞鹰。

    第一次认识时，称对方孽畜也就算了。

    如今都认识了，再称呼孽畜二字，就有些不合适了。

    青鳞鹰浑身颤抖了一下，内心又是诧异又是意外，如此骄横的家伙，居然能主动改变对自己的称呼？

    “能为道友代步，是青儿的荣幸。”

    宁姒婳笑起来。

    “多谢。”

    苏奕朝不远处的茶锦招了招手，“走了。”

    周知离他们这才意识到，苏奕这是不愿再在此地逗留，打算离开了。

    很快，在众人目光注视下，苏奕和茶锦一起坐在青鳞鹰背上，扶摇天穹而去。

    青衿内心莫名的泛起一丝怅然。

    也不知为何，当刚才看到茶锦伴着苏奕一起离开时，她又一次想起了当初在楼船上时，拒绝去给苏奕当侍女的那一幕。

    “这位苏公子，还真是一位俗世奇人。”

    云光侯申九嵩感叹。

    他之前在暗中观战，目睹了苏奕剑杀一众宗师的场景，直至刚才近距离接触，愈发感受到对方的非凡之处。

    “我们等青儿回来了便离开。”

    宁姒婳说罢，就立足在崖畔，远眺云海，静默不语。

    在某些方面，她和苏奕有相似之处，比如都懒得理会俗世之争，也懒得去和周知离这些人攀谈什么。

    不是不屑，而是视彼此为两个世界的人。

    “殿下，今日之事已了，可你打算如何收拾这烂摊子？”

    申九嵩目光看向周知离，饶有兴趣道。

    潜龙剑宗执事亢山景、玉京城苏家执事岳长源、由二皇子请来的秦长山，皆死在此地。

    这背后的祸患，就牵扯到了潜龙剑宗、玉京城苏家、二皇子这三支势力，一个比一个底蕴恐怖。

    而总督向天遒和俞白廷等四位衮州城顶级世家族长的死，也注定隐瞒不住。

    当消息扩散时，这衮州城都将陷入莫大的动荡中！

    可以说，今日之事，就是一个巨大的风暴漩涡，任谁牵扯进来，都必将被祸患缠身。

    周知离沉默片刻，故作潇洒道：“不瞒侯爷，我还没想到该如何化解这样的风波，不过，纵有无穷后患，我一力担之便是。”

    申九嵩微笑道：“殿下，趁此闲暇，可愿意听一听申某对此事的见解？”

    周知离精神一振，意识到云光侯这是打算指点自己，当即肃然抱拳道：“还请侯爷不吝赐教。”

    郑天合、穆钟庭他们也都露出倾听之色。

    申九嵩想了想，道：“在申某看来，这件事，当分出胜负时，总督的位置已经不重要。”

    他目光看向周知离，道：“你可知道，陛下为何要任命你来任命这衮州总督的职务？”

    “这是父皇对我的考验。”周知离不假思索。

    “不错，既然是考验，当殿下在和二皇子的对抗中获胜之后，实则已等于得到了陛下的认可。”

    申九嵩声音缓慢，道，“这等时候，殿下就是捅破天，陛下也不会怪责，相反，还会对你另眼看待。至于此次惹出的麻烦，自有陛下会为你平息。”

    “这……可能吗？”

    周知离怔怔，似有些不敢相信。

    申九嵩笑起来，道：“在坐拥四海，独掌山河的陛下眼中，一个经受考验而获胜的皇子，才是最重要的！”

    顿了顿，他继续道：“这等情况下，潜龙剑宗、玉京城苏家、亦或者是这衮州城那些个大势力，只要聪明一些，就会知道，六殿下您已经和以前不同，要对您进行报复，怕是得先过了陛下那一关！”

    周知离精神一振，喃喃道：“之前，我的确没想到这一层……”

    “若我推断不错，等殿下返回玉京城后，或许就能感受到来自陛下认可的力量了。”

    申九嵩说到这，笑着抱拳道，“申某在此，提前恭贺殿下平步青云。”

    周知离慌忙道：“侯爷这不是折煞我么，我有几斤几两，自己最清楚，只要父皇不责罚我，我已感激涕零。”

    申九嵩哈哈笑起来，道：“责罚？陛下近些年已极少理会俗世事物，痴心于修行之道。不出意外，既然陛下对你和其他皇子进行考验，这或许意味着，陛下已经开始在筹备立皇储的事情了。”

    立皇储！

    众人都不禁倒吸凉气。

    当今周皇正当壮年，雄才伟略，英明神武，谁能想到，这位皇帝陛下，都已开始考虑继承人的的问题了？

    周知离愣在那，胸口一阵起伏。

    所谓当局者迷，经申九嵩一提醒，他这才猛地明悟，为何此次父皇会派自己来任命衮州总督的职务了。

    “多谢侯爷指点。”

    周知离深深躬身行礼，感激不已。

    申九嵩提醒道：“殿下，你可莫要高兴太早，这支持一个考验罢了，来自陛下的认可，并不意味着你就有希望谋得‘皇储’之位了。”

    周知离深呼吸一口气，内心的亢奋渐渐平静下来，道：

    “以前我一直不受父皇重视，在皇室中的地位，也远不如大哥、二哥他们。如今若能得到父皇一些认可，我已很高兴！”

    申九嵩笑道：“当年陛下还是皇子时，也如你一般，处境并不好，可最终，却在国师洪参商、吞海王葛长龄、苏家之主苏弘礼的辅佐下，一步步登上了龙椅。”

    “我相信，以后殿下你定也有机会实现这一切！”

    听罢，周知离躯体一震，心绪翻腾。

    申九嵩则不再多言，将随身一个缀满血缨的白玉佩拿出，递给穆钟庭，道：

    “总督一职，代表的是大周朝廷的威仪，以后若遇到麻烦，可以持此令牌，驻守此地的赤鳞大军自会予你帮助。”

    穆钟庭呆了一下，连忙抱拳行礼，道：“多谢侯爷！”

    他之前还担忧，经历今日的血腥事情，该如何坐稳衮州总督的位置。

    可现在，有了申九嵩的支持，那就不一样了！

    这意味着，哪怕就是俞家、赵家、白家、薛家这些地头蛇，也轻易不敢和自己撕破脸！

    常过客、青衿目睹这一幕幕，内心隐约揣测出，云光侯之所以这么做，绝不可能是因为看好六皇子的前途了。

    否则，为何在此次茶话会开始之前，云光侯不站出来支持六皇子？

    若说原因，也只有一种可能。

    那就是云光侯因为苏奕的缘故，才会主动表态，给予六皇子以支持！

    若非如此，以他身为一方诸侯的身份，根本不必掺合到这等浑水中来。

    更何况，之前云光侯和宁姒婳抵达时，主动跟苏奕见礼的一幕，可都被人们看在眼底！

    一阵清啼声响起，青鳞鹰从远处天边返回，徐徐降落在山巅之上。

    “走吧。”

    宁姒婳径自走上青鳞鹰的背部。

    “诸位，告辞。”

    申九嵩朝众人抱拳，这才前往和宁姒婳汇合。

    很快，青鳞鹰便载着两人破空而去。

    “殿下，我们是不是也该离开了？”

    郑天合轻声问道。

    眼下，这西山之巅只剩下他们这些人了。

    周知离沉默片刻，感慨似的喃喃道：“我不会忘记今天的……”

    说罢，他转身朝山下行去。

    郑天合、常过客、青衿、穆钟庭他们跟随其后。

    此时的山脚下。

    早已乱成一锅粥，议论声、哗然声不断。

    那些来自衮州六郡的大人物们，早察觉到茶话会已经结束，可却不知道究竟孰胜孰负。 

    若不是通往山巅的路径四周有赤鳞军的士卒把守着，怕是早有人冲上去，一看究竟了。

    ————

    ps：2连送上，在最近一段时间里，金鱼争取以后每天10点把一天的更新搞定。

    这样大家看书起码畅快一些~

