    “天哥哥今天又挨先生训了呢。”朝阳公主笑嘻嘻的偏着脑袋看着林天长大了嘴巴的样子。

    “曦儿……”林天无声的看着眼前这个小女孩。

    “天哥哥傻掉了呢，走啦走啦，今天伯母给我们做好吃的，我可是很努力的做完了太傅先生布置的作业跑出来的。”朝阳公主露出好看的牙齿拉着一脸呆滞的林天向着马车走去。

    “公主去哪里？”

    “去林叔叔府。”朝阳公主大气的喊道。

    “天哥哥我跟你说啊，今天太傅又给了我们……”

    看着身边这个兴高采烈的讲述经历的小女孩，林天恍惚的仿佛看见了那曾经的记忆，那曾经天真无邪一同相约彼此的喜欢，那假山之内共同相拥而泣的甜美。

    “吁！”

    马鸣声托着长长的叫声停了下来，朝阳公主拉着沉默的林天蹦蹦跳跳的走进了熟悉不过的府邸。

    “少爷怎么了？”

    一声熟悉却年轻的声音让林天苏醒了过来，猛地抬头发现不知不觉已经到了自己的家，年轻的管家没有十二年前那有的苍老正一脸温和的看着自己问道。

    “林伯伯，我偷偷告诉你哦”朝阳公主松开拉着林天的手小声的将管家的衣袖拉了拉，管家半蹲着将耳朵伸出去，朝阳公主一边偷看着林天一边说着什么。

    但无非就是今天林天又被先生打了。

    “侯爷夫人等了许久了，公主少爷你们进去吧。”管家笑着说道，转身吩咐看门的侍卫将公主的车夫伺候到后院去。

    “走咯。”朝阳公主毫不生疏的重新伸手后摆拉着林天的手开心的小跑而去，整个府邸都开始散发着喜悦的气息。

    “公主又来了呢，真希望他们快快长大早点让少爷把公主娶回家。”年长的丫鬟放下手中的活一脸开心的看着他们。

    “不过少爷这么调皮，看今天闷闷不乐的样子估计又挨先生训了，咯咯咯。”长得清秀的丫鬟三两个站在一起发出清脆的笑声。

    林天任凭朝阳公主拉着走向了厅堂，一踏入看见厅堂内的人林天的身体好像被雷电电了僵硬住了。

    自己的父亲正一脸温和的转头对着十二年前依旧美如画的母亲说着什么，母亲虽然没有露出太大的笑意，但眼神中的爱意却不言而喻。

    “天儿曦儿来了啊。”林宇扭头看着站在门槛的少年少女丝毫不惊奇的笑着说道。

    “林伯伯好，林伯母好……”曦儿丝毫没有生疏见外的拘束开心的叫着，也不管林天小跑到座椅上咕嘟嘟的拿起盘子上的糕点大口的嚼着。

    “曦儿慢点吃，要淑女。”林母递给一杯水溺爱的拍了拍朝阳公主的后背，生怕被噎着。

    “在宫里我就没吃饱过。”曦儿塞满了嘴巴的糕点含糊的摆了摆手吞吃的说道。

    “要是你现在吃饱了待会好吃的也就吃不下了啊。”

    听见林母的话，曦儿急忙放下手中的糕点，用力的嚼下去，乖巧的坐着椅子上，只是眼神中滴溜溜的眼光却出卖了想要继续吃的欲望。

    “天儿今天怎么这么安静啊？”林母很是诧异的看着林天，以往这个时候林天虽然每次被现实训斥，但回到家跟个野猴子一样到处的跑来跑去，可是今天却安静的出奇。

    “这孩子。”林宇笑着站了起来，走到一脸茫然的林天身边蹲下摸了摸林天的脑袋笑着说道：“怎么了？今天又被先生训斥了？再过两年就是你的启蒙了，你要是不想上学了也没关系，以后从武也没事啊，为父都支持你。”

    “……嗯。”林天沉默的点了点头，只是眼中的复杂却浓郁的挥之不去的盯着这个男人。

    小的时候根本就只顾着贪玩撒泼，根本没有认真的看这个男人一眼。

    林宇笑了笑站了起来，只是没有注意的是今天的林天格外的沉默。

    家宴因为有曦儿的到来所以格外的热闹，府中的丫鬟下人纷纷脸上带着喜悦，来来往往的端上香味可口的菜汤，又陆陆续续的撤了下去。

    从小就长得很是绝美的曦儿狼吞虎咽的端着两个盘子开始吃，一边吃一边不忘的夹菜给一旁安静坐着的林天，不一会林天的碗被叠的层层高了。

    “天儿？”林宇终于发现不对劲了，放下手中的筷子看着林天叫了一声。

    “啊？”林天猛地应了一声，看着眼前的饭菜开始拿起筷子扒拉了几口，将脑袋埋在了高高的饭菜中。

    他害怕。

    害怕这种不真实的梦境什么时候会醒来，所以他努力的抗拒着这记忆中的温馨。

    一旦苏醒过来，他投入进去的感情就会变成刺痛的回忆。

    就像陈年的伤疤一样又一次的被揭开已经逐渐愈合的伤疤。

    吃完饭，送走了曦儿，林天双手抱腿沉默的坐在房中的床上。

    “这只是幻境而已，最终是要苏醒过来的，就当一会过客，毕竟……以前的伤痕已经足够多了，没必要继续增添一下新的痛楚。”林天喃喃的看着这熟悉无比的房间，稚嫩的话语显得那么的苦涩。

    “咯吱”

    门被推开了，林宇走了进来，没有说话的坐在了林天的旁边开始沉默了。

    他看着身边的这个儿子，总觉得有些陌生，陌生的让他开始颤抖。

    “天儿……”

    “我想安静的待会。”林天打断了父亲的话语头也不抬的说道。

    “好吧，那你就休息会吧。”林宇抬起在半空的手僵硬了，始终没有摸着这个儿子的脑袋，缓缓的站了起来走了出去。

    “咯吱”

    门又被轻轻的关上了，房中的林天孤独的坐在床上，当最后一点阳光落下后，就变成了漆黑。

    夜光撒了进来，将床上的林天的身影拉长了一道痕迹悬挂在墙壁上。

    “这只是梦啊！”徒然林天嘶吼的喊了出来，声音不大却那么的愤怒。

    愤怒中带着一丝丝的颤抖和恐惧。

    太真实了！

    这幻境真的太过于真实了！

    曦儿的笑声，父亲的眼神母亲的眼神，都是任何幻境模仿不出来的！

    自己以前就经历过许许多多的幻境，书院的炼心路，太傅的书心境！

    “可那些都是假的，根本就是一些傀儡的模样，可是可是……”

    “这个幻境根本就不是幻境，林天看了一天，那眼神中酝酿的真实让他想要逃出去，生怕一旦沦陷了进去就出不来了。”

    “他不想再次经历父亲的死亡，曦儿的分开，母亲的消沉……”

    “这一切的一切都是他接受不了的！”

    翌日。

    一夜未睡的林天早早的就起来了，站在门口看着淡黄色的阳光从天际边升了起来，晒得他开始发晕。

    “少爷？”丫鬟端着一碰水惊愕的看着站在房门口的林天。

    “少爷洗漱了。”丫鬟乖巧的放好水捧着毛巾安静的看着林天。

    林天胡乱的洗了一把脸，在丫鬟惊愕的叫喊中没有擦脸走了出去。

    “这是幻境！”

    林天边走边安慰的对自己说道。

    “天儿，吃早餐了。”在路过厅堂的时候，林母温和的话语让林天顿了顿，但随之头也不回的走了出去。

    “夫人少爷他……”

    “知道了。”看着丫鬟急切的神色，林母蹙起了眉头盯着林天走出去的路轻声说道。

    “去查一下少爷昨天的所有踪迹以及接触过什么人，重点的审查一下教书先生。”林母轻声的吩咐道。

    没有人回答，但空气却吹起一丝的微风，继而飘散了出去。

    上京城十二年前依旧是那有一成不变的喧闹，小贩摆摊的声音大过于妓女的叫卖，只是偶尔从街道上疾驰跑过的禁军才会让平时肆意的声音变得小声一些。

    毕竟，那是禁军。

    虽然安逸但还是要被敬畏的。

    林天独自走在街上，看着两旁小贩以及熙熙攘攘的路人环视着看着周围，觉得整个天地都开始变得无限的小，自己的身体徒然变大看着这犹如盆栽的上京城。

    “这是谁家的孩子，挡在马路边，让开让开。”一辆马车他在响亮的声音停了下来，马夫很是不耐烦的挥动着手中的鞭子斥责的喊道。

    “咳咳”

    突然马车内响起一声轻微的咳嗽，车夫微微靠后了点不时的点着头，林天盯着这辆马车上的标志，上面画着一尊五彩大鼎，在阳光下闪烁着反光，格外的与众不同的高贵。

    “玉鼎候！”

    车夫看了看眼中闪过一丝后怕，小心的驾着马车绕来了林天，只不过林天一直盯着这辆马车，正如马车内的人一直在盯着他一样。

    “这小子。”玉鼎候笑着摇了摇头。

    “我一定会弄清楚这是幻境的。”林天一边走着嘴里喃喃的说道，只是他自己也没有发现，一丝恐惧始终在他的眼睛深处涌现，伴随着迷茫。

    这是一种迷失。

    一旦迷失，那么就是永恒。

    与此同时，在生死殿内，那颗奇异的彩色石头的左边逐渐的开始出现了两个字。

    两个扭曲着的字体。

    “过去！”

    生死殿内根本没有任何的身影，就连林天的魂魄都没有。

    整个的消失在生死殿内，只有这颗石头上面的两个字显得那么的色彩。

