    “我有必要解释吗？”许文心里感觉有点可笑。

    信或者不信，是他们的事情，乐意听就听，不乐意听就算了，关自己什么事。

    “这位唐会长，您要是觉得是真的，那就是真的呗？”许文无所谓一笑，准备打开车门。

    他才没有这种功夫在这里去争辩个对错，有这时间，干点什么不好？

    唐会长似乎觉得自己戳穿了一个谎言，忍不住开口一笑。

    “年轻人，自我习作书法以来，经手书帖不知凡几，不是我小看当今年轻人，但是，书法是需要时间去学习，需要时间去沉淀的，鉴赏能力也是如此。”

    他信步走到一旁翻阅着书帖，嘴角带着自信的微笑，看着书画，他似乎一下子年轻了十岁，整个人精气神都不一样了。

    随后，他凝视着许文，语气带着告诫。

    “年轻人，不要学了一点皮毛就出来指点江山，任何东西都不简单，书法的学问尤其深，请你以后不懂，不要随便指点江山。”

    一旁的墙上挂着几幅空白宣纸。

    唐会长觉得自己似乎感觉来了，便拿起毛笔，蘸上墨汁，颇为潇洒的信笔写下。

    人外有人，天外有天。

    别的不说，他这个书法协会的会长，还是有几分实力的，几个字下上去，颇有气势，一旁的孙老板面色大喜。

    “感谢唐会长赐字！”他大胆的开口索要。

    “罢了，这就留给你吧！”唐会长习惯性的想找印章，发现并不在身边。

    许文端详着唐会长写下的字。

    心里面是有点迷茫的。

    “所以说？你想表达什么？”许文有点无语。

    你说你水平没达到古人的水平，倒是学会了古人的那些信笔挥毫，到处留墨的习惯。

    “对就是，不对就是不对，我不知什么叫指点江山。”许文面色平静的说了一句。

    又不需要看这个什么唐会长的脸色，你德高望重关我何事？

    眼看着他倚老卖老，一副教育人的样子，许文自然不会惯着。

    “你还不服气？”唐会长摇摇头，感觉眼前的年轻人有些冥顽不灵，这样的年轻人，他倒也不少见，便决定给许文一个教训。

    “我看你这个年纪，估计连笔都没拿稳，这边笔墨纸砚都有，你敢落笔吗？”唐会长负手而立，一派德高望重的模样。

    “你要是敢写上几句，我作为前辈倒是不介意指点指点你，好叫你知道，什么才叫横平竖直，什么叫飘逸，什么叫厚重，什么叫草书，什么叫楷书。”

    许文一下子笑了。

    “怎么，还有人上赶着给自己机会？”

    “我敢写，你敢指点吗？”许文言语清朗，不卑不亢。

    “有什么不敢，你尽管下笔，我来看看你的斤两。”唐会长淡淡道。

    照理说，他这个身份，本不该和年轻人计较，但是想到有人将正品认作赝品，还是个年轻人，他就有些按捺不住，打定心思要从自己最熟悉的领域好好教育一下对方。

    常娥心中担忧，本想说点什么。

    却看到许文不紧不慢的来到悬挂着的宣纸旁。

    许文拿起笔来，蘸上墨汁，端详着眼前空白的宣纸。

    外面不知谁家放着兰亭序的歌曲。

    兰亭临帖，行书如行云流水···

    歌声悦耳，仿佛传唱千年。

    唐会长似笑非笑的站在一旁，好似等待着一场好戏的上演。

    常娥心中微微叹息一声，眼神有些愧疚。

    就算许文的书法造诣有多高，在唐会长眼中，待会恐怕都会被驳斥一番的。

    这个时候，屋外阳光灿烂，金黄的阳光半洒在宣纸，半洒在许文的身侧。

    许文面带微笑，仿佛回到那个永和九年的暮春。

    他和友人一起，来到了会稽山阴的兰亭中，那天风和日丽，微风拂面，一切都美好得无以复加。

    微醺的感觉弥漫心头，横跨千年的两道身影重叠起来。

    许文提笔，笔尖点下：

    永和九年，岁在癸丑

    ···

    唐会长本来还是一副漫不经心的态度，可是突然，瞳孔一缩，倒抽一口凉气，赶忙扶住桌子，像是在瞻仰神迹一般。

    远处的那道身影，在午后的阳光中，挥斥方遒，一举一动，带着无穷韵味。

    狼毫笔带着无穷神韵，落笔之间如有神灵。

    “游丝断而能续，龙鸾群而不争。”他喃喃自语。

    字须奇宕潇酒，时出新致，以奇为正，不主故常！

    唐会长嘴角哆哆嗦嗦，一旁的孙老板连忙上前想要扶住，却被他一把推开，踉踉跄跄几步走上前来，颤抖着伸出手，却不敢上前了。

    在他眼前的年轻人不再是年轻人。

    “右军在世，右军在世啊！”

    王羲之，世人人称王右军。

    常娥在一旁有点呆呆傻傻，阳光下美好的面孔，因为讶异张开小嘴，眼神之中的异彩，浓烈的像是五彩斑斓的晚霞。

    许文笔走龙蛇，洋洋洒洒三百多字，写下的却是名传千古的天下第一行书

    兰亭序

    严格来说，他这也算是临摹之作。

    但是，从古至今，没有一个临摹之作可以将他超越，就仿佛无法超越王羲之的原作一样。

    因为，此刻他就是王羲之。

    他这一篇兰亭序，就是完整传承了王羲之神韵的神来之笔。

    如果说原作兰亭序早随着唐太宗葬入昭陵之中，再也无法面世，那么许文此作，某种意义上来说，就是当世真迹，无价之宝。

    写完之后，许文放下狼毫笔，站着欣赏了一会儿自己的作品。

    果然是右军传承，许文都有点不敢相信这是自己刚刚写下的传世篇章。

    轻轻取下宣纸，许文看了一眼站在一旁的唐会长，微笑道。

    “请唐会长指点。”

    一把年纪的唐会长双手颤抖，眼神看着许文手中的兰亭序，嘴唇颤抖不止。

    是我错了！

    是我错了！

    许文看看他，看看孙老板，还有店里的老鉴定师。

    凡是通晓书法之人，此刻都像是瞻仰神迹一般看着许文手中的墨宝。

    许文微微叹息一声，随手取出打火机，想在外面露天的位置将它焚烧归于天地之间。

    真品已然葬于地下。

    天地间不该有第二卷兰亭序！

    扑通一声，唐会长竟然跪下了，眼神哀求。

    不可啊！

    你永远无法想象一个自小浸淫在书法之中的人，在看到尽得兰亭序神韵之作现世的那种心情。

    几近朝圣！

