    第二天醒来后，温夏便第一时间去了医院，不过在此之前，邢川送了一部手机给她，美其名曰找不到地方去时，可以给他打电话。

    温夏笑着应了下来，对邢川的贴心而感到了一丝暖意，这人虽然和顾逸墨一般吊儿郎当，然而却比后者多了一份细心，想必会更受女孩子女孩子喜欢吧。

    拦了一辆车到医院后，温夏正准备询问护士叶雪心在哪，却接到了顾逸墨打来的电话，她接起电话还没来得及说话，对面便传来了一阵哭嚎声。

    “小嫂子，你终于接电话了，真是急死我了。”顾逸墨一夜未眠，在医院附近找了温夏一晚上。

    他少说打了几百通电话，可温夏一个都没有接到，这一次好不容易打通了，他可要打听清楚前者到底在哪。

    心头划过了一抹抱歉，温夏捏着手机来到了一处人少之地，“对不起，昨晚上手机摔坏了，所以没来得及联系你。”

    都说一孕傻三年，她除了自己和顾浔洲的电话，其余的都不记得，温夏微微吐了吐小舌，心虚的缩了缩脖子。

    “这些都不重要，小嫂子你在哪儿？我这就来找你。”顾逸墨一脚踩下油门，线条流畅的车子顿时留下了一道优美的弧度。

    “医院。”

    双手托着两腮，温夏细细思索着到底要怎么和叶雪心谈合作，怎么才能保证后者不会有二心的帮助她呢？

    叶雪心做了这么多事，就是为了进入顾家当少奶奶，如果以此为突破口，后者会答应她的条件吗？

    “小嫂子，我……”可终于找到你了。顾逸墨大口大口的喘着粗气，他两手撑在膝上，看样子是一路飞奔而来，出了不少汗。

    温夏呆呆的眨了眨眼睛，将手中拿着的矿泉水递给了他，待后者喘匀了气后，才试探性地开口问道：“你知道叶雪心怎么样了吗？”

    她昨晚离开之前，听到电话那头传来叶雪心自杀的消息，不知道她这会怎么样了，不过想必顾浔洲会一直陪在后者身边吧。

    温夏讥诮的勾了下唇角，放在身上的手指微微紧了紧。

    “她？我一晚上只顾着找你了，哪里知道她怎么样？”顾逸墨大大的翻了一个白眼，因为温夏的关系，他很是不喜欢叶雪心，再加上顾浔洲这一次的所作所为让他很不认同，所以连带着更加讨厌叶雪心了。

    自家媳妇一夜未归，他还有那个闲情逸致守在别的女人身边，顾浔洲这心未免也太大了吧。

    温夏无奈的叹了一口气，她静静的看着顾逸墨，待过了片刻后，后者终于受不了的举起了双手。

    “她好的很，还没死呢。”虽然昨晚叶雪心从别墅拉回来的时候流了好多血，然而经过一晚上的抢救，早就从鬼门关拉回来了，要他说既然这么想死还不死的远一点，也免得众人烦心。

    温夏犹豫了会儿，又接着道：“她现在可以见人吗？”

    顾逸墨奇怪的点了点头，他这么聪明早就猜出了温夏的用意，便二话不说带着她来到了叶雪心的病房前。

    “喏，我哥已经去公司了，这会儿应该是她一个人。”

    温夏轻轻点了点头，她转了转眸子，然后拉过了顾逸墨，“你去楼下等我，我一会儿就来。”

    她和叶雪心的谈话并不想让任何人知道，温夏为难的看了顾逸墨一眼，后者却什么都没有说，乖乖的下了楼。

    微微松了一口气，温夏轻手轻脚的来到了病房门前，然而正当她准备推门进去时，却透过门上的小窗户看到了一抹熟悉的人影。

    那是……邢川？

    她为什么会独自来看叶雪心？他与后者到底是什么关系？

    一个箭步躲在了一边，温夏呐呐的张了张唇，秀气的眉微微皱着，看起来有些不敢置信。

    他那么早从家离开便是为了见叶雪心吗？

    而且看他们的样子，像是起了争执。

    温夏屏住呼吸，犹豫了良久后还是透过门缝看了过去，里面的对话她听得不是很清晰，然而叶雪心言辞激烈，很是排斥邢川。

    “你给我滚出去，我这一辈子都不想再见到你。”叶雪心哭着一把甩开了邢川的手，她眸中带着一抹痛色，紧紧的咬着下唇看起来异常隐忍。

    “叶雪心，你觉得你能逃掉吗？我已经给过你一次机会了。”棱角分明的脸上带着一抹残酷，邢川冷冷的看着叶雪心，与之前在温夏面前表现出来的截然不同，就像是换了一个人一般。

    看样子邢川和叶雪心的确是旧识。

    温夏心中更加疑惑了，她突然想起每次叶雪心见到邢川后，总会下意识的躲避，甚至流露出害怕的情绪，邢川到底对她做过什么，才会在叶雪心心中留下这么大的阴影？

    “滚，你给我滚出去，我不要见到你。”她情绪激动的将桌上的物品一一扫落，手腕上也隐隐渗出了血迹，邢川紧紧抿了抿唇，丢下一句“我不可能放过你”，便大步朝病房外走了过去。

    温夏眼疾手快的立刻离开了这里，才避免了与邢川碰面。

    叶雪心这会子情绪激动并不适合谈话，她还是等她冷静一点再来吧。

    温夏悄悄从拐角处走了出去，看来要同叶雪心达成合作，先得知道她和邢川的关系。

    她不屑去威胁他人，然后这一次情况不一样，就不要怪她采取特殊手段了。

    见到顾逸墨后，温夏便和他来到了公司，今晚上还有一场专门为顾逸墨准备的宴会，也不知顾浔洲是怎么样想的，还要继续进行下去吗？

    她捏了捏眉心，在进入总在办公室之前却被许淮拉住了，后者一把将手中的咖啡塞到了她手中，然后脚底抹油麻溜的溜了。

    温夏：“……”所以里面到底是什么修罗场？连你都不敢进去。

    不过他可以逃自己却不行，毕竟她的办公地点就在里面。

    再一次为自己和顾浔洲同处一室而感到了懊悔，温夏鼓了鼓腮帮，敲门走了进去。

    然而正当她关上门后，身体却突然来了一个一百八十度旋转，紧接着手中的咖啡也砰的一声掉在了地上。

    “顾浔洲你发什么疯！”后背重重的砸在门上，手腕也被他紧紧握着放在了脑袋两侧，温夏吃痛的咬了咬下唇，回过神来后便用力挣扎了起来。

    混账东西，还不快放开她！

