    在林墨三岁的时候，他的父母就因为一场车祸双双殒命。

    然后在政-府强制要求下，即使和自己姐姐的关系再差，林墨母亲的亲妹妹，还是不得不收养他直到成年为止。

    所以，从林墨记事起，他就一直住在他阿姨顾玉家。

    就是因为顾玉和林墨母亲的恶劣关系，导致林墨从小就一直被这一家人当成奴-隶使唤，除了做饭的时候差点炸了厨房，顾玉就没再让他下厨外，这个家里所有的杂活几乎都压在了林墨身上。

    小的时候不懂事，让干什么就干什么，但到了初中叛逆期的时候，他试过反抗，但失败了。

    周围人那些什么都不知道的人都在嘲讽他，都站在道德的制高点谴责他，无论他说什么，没有一个人会相信一个才十二三岁的小孩说的话。

    曾经，他还想过要破坏一切来报复这个无时无刻都在虐待他的社会，但还是失败了，他太过弱小，心中那股邪恶之火才刚燃起就熄灭了。

    久而久之，他便越来越麻木，性格也变得越来越自闭。

    每天晚上他都睡不着，正好因为他姨夫是开酒厂的，几乎每天放学，他都要去酒厂义务打工，所以，在回去的时候，他都会顺几瓶酒，为的就是晚上借助酒精的作用让自己入睡。

    慢慢的，他的酒量就越来越好，原本只要半瓶一瓶就能倒头就睡，到后来三瓶五瓶喝了都没事，他的酒瘾越来越大，因为一次偷酒被发现，他就被自己的亲姨夫给毒打了一顿直到失去了意识，当他再次醒来的时候，就已经穿越到了海贼世界。

    想到这，林墨不由自嘲的轻笑了一声：“还真是做了个相当真实的梦啊。”

    将那扇一米高的小木门打开，林墨从楼梯阁房里钻了出去。

    刚站起来，一个穿着精致旗袍的中年女人也从楼上走了下来，看到林墨，便语气轻蔑的说：“我一会要出去打牌，把家里的卫生都搞好后，去你姨夫厂里干活去，我这不养闲人，听明白没有？”

    林墨淡漠的看着她。

    这对话，对他而言也是分外的耳熟和刺耳。

    在他的记忆中，似乎就是今天他从酒厂回来被发现了偷酒就被打晕的。

    呵，这是要重来一遍吗？

    有意思…

    “喂，哑巴了？”顾玉眉头微拧，很不满林墨对她的不理睬，“我看你真是翅膀长硬了，别忘了你现在吃住都在谁家，哼，等你十八岁了，赶紧给我从这里滚出去！”

    话说着顾玉直接一巴掌朝林墨扇了过去。

    记忆中，林墨是实打实的挨到了这一巴掌。

    但现在，他并不打算继续忍气吞声，所以，在顾玉这一巴掌扇过来的瞬间，林墨便退开了一步。

    顾玉打了个空，正生气的时候，顾茜茜的声音从客厅传了过来：“妈，我和朋友约了要去逛街，你给我点钱吧。”

    “好好，要多少？两千够不够？”顾玉瞪了林墨一眼后，便立刻往客厅的方向走去。

    林墨淡漠的看着顾玉走远，忽然，胳膊上莫名出现了一股强烈的刺痛，仿佛被谁狠狠的掐了一下似的。

    林墨一下没站稳，身体往后一仰，撞到了楼梯隔房的木墙上。

    顾玉听到了动静，回头看了他一眼，语气不悦道：“装什么装，你算什么东西，要想有衣服穿，自己去垃圾桶里捡！要不是政-府有补贴，必须要让我领养你必须要供你上学，你早就是个流浪乞丐了！真是的，你那短命父母当初死的时候怎么没有带你一起去死，还给我留了这么个累赘，真是丧气。”

    顾玉的话，让林墨一向比较平静的心，瞬间暴走。

    “你再说一次试试！”林墨语气不悦的说。

    顾玉冷笑道：“怎么？还有脾气了？我就说怎么了，你就该跟你那短命的…啊，你要干什么！”

    顾玉话还没说完，林墨直接将楼梯旁边的一把金属扫帚拿了起来，全然不顾自己脸上也莫名突然出现的刺痛感，浑身携带着杀气，朝顾玉快步而去。

    “反了你了！”顾玉脸色大变，条件反射的往后躲去，“你个没良心的丧门星，我白养你这么大了！”

    “养我？呵，请一个保姆多少钱？去那破酒厂打工多少钱？我在你家给你做了十几年免费保姆，给你们打了十几年免费的工，还要处处被你们欺负，我上学的学费都是政-府补贴，每天吃的都是你们的剩菜剩饭，衣服都是从外面捡回来的，你还有脸说把我养了这么大？你算什么东西，谁给你的优越感？”林墨是越想越生气，毫不犹豫的将扫帚扫地的一端握在手中，将金属的一头直接扬起，在顾玉的尖叫声中，毫不留情的直接爆头将其砸倒在地。

    顾茜茜听到了声音，立刻小跑了过来，当她看到顾玉已经倒在血泊中的时候，愣了。

    顾茜茜脸色难看的看向身上沾了不少血迹的林墨，害怕的往后退了几步，后知后觉的尖叫了起来。

    林墨冷漠的看向顾茜茜，紧了紧手中染血的扫帚，淡漠的朝她走去。

    顾茜茜带着哭腔，求饶道：“林墨哥哥，你别过来，我害怕。”

    “害怕？”林墨好笑道，“你像使唤奴-隶一样使唤我的时候怎么不害怕？心情不好对我拳打脚踢的时候怎么不害怕？嘲讽诋毁我的时候怎么不害怕？”

    “我…我对不起，我跟你道歉，你别杀我，我还不想死。”顾茜茜大哭道，“求求你了，林墨哥哥，你别过来了。”

    然而，无论顾茜茜怎么说，林墨却依然没有停下脚步，脸上没有任何表情。

    顾茜茜害怕的不断往后退，不小心绊了一跤，摔倒在地，当她再次抬头的时候，林墨已经出现在她面前，将那扫帚金属一端再次挥起。

    “再见了，表妹。”林墨嘴角勾着一抹恐怖嗜血的微笑，当扫帚的金属杆子挥下的瞬间，一股不可抗的力量，瞬间将他全身的气力抽尽，林墨甚至都还没反应过来发生了什么，身子一软，一下倒在了地上，也就眨眼间的功夫，他便失去了意识。

    当林墨再次惊醒，出现在眼前的是一片碧蓝的天空，以及艾尼路和卡库略显焦急的脸。

