    两批人马先后离去，北王府恢复了宁静。

    突然一下子安静了下来，秦风却是没有太多安逸的功夫，传下几道王令之后，就向着侧院客房而去。

    立于院门前，就听见王勋哭得喊娘的叫声！

    “嘶......”

    “哎哟喲......鬼医老爷，您轻点啊！我这是人胳膊，不是木头桩子！”

    想起之前王勋手臂的刀伤，秦风的火气还难平息。

    踏着步子走进小院，听着罗老头骂骂咧咧的声音响起，他的心情才算了放松了一丝，眼里有了点欣慰笑意。

    “嚷嚷什么！”

    “老头子我给你治伤，那可是你的福气，不过是寻常刀伤而已，上了药几天保管你生龙活虎，多少人求我治病，我还不稀罕破例呢！”

    “你这混小子，真是身在福中不知福！”

    ......

    骂声越来越清晰，秦风的心情也好转了一丝。

    大步踏入，就见到罗老头正在远离治伤，王勋的臂膀已经上药包好，罗老头虽然骂骂咧咧，动作却是利索小心，典型的嘴臭人善。

    目睹着再一次的破例，秦风就知王勋无大碍，笑着调侃近前。

    “你这货，先前不是一声不吭么，现在怎么叫唤得这么厉害？”

    惊闻殿下的声音，王勋转身做礼，大脸羞得通红，言语里渐渐有了几分落寞。

    “殿下......”

    “属下被那贼人气得不轻，一心只想着抓住纵火的人，在贼人面前嘛，怎能丢了面子......再说几个兄弟都丧命了，我这点伤又算得了什么......”

    见到部下受伤还铭记职责，又听到军士身死，秦风肃穆点头，平和安抚出言。

    “嗯。”

    “诸位军士亲属自会有抚恤，他们的灵位也会进入忠烈祠，人死不能复生，本王只能做这点事以尽心意，邺城军民不会忘记他们，你也无需太过悲切自责。”

    “此次抓获贼人保全纸坊工具，你功劳不小，就赏你一匹府中良驹，白银百两，近来好好养伤吧。”

    听闻这番话语，王勋动容做礼。

    主仆二人的情谊和真诚，都被罗老头看在眼里，有些羡慕也有些感慨，望着近来愈发繁忙的年轻殿下，笑着问出话来。

    “殿下今日为何有空来此，苏家那女娃病症想来不会有什么异端，莫非是殿下成婚求子心切，特来问询？”

    这话一出，初哥王勋就听得老脸更红。

    就连秦风，也憋得眼里一愣。

    罗老头真是什么话都能说出来啊。

    他虽然两世为人，实实在在对婚事没什么经验，但也不至于迫切到这种份上，颜霜病情未愈，哪有什么心思去琢磨大婚的事......

    无语地瞥了一眼，秦风严肃地问话出声，向着罗老司机请教起来。

    “罗老说笑了......”

    “我今日前来，是想向您打探一下，您可了解欧阳晴其人，今日他和我约定了月华兰之事，以前朝皇室下落为赌注，答应得极为痛快。”

    “不知罗老以为，此事是否有诈？”

    听闻这话，鬼医罗季打趣的笑意收敛了起来。

    落座琢磨了几息，同样也是目露疑惑。

    “为了前朝皇室下落，竟然答应奉送月华兰......”

    “此事，我也听王勋说起，心中深感惊异，月华兰珍贵无比，对于阴阳家意义不小，欧阳晴能这般痛快答应，确实事出诡异。”

    “这个欧阳晴，虽说年纪轻轻，却是阴阳家百年难遇的天才，测算星象无一不精，早在二十年前就名动一时，如今更是统领阴阳家，甚至被你的皇帝老子器重，让阴阳家置身朝堂，这种人物绝不会诓诈与你，此事无需置疑。”

    “不过，这个前朝皇室的下落，恐怕不是那么好查的。”

    秦风闻声点头，深以为然。

    “罗老所言甚是。”

    “我也以为，欧阳晴应该不会随口戏言，他似乎很是看重前朝皇室的下落，还道出了关键的卦象，言明前朝皇室并未改姓，仍为唐氏。”

    唐......

    这话一响起，欧阳晴的过于重视令几人心中凝重，有种未知的不安浮现面容，王勋已然听得两眼发直。

    就连罗老头，也在此刻罕见地严肃起来，回忆起了数年前的往事。

    “唐家......”

    “说起这个前朝皇室，老头子我或许也曾见过，多年前，有一位唐家人前来求医，为了治好有绝症的幼子，甘愿奉出珍藏的血如意。”

    “那种金贵玩意儿，可是唯有皇室才能有的。”

    此言一出，秦风和王勋都听得目露惊讶。

    “罗老见过前朝皇室？”

    “鬼医老爷，您说得是真话！？”

    面对关键的问题，罗老头却是没了下文。

    “或许是吧。”

    “血如意珍贵无比，历代只有皇家才能珍藏，那人当年不过四十有余，看打扮不过寻常商贾，就算不是前朝皇室，也脱不开干系才是。”

    “这些陈年旧事，老头子我也记不清咯......”

    望着罗老头随手灌了一口酒，秦风眼里有些遗憾，知晓对方不会刻意隐瞒，只是沉默深思起了方才话语。

    寻常商贾......

    商贾？

    疑惑之际，秦风好像抓到了一丝线索，神色凝重了起来。

    任由王勋和罗老头再度为了换酒喝的血如意拌嘴，秦风的神色格外严肃，回想着所有的过往，强烈的直觉在心中凝聚。

    前朝皇裔，好像即将就要浮出水面。

    ......

    远在邺城以北数十里外。

    四驹马车疾奔前行，宽大的马车和轮毂疾驰在官道之上，即便飞速前行，也是平稳非常，丝毫没有颠簸。

    高大壮汉驾车扬鞭，木讷的神色里渐渐浮现了疑惑。

    迟疑了数息，眼见四方无人才向着身后问出声来。

    “主上，你为何笃信北亲王就能找到唐家余孽？”

    听到这瓮声瓮气的问话，静坐华贵车中的欧阳晴缓缓睁开眼眸，仍有散发垂过眉峰，脸上露出一丝淡漠。

    “越奴，本座行事，你从来不过多问，今日何以反常？”

    壮汉闻声目露愧色，握着疾驰的马缰的大手都紧了几分，挣扎几息，还是猛然勒紧了马缰，突然驱停了马车。

    沙尘翻飞，骏马嘶鸣。

    翻身下车，九尺壮汉半跪做礼致歉再问！

    “主上息怒！”

    “搜寻前朝皇室之事关乎重大，也牵扯到我阴阳家的命运，越奴不敢怠慢，也不得不问！”

    静候数息，只听车中响起一声轻语。

    “若想找到传国龙玺，北亲王是最好的选择，他身上的皇运，已然不是寻常皇子能比，冥冥之中自有天意......”

    此言一出，高大的越奴双瞳一颤！

