    要说这李江也是的，做了一辈子杀手，最后竟然因为杀人而心软了。

    实在是可笑的很。

    李江混迹杀手界一辈子，还没成年的时候就开始杀人了。

    他这些年杀的人，没一千也有八百了。

    到头来，他的一个心软，结果要忘影和李子琪两个后辈来帮他承担。

    尤其更是把林阳坑够呛，竟然一次次救仇人。

    房间里再次寂静下来，气氛显得无比凝重。

    “杜家是姬家分支，我想你母亲也不想家里有什么闪失。”

    “我妈也是一样，她担心姬家会对杜家怎么样，尤其姬家是上古八大家族之一，实力雄厚。”

    “闹的太死，不是太好。”李子琪小心翼翼的解释。

    林阳脸色阴沉，别人会在乎这么多，他可不会。

    “那就把姬家人全杀了，也就不会有人能威胁杜家了。”

    听得此话，李子琪叹息一声摇摇头，“这怎么可能，姬家可是上古八大家族之一。”

    “为什么不可能。”林阳却神色坚定。

    “从今以后，我不会再救姬家人，相反，姬家人，我见一个杀一个。”

    “就算是天王老子来说话，也没用。”

    “如果姬家不能给出一个很好的说法，那他姬家就不要在了。”

    说完，林阳起身摔门离开。

    忘影轻叹一声，她也知道自己在乌石山的做法，对林阳来说很不公平。

    她跟随林阳时间不短了，自然明白林阳是个什么脾气的人。

    既然林阳说要姬家给个说法，那将来的姬家势必会不再太平。

    “天道好轮回，苍天饶过谁，这话是真的一点也没错啊。”

    “二十多年前的恩怨，终究还是要再一次翻出来了。”忘影叹息一声道。

    来到楼顶，北境地区刺骨的寒风吹过，林阳却没有一丝凉意。

    此时他心中除了怒火就是杀气，

    看着下面正在忙碌的神龙军，林阳感觉到，自己将来的路还很漫长，非常非常的漫长。

    从赛尔回来之后，他以为报了杀父之仇已经万事大吉。

    没想到，如今又有了这样的事情。

    想到儿时母亲在自己面前的种种画面，那张慈祥却又苍白苦涩的面孔。

    他这辈子都忘不了。

    林家虽贵为京城四大家族之一，但实际上他们母子并没有过过什么好日子。

    自己母亲这一辈子受过的苦太多了，在自己印象中，连一天好日子都没有过。

    姬家对自己母亲如此做法，他势必要找上门去讨回公道。

    “林兄弟，你，没事吧？”这时赢坤德从身后走过来，小心翼翼问道。

    他也感觉到林阳有些不对劲，而且浑身杀气极重。

    林阳回头看他一眼，“没事，怎么样，家族的事情安排好了吗？”

    赢坤德轻轻点头示意，随即来到林阳身边并肩而立。

    “赢长老，你们这八大家族实力分别如何。”林阳问道。

    “哦？八大家族实力？”赢坤德眉头一挑。

    “是，还有你们这八大家族的传承，总之，关于你们八大家族的事情。”

    “越详细越好。”

    见林阳对这方面有兴趣，赢坤德也不墨迹，当即为林阳进行详细诉说。

    “实际上，八大家族的实力都差不多，就算有所相差也是不多的。”

    “唯独姬家，之前姬家因为李江的事情遭遇过一些波折，不过后来也是在李江的帮助下好了许多。”

    “经过这些年发展，姬家的实力基本已经恢复。”

    “要说每家的实力，我只能说，很多人看到的都是能看到的。”

    “其实八大家族的顶尖实力一直都在隐藏，那些都是活了不知多少年的老怪物。”

    “别看我在赢家是个长老，实际上，我只是个子长老。”

    “在我的上面还有高级长老，总长老，他们才是真正知道一切的人们。”

    看得出，这赢坤德在赢家总体地位来说，也并不算是很高。

    或者说还处于中下层。

    “实际上，在很多古武界新人看来，上古八大家族就是古武者的全部。”

    “但并非如此，古武界经过许多万年的发展，到如今为止已经有了太多此类的宗门。”

    “而八大家族相比较他们，并不能算得上强大。”

    “林兄弟，我想让你明白的是，古武者这条路并不好走。”

    “既然走上来了，能走多远，能走多久，就靠自己的摸索了。”

    “而且，其中也有太多的身不由己。”

    说到最后，赢坤德重重叹息一声，这所谓的身不由己林阳还是比较理解他的。

    身为家族成员，不管做什么，首先第一个要考虑的就是家族利益。

    像赢坤德这种，能够拥有自己的脾气性格，可以为了家族意外的事情拼搏一把。

    实在少见。

    实际上大部分都是像姬云那样，瞻前顾后，什么都要以家族为重。

    “身不由己，哼。”林阳却是不屑冷笑一声。

    “身不由己的人，都是活该没本事而已。”

    “真有能耐，那就开辟一片属于自己的江山，天地，那就不会有身不由己这回事了。”

    赢坤德面带震惊的看向林阳。

    他能感觉到，林阳的心很大，而且非常有气魄。

    有一种，似乎能够叫嚣天地一样的霸气。

    “林兄弟天生不凡，如果有可能，我赢坤德倒是想跟林兄弟出去闯一闯。”

    林阳的活跃细胞，让赢坤德也感到跃跃欲试。

    林阳轻声一笑没有多废话什么，转身下楼休息。

    一天时间很快及过，第二天下午时分，正在林阳与夜枭商议事情之际，外面传来一阵骚动。

    “报告老大，外面有一帮人要闯进来，态度很强硬，我们是否开火！”

    一个士兵跑进来报告。

    “这还用报告吗，敢擅闯我神龙军基地，不管谁，都给我收拾了。”

    夜枭当即下令。

    “等一下。”林阳却阻止了，“来的人应该是古武者吧。”

    “额，是的老大。”士兵应道。

    “可能是赢家人来了，出去看看吧。”

    说着，林阳与夜枭起身来到外面。

    发现在基地门口处正有二十来个人与赢坤德说着什么。

    而且看上去情绪还很激动的样子。

