    第905章 只要敲不死，就往死里敲！   

    这股突然爆发出的气息完全超越了生玄境小成，赫然达到了生玄境大成的层次！   

    

    “好好好……”   

    

    高台上的玄墨海见状，当即喝彩一声，连说三个好字，喜形于色。

    

    

    “该死！”

    

    

    与玄墨海的喜形于色恰好相反，澜苍风这时脸色难看的要死，几乎是阴沉得快要滴出水来。

    

    

    田楚刚才修为在生玄境小成，就成功的敲出了六响，现在修为成功地突破到了生玄境大成，未必没有可能敲出第七响！   

    

    一旦成功地敲出了第七响，那么田楚的光彩就绝对是完全盖过了他的义子澜天圣！   

    

    一想到这里，澜苍风双目一眯，眸光深处不禁闪过一丝的凛冽杀机！   

    

    嘶！   

    

    演武场四周的众人看到楚天竟是借着敲出第六响的瞬间，一举将自己的修为推升到生玄境大成，不禁都是脸色陡变，微吸一口凉气。

    

    

    “此子不凡，不单单是他的惊人天赋，而且这种胆量和魄力，世所罕见！”

    

    

    一位老牌死玄境强者面露惊叹，一边点头，一边赞叹。

    

    

    此言一出，旁边立刻有人点头附和：“是啊，灌妖仪式之前进行了这么多次，有哪一次有人胆敢借着敲鼓产生的恐怖震动来倒逼自己突破的，这个田楚绝对是第一人！”

    

    

    “哼！敲出六响，趁机突破到生玄境大成，算得了什么，哪怕是你敲出了七响，八响，九响，又算得了什么，未来不能成圣，终归还是一只小小蝼蚁，不值一提！”

    

    

    澜天圣这时脸色虽然十分的难看，但依旧是在不停地开口，安慰着自己，仿若将来自己一定可以成圣一般。

    

    

    唰！   

    

    借着敲出第六响，成功取得突破之后，楚天身形向后一闪，瞬间站在数丈之外，口中微喘一丝粗气。

    

    

    “不错！”

    

    

    他闭上眼睛，握紧拳头，仔细地感受到了体内此刻的状况后，不禁笑着点了点头。

    

    

    这一次，他的突破方式与往常完全不同！   

    

    借助荒芜妖鼓传出的恐怖震动，成功实现突破之后，他竟是发现自己体内的魂漩和灵元都是明显凝实一些。

    

    

    而且他之前领悟的三种武道元势始终是有种淡淡的虚浮飘渺之感，但是经过了恐怖震动的过滤之后，也是变得清晰沉稳了不少！   

    

    甚至于，他识海中的两大武魂，看上去也都是明显凝实了不少，品质感有所提升，不再像之前那样的虚幻。

    

    

    一息后，楚天猛地睁开眼睛，死死地望着对面不远处的黑色大鼓，眸光之中露出了前所未有的兴奋火热之色。

    

    

    这面荒芜妖鼓，分明就是他提升自身的一件利器啊！   

    

    一想到这里，楚天心中顿时打定了注意，这一次，无论如何，就算是拼了性命，他也要尽量地多敲几次！   

    

    只要敲不死，就往死里敲！   

    

    什么荒芜禁地，什么妖灵命果，他现在一点兴趣都没有！   

    

    那些东西就算是再神奇，那也是以后的事情了，而且也未必能够比得上摆在眼前的这面荒芜妖鼓来得实在！   

    

    四周的众人看到楚天脸上露出的火热之色，不禁都是产生了一个大胆且惊人的念头，这个田楚莫非是还想趁势敲出第七响？

    

    

    “呵呵，还想敲出第七响，痴人说梦罢了！”

    

    

    立刻有人暗暗冷笑，不屑冷哼一声。

    

    

    然而，这句话刚刚出口，旁边便是传出了犀利的反驳之声：“你这个废物，连三响都是敲不出来，居然还敢胡乱揣测人家六响大佬，人家随便放个屁，说不定都能蹦死你！”

    

    

    听到这声反驳，先前冷笑之人顿时露出了尴尬的讪讪表情，恨不得当场找个地缝，赶紧钻进去。

    

    

    此时此刻，一张张的脸庞上都是带着浓浓的好奇之色。

    

    

    若是田楚接下来真的成功敲出了七响，那就是完全全全，真真正正地超越了澜天圣，一举取代对方，成为荒芜之地年轻一辈的扛把子！   

    

    到时，澜天圣的地位虽然不会一落千丈，但是最起码光芒会被田楚给暂时遮盖！   

    

    当然，澜天圣凭借自己罕见的七品真龙武魂，也足以在年轻一辈中称尊，只不过现在比起田楚，多少还是差了一些。

    

    

    唰！   

    

    倏然间，楚天脚下猛地一蹬，脚下地面顿时爆开，随即整个人当场化作一道残影，如同一头人形猛兽一般，高速冲向了对面的黑色大鼓！   

    

    看到这一幕后，在场的众人，包括高台上的四位城主，都是猛地瞪大了眼睛。

    

    

    轰隆隆！   

    

    楚天高速冲出的一瞬间，手中猛地掐诀，不仅丹田中剩余的魂血通通都是燃烧了起来，体表更是迅速出现了一道道金色血纹，胸口更是有着一个栩栩如生的金色麒麟图案一闪而出！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，楚天浑身气息直接暴涨一倍有余，所过之处，四周的气流都是被压得通通退避，如同草民遇到了君王一般！   

    

    “这是……传说中的金血武者！”

    

    

    高台上，邺无芒猛地站了起来，面露震惊。

    

    

    “不错，正是盘龙帝国古老传闻的金血武者，田楚之前参加盘龙盛会，最终拿到了盘龙盛会的冠军，并且意外获得了金血武者秘术！”

    

    

    玄墨海微微颔首，话中带着一丝的傲然。

    

    

    盘龙盛会冠军！   

    

    听到这几个字，高台上另外的三人都是通体一震，随即露出了些许的意外和震撼之色。

    

    

    盘龙盛会，三人自然都是听说过，那是盘龙帝国以及所辖上百个小国的一次选拔年轻天骄的著名盛会！   

    

    每一次盘龙盛会的举办，都是能够吸引足足数万名年轻一辈的天才参加。

    

    

    田楚能够拿到盘龙盛会的第一名，这足以说明田楚的天赋和实力，完全横压参加盘龙盛会的数万年轻天才！   

    

    “可恶！”

    

    

    一想到这里，澜苍风不禁脸色一黑，恨恨地暗骂一声。

    

    

    他万万没有想到，玄墨海竟是从遥远的盘龙帝国找来了这么一位年轻妖孽，不仅是罕见的金血武者，而且还是盘龙盛会的最终冠军！   

    

    他的义子澜天圣虽然在荒芜之地横压年轻一代，但是跟盘龙盛会的冠军比较起来，含金量终归还是稍差一筹！   

    

    不过，澜天圣毕竟身具罕见的七品真龙武魂，将来成圣的概率却是明显要比田楚高出不少。

    

    

    “不成圣，终究还是蝼蚁……”   

    

    一想到这里，澜苍风慨叹一声，终于是找到了一丝的心理安慰。

    

    

    轰！   

    

    演武场上，楚天如同一辆高速行驶的列车一般，穿过虚空，疯狂冲向一人多高的荒芜妖鼓！   

    

    眼看就要迎头撞上荒芜妖鼓，楚天的右手猛地抬起，握掌为拳，冲准黑色大鼓，狠狠地一拳砸了出去！   

    

    这一拳，实在是太恐怖了！   

    

    拳峰砸出的瞬间，表面一下子冒出大量的淡蓝色火焰，高速旋转，瞬间形成了一股强劲的推动力，一下子令得出拳的力道又是明显强悍了几分！   

    

    “五品天地灵火！”

    

    

    看到淡蓝色火焰，澜天圣又是脸色一冷。

    

    

    一息后！   

    

    咚！   

    

    淡蓝色的拳头瞬间重重地轰击在了黑色大鼓的表面，鼓面狂震，一声如同惊雷一般的鼓响瞬间炸开！   

    

    轰隆隆！   

    

    鼓响之声炸开的一霎那，演武场四周的诸多武者立刻都是感到耳膜猛地一痛，旋即口鼻之中竟是缓缓地溢出了一丝的鲜血。

    

    

    “真的敲出了第七响！”

    

    

    高台上，玄墨海猛地睁大了眼睛，脸庞上遍布着不加掩饰的惊喜之色。

    

    

    原本，他是对楚天敲出七响，不抱太大的希望，毕竟楚天的修为还是有些弱了，没想到楚天激发了金血武者秘术后，竟是真的敲出了七响！   

    

    这样一来，楚天就是真的力压澜天圣，坐稳了荒芜之地年轻一辈头把交椅的位子！   

    

    “该死，该死，该死！”

    

    

    澜天圣这时脸色阴沉到了极点，紧紧地盯着场中的那道白色身影，连骂三声，拳头紧紧握着，指甲都是要插入肉中。

    

    

    这一刻，他无法再用什么成圣的借口，来安慰自己了。

    

    

    田楚敲出七响，一举压过了他，他在荒芜之地年轻一辈的魁首位置，就这样拱手让了出去！   

    

    “妈的，为什么，为什么这个小子只有生玄境修为，实力却是这么的强！”

    

    

    萧虎这时咬牙咒骂，面容狰狞，看上去就如同是一只暴躁的金刚一般。

    

    

    至于李明骄，这时则是死死盯着楚天胸口显露而出那只金色麒麟，眸光之中现出了前所未有的震撼和精芒。

    

    

    噗！   

    

    第七响传出的一瞬间，楚天顿觉一股恐怖无比的反震之力猛地传出，疯狂进入体内，不禁当场吐出一口鲜血。

    

    

    楚天双脚死死地蹬着地面，牙齿紧咬，就是不退！   

    

    轰隆隆！   

    

    他的体内，可怕的反震之力四处席卷，肉身骨骼，五脏六腑，魂漩灵元，甚至是连识海中的两大武魂，都是在疯狂地震动着。

    

    

    很快，一丝丝黑色污秽血迹从楚天体表的无数毛孔中不断地挤出，衣袍瞬间被鲜血湿透，楚天整个人一下子变成了一个模糊血人。

    

    

    轰隆隆！   

    

    仅仅一息后，恐怖的反震之力彻底离开楚天的身体，猛地轰击在了后方的地面，顿时间，大地震动，无数的地砖当场破碎，疯狂飞溅而起，一直延伸到演武场的边缘位置。

    

    

    嘶！   

    

    众人看到这惊人一幕后，不禁都是倒吸一口凉气。

    

    

    而也就是所有人都以为田楚就要重伤倒地的时候，咚的一声，倏然间，又是一声鼓响传出，如同盖世惊雷！   

    

    这声鼓响一经传出，所有人都是瞬间变色！   

    

    

