    “斯大还是那个斯大，他还是球场上最最不可防守的存在……”

    球场上，爵士的进攻已经开始了。

    马特·古迪卡却还在回味前一秒林星突破打进的那个球，他又吹了一句林星。

    紧跟着就来了一句：“爵士还是缺少能对上斯大的外线箭头，现在考验的，就是他们的进攻了。”

    言语中，满满的对爵士的不看好。

    没办法, 作为看过勇士上一战表现的解说，他很清楚——

    即便少了莫宁加罗德曼，勇士也顶得住爵士的内线进攻。

    可爵士不知道这一点啊，他们不仅不知道，赛前还针对勇士此刻看似孱弱的内线做了针对性布置。

    这不，球场上，已经开始的爵士的进攻并没有走他们最熟悉的挡拆进攻。

    而是马龙落低位, 外围的斯托克顿顶着林星的防守，假突真传，把球送了进去。

    就这样，卡尔·马龙低位接球，对上了大本的防守。

    他自信满满，就好像下一秒，就要在勇士的防线上撕下一个口子一样。

    可解说席上的马特·古迪卡，却投摇得跟个拨浪鼓似的。

    “爵士直接把球交给了卡尔·马龙，他们难道不知道勇士的上一场比赛本·华莱士作为奇兵限制住了沙克吗？”

    马特·古迪卡很笃定，主要是鲨鱼的禁区宰治力太顶了。

    连鲨鱼都被限制住了，同为超巨却比鲨鱼低一档的马龙，怎么可能有机会突破大本的防守呢？

    能源方案球馆的球迷并不知道这一点，随着马龙对上大本，原本就很癫狂的主场球迷, 直接就躁动了起来。

    加油助威声，凌乱的呼喊声，甚至还有对大本的嘲笑——

    “看看他的头发，就好像来之前被雷劈过一样。”

    “身高不够头发来凑, 这种人怎么可能挡得住卡尔。”

    “……”

    能源方案球馆一片嘈杂, 并且自信满满的时候, 球场上的马龙却尬住了。

    原本，他都已经想好了该如何突破背后这个小矮人的防守了。

    “先给他来一個大屁蹲，如果撞得够远，就再来一个……”

    想法很好，实际行动落实了，马龙这才发现，现实很残酷。

    他一个大屁蹲，站住位置的大本纹丝未动。

    不仅纹丝未动，大本甚至还有闲暇做出评判：

    “这货的力量比不上鲨鱼啊……”

    一个大屁蹲没能坐开大本，马龙眉头轻皱，想都不想，直接就坐了第二下。

    第二下，马龙用尽了浑身上下的力气，可结果呢，大本只是往后略略退了一小步。

    场边的爵士球迷还没察觉到马龙的尴尬，解说席的两人倒是慧眼如炬。

    “卡尔·马龙想要一力降十会，可惜, 他碰上对手了。”

    “两下背打, 他未得寸进……”

    两下背打，一点进展都没有, 马龙再怎么迟钝，也该知道他的对手是个力量比他还要大的变态。

    于是，他一边咬着牙暗暗吐槽：怎么勇士尽出这些变态啊？

    一边做出了最后的选择，翻身，一跃而起，直接就是一个跳投出手。

    场边，杰里·斯隆皱了皱眉。

    他倒没发现马龙已经吃瘪了的事实，他只是觉得：

    明明有背打一路碾到篮下的选择，或者转身面框一路杀到篮下的选择，马龙却选择了最差的翻身跳投。

    最差的选择，迎来的自然是最差的结果。

    哐当一声，篮球砸框而出。

    打铁声响起的那一刻，一双粗黄的手臂出现在了众人头顶，一把就抓下了篮板。

    “这球没进，斯大抢下了篮板，攻防转换了……”

    攻防转换的瞬间，解说席停了一下。

    停的这一下，主要是考虑到了勇士反击的可能。

    下一秒，勇士还真反击了。

    毕竟抢下篮板的是林星，他拿到球，闷头就往前冲。

    马龙和威尔·佩尔多直接就被林星甩在了身后，着急忙慌退防的爵士外线三人组，首先就是山顿·安德森上来紧逼。

    可林星一个交叉步，直接就抹过了他。

    霍纳塞克硬着头皮上来顶住林星，可结果还是一模一样。

    他也被林星一步过了，爵士的防守，就只剩下退防的最靠后的斯托克顿了。

    冲到前场的林星，看着斯托克顿，一句废话都没有，一步起飞，隔着斯托克顿就把篮球按进了篮筐。

    紧接着，能源方案球馆就嘘声如潮了……

    解说席，马特·古迪卡这才捞到时间，聊回了刚刚卡尔·马龙的那波进攻。

    虽然，刚刚林星的那一扣，精彩的不能更精彩了——

    “勇士的反击没什么可说的，有斯大在，他们的反击总是这个联盟最凌厉的存在。”

    “还是说说爵士的进攻吧，很明显，这场比赛他们既定的策略就是从卡尔·马龙那撕开缺口。”

    “但显然，他们没看勇士上一场对湖人的比赛……”

    大本抗住了马龙的第一波进攻，而就在解说席总结着这波攻防的时候，马龙的第二波进攻又开始了。

    这第二波进攻，马龙一边是有点怂，他察觉到大本是个硬茬子了。

    但另一边，杰里·斯隆没发话，赛前既定的打法和策略就得执行下去。

    他也只能硬着头皮，又一次从斯托克顿那接过篮球。

    内心深处，还是有点不太服气的。

    大本力量大，那是肯定的了，他丝毫不怀疑。

    但力量大，不代表防守就好啊。

    别忘了，他是卡尔·马龙，可以说是NBA大前锋里最好的得分手。

    既然是最好的得分手，得分技巧什么的，自然也是非常丰富，并且纯熟的。

    这波进攻，马龙就准备以巧破力。

    “又是卡尔·马龙的单打，勇士还是本·华莱士的单防……”

    解说席，马特·古迪卡看着马龙左晃右晃，倒是觉得，这波马龙很有机会。

    上一场比赛，大本防鲨鱼的时候，没有展现出太多的防守才能。

    他限制住鲨鱼的那几个回合，只是纯纯的力量对抗。

    而鲨鱼到了篮下，还是能打穿大本。

    看起来，大本的防守能力很一般。

    但实际上……

    篮下的鲨鱼能打穿大本，那是鲨鱼的问题。

    鲨鱼太无解了，以至于大本的防守才能根本没法展露。

    但现在，对手换成了马龙……

    马龙左晃右晃，大本却总是能够判断对马龙的方向。

    一连几次交锋，马龙都被大本克得死死的。

    最后，马龙只能再选一次翻身跳投。

    哐当一声，能源方案球馆响起的，还是扎耳的打铁声。

    谷楯

    这一次，即便手机再迟钝的人也该明白，两个回合了，马龙一定是吃瘪了。

    能源方案球馆安静了片刻，场边，杰里·斯隆皱了皱眉。

    “既定策略不奏效了，我们得找其他的路子了。”

    斯隆的反应不算慢，但反应再快，在绝对的实力面前，也是一点卵用都没有的。

    说白了，爵士原本是想单点爆破，然后逐个击破，靠进攻和勇士大战一场。

    但现在，大本的出现，让他们单点爆破的想法直接破灭了。

    爵士的进攻只能回到他们的老路——挡拆进攻之上。

    可他们的挡拆进攻对上林星和大本的无限换防，还是只能吃瘪。

    进攻打不开，防守又防不住，这比赛，自然是顶不住的。

    第一节，勇士很快就占据了上风，并且拿到了比分上的优势。

    一节比赛打完，勇士打了一个29比22，直接拿到了一个7分的领先优势。

    然后第二节，科比登场，勇士进一步拉开了比分差距。

    半场结束，勇士领先了15分之多。

    最后，是第三节。

    考虑到一天后的背靠背大战，老尼尔森决定缓一缓节奏。

    可缓着缓着，勇士这边还是靠林星、科比你一球我一球，两人联手，连下15分，一波就带走了这场比赛的胜利。

    “差距太大了，差距太大了啊……”

    “自从丹尼斯·罗德曼加入勇士，勇士对爵士的输球就屈指可数的，为数不多的几次，要么是缺兵少将，要么是主力状态糟糕。”

    “只要是主力俱在，且状态能够维持在平均水准以上的比赛，勇士都赢了。”

    马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特很感慨，因为这场比赛之前，爵士还被认为是冠军大热之一。

    也认为有机会战胜此刻缺少莫宁和罗德曼的勇士，但……

    只能说，现在的勇士，依旧是这个联盟独一档的存在。

    比赛结束了，场边，杰里·斯隆的脸色很不好看。

    但没办法，实力差距是明摆着的，爵士就是打不过勇士。

    连着几个赛季了，都是这结果。

    现在，斯隆甚至都开始质疑自己了。

    他的挡拆进攻，在勇士的无限换防中一败涂地。

    这种情况下，他还要不要坚持自己的战术理念？

    想到这，斯隆就心生退意，他突然就有了离开现在的位置的想法。

    勇士这边，他们并不知道，一场比赛打得斯隆都想辞职了。

    他们只知道，这场比赛又赢了。

    他们又击败了一个挡在前面的对手，球队战绩从林星复出前的4胜7负，一下子变成了6胜7负。

    “再来一场胜利，我们的胜率就五五开了。”

    以及，大本连续两场比赛的出色表现，已经证明了，这是一个值得信赖，且未来可期的队友。

    “用他接班丹尼斯，再合适不过了……”

    老尼尔森越发觉得和大本的续约工作很是紧迫了，这回都不是罗德曼老不老的问题了，这回是罗德曼直接找不到人的问题了！

    刺头已经开刺了，那眼下，明摆着的就有一个罗德曼的接班人，那不提上来用，还等什么呢？

    但不续约就提上来用，明年跑了怎么办？

    老尼尔森可不想为他人做嫁衣……

    离开爵士有些癫狂的主场能源方案球馆，勇士打道回府。

    回到奥克兰之后，他们紧跟着就要面临火箭的上门挑战。

    背靠背大战，压力还是有点大的，尤其是现在，他们缺兵少将。

    可第二天上午，一觉睡醒了，老尼尔森还是约见了大本的经纪人杰夫·奥斯汀。

    此时，大本两场爆种，一场钢鲨鱼，一场干邮差。

    两场比赛打下来，他身价暴涨。

    老尼尔森直接就从杰夫·奥斯汀口中听到了一个天价。

    “什么，7年4000万美元？不可能，绝对不可能！”

    老尼尔森摆着手，高喊着不可能。

    杰夫·奥斯汀摊了摊手，来了一句：“那就没得谈了。”

    转身，他从老尼尔森的办公室离开了。

    事后，杰夫·奥斯汀把这事告诉了林星。

    虽然林星是勇士的人，但这事，他是支持大本和杰夫·奥斯汀的。

    说白了，大本要的也就是均薪不到600万美元的长约而已。

    真要给了，勇士肯定是血赚不亏的。

    不为别的，大本值这个价，就算是现在，都值！

    可老尼尔森也没错，眼瞅着98年就快要到了，联盟离停摆不远了。

    这些年，NBA的薪资体系也突出了三个字，不稳定。

    这合同要给了，谁也不知道是仙丹还是毒药，除开林星这个后来者。

    只能说，大本这续约，一时半会，是别想达成了。

    甚至林星觉得：“你问过大本的想法吗？他想留下吗？”

    说白了，大本和他的队友关系并不算和睦，和林星还打过一架。

    这回合同到期，他不是受限制自由球员，还不是想走就走？

    换林星，在打出身价的情况下，这队，他还真就不待了。

    杰夫·奥斯汀摇了摇头：“他只是告诉我，先和唐尼聊着，续不续约，真到了那时候再说。”

    林星一听这话就明白，大本的态度，还是倾向于走的。

    “走就走吧，有我在，还怕没有好队友？”

    林星摇了摇头，只是觉得可惜。

    傍晚，勇士对上了火箭。

    大本连着两场比赛的出色表现，已经为他引来了舆论的吹捧。

    因此这场比赛，火箭方面很清楚大本的实力。

    比赛开始，大本成功的顶住了巴克利，舆论又是一片狂吹。

    下半场，为了遏制大梦，老尼尔森又把大本放到了中锋位置上。

    可这次，大本吃瘪了。

    大本对鲨鱼，只能做到限制而没法彻底锁死，是因为鲨鱼太BUG了。

    大本对马龙做到了锁死，是因为马龙没那么BUG。

    而这次，大本被大梦对位教育了。

    只能说，在个人技巧这方面，大梦还是顶中顶的。

    大本？那是什么糙哥。

    而这场比赛，勇士赢了火箭，大本输了大梦。

    场边的老尼尔森喜笑颜开，他找到了压价的理由。

    当然，他也知道，这理由，压不了多少价。

    “该出血时还是得出血啊……”

