    夜深！

    令人感觉到一丝丝的凉意，就在苏逸辞准备返回商府的时候，一道尤为惊慌的脚步声却是从后方传来。

    “逸辞公子……”

    商亦妃的声音。

    苏逸辞微微侧目，回身望着面色略显焦急的商亦妃，“怎么了？”

    “不见了，舞衣不见了……”

    什么？

    苏逸辞面色一变，其皱着眉头道，“她没有在房间吗？”

    商亦妃摇头，“没有，我就刚刚和你在一起，等回去的时候，舞衣就不见了踪影，其他的院子和房间我都找过了，没有看到她。”

    没有在墨家？

    难道天之罪又回来了？

    或者是，墨舞衣又独自一人跑去找天之罪了？

    苏逸辞眼角一凝，其连忙说道，“你先别惊动其他人，我和你先去城中找一下看，舞衣她有伤在身，肯定走不了多远的。”

    “好！”

    “我们分头行事，两个小时之后，再到墨家门口汇合。”

    “嗯，我知道了。”

    旋即，苏逸辞和商亦妃迅速的出门，一人往左，一人往右，于落霜城中寻找着墨舞衣的身影。

    ……

    此时，一条昏暗的胡同巷中，墨舞衣步伐不稳，踉踉跄跄的朝着前方走去。

    她的眼神有些迷茫。

    看上去不太清醒的样子。

    “舞衣……”在她耳边似有轻轻的低吟传唤声。

    这声音仿若经过重重的人海，再到深远的河山，由远至近的传入耳中。

    声音很轻。

    竟是墨舞衣那逝世的父母的声音。

    “舞衣……”

    “爹，娘……”墨舞衣一手扶着墙壁，喃喃应答。

    熟悉的记忆，曾经的美好，就像是幻觉般笼罩着墨舞衣，她的身影渐渐的融入黑暗中，夜幕内，她后侧方脖子上的血月图案忽明忽暗。

    落霜城的上空，那一轮潜藏在乌云后面的圆月，泛着几分暗红，显得格外妖异。

    两个小时后！

    墨家门口！

    苏逸辞和商亦妃重新回到这里。

    “没有找到。”商亦妃摇头，她银牙轻咬着红唇，一张俏脸布满担忧，“这么晚了，舞衣究竟跑到哪里去了？”

    苏逸辞亦是眉头紧锁，其稍作迟疑，眼皮一掀，突然，道，“那个地方你找了没有？”

    商亦妃一怔，“哪个地方？”

    瞬间的疑惑之后，商亦妃即刻反应过来，她口中脱口而出，“墨家祠堂？”

    “嗯！”

    “还没有！”

    “走，去那里看看。”

    ……

    没有任何的犹豫，苏逸辞和商亦妃即刻赶往墨家祠堂的所在地。

    幽静！

    死寂！

    墨家祠堂本来就处于落霜城最为偏僻的外围角落区域，纵然是白天，都看不到一个人影，就更别说是晚上了。

    临近墨家祠堂的大门，苏逸辞和商亦妃走在门外的绿荫长道上，却是有着一种说不出来的诡异感。

    蓦地，苏逸辞突然停住了脚步。

    商亦妃也跟着顿住了身形。

    两人的目光皆是无比严峻的望着前方的墨家祠堂，夜幕笼罩下，墨家祠堂给人的感觉就像是一尊潜伏在黑暗中的神秘巨兽。

    祠堂的上空，不知不觉中笼罩着一股阴暗的气息。

    阴暗之气宛如一尊盘绕于祠堂上方的深渊巨龙。

    不只是角度的原因，还是什么因素，一轮朦胧的血月正对着墨家祠堂的正上空，邪魅，奇异，让人有着难以言喻的惊悚。

    “这究竟是什么……”

    苏逸辞和商亦妃相互对视一眼，都是看到了对方眼中的那一抹惊疑。

    两人的心头都有种不安的预感。

    上半夜一切都正常，为何到了这下半夜，那轮月亮会变的如此的诡异？

    跟墨家有关吗？

    “嗡……”蓦地，一阵奇特的力量波动于墨家祠堂的内部传达出来，于空气中惊起一缕轻微的律动。

    苏逸辞和商亦妃心头一惊。

    “是舞衣？”

    “走！”

    这种时候了，苏逸辞也顾不得外姓男子不可进入墨家祠堂的规矩，他连同商亦妃，迅速的闪入祠堂的大门。

    前脚刚进入祠堂内，下一瞬间，一股浓郁的血色光芒充斥着两人的眼帘。

    那是？

    苏逸辞瞳孔微凝，商亦妃亦是脸色一变，只见墨舞衣正立于祠堂大厅的门口，在她的面前，是那座墨家先祖的雕塑石像。

    比之常人大约三四倍之高的墨家先祖雕像此刻正散发着无数道妖异的血色光影，它的双目仿若活过来了一样，源源不断的红色光芒流溢而出，并朝着前方的墨舞衣涌去。

    墨舞衣两眼无神的立于石像之下，她后侧方脖子上的血月灵纹图案变的异常的鲜艳。

    “嗡嗡……”血色灵纹掺杂着红色鲜血就像是古老的咒文秘箓，于墨舞衣那白皙漂亮的颈部蔓延开来。

    千丝万缕，宛如流影。

    由血月灵纹中溢出纹路交织在墨舞衣的身后，就像是一道道展开的血翼。

    “舞衣……”见此情形，商亦妃一边喝道，一边朝着墨舞衣奔跑过去。

    然，还不等商亦妃靠近对方，只见那石像雕塑上顿时爆发出来一股强盛的光曜，“砰……”的一声沉闷的重响，商亦妃直接被震退出去。

    气血上涌，娇躯俱颤，商亦妃直接是很啐出一口鲜血。

    苏逸辞脸色一变，他连忙上前扶住对方。

    “快……”商亦妃连忙指着墨家先祖的雕塑石像，道，“快点唤醒舞衣，这是‘血之月’反噬的迹象，她会死的……”

    她会死的！

    尽管苏逸辞并不知道眼前究竟是什么情况，但听到这四个字，他的心弦不由的一颤。

    他急忙将商亦妃撇向身后，接着五指凭空一凝，即刻召出血色魔剑。

    “你退后！”

    “噌！”苏逸辞手腕一翻，剑身之上缠绕着杀戮风旋和冰霜寒气，没有任何的犹豫，苏逸辞一剑势起，直接是朝着墨家先祖的雕塑石像斩去。

    直觉告诉自己，墨舞衣出事的源头必定出自于这座诡异的雕像之上。

    若想在不伤及墨舞衣的情况下将她唤醒，最为直接的办法就是毁掉这座石像。

    “斩！”

    一声暴喝，苏逸辞剑势惊天，霎那间，一道凝实无比的弧状血色剑芒撕空裂气，携带这无尽的斩杀之势冲击在那石像雕塑上。

    “轰！”

    剧烈的爆响声炸开，可怖的剑势好似一抹光梭结结实实的劈下，连同着被切断的血色灵纹幻影，一声巨响过后，墨家先祖的雕塑石像硬生生的从中爆裂，瞬间四分五裂。

    墨家先祖石像炸裂的同时，墨舞衣娇躯一颤，无力的栽倒下去，苏逸辞连忙闪至对方的身边，将虚弱无比的墨舞衣揽入臂弯中。

    然，也就在以为事情就要结束的时候，令人意想不到的事情再次发生了。

    墨家的祠堂剧烈的颤抖。

    大地不安的晃动。

    祠堂内摆放的所有墨家先辈灵位全部簌簌的抖落下来，笼罩在墨家祠堂上空的黑暗气息就像是风暴汇集，那一轮模糊的九天血月爆发出强烈刺眼的邪光。

    一股前所未有的暴动好似深海之地那涌动的恐怖暗流。

    “轰隆……”

    不等苏逸辞，商亦妃缓过神来，一股滔天的黑暗气息豁然间于墨家祠堂的后方爆冲而出，大地寸寸迸裂，巨大的断层裂缝惊现地面，极度神秘，一条条阴暗的庞大触手就像万年古树的盘根延伸探出，无比森寒的凶邪戾气仿若那冲破了地狱牢笼的魔物，直接是于墨家祠堂的下方爬了出来。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

