    对于“异形文明”，格林顿持有保留态度。

    通过各种各样的渠道，无论民间冒出的大量“异形”模样的玩偶、饰品，又或者官方、非官方各种信息数据。

    凭心而论，格林顿在这些当中嗅到了更多的是阴谋的味道。

    能做到现在这样，支撑着格林顿的是忠诚和信任。

    他忠诚于“太蒙文明”，效忠于朱迪丝议长。

    而他坚信，朱迪丝议长忠诚于“太蒙文明”。

    朱迪丝议长的判断不会错，格林顿相信这一点。

    而已经见过了复生的“大帝”，虽然只是惊鸿一瞥，格林顿却已经被“大帝”的气势折服。

    所以，他相信复生的“大帝”就是曾经的“大帝”，同样相信朱迪丝议长所说的一切。

    然而对于“异形文明”，格林顿却觉得大家都有些夸大了。

    种种迹象表明，出现在“太蒙文明”中的异形，在曾经的“异形联盟”当中，它的身份、地位以及实力，大概就相当于现在“太蒙文明”的议长，甚至可能还要高级一些。

    但是它的出现，却是被“太蒙文明”几艘常规战舰给俘虏带回来的。

    以此类推的话，格林顿并不认为“异形文明”会有多么强大。

    现在的他，在相信“大帝”以及他所说的一切的同时，却又对“异形文明”的实力持有深深的怀疑。

    “阻止它们。”

    “如果它们试图强行靠进海星，那就攻击它们。”

    这句话，在格林顿脑海中闪现。

    只是，他并没有说出来，又或者下达这样的命令。

    按照事先朱迪丝议长的吩咐，格林顿将命令传递了出去。

    就在那一片异形飞过来的同时，处于它们行进轨迹前方的战舰迅速地飞开，却是直接让了出来。

    “海星完了！”

    “他们全完了！”

    看着越来越清晰的一只只狰狞的异形，毫不怀疑每一只异形就是一只强悍的星空巨兽，副官呆滞地喃喃说道。

    格林顿没有说什么，他很清楚，自己的副官并没有说错。

    三千多只异形，又或者说三千多只恐怖的异兽。

    如果没有舰队的阻止，如果让它们飞上海星，那么后果就是可想而知的。

    不要说全部，哪怕只是其中几只异形冲到海星，后果也是一样的。

    区别只是在于时间长短而已。

    双拳微微握紧，并不长的指甲深深地陷入掌心当中，因为极致的痛苦，格林顿觉得自己的心脏都在抽搐。

    就在远处的异形已经接近海星，就在格林顿觉得一切都无法挽回时，突然又一阵虚空波动出来了。

    随后，在光屏上一个微小的光点在远处的虚空出现。

    几乎只是瞬间，那微小的光点便追上了异形。

    倒不是说光点的速度快，只是异形是飞过来的，而那个光点直接就是一个精准的短距空间跃迁便追上了。

    没有一丝犹豫，正在急速向前的异形大军突然停了下来，一个反向转身便将那个光点包围在了其中。

    主舰上的探测设备，已经在第一时间捕捉到了那个光点。

    “全部战舰，马上围过去。”

    清楚地看到那个光点是什么，气血真向脑袋涌去的格林顿毫不犹豫地下达了命令。

    “那是？”

    跟他一起看到的还有副官，看着光屏中那被异形重重包围起来人类，看着他那复古甚至可以说是原始的长袍掩映下的瘦削身躯，看着他那标志性的绿色的皮肤，已经有了判断却不能百分百确定的副官震惊且疑惑地问道。

    “大帝！”

    再一次重复了刚才的命令，看到那些战舰响应命令开始迅速地迎向了异形大军，格林顿这才缓缓吐出了两个字。

    “真的是大帝！”

    疑惑尽消，只剩下了震惊的副官忍不住低呼了一声。

    “停下来。”

    这时，一个声音在格林顿和副官的脑海中响起。

    显然，收到了这个精神信息的不只是他们，还有主控制、主舰乃至整支舰队中的所有人。

    格林顿马上反应了过来这道精神风暴似的信息来源于谁，随即毫不犹豫地下达了“停止行动”的命令。

    已经快要接近异形大军的舰队，突兀停了下来。

    同一时间，数千只看似转身要扑向舰队的异形，也同时停了下来。

    “怎么回事？”

    主控室的温度十分地适宜，副官的脑门上却还是渗涌出了豆大的汗珠。

    “等！”

    格林顿也很想知道是怎么一回事，在这看似剑张弩拔的情势下，他却只能自己刚刚吐出的这个字一样，焦急而不安地等待。

    接近了海星的异形，自然是云月带领的异形。

    格林顿的判断也没错，突兀出现又被异形警觉地包围起来的，正是复生的“托托米大帝”。

    “你们侮辱我，甚至将我关在小宇宙中当成斗兽来取乐，这其实也没什么。”

    “因为如果我被你们更强大的话，被取乐的就会是你们而不是我自己。”

    “你们辱骂异形也没什么，异形不会因为你们的辱骂掉一根毛，事实上它们也没毛可掉。”

    “但是我看到了，在异形主宰被抛出来后，你们竟然开始了对他的质疑和辱骂。”

    “如果主宰只是异形，他不会在乎，我也不会在乎。”

    “但是主宰是异形却又是人类，所以我相信他在看到和听到这一切之后，一定会很不爽。”

    “当这些质疑和辱骂他的人，竟然只是异形文明曾经的附属文明时，我估计他还会生气。”

    “主宰会生气，我当然就不能忍了。”

    “托托米，你现在跑过来，是想阻止我吗？”

    仍旧保持着人形的云月坐在一只庞大的异形平滑颅骨上，那比群星还要灿烂的双眸眨动着，同时在精神交流中不带任何情绪地向托托米说道。

    “是我的错。”

    “没有足够强大的对手，没有外敌，如今的太蒙文明太安逸了。”

    “因为安逸，文明的内部开始出现了一些蛀虫，包括一些开始野心滋生的人的出现。”

    “本来我想借着这件事情，给这些人一个警告。”

    “但是我没想到，事情会演变成这个样子。”

    “云月，这件事情，我会给你一个交待，给异形文明一个交待，也给主宰一个交待。”

    仍旧像以前一样，束手站立在虚空中的托托米内疚中不失恭敬地向云月说道。

