    相互射击进行了一分钟，枪声又停止下来。敌人的弹药也不多，他们不再开枪，而是又退了差不多五十米，彻底的从进攻转入了防守。黄小淑趁这时间用通讯工具在了解刚刚有没有人牺牲或者受伤？听见的汇报是一个轻伤，她松了一口气对王子阳道：“老板，就这样，只能压缩到这个范围，不能再进去。”

    王子阳道：“他们会不会找到我们出来的杂木林，从里面出来包抄我们？”

    “白九出来的时候装了地雷，他们不傻，从我们出来的路走，绝对不敢。重新开路声音很大，而且刚刚经过我们的压缩，那片杂木林的一头已经在另一边，他们进去就是死路一条，我们只要往中间扔炸弹就可以。”

    “他们要防守啦？”

    “对，他们现在比我们更不安，怕我们会有救兵到。想跑出去吧，船已经让我们控制，他们也没办法出来，弹药不充足，打不出通道来。”黄小淑看看时间，“如果我是他们，我会等到晚上再出来，夜战他们比我们有优势。”

    蝎子道：“我也是这看法，我们可以守到飞机到来。”

    王子阳道：“他们会不会也有救兵？”

    黄小淑道：“从欧美过来够时间吗？他们不可能一上岛就联系，只有刚刚发现被包围时有可能联系，加上组织所需要的时间，最快要明天到。当然他们可以花钱在亚洲找雇佣兵救，这也需要联系，也没那么快。而且现在是大白天，就我们华夏国，我还不信有雇佣兵敢在大白天入境。”

    蝎子道：“从空中来倒可能，但时间一样，除非是战斗机，而且得是能躲过雷达监测的战斗机，以及不怕引发战争，所以王先生你大可以放心。”

    他们正说着话，只听见密林深处传出轰隆的爆炸声，黄小淑随即道：“是周步芳身上的炸弹，这家伙估计成碎片了。”

    王子阳道：“死有余辜。”

    蝎子道：“不会是被拆了吧？”

    黄小淑道：“就他那状态，拆不了……”

    谈话结束，每个人都藏在树后，负责望风的偶尔会探脑袋出去看一眼，然后快速闪回来。整个小岛仿佛突然间进入了安宁，只有因为爆炸被点燃的树木燃烧发出的噼噼啪啪的声音。

    接下来的一个小时，安宁占了绝大部分时间，偶尔有枪声，很快又沉下去，都是敌人在试探王子阳他们是否已经离开。

    平静中王子阳的手机铃声响了起来，是段艺秋的来电，她告诉王子阳五号联系过她，告诉了她几句话，大致意思是他上面的人已经知道一切。王子阳听了先是很不舒服，转而想想，既然已经做出来，知道就知道，只要自己不留下把柄，又有何关系？况且他们还需要自己对付宫本，不会立刻对自己怎么着。他把自己的想法对段艺秋说了一下，战斗情况隐瞒了，牺牲了那么多人，不知道如何说，段艺秋那么善良，她听了会很难受。

    转眼间，距离直升机到来的时间只剩半小时，黄小淑又开始做布置。她让大家把烟雾弹集中起来，只要她命令就立刻把烟雾弹扔出去。并且在烟雾升起来的时候，用最快速度往海滩方向跑，至少要跑出两百米才能停下来，而且要趴下来。

    他们这边的烟雾弹王子阳背着，他小心翼翼把背包放下来，自己拿出两个后把背包扔给黄小淑，再由黄小淑一个个扔给其他人，把烟雾弹分配好。

    剩十分钟时，黄小淑跟王子阳要周步芳的手机，王子阳把手机抛过去，黄小淑发短信跟直升机联系，问他们是不是能准时到达，照计划发动攻击？得到可以的结果以后，黄小淑的嘴角露出几分笑容，用通讯工具发出命令，对好时间，注意力集中。

    漫长的十分钟，王子阳好着急，虽然刚刚黄小淑和蝎子都已经表示过敌人不会攻击出来，但万一呢？越到了紧要关头，这种意外越不能承受，所以没办法，他只能不停深呼吸调整自己，不让这四周的人看出来自己有多紧张。也可能是紧张到麻木了吧，十分钟过去，黄小淑喊了扔，看见大家都扔完了王子阳才反应过来，赶紧拉了烟雾弹的保险扔出去。

    同时间四个方向扔烟雾弹，烟雾升起，一片灰白，视线受阻，害怕被进攻，敌人只能射击，密集的射击。因为这状况，黄小淑不得不让大家原地待命，等到枪声停止下来才让大家用最快速度往外面跑。这前后浪费了差不多半分钟时间，这个时间很要命，导致没跑出安全范围已经听见直升机螺旋桨的声音，然后是嗖嗖声，炮弹往烟雾弥漫的密林连续射击，不到十秒钟超过二十枚炮弹打了下来。

    下一秒，轰隆轰隆的爆炸声在身后响起，冲击波在后面猛追。

    王子阳感觉到不妥，回头看，冲击波已经到来，强大的冲力把他刮倒在地，摔的眼冒金星。等他爬起来看了看，大家的情况都一样，最惨是嘎玛，她直接撞在树上，更惨的是这棵树有个枝节顶了出来，她撞上去，枝节所处的位置到她左边的锁骨下一寸，直接扎了进去。

    王子阳赶紧爬过去，拿了救生包出来给她处理伤口。

    倒霉催的，再上一点不会被伤到，再下一点有厚厚的衣服和防弹衣，偏偏就是这个位置。

    把枝节残留一片片粘出来，王子阳随手捡了一块石头让嘎玛咬住，他打开一瓶消毒水往伤口上面倒。嘎玛一声吼，几乎没把石头咬碎，黄小淑听见声音过来帮忙，拿药拆开给王子阳，然后拿止血绵包准备着。王子阳上了药，黄小淑直接把止血绵包贴上去，再上绷带，匆匆弄好把嘎玛拉起来。

    王子阳也站起来，往身后看，已经是一片火海，整片森林都烧的噼噼啪啪响。偶尔还能看见一颗颗小树断裂倒下，发出巨大的响声，看上去非常恐怖，仿佛人间炼狱，原来的鸟语花香，顷刻间已经不复存在。

    敌人还有生还的机会吗？不知道！王子阳想问黄小淑，话刚到嘴边的刹那听见嗖一声，一枚炮弹从火海里冲出，直上高空击中正在盘旋的直升机尾翼，直升机尾翼直接爆出了一团巨火，断裂了开来。报警声下一秒响起，嘟嘟的在响，机体失控了疯狂地往王子阳他们所处的位置撞过去，因为高速旋转，发出轰轰、嗖嗖，惨烈的切割声和惨烈的蹭刮声。

    王子阳惊呆了，他妈的，直升机都能干掉，这敌人到底有多恐怖？

    黄小淑反应非常快，她看见了大声吼：“快走，所有人快走。”

    所有人立刻转身往两边跑，嘎玛拐了下。王子阳拉了她一把，她没办法走，王子阳只能抱着她走。负重，速度慢，没跑多远直升机已经砸在地上轰隆的发生爆炸，强烈的冲击波把王子阳和嘎玛一起推在地上。王子阳脑袋晕晕的，想起来却没成功，最后甚至两眼一黑没了知觉。

    王子阳被拍醒第一个看见的是黄小淑，然后是蝎子。他本能地动了动，身体没有大问题，就手肘有点痛，摔的缘故。他坐直身体四周看，嘎玛没事，大家都没事，缓了缓连忙问黄小淑：“现在是什么情况？”

    黄小淑道：“直升机已经完蛋，还来不及用重机枪进行一轮扫射，我想敌人肯定还没完全挂掉，留下来多少不知道。我们现在有两个选择，第一，马上走人，这样做的后果是留了活口，有些事我们无法解释，后续会有麻烦，到底有多大，我没办法预知。第二，继续打，如果你不想有麻烦，我们把人都组织起来去搜索，把剩余的敌人都干掉，让事情一了百了……”

    王子阳思考着把目光投向蝎子：“你什么意见？”

    蝎子道：“我听你们。”

    王子阳目光转回黄小淑身上：“白九他们什么意见？”

    “机不可失，敌人肯定有被炸晕过去和被炸伤，没受伤的我相信有，但不会多，人数就目前而言我们肯定占优。”

    王子阳咬牙道：“那就去，反正已经牺牲那么多人，留下手尾再打一次还不知会有谁牺牲，我也去。”

    “你不能去，你和嘎玛去海滩，现在就走。”

    “不行，我得去，我走后面。”

    “可以，但说话算数。”

    “算数。”

    黄小淑对蝎子做了一个手势，他们四个人建立起防御搜索阵营往前走，同时用通信工具发出命令让几个方向的小组一起行动。原来的人数，只有嘎玛一个人留下来，她一拐一拐没办法跟，不过她把自己的微冲给了王子阳。

    往前走了一百米左右，眼看就快到危险范围，黄小淑回头看了一眼，看王子阳跟的比较近，做着手势让他停下来，保持更远距离。王子阳只好停下来，等他们拉开了距离，有五十米左右了才又慢慢跟上去，一前一后进入被炮弹摧残过的密林。

