    正在苏道之体会实力的时候。

    识海之中，停留在灵气复世界的阳神回归到了本体。

    “这道法身总算是回归了！”

    苏道之长长地呼了一口气。

    当初他在遇见那个青衣人石牧之后，真灵就选择了回归主世界，只留下阳神分身。

    当时，他用一百年时间，创造逍遥游的境界。

    又用了一百年时间闭关苦修修真法门，达到了大乘。

    前一百年，在主世界相当于十年。

    后一百年，在主世界相当于二十年。

    这是因为两者的时间再一次缩短了，达到了五比一的程度。

    后来在身化星球后，主世界过去一百七十年，灵气复苏世界过去了三百四十年。

    两者的时间流速，缩短到了二比一的程度。

    满打满算，停留在灵气复苏世界一共五百四十年。

    这是因为苏道之担心不能创造出后续的功法，所以消耗了很多源力，想要在那个世界多停留一些时日。

    稍微有些可惜的是，后面三百四十年时间都打了水漂。

    身化星球后，阳神念头运转变得很慢，只干了一件事情，阅读记忆，体验众神之王的一生。

    这一位神王自寻死路，主动投入到了众妙之门，直接被炼化而死。

    他的神魂烙印，因此也被玄妙之镜给吸收了。

    因此，苏道之得以体验他的一生，带入他的一生，体验他一生的经历。

    神王活得的确悠久，学习了无数秘法神通。

    甚至。

    修真世界就是他所毁灭的。

    那是百万年前的某一天，神王始终不得超脱法能，精神出现了问题，变得疯狂。

    他认为修真世界的法门受到了局限，其中的人物天才也都按部就班，不懂得创新，受到了未知的影响

    某次精神失常下，直接毁掉修真世界，想要重塑乾坤。

    随着阳神的回归，这些记忆，也全部都进入到了真灵之中，为苏道之所吸收。

    他现在的神魂，已经度过了苦海劫，变得异常的强悍与坚韧。

    三百万年的记忆虽然庞大，但也很快被他理顺，整理出来诸多功法典籍，诸多灵丹妙药，还有文明之舟的炼制方法……

    三百万年的记忆，就是一部活化石，承载一个文明的全部。

    不过，这并非最大的收获。

    最大的收获，是法身所携带过来的力量。

    嗡！

    众妙之门颤动。

    一道元气喷射而出，径直融入苏道之的身体。

    刹那之间。

    苏道之的修真境界直接开始提升。

    ……

    旋照！

    开光！

    辟谷！

    结丹！

    苏道之的境界，直接提升到了结丹。

    这还没完。

    众妙之门当中，还有一百道元气，苏道之不急于一时。

    “主世界，对修真体系的压制还蛮大……”

    苏道之喃喃自语，彻底放开众妙之门。

    一团团的元气就融入身体。

    眨眼之间，苏道之的境界飞速的提升~

    从结丹，一路到达了大乘期巅峰。

    “主世界，就并没有那种身躯化为星辰的法则！”

    “那灵气复苏世界，少了我一个灵气的源头，等于是带走了一部分力量。那位青衣人古牧恐怕要骂娘……不过我赠送他一座虚拟的穿梭之门，也算互不相欠……”

    苏道之的脑海之中，划过了这样一个念头，而后抛之脑后。

    他细细的感受自己的身躯。

    如今的身体，简直像吃了一百枚十全大补丸一般，有些虚不受补。

    甚至，内心之中，都产生了一种抱胀之感，有要撑死的错觉。

    “虽然主世界有压制，但是修真体系大乘期，已然远远超越了涅槃武者的境界……”

    苏道之握了握拳头，一股巨大的法力在身躯之内流转。

    他现在的实力究竟强大到了一个什么样的地步，连他自己也很难测量出。

    因为苏道之的武者等级实在太低了。

    想要测量，除非达到了至人的境界，或者是长生的境界。

    “涅槃劫已过，是时候寻找长生功法了！”

    苏道之脑海中，升腾起了这样一个念头。

    他的目光望向远方，那里是大日帝国，一个存在了万年的古老帝国。

    这一个古老的帝国，上面的宗派没有一万也有八千，武者数不胜数，是真正的武道圣地。

    其中，未必没有长生，乃至突破到至人的武者。

    要知道，大日帝国的边陲，那众圣殿堂中，就有不少涅盘武者。

    往大日帝国腹地走，武道肯定更加的昌盛，更加的繁盛。

    苏道之并没有急于行动，大日帝国的武者宗门资料，在这两百年之间，他已经让冰心堂收集整理了起来。

    只等日后一个个找上门。

    苏道之如今想做的，依然是飞出主世界，看看外面的风景。

    这般想着。

    苏道之周身笼罩一层法力化作的灵光。

    直接将那些雷霆闪电，九天罡风阻拦在外。

    他飞速上升，穿越了这一层屏障，到达了一片真空地带。

    在上方，是一团团紫色的云雾，笼罩整个天幕，非常的邪门。

    “这究竟是什么鬼东西？”

    苏道之目光凝重，冲天而去，进入到这一层紫色云雾之中。

    若他只有涅槃武者实力，肯定不会贸然踏入。

    这应当是涅槃武者所能到达最远的地方，如果再往前一步，就是生死难料。

    但是有了修真世界的体系加持，使得苏道之实力达到了匪夷所思的进一步，这就毫无顾忌了。

    刚刚进入。

    一个个恐怖的黑色影子朝他袭击了过来，仿佛嗅到了腥味的鲨鱼。

    黑色的影子，幽灵一样，游荡在这紫色云雾之中。

    此刻感觉到了生灵的气息，一个个朝苏道之扑了上来。

    这其实是众生的怨念，杀伐之气，邪恶的情绪所凝聚出来，形成的一种特殊的生命体。

    他们高居于九重之天，被雷霆闪电，九天罡风所阻拦，难以降落到人世间。

    “居然都是诡异！”

    苏道之念叨一句，周身上下便涌起了一片雷霆，袭向这些诡异。

    在一声声惨叫之中，这些诡异全部都消散一空。

    “还是快点上去为好。”

    苏道之并没有停留，再度冲天，一下冲出了太空。

    黑暗、衰败的宇宙空间，落入了他的眼帘。

