
　　看到金国使者竟然直接爽快的答应下来，而且眉宇间还透漏着喜悦之色，这倒让秦明颇感诧异，毕竟自己随便说出一个价格，但金国使者来价格都不还，让他感到有些没面子。

　　不过秦明也没有动怒，这之所以会提出这个价格，也是出于多方面的考虑，其中试探更为重要，但既然这些国家使者能够爽快答应，那就说明他们预想的事情是比自己如今提出的更加严重。

　　正因为这种反差，让这些国家的使者对自己提出的要求很爽快便答应下来。

　　秦明的眼睛微眯，不管怎么说，这金国使者的态度倒让他刮目相看，毕竟识时务者为俊杰，这家伙没有给自己讨价还价，那就说明对自己国家做的错误事情，也是有着深刻的认识，这倒是能省去他不少的事情。

　　况且这几个异能者对H国来说并没有什么用，也形不成什么威胁，自己抓住他们，一方面是作为谈判的筹码，另外一方面也要让这些国家的使者明白，不要搞任何的小动作。

　　在秦明看来，只要这些家伙继续搞小动作，他都能很轻易的识破，并且还能反而给他们重重的一击。

　　至于那些废物，在谈判的同时，还能拿来换点钱，也算废物利用。

　　倘若金国使者知道秦明此刻的想法，估计会气的当场吐血。

　　这些异能者是他们国家举国之力培养起来，在他们国家也属于顶尖高手。

　　单单是栽培起来，就足足耗费数之不尽的资金和精力，因此他们可不敢让这种宝贝疙瘩轻易损失，自然是要花费大代价给拿回来。

　　不过在秦明的眼里，竟只是一群没有什么用的废物。

　　就连林局长在听到秦明开的价格后，当场都被吓得不轻，刚准备开口说话，但他也顿时看到其他国家的使者竟然直接开口承认，这可让林局长的心底感到非常的激动。

　　不过林局长也是一个人精，不管心底是有多么激动，但脸上反而是露出淡淡的不满，只是看向秦明的目光显得有些畏惧，因此才始终没有说说话。

　　其他国家的使者也都时刻关注着秦明和林局长，而看到林局长的模样后，他们的心底顿时咯噔一下，也知道自己出的价格肯定是远低于他们的预期。

　　不过秦明能够爽快答应，也让他们都感到非常的诧异，但出的价格能少一点，他们自然也非常乐意，尤其是金国使者，更是用紧张的目光看着王泽，不知道他心底接下来到底是怎么想的。

　　“你明天直接跟林局长交接，钱到账后，我们回立刻把他们驱逐出境，而且将失去踏进H国的权力，以后都不能再进H国的土地。”秦明说道。

　　“可以可以。”金国使者虽然有些愤懑，但毕竟是他们做错事情，因此暗暗点头。

　　况且金国使者已经相信，他们能够将人给安全引渡过来已经是非常赚便宜的事情，哪里还敢多说，只是用激动的目光看着王泽。

　　“密亚国还有两名忍者在我们这里，如果你们还意识不到自己的错误，那我也不可能手把手教你们做人，现在在给你们一次机会，选择权在你的手上。”

　　虽然密亚国知道这件事情是他们的错误，虽然想死鸭子嘴硬，但如今也没有办法改变。

　　“既然金国这样做，那我们也愿意出三亿来换取我们国家的忍者。”

　　“你没有这个机会，刚才给你机会的时候，你非要在这里浑水摸鱼，现在三亿是第一次的价格，你们是一人十亿。”秦明冷笑着说道。

　　之所以将价格给足足提高十倍，也是秦明心底有的打算，毕竟他如今已经知道自己出的价格有些低，自然不会再轻易放弃敲诈这些外国使者的机会。

　　金国使者庆幸自己的识时务者为俊杰，而密亚国使者则是悔不当初。

　　要知道刚刚他也可以率先开口，但只是因为不知道秦明心底的价格，因此才会将机会让给金国使者，但谁能想到就是这简单的一让，竟然让出这种麻烦。

　　不过面对天价，密亚国使者异常愤怒，而后便开始咬牙切齿，将目光放在秦明的身上。

　　如今他的心都在滴血。

　　就这么一会儿时间，竟涨这么多钱，显然这是秦明故意为之。

　　秦明看他一言不发，心里已经有了猜测，嘴角微撇起来。

　　他知道后者肯定是不满自己开出的价格，但秦明如今已经下定决心，肯定不能轻易让这些家伙如愿以偿，必须要将这个价格给敲定下去。

　　“虽然这次是我们有些冒犯，但你们这样狮子大开口，我们不能接受，最多接受五个亿，再多就不是我可以决定的事。”

　　看他依旧嘴硬，秦明懒得给他辩论。

　　略微思索，他的嘴角噙着冷笑，直接将开出的价格再度提高。

　　“十五个亿。”秦明说道。

　　这下大家都沉默下来，密亚国使者则气的跳起来。

　　要知道十五亿可不是小数目，而他们国家的资金也是有限的，如果一次性拿出来十五亿，那对他们国家的经济也将造成巨大的影响，因此他不敢轻易答应。

　　抬头用愤怒的目光看着秦明，他的态度也变得强硬起来。

　　“你们这是强权政治，你们这样做，我们国家是不会同意，我们要去联合国告你们，我要求上军事法庭。”

　　秦明好笑的看着他。

　　如今可是他们手中握着把柄，但是后者却竟然扬言要将自己给告上军事法庭，这种事情倘若传出去，恐怕眼前的家伙定然会沦为笑柄。

　　“就算上军事法庭，你能怎么说，你没有想过，这次是你们过来暗杀我国机关人员的吗？”

　　密亚国使者也被噎了一下，他太生气，倒是忘了这一茬。

　　“我现在给你最后的选择机会，一人二十亿货币，息事宁人，我们国家也大人有大量，原谅你们，二来就是你们今天密亚国的使者都留在这里，等着上军事法庭，而且凡是在H国的密亚国人都将被驱逐出境，从今以后，密亚国和H国之间禁止所有的贸易。”

　　密亚国使者当场傻了脸，二十亿货币，这可不是一笔小数目，堪称天文数字。

　　但是，如果终止两国之间的贸易，对他们国家的损失也难以估算。

　　他现在悔青了肠子。

　　没想到秦明竟然这么黑心，愣是从三亿货币涨到了二十亿货币。

　　想到这里，他有些忧心仲仲，甚至都不知道回去以后，该如何跟自己的国家交待。

　　此次他们国家让他来谈判，是希望少出点钱，但如今却越谈越多，还差点毁了两国之间的关系。

　　按照他的猜测，此次回去之后，或许也将是生不如死。M.23sk.com

　　“你……考虑好了？我可没有这么多时间陪你在这里浪费。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1157章 一言不合就涨价免费阅读。https://xs.23sk.com 