    双胞胎秘境这种怪物互刷，要进行三轮。

    也就是说，此刻的大黑猪和大绵羊被杀死后。

    双方的怪物会互换。

    过一会儿，罗汉堂这边，还会再刷一次大绵羊。

    只是相比于刚才二十多公分的小绵羊，下一波羊的战力，直接提升100倍。

    循环一次，怪物的战力会提升十倍，两次就是100倍。

    而且，双胞胎秘境还有一个要点。

    那就是在刷怪的同时，不能让对面杀死自己区域的怪。

    不然，下一波会出一个一万倍增幅的怪…

    互刷阶段结束后。

    生肖殿的人，会骑着各自的生肖，进入下一阶段。

    下一个阶段是整体的第二阶段。

    这一阶段，是防守三波原始怪、十倍增强怪、百倍增强怪和漏掉的万倍增强怪，合起来的攻击。

    第二阶段不能漏怪，如果漏掉。

    那在第三阶段，会刷出漏掉数量的，但是万倍增幅的怪。

    第二阶段结束后。

    会进入第三个阶段。

    第三个阶段，就变成了防守。

    怪物以刚才第二阶段的防守数量为基数，来继续叠加计算。

    队友中有五阶一下的人员一位，那怪物的强度会再乘以5倍，人数越多，乘的越大。

    有五阶到八阶的人员一位，怪物强度会乘100倍。

    有八阶到十阶的人员一位，怪物强度会乘1000倍。

    之后，防守方真人的战力，也会相乘获得加持。

    如果生肖殿满编，那他们方人员的战力，会直接乘12。

    双方战力提升完毕后，接下来就是防守战斗了。

    能抗住十分钟，就通关有了基本奖励，然后进行概率轮盘大抽奖。

    能抗住二十分钟怪物攻击，获得奖励在基础奖励上，会再提升一倍。

    而对面在防守时死掉一个人，己方的奖励也会提升一倍，以此类推…

    能抗住三十分钟、四十分钟甚至更久的时间，奖励的还会再翻。

    未羊打了这么多次生肖殿秘境。

    最多只坚持了28分钟，那次寅虎来了…

    .

    “最基础的奖励，是先前放进去的高级宝石吗？”

    听到未羊说完了，乔山问了一句。

    虽然未羊，是站在生肖殿秘境的角度来说的，但乔山依然听的明明白白。

    这个秘境，原来是做乘法。

    不仅怪物各种乘法加强，己方人员战力也会用乘法提升。

    甚至奖励也是做乘法。

    根据防守时间，做相应的乘法提升。

    “对的，新人一般都是放高级宝石。”

    未羊继续回答。

    “好了，知道了，你忙你的吧，别暴露了！”

    还有很多细节要问，可看到双方的猪雨和羊雨已经停止了，乔山立马停止脑海的问答。

    告诫未羊一声后，

    他跟着八姐两人，往后退了几步。

    乔山没有告诉李汉强未羊的事，他怕李汉强绷不住，露馅了。

    他也没有告诉未羊李汉强的事。

    他担心未羊能解除禁术。

    这样对李汉强有点不利。

    后退几步，看到空气墙上不再有通道出现后。

    乔山明白，要等下一趴了。

    按照未羊所说，这些猪和羊，还会再下一波雨，而且战力还会提升十倍。

    也是通过跟未羊的回答，乔山理解了，刚才十七哥，为啥不给他说秘境的玩法了。

    不是十七哥给他故意隐瞒。

    实在是这个秘境的玩法，有点复杂。

    说起来太费劲…

    未羊是因为被控制，所以无话不说。

    可就算这样，很多细节乔山都没来得及问。

    实在是这个规则讲起来。

    内容有点多。

    还不如自己亲自经历呢。

    乔山理解了刚才十七哥的状态。

    .

    “八姐，满忠诚的英雄，是不是不会背叛？”

    等下一波怪的间隙，乔山突然对着八姐问道。

    “对的！”

    八姐点头。

    “没有什么强制解除道具什么的吗？”

    乔山又问。

    “怎么？看上别人的英雄了？不可能的，满忠诚就是死也不会变的！”

    八姐很笃定的回答。

    “那附属物都是满忠诚的？”

    “对，有智慧的附属物，都是满忠诚的！”

    “那附属物也就不会被强制掠夺了？”

    “当然，尤其是本命附属物！”

    八姐不知道乔山具体要问什么，不过她很快回答着乔山的问题。

    刚才乔山瞬间发现大通道，把酉鸡给搞了一个手忙脚乱，还杀死了对面的两只怪。

    八姐在内心，抬高了乔山的地位。

    “好的，谢谢八姐！”

    看到提升十倍的猪羊又出现了，乔山停下了问话。

    他刚才问八姐的目的，就想要知道未羊这个附属物，是不是有可能背叛，有可能解除禁术的控制。

    目前看下来，似乎不可能。

    附属物，只要有智慧，天生都是满忠诚的。

    虽然未羊是真人，但乔山觉得，如果强扯的话，未羊跟本命附属物还是类同的。

    毕竟，他的小精灵八阶后，就跟真人一模一样了。

    哗~

    哗~

    哗~

    在乔山结束问话后，跟未羊说的一样，四方的平地上，最后一轮怪物果然出现了。

    燃烧着火焰、嘴里长着两米多长的狰狞野猪，刷在了对面生肖殿的区域。

    其中，还有两只十米高，吐出着一道道火焰的大boss。

    “你刚才杀掉了对面两只羊，所以他们区域，刷了两只boss，就那两只，战力比先前提升万倍，有对面忙的了~~”

    重新站在透明的空气墙前，跟酉鸡对峙，八姐指着生肖殿区域的，两只十米高的大猪给乔山解释。

    “好的！”

    乔山当然理解这是什么情况了。

    未羊，都告诉他了。

    哗~

    乔山和八姐一起盯着空气墙在看，十二姐在他两身后，开始释放技能。

    “我们的怪也提升了，十二在防御！”

    看到乔山扭头，八姐又一次解释。

    “吼~！”

    解释的瞬间，十二姐施法完成，一头大熊猫又被召唤了出来。

    然后，十二姐继续挥手，一道道buff之光，直接加持在了大熊猫身上。

    跟先前隔着空气墙通道，还有酉鸡阻挡加buff不一样。

    此次没有阻挡，十二姐的buff，全部加在了大熊猫的身上。

    “我去！”

    看到眨眼间，一个五米多高的，手持粗壮竹竿的人型熊猫，被buff给搞了出来，乔山眼珠子都快瞪出来了。

