    第308章 肖镇

    乾坤脸色怪异的看着被金光所沐浴的张辰，天道真的还存在吗？

    如果是之前的话，对于问这个问题的人，乾坤绝对会嗤之以鼻。

    因为现在的这个世界上面真的有天道的存在吗？他的答案肯定是没有的，但是直到今天他相信了。

    “把气海提升到两万里的笼罩范围，你值得拥有这个奖励。”

    现在一切都已经结束了，剩下的只需要等待张辰他自己巩固住他自己的修为就可以。

    乾坤手持乾坤塔来到了摘星楼的上空, 看着头顶这个巨大的裂痕。

    乾坤塔的光芒笼罩住了整个总阁的空间。

    下一秒，所有人都恐惧的空间裂缝，在这一刻竟然开始慢慢的愈合。

    “空间裂缝已经弥补，现在你们回到各自的空间就可以了。”

    乾坤说完，把乾坤塔立在总阁的最中央，此时的乾坤塔就好像是一个定海神针一样静静地矗立在那里。

    “张辰他怎么样？”

    乾坤刚回到摘星楼就看到骆玉满脸担心的走了过来。

    “当初测验的时候, 张辰可能并没有释放出它的全部力量，现在他给我的感觉就像是一个等待发掘的宝藏，或许他能够在他的身上给予我们更大的惊喜。”

    之前天启学院诞生一个七彩星河的天才的时候，这个消息并没有做与隐藏，五大学院的人都知道了这件事情。

    当初乾坤还在想这一次天启学院恐怕要一飞冲天了，想不到这仅仅只是过去了两天的时间。

    天机老人竟然给自己送来了一个这么大的惊喜。

    “以他现在的表现来看，他值得我们拿出资源来提供她修炼。”

    虽然乾坤学院的总阁一直都被誉为是五大学院的战力巅峰。

    在乾坤心里面特别的清楚，总阁能够获得这个名号的主要原因就是因为当初在那一场秘境试炼的时候。

    这是总阁弟子拿自己的生命拼出来的一个名号，在那一场试炼中

    他们让其他的四大学院都见识到了乾坤学院的强大和那恐怖的凝聚力，还有那不畏生死的决心。

    可随着新老更替，乾坤学院一代不如一代，乾坤心里面虽然很着急，但是他也想不出来自己到底要做什么才可以能够挽救这样的颓败。

    这也是为什么在之后的几年总格一直都不会参加武大学院大比，而是派遣一阶空间里面的代表弟子去参加的原因。

    每一次大比的召开，每个学员都要提前把外出历练的弟子给召唤回来。

    相比较于浪费这些弟子的时间，乾坤更想让他们一直在外面历练。

    而付出的代价，也就是乾坤学院会失去这第一名的宝座，但是这对于乾坤来说, 这只是一个虚名。

    一直到现在，其他四大大学院也不知道乾坤学院的正式实力到底是怎样的原因？

    总阁从来都不参加，学员大比也让乾坤学院的总阁多了一些神秘的色彩。

    “这一次，五大学院的大比是时候让他们知道这所谓的第一名，并不是我们拿不到，而是因为我们不想要，当我们想要的时候，这个第一名就会是我们的！”

    看着面前信心满满的乾坤，骆玉清楚乾坤学院有这个能力，因为总阁就是五大学院最强的一个。

    “放心吧，我们一定可以做到的，肖镇他们也传回来的消息应该就在这几天，秘境的试炼就可以结束了，他们也会陆续的返回学院。”

    骆玉把这一个月里面所发生的所有事情都详细的跟钱坤说了一遍，其中，大部分的消息都是和乾坤山周围的秘境有关。

    其中有一个令人乾坤感兴趣的消息是，其中一个秘境的出口突然被莫名其妙的打开了。

    这个秘境里面涌出了许多妖兽，他们在离开秘境之后，开始大肆的屠戮，周围的村庄，城镇。

    几乎可以说是搞得整个乾坤山民不聊生。

    乾坤山作为乾坤学院的基地, 这件事情也理所当然的交给了乾坤学院来做。

    “这个镇压妖兽让张辰去吧！”

    乾坤想都没想，就把这个任务交给了张辰。

    作为一个还没有长大的雏鹰, 他理应要学会飞翔，这一次，这个镇压妖兽的任务并不是特别的难，当然也不会特别的简单。

    这对于张辰来说是一个不错的考验，自己也可以能够清楚的考察到张辰的实力和应对危机的时候，到底能够做到怎样的程度？

    “这一次可是神游级别的秘境失控，这种秘境里面不乏也有太虚的存在，张辰他真的可以吗？”

    乾坤山周围的秘境已经被乾坤学院做了一个大概的分类，按照每个秘境里面的顶尖战力和中坚力量做了一个大概的分类。

    就比如这一次这个神游级的秘境，这个秘境里面妖兽的中坚力量就是神游境，虽然这里面有1到2个太虚的存在，但这都是比较正常的事情。

    “告诉肖镇，先不用让他们回来，直接去樱镇，他到位之后一切的事物都要听从张辰的命令。”

    骆玉看得出来，乾坤想把张辰培养成一个领军者，这也就是说在不久的未来，乾坤想要让张辰来继承他的衣钵。

    “可院长，你有考虑过肖镇他们的想法吗？”

    虽然肖镇并不是总阁里面最强的那个，但上一次总体考验，最后得到的评分，肖镇无异于是第一名，肖镇它本身就是一个绝佳的领导者。

    只不过肖镇的自负心实在是太重了，这也导致他在有些时候会无法做出最理性的判断。

    所以，乾坤在对于他的结果上面一直都做有犹豫。

    而这一次，乾坤把他们两个放在一起，就是为了让他们两个人都能够在对方的身上学到自己所没有的东西。

    这两个人，乾坤都想要把他们给培养起来，但是某些事情并不是自己说说就可以解决的。

    只有让他们碰到另一个比他们更强的人，他们才能够学到自己的短处。

    “但院长，你觉得他们两个人的性格真的能合作起来吗？”

    当初肖镇可是自己一手给教导出来的，所以对于肖镇的性格，自己是最清楚不过了。

    一个人的自负是源于这个人的实力，肖镇，他有这个实力，也有这个能力。

    23岁的年纪就已经达到了魂宫巅峰，他有这个实力，有这个能力来自负。

    “你觉得张辰他弱吗？”

    骆玉向着自己的弟子说话，他是赞同的，毕竟肖镇和当初刚来到乾坤学院的骆玉完全是一模一样。

    自负自强，几乎可以说整个总阁都被骆玉给挑战了一遍，这也正式奠定了骆玉的威名。

    “他很强，他给我的感觉就好像是一个活了一个上千年或者上万年的老妖怪一样，让人一直捉摸不透他的想法。”

    这是张辰最直观的感受，第一次见到张辰的时候，张辰那双深邃的眼神。

    就仿佛一个黑洞一样，一直在吸引着别人，想要去窥探他的秘密。

    往往最吸引人的就是最致命的，张辰感觉就是让你在好奇之中，不知不觉的被他的杀意所包裹。

    “没错就是张辰和其他人不一样的地方，这就是能够让你在不知不觉中陷入到黑洞之中的感觉。”

    不可否认，即便是连乾坤也看不透张辰的更强，自己作为人族最顶尖的战力，而且还手握时空之力。

    竟然第一次在一个少年的身上产生了好气。

    如果不是因为能力限制的话，乾坤特别想要利用时空之力回溯空间来看一看张辰他到底是一个怎样的人？

    或许他真的是一个转世重生的老妖怪还说不定呢。

    “让他们自己放心去做，既然我会选择这么做，那我肯定有我要做的原因，张辰他比你想象中的还要强大。”

    天道赐福这件事情，实在是太过于危言耸听了。

    乾坤并没有把这件事情给公布出来，这关乎到天道到底是否存在于这个世界的问题。

    “好，希望你们可以处理好这件事情，毕竟肖镇和张辰这两个人，我们都不想让他们出现什么意想不到的事情。”

    骆玉编辑了一个消息，把这个消息传送给了远在千里之外的肖镇。

    此时，在一处秘境里面，几个人就站在山洞里面，守护着他们身后的那把武器。

    为首的这个人就是肖镇，只不过此时的他脸色有些难看。

    就在刚刚，他收到了自己师傅的消息。

    “老大，长老突然给我们传来消息，到底说了什么？”

    肖镇深吸一口气，把自己收到的消息全都公布了出来。

    “这个张辰是谁，我记得还没有到总阁纳取的时间，这个张辰到底是怎么来的？”

    洛世奇听完肖战的话，一脸惊讶的问道。

    “不清楚，老师告诉我的是这个人有超越十星的天赋。”

    毕竟测力石是每一个加入五大学院的人都要经历的一件事情，十星天赋对于所有人来说像是一个放在所有他们头顶上面的一杆秤。

    “那又如何，虽然我们老大并没有达到实心的太后。但这并不代表我们能够听从一个新来的人的命令，他有这个资格吗！”

    李军把自己的武器插在地上，一脸愤恨的看着自己的老大说道。

    “既然是让我这么做，那就一定有它的用意，而且我也特别想知道这个超过十星的天才到底有什么值得老师推崇的地方。”

    肖镇的语气冰冷刺骨，熟悉肖镇性格的几个人，全都下意识的站远了一些。

    “所以老大，我们要去帮他吗？”

    “当然要去，而且到了最后，你们每个人都要把它当成队长，我倒想看看他到底有没有这个能力，可以值得让我听从他的命令。”

    肖镇说完，拿起地上的武器，这把铭文混元的长枪，就是这一次自己来到这个秘境里面的目的。

    只不过在获得这把武器的时候，混元竟然奇迹般的和自己共鸣了。

    最后，他理所当然的也成为了自己的武器，当然肖镇也是庆幸的。

    如果不是因为自己和这把无心产生了共鸣，恐怕现在自己和自己的小队还要被困在秘境里面，和他们大打出手呢。

    “真的要这么做吗？”

    洛士奇很清楚自己老大的性格，以自己老大这种自负的性格，竟然会主动的选择听从大人的意见？

    这不免让他们有些疑惑，自己老大到底是怎么想的？

    “我有我自己的想法，你要记住，乾坤学院本身就是一个整体，在学院里面，无论怎样战斗，这都不伤大雅，但是到了外面，大家都是一个整体。”

    肖镇说完便手持混元前往自己老师让自己前往的地方。

    “这真的是老大吗？”

    以人为言面面相觑，如果不是因为他们天天和老大朝夕相处的话。

    恐怕他们都会怀疑自己老大是变了一个人，竟然能够说出这样有格局的话。

    “走吧，也让我们见识见识这个所谓的超过十星星天才到底是一个怎样的存在。”

    洛世奇搓了搓自己的双手，脸上露出了一副期待的表情。

    毕竟五大学院已经很长时间没有出现过十星的天才了，现在终于出现了一个自己可一定要亲眼看看这到底是怎样一个人。

    此时的张辰还不知道自己的身上已经背负了任务，经过这几天的修炼。

    张辰已经彻底把自己的修为给巩固住了，而且加上之前那股莫名其妙的能量。

    导致了自己已经可以触摸到魂宫的壁垒了，只要有一个完美的时机自己就可以打破这层壁垒，突破到魂宫。

    只不过现在张辰并没有想那么着急的去突破，因为她自己觉得自己还能够再进一步。

    自己想要的是水到渠成的突破，而不是这种强行的撕裂壁垒来进行突破。

    “张辰我想这几天你已经把自己的修为给彻底的巩固，你也是时候去出一些任务了。”

    正在思考自己以后要怎么做的张辰突然听到了乾坤的声音。

    “有任务？”

    张辰一想自己来到乾坤学院，已经一个多月了。

    一个多月的时间自己都用来突破两万里的极限，但正常的历练和任务，自己还是要做的。

    “好，我知道了。”

    (本章完)

