    “道友，你此话当真？”

    武德目光灼灼的盯着叶云，十分严谨的问道。

    他那紫金烟杆，可是一件了不得的宝物，已经达到了神级极品。

    是他当年花费了无数天材地宝才打造成功的，着实费了很多的心血。

    他实在不相信自己报出了名号，那个白衣青年就会把如此珍贵的一件宝物送给自己。

    “自然是当真。”

    叶云脸色真诚的点头。

    “这紫金烟杆也是一件神级的宝物，我实在是很难相信道友会直接送给我。”

    武德犹豫的说道。

    “你这也是人之常情，我也不怪你。”

    叶云淡淡的笑了笑，忽然他手上又出现了一杆古朴的金色烟杆。

    他挥动了几下，笑着说道：“烟杆我不缺，平时吸烟有一根就足够了。”

    看到那一根金色的烟杆，武德两个眼睛都瞪圆了。

    这一根金色烟杆和他的紫金烟杆，竟然品质一模一样，不相上下。

    嘶！

    他不由得倒吸了一口冷气。

    怪不得这白衣青年口气如此之大，原来人家也有烟杆。

    吸烟这种事，有一根烟杆就够了。

    多了也没用。

    武德现在相信了叶云的话。

    “在下武德！”

    武德双手抱拳，十分敞亮的说道。

    听到武德自报家门，叶云心里顿时咯噔了一下，顿时大呼不妙。

    和他猜想的竟然一模一样。

    这根紫金烟杆的原来主人就叫武德，一个宇宙内极其强大的存在。

    没有想到，这个家伙竟然突破了这一方世界的壁垒，进入到了一个魔神的体内，寻找紫金烟杆来了。

    实在是匪夷所思。

    叶云不由得心虚的朝周围看了一眼。

    当日，他可是拿出了几千根烟杆出来。

    这要是那些苦主们全都找上门来，那可真是一件麻烦的事情。

    不过是福不是祸，是祸躲不过。

    哪怕那些人找上门来，叶云也并不惧怕，就如同眼前的武德一样。

    兵来将挡，水来土掩，叶云有的是办法对付那些人。

    对于这个大有来头的武德，叶云并不准备杀了他。

    如此强大而又来自外界的存在，他要想办法收到麾下。

    在神土这边，叶云也要收一些强大的手下。

    “原来是武德道友，失敬失敬，这根紫金烟杆既然道友喜欢的话，那就拿去好了。”

    叶云哈哈一笑，立刻把手上的紫金烟杆扔了过去。

    “多谢道友了！”

    兴奋的武德，猛地接住紫金烟杆，轻轻的送到鼻端，吸了一口气，脸上露出了陶醉的神情。

    好久没抽烟了。

    实在是烟瘾发作，难受得很。

    武德麻溜的取出一个袋子，往烟袋缸里倒了一些烟丝，然后点着火，吧嗒吧嗒的抽了几口。

    “真是舒坦啊！”

    吐出一道烟气，武德闭上了眼睛，十分愉悦的说道。

    叶云见此，也是觉得哭笑不得。

    看起来有些强大的存在，确实都有些特别的嗜好。

    哪怕到了那个世界的顶层，这些嗜好依然没有改变。

    武德忽然睁开眼睛，猛地飞了过来，凑到叶云身前。

    “道友，这烟丝是我从神土中找到的最好的烟丝，不如你也来两口，如何？”

    武德嘻嘻一笑。

    叶云眉头一挑，心中有些犯难，但还是无可奈何的将手中的金色烟杆递了过去。

    既然他早就放话说是同道中人，若是有烟杆却不吸烟的话，还是会让武德容易产生疑惑。

    吸两口烟而已，也不算什么大事。

    虽然穿越之后，叶云再也没有吸过烟，但穿越之前在地球上，他可是抽过烟的。

    烟丝怼好后，烟袋锅上窜起了一抹火光，随即袅袅青烟飘了起来。

    叶云抬起金色烟杆，放到嘴边，吧嗒吧嗒的也抽了起来。

    好久没抽烟了，倒是感觉很有趣。

    如此两大神尊境的强者，站在半空中同时吸烟，在这一刻两个人的距离一下子拉近了。

    “道友，我要去一趟太上忘情宫，不如一起好了。”

    叶云斜睨着武德，抽了一口烟，笑着说道。

    “原来道友也想去参加玉天尊的比武招亲啊？”

    武德愣了一下，显然也没有料想到。

    叶云嘿嘿一笑：“都说玉天尊长得漂亮，自然我也不想错过！”

    “道友，我也是想参加比武招亲，看来我们两人之间必有一战啊！”

    武德叹了口气。

    “你不是我的对手，假如遇到我的话，乖乖认输好了。”

    叶云大笑道。

    “那可不见得，怎么说我都要试一试。”

    武德目光闪烁，颇为自信的拍着胸脯说道。

    “行，就这么定了！”

    叶云说道。

    两个人吞云吐雾，很快将这一袋烟抽完了。

    叶云本想撕裂虚空赶往太上域，但通过刚才的闲聊，得知一个月之后，比武招亲才正式开始。

    于是他便取出了一艘仙舟，扔到了半空之中。

    “神级仙舟！”

    武德瞪大眼睛，两眼烁烁放光，十分震惊的说道。

    神级的仙舟，在神土中也是属于极其稀罕的飞行类宝物。

    进入到这方世界以来，武德还没有见过谁拥有一艘神级的仙舟。

    “道友倒是好眼力嘛！”

    叶云哈哈一笑，不以为意，猛地踏上了仙舟。

    武德立刻跟了过来。

    “道友，你这底蕴真是深厚呀。”

    武德悻悻的说道。

    “所以说嘛，你不是我的对手，让你早点认输不丢人。”

    叶云笑道。

    “哈哈！”

    武德干笑了两声，老脸胀得通红，不再说话。

    仙舟启动，破空消失在了原地。

    飞行了一阵子之后。

    武德似乎想到了什么，忽然开口说道：“也真是奇怪了，这一次玉天尊的比武招亲，据说只面对魔族和妖族两族开放。”

    “没有人族的神灵修士？”

    叶云好奇的问道。

    “我也只是听说，好像没有人族的神灵修士……”武德摇头说道。

    “这倒是有些奇怪了，俗话说，龙配龙凤配凤，老鼠的儿子会打洞……这玉天尊要找魔族和妖族的修士做夫婿，难道她本身不是人族神灵？”

    叶云眉头微皱，深思着说道。

    武德叹了口气道：“道友所言极是，据说玉天尊并不是人族的神灵，但本体到底是什么谁都不知道。”

    “原来如此！”

    叶云的脸色变得严峻了起来。

    原本他还以为，玉天尊会与南宫玉有什么关系？

    但如果这个玉天尊不是人族的话，那么就可能不是南宫玉了。

    一想到不是南宫玉，叶云的心中还是有些许的失落。

    不过……

    无论如何，这太上忘情宫，他都是要走一遭的。

    一是见一见这个貌美如仙的玉天尊。

    二是也想领会一下太上忘情宫的绝学。

