    “金辉是疯了吧！难道还对那贱人痴心不改，一口气捐了那么多钱！”

    冯雅萱用平板电脑看完发布会直播，气急败坏的骂骂咧咧，然后抓起手机就给金辉打了电话，想质问他究竟哪根筋搭错了。

    明明说好一起装逼打脸俞沁怡，怎么转眼就跑到敌方阵营去了。

    没多久，电话就被接通了，冯雅萱正要张嘴吧啦一通，不料传来了一阵陌生又有些熟悉的男音：“一小时后准时到风华酒店的餐厅一号包厢等我，否则后果自负！”

    嘟~

    没等冯雅萱反应过来，电话就被挂断了。

    “这声音，怎么好像姓宋的……”

    冯雅萱顿时惊疑不决，直觉得金辉那边出了大状况，而且还是跟宋世诚有关，否则不可能干出这般反常的举动。

    她犹豫着再次拨打了过去，这回却被直接挂断了。

    “看来真出事了……”

    冯雅萱面色如土，即便她是一个花瓶，但双商总不低，一看是这局面，就猜到金辉不止手机，连人都已经被宋世诚挟制了！

    忐忑片刻，冯雅萱又想起自身如今的麻烦事，豁然一咬牙，顺应着宋大少的意思，决定出门前往风华大酒店一探虚实。

    ………

    与此同时，晨辉娱乐的总裁办公室里。

    金辉脸色铁青的将手机摔到角落，恶狠狠的瞪着宋世诚道：“这下你总该满意了？”

    “我满意？金总是不是气晕头了。”

    宋世诚坐在他的办公桌上，随手把玩着总裁的水晶牌，谈笑道：“关键得让群众满意，那才是真的满意。”

    “我都捐了那么多钱了，还想我怎么样？”

    金辉的眼中尽显怨毒，沉声道：“如果你还不罢休，大不了大家玉石俱焚，我要身败名裂了，你也要上被告席！”

    “告我什么？”

    宋世诚歪着头，一脸困惑的道：“我好像从头到尾，什么都没做吧。今天专程过来，也是打算做和事佬，奉劝你和老俞冤家宜解不宜结，一点鸡毛蒜皮的矛盾，犯得着一直耿耿于怀嘛。”

    金辉险些气炸了肺，恨不得扑上去咬这家伙一口。

    明明是来敲诈勒索的，竟然还说得这么冠冕堂皇！

    但偏偏，他又只能打落牙齿和血吞，谁让他确实有一个大把柄落在了宋大少的手中。

    这事要细究起来，还得从前几天那一个阳光明媚的早晨说起。

    当时金辉也像李志波那样，捂着酸痛迷糊的脑袋醒来，当时发现自己竟赤身裸体的睡在轿车里，车内还弥漫着一股犹如消毒水般的古怪味道，他就已经意识到出状况了。

    再接着，当他发现了使用过的***，脑袋更是嗡的一下直接当机了。

    最后，他还发现了自己的菊花说不出的肿痛……那时候，天崩地裂都不足以形容他的情绪。

    最关键的，他连自己是怎么来到这处废弃工厂的都不知道！

    “难道自己被人迷晕绑架了？！甚至连身体还被男人给？！”

    联想到了这些关节，金辉几欲肝肠寸断，匆忙穿上衣服之后，本来还想报警，但摸了摸屁股，最终还是悻悻作罢。

    但他明白，肯定还有一场更大的麻烦在等着自己！

    怀揣着满腹的忐忑，金辉立即驾车赶回了居所，准备找女友Jessica询问自己当晚在家睡觉时究竟发生了什么事，但当他回家之后，错愕的发现，Jessica连同她的行李物品一起消失无踪！

    这一刻，金辉明白了，自己被这小贱人给整了！

    外带着，他还怀疑到了宋世诚的身上。

    毕竟Jessica可是老宋的前任，搞不好就瞒着自己偷偷串通起来谋害自己！

    正当他准备发动关系揪出Jessica时，Jessica委托的律师找上门了，丢给他一封律师函，要求解除合同！

    金辉当即给撕成了碎片，并通过律师恐吓Jessica，如若再不回来说清楚，那就先把一个亿的解约赔偿金准备好。

    孰料，当天晚上，金辉的手机收到了一封匿名邮件，里面夹带的视频，结结实实把金辉吓得魂飞魄散，随之是捶胸顿足的怨恨和悲苦！

    视频正是他那一晚在废弃工厂遭遇的惨剧！

    看着视频里，自己光着身子躺在车内，跟另一个赤裸男人拥吻得热火朝天，金辉当即把胃酸都呕吐了出来，脸色前所未有的灰败与绝望。

    再听到视频里，自己销魂的发出噢的一声，金辉下意识的感觉到**一紧，径直把手机摔了个稀巴烂。

    他算是明白了，自己不仅中了迷药，还被人喂了那方面的烈药！

    他当时一度是想报警指控Jessica的，但当他捡起碎屏的手机时，紧接着又冒出了一条匿名讯息，只附带了一则新闻：李志波和文若罄的家属被捕了！

    犹如冷水浇头，金辉总算是看明白了，自己已经完全钻进了对手的圈套里，根本难以翻身！

    恐怕一旦报了警，不仅那则视频很可能会大肆发布到网络，还可能让自己牵连进李志波的案件，闹得身败名裂！

    如此，他只能选择在居所浑浑噩噩的过了几天。

    期间，公司法务曾经打来电话，询问怎么应付Jessica的解约诉讼。

    金辉只无力的回了一句‘让她象征性的赔点钱解约吧’。

    到此，他已经接受了受制于人的厄运了。

    可万万没想到，Jessica刚解完约，宋世诚又接着上门敲竹杠了。

    只不过，宋大少的竹杠敲得比较有技术水平。

    一上门，绝口不提什么视频什么案子，只是很光棍的说家里基金会正在募集善款，希望金总多多出力。

    任凭金辉怎么把话题拐到视频和案子的问题，宋大少都是装蒜头。

    无奈，金辉开出了一百万的支票聊表意思。

    结果宋大少瞅了眼就给撕了，只是兴致盎然的看着金辉，一直把金辉看得浑身发毛，不得不把数字提高到一千万！

    “我个人手里的现金就这么多了，你也知道，我们这些人的财富大部分都是虚的，那些动产和不动产也不是说动就能动的，如果你还不满意，那么就是把视频发到网上，我也没辙。”

    “到底什么视频啊？金总，我完全不知道你在说什么，我这趟来真只是来化缘募捐的。”

    宋世诚继续装糊涂，不过还是留了些回旋余地，“当然，你前面说的，我也理解，毕竟这年月大家赚钱都不容易，能给出这数字，我也挺高兴的了，不过我亲自出马就拿到这么点成果，回去恐怕不好跟我媳妇交差啊，要不然这样，咱们顺便再谈一笔买卖吧。”

    “你还想做什么？”看到这张人畜无害的笑容，金辉不禁打了个哆嗦，不详的预感更盛！

    “正好我最近靠保险，手里攥了一笔钱，计划着该怎么花出去，如今国内的娱乐业前景越来越好，我是准备追加投资，魏荣的那个皮包公司，已经满足不了我的胃口了。”

    宋世诚很认真诚恳的说道：“要不然这样吧，你把手里这公司的股份卖我一些？”

    “你做梦！宋世诚，别欺人太甚！哪怕我有把柄在你手里，也不是能任你宰割的！”金辉暴怒道。

    “别急着发火嘛，都是做大买卖的人，怎么还这么沉不住气呢。”

    宋世诚笑容不减，道：“先听我把话说完，我知道，你们公司这么赚钱，我贸然要从你嘴里夺肉是不厚道，但我也不可能白抢嘛，所以我会给一些还不错的补偿条件，比如你接下来也不用再花冤枉钱去收购魏荣那皮包公司的股份了，我出钱替你先买了，然后用手里的全部股份做对赌质押，收购你手里一小部分股份，我不需要在晨辉娱乐掌握什么话语权，只想共享这公司的一系列娱乐资源。”

    “怎么一个对赌方式？”金辉将信将疑。

    “接下来以两年时间为限，如果那皮包公司最终成功上市，我原价把手里的股份卖还给你，如果上市失败，我在这两家公司持有的股份全部转送给你，听清楚了，是送！”宋世诚用食指敲了敲桌面。

    金辉瞳孔一缩，流露出难以置信的目光。

    他实在想不通，这家伙怎么会想出这种怪异的对赌协议。

    如果由于俞沁怡的关系，宋世诚不肯让他入股魏荣的皮包公司那倒无伤大碍，反正那皮包公司的经营现状，即便未来几年上市恐怕也捞不到几个钱。

    但是，宋世诚现在还想成为他公司的股东，方便旗下的资源共享，这就令他有些摸不准头脑了。

    “难道这公子哥真准备全面进军娱乐行业？！”

    金辉只想到了这可能性，否则宋世诚根本没必要多此一举。

    至于胆敢拿出这样的对赌协议，想必是对他自己以及那皮包公司的盈利前景有着十足的信心。

    但是，金辉可没一丝半点的信心。

    想在娱乐行业站稳脚跟，根本不是捧明星能比拟的，用一句话总结：投入大、风险大、收益大。

    谁都不敢保证能十拿九稳的持续赚大钱。

    而那皮包公司若想在三年内上市，按照一贯的经验，起码得连续拿出四五部热门叫座的作品，以期吸引到广大投资者。

    但就魏荣和宋世诚两个相关经验稀缺的愣头青，哪怕给足他们各种资源，恐怕也没可能吃得稳这块市场！

    再顾忌到视频的威胁，金辉又想想这对赌协议哪怕真倒血霉输了也不至于亏多少，就迟疑道：“如果真按照你提及的这条件，也不是不能考虑的……”

    “好！那我就提前预祝我们合作愉快了，明天我就让律师来签协议。”宋世诚直接拍板了，根本不给人留回旋余地。

    至于利用那皮包公司上市，对他来说，无非是想或不想的小事。

    只要抄袭几部并不存在于这个世界的热门影视剧，想要圈钱还不是易如反掌。

    他之所以多此一举，更多的野心，就是要在晨辉娱乐敲开一个裂缝，一步步将金辉置于死地！

    “至于这张支票，我按照慈善一贯的规矩，给你多虚报一些，就说你捐了一个亿吧，多博些好名声总不是坏事，瞧吧，我多替你着想。”宋世诚笑得别提有多正人君子了。

    金辉的嘴角则狠狠一阵抽搐。

    所谓的慈善规则，无非是多虚报捐款金额，以便让善主多出风头。

    但现在，宋世诚扬言要向外界宣布金辉捐了一个亿，简直是其心可诛！

    要知道，就连风华集团和青茂集团这样的大财阀，加起来捐款也就将近这个数字。

    因此，这一个亿的数目一旦报出去，再借助文若罄亡故的重磅新闻，无疑要登上媒体头条，

    到时候，金辉可就要出大名了。

    但在金辉看来，宋世诚却是要把他推上风口浪尖！

    试想，一旦让这么双眼睛盯上自己，如果这时候那则视频再流传到网上，金辉这一辈子在圈里圈外都得抬不起头来，死了还得遭人耻笑！

    迎上宋世诚狡黠的目光，金辉心若死灰般的明白，接下来自己还得狠狠割下一大块血肉，才能满足宋世诚的胃口。

    恰在这时候，冯雅萱的电话打了进来，金辉拿起中止录音功能的手机，见到宋世诚含笑冲着自己摊开手，只能捏着鼻子认栽……

    …………

    满载而归，宋世诚悠悠哉的离开晨辉娱乐公司，径直钻进了一辆SUV车里。

    “宋少，你的事情也谈妥了吧？”

    Jessica试探问了一句，随即就喜滋滋的道：“恭喜您了，也多谢您了，替我解决了这麻烦。”

    “先别忙着说谢，你该明白，我这人向来不做赔本买卖的。我帮了你一次，你也得回报我一次。”宋世诚依旧很现实。

    “你想让我做什么？”Jessica不免又有些紧张。

    “放心，不是让你跳火坑，而是给我们大家一块发财的好机会，但需要你的配合。”宋世诚直截了当的道：“你的另一位前任，沈大少爷最近正如日中天的，我觉得你可以试试找他破镜重圆……你别急着不高兴，我没让你献身的龌蹉意思，只是想让你像老朋友一样和他重新搭上线，给他提供一个意外得来的秘密。”

    “什么秘密？”

    “告诉他，我和他姐姐有一腿！”

    