    总之他决定了自己等到那个人出关了之后，就会过去找他，说不定他还会知道很多关于王可馨的事情，这也能让叶圣凌对王可馨多一份了解。

    叶圣凌回到自己房间之后，就开始研究起了那些战利品，虽然说他完全搞不懂这些金属为什么会蕴藏有如此深厚的灵气，但无论如何这对于任何一个修炼者来说都绝对是最上等的宝贝。

    只可惜此时对于叶圣凌来说意义倒还不是很大，毕竟他现在才刚刚突破，还需要先练就自己的真气，随后才能够使用这上面的真气来补充。

    不过现在对他还有用处的就只有那个晶体了，他也在想着什么时候来用会比较好一些。

    随后他又翻了翻那蛇皮袋里的东西，他从秦家拿来的宝贝确实不少，有许多都是这世间已经罕见的物品。

    尤其是他拿到的大力神丸，这才是真正的好东西，这也让叶圣凌小心翼翼的放到了自己的身上，以备在最危急的时候可以使用。

    至于那老旧桃木盒子里的地图，叶圣凌拿出来之后就开始仔细的观察了起来，这地图他怎么看怎么熟悉，毕竟这上面也没有什么太多的标注，仅仅只是一个地貌的全景图而已。

    不过叶圣凌却从整个地形的轮廓大致能够分辨出，这居然是江海省的地图，秦家在江海省一直都是一霸的存在，所以会拥有如此古老的江海省地图倒也不是什么奇怪的事。

    叶圣凌仔细观察着那张地图，发现它不仅在轮廓还是地貌上，都跟现在的江海省地图有了很大的差别，但唯一有一处与之前一样的地点居然是远郊区的位置，叶圣凌能够认出来，那一片是连绵的山脉。

    按理来说经过这么多年的发展，就不说什么沧海桑田的变化，仅仅是因为城市发展，原本的山丘发生改变也是再正常不过的事情，可这一带似乎是完全没有一点变化。

    叶圣凌又继续看了看，发现地图上那一片的抚摸痕迹十分严重，很显然这里应该是地图所标注的重点，结合着这个位置的特殊性，叶圣凌也决定有时间去一探究竟。

    他也知道今后自己可能不会长时间在江东市，不过这里已经有了他的势力，叶圣凌自然也不想轻易放弃。

    而且他来江东市这么久，时不时都会跳出什么人来跟他作对，今后也还真不一定就没人了，虽然说虱子多了不痒，但也容易惹人心烦。

    为了让别人以后不敢再来找自己的麻烦，叶圣凌也觉得必须要让自己手底下的实力更加强大才行，想了一会之后，最终就拿起电话打给了阿蛇，让他马上过来一趟。

    阿蛇接到电话之后，马不停蹄的就赶来了孙家山庄，随后，叶圣凌也将自己对于社团的展望告诉了阿蛇。

    “阿蛇，没有看错你，你确实是有能力，能够在这么短的时间内将社团发展到几乎全覆盖江东市的水平，说明你还是个可造之材。”

    叶圣凌对阿蛇说道。

    “没有没有，全靠叶哥在后面给我撑腰，不然我一个人哪里镇得住其他老大。”

    阿蛇十分谦虚的说道，他这话确实不假，之所以他掌管社团还能如此顺风顺水，也确实是因为有叶圣凌这层背后的关系原因。

    外界已经清楚龙虎社自从覆灭之后，三青会很快就派人下来调查这件事情，他们都很清楚三青会的实力，可阿蛇非但没有一点事，反而还越做越大，他们便也就清楚阿蛇背后肯定是有靠山，这个靠山连三青会都搞不定，也就没人再敢打阿蛇的主意了。

    “行，社团现如今的状况远远达不到我的预期，我有一个全面的计划，你依然来担任总负责人，我会用足够的资金支持。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “计划？叶哥，你是觉得我们的势力还不够大吗，其实现在几乎已经合了整个江东市的地下势力。”

    阿蛇赶忙说道。

    “做人要有远见，你们现在做的事情终究是见不得光，我要你成就一个综合性的集团，做的是正当生意，但我们也必须要有自己的力量。”

    叶圣凌对阿蛇说道。

    “集团，叶哥，你的意思是我们去做哪种正当生意。”

    阿蛇有些疑惑的问道。

    “所有，只要你能够想象得到的，只要能够赚得到钱的，我们这是综合性的集团。”

    叶圣凌认真的说道，他知道社团继续发展下去，若是还想谋求生存，必须要走这条路，倘若是依然跟以前一样见不得人的话，在打黑的势头如此严峻的情况下，这种行业其实很没有前途。

    “叶哥，我明白你的意思了，可要做正当生意的话，不像我们现在不用任何本钱就能收场地费，那可是需要很大的前期投资的。”

    阿蛇有些担忧的说道。

    “阿蛇，钱的问题你不用担心，我只想说如果让你去做正当生意，你能不能做得来。”

    叶圣凌看着阿蛇说道。

    “应该可以，像是洗浴城、夜总会这些我们都还是有经验的，但是其他行业的话，我还不敢说自己能够完全涉足。”

    阿蛇也严肃的说道，他很清楚叶圣凌这是要给自己一个更大的平台了。

    “行，那你就先从自己熟悉的行业开始，然后你可以慢慢扩大行业，我们不能只做单一行业，涉及的范围一定要广。而且最重要的一个要求，不能做见不得光的事，从今天开始，你就要成为万总了。”

    叶圣凌淡淡地说道，随后又继续补充了一句。

    “我准备前期的投入是一百亿，有没有问题。”

    一百亿？阿蛇听到叶圣凌风轻云淡的说出这个数字，心脏猛然的就跳了起来，他很清楚像是叶圣凌这种实力的人，可能赚钱根本就不是什么难事。

    但也绝对想不到资本居然如此之雄厚，随口就是一百亿，那他这身家到底是有多少。

    “这……这绝对够了，我没有问题。”

    阿蛇此时满脸震惊的说道。

