
　　聊了一会儿。

　　喝了会茶。

　　白子秋准备起身离开了。

　　这一次来，主要是见一见面，相互认识一下。

　　虽说罗修的修为不高，但终归是太祖家族重视的天才，又是被称作是五大界域第一天才的人物，这点面子还是有的。天籁小说网

　　“对了，界主给了你殿堂执事的身份，按照规定，执事是有资格收徒的，你有没有收徒的打算？”白子秋问了一句。

　　“收徒？”

　　罗修哭笑不得，“我连自己都顾不过来，哪来的心思收徒？况且晚辈现在也才太元境的修为，并无收徒的打算。”

　　对罗修而言。

　　收徒什么的，那是不可能的。

　　起码现在不可能。

　　白子秋笑了笑，也没多说啥，身形一闪，消失不见。

　　临走的时候。

　　白子秋给罗修留下了一块令牌。

　　拿着这块令牌，罗修就可以去太界殿堂报道了，并且在太界殿堂中也给他安排好了住处。

　　听白子秋那意思，他在太界殿堂的住处有些不一般，比较注重安全性。

　　毕竟罗修既然来到了太界，太祖家族也承诺了会保护他的安全问题，所以在安全这方面肯定是着重注意的地方。

　　虽说住在太祖家族的府邸中无疑会更安全，但住在这里，终归是有些不太自在。

　　“不空级大阵？”

　　罗修还是有些惊讶的，太祖家族的手笔可真不小，给他安排一个住的地方，居然有不空级的大阵。

　　这意味着，他在太界殿堂的住处，没有经过他的同意，哪怕是不空境的强者，都没法强闯的，就算是能闯，也需要时间来破阵才行。

　　诸多待遇。

　　都是他在武界殿堂做梦都得不到的。

　　“人情也都是要还的。”

　　罗修心中这样想着。

　　他之所以离开武界，是因为他觉得自己并不欠武祖家族的，无论是识海秘门之法，亦或是秘门融合之法，价值都足可超越武祖家族对他的那些照顾了。

　　虽说后来十二位万古境出手来杀他的时候，武大祖出现了。

　　但事实上，即使是没有武大祖的出现，罗修也不会有什么危险，毕竟有太青山在暗中保护着的。

　　所以上一次武大祖的出手，罗修并不承情，也没必要去自作多情。

　　如今。

　　他却是欠了太祖家族的人情。

　　……

　　时光流逝。

　　这一日。

　　罗修来太界殿堂报道。

　　“那是闻皓？听说他突破无始境了！”

　　“天赋真厉害，这么年轻就达到了无始境，前途无量啊。”

　　“听说他是肉身秘门一道突破了无始境，灵魂一道还在太元境巅峰，所以并不算是真正意义上的无始境。”

　　“酸，你就酸吧，谁说的肉身一道无始境，不算真正无始境的？你这话要是被那些专修肉身的强者听到，你小子等着挨揍吧！”

　　“……”

　　太界殿堂这边，一群年轻人三五成群。

　　而众人的焦点。

　　是一个长相英俊帅气的年轻修士，此人就是闻皓，太界殿堂的顶级天才之一。

　　另一边，又来了一人。

　　太祖家族的殿下，太真俊。

　　“我说闻皓，你居然这么快就无始境了，不是说修为达到无始境就可以申请去生死界历练了吗，你去申请了没？”太真俊走过来说道。

　　听闻此言。

　　原本脸上带着笑容的闻皓，脸色顿时黑了起来。

　　申请你妹啊！

　　谁不知道生死界危险无比，我一个刚突破的无始境，他去找死呢？

　　“我早晚会申请的。”闻皓冷哼一声。

　　“不如现在就去申请啊。”太真俊继续揶揄。

　　就在这时。

　　旁边有人说道，“听说那罗修要来殿堂报道了，人来了没有？”

　　太真俊闻言笑了笑，“人肯定是要来的，着什么急？”

　　紧接着，他又转头看向闻皓，“别以为你突破无始境了就很狂，我和罗修关系好的很，信不信我让他揍你？”

　　堂堂界主之子，却说出这样的一番话来，按理说有些不太合适。

　　然而在场的人却并不觉得有什么不对。

　　闻皓闻言，脸色更难看了。

　　对方虽说身份不一般，但太界也没什么不能以下犯上的规矩之类的，两人在殿堂中也算竞争对手，他始终都能压太真俊一头。

　　如今。

　　太真俊居然将那罗修当成靠山了，你大爷啊！

　　闻皓真的想骂人。

　　修为突破无始境，本该是意气风发才对，太真俊这王八蛋来了就怼我？

　　至于那罗修。

　　闻皓可不敢去招惹。

　　听说在武界殿堂那边，准万古境都打死过，我一个刚突破无始境的，我去惹他找抽吗？

　　太界的竞争环境没有谁针对谁，大不了就是我惹不起你，我躲着你总行了吧？

　　“罗修来了！”

　　不知道是谁喊了一嗓子。

　　顿时呼啦一群人，就朝着殿堂大门口跑去，这些殿堂的年轻一代，对罗修可是好奇的很。

　　在太界殿堂这边，年轻一代有人能突破无始境，那就算很了不起的事了，能吹嘘很长一段时间了。

　　而罗修对于他们这些人来说，那就是传说般的人物，据说还没达到无始境，都能打死准万古了，这也太夸张了！

　　罗修走进来的时候，也是有些无语。

　　这是太界殿堂的欢迎仪式吗？

　　这么多人盯着我看，虽说我不会不好意思，但却很别扭的好吧？

　　还有。

　　一群年轻小辈对我好奇一些也就算了。

　　一些早就达到无始境，甚至是准万古修为的执事，护法之类的，你们也来凑啥热闹，这么好奇的看着我做啥？

　　就这样。

　　在一群人的议论的声音和好奇的目光中。

　　罗修一路走进了太界殿堂的深处，找到了他的那个住处。

　　这是一个庭院。

　　庭院的门口还竖着一块牌子。

　　上面写着两个字。

　　修园。

　　修这个字，来自他名字罗修中的修字。

　　还挺别有用心。

　　罗修的脸上露出微笑。

　　抬眼望去。

　　修园中，可以看到颜夕若和炎月儿等人的身影，虽说暂时还有些不太习惯，而一旦习惯了，或许这里可以成为一个不错的家？

　　家？

　　这个字，让人有些怀念。

　　这么多年来颠沛流离，四处奔波，他早就忘记了什么是家了。

　　过去他曾以为，永恒世界是他的家，后来他走远了，越来越远。

　　再后来，他以为至高维度会成为他的家，后来才明白，至高维度就是一个低维，不过是昔日这个维度出来的强者，野心很大的起了这样一个名字罢了。

　　真要是让五大界域的人知道了，只会一笑置之，不屑一顾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4610章 何处是家免费阅读。https://xs.23sk.com 