    外围成员甲和乙不同于江原和赤井秀一。

    他们被琴酒派过来的时候就带着自己的任务。昨晚他们亲手接过琴酒递过来的伪装资料，现在他们是常盘集团内部的一名普通员工。

    虽说是普通员工，但是他们身上带着的东西可一点都不普通。

    甲乙二人随身携带的手提包里面装的是慢慢的塑胶炸弹，这是琴酒为了今天的狩猎游戏准备的现场烟花。

    而他们俩就是负责把烟花运送到指定地点的车夫。

    两名外围成员完全沉浸在再一次被琴酒信任的喜悦中，全然不知道在他们被选中的那一刻，他们的命运就已经被琴酒决定下来。

    半天时间波澜不惊的过去，时间很快来到下午。

    前来参加常盘集团双子大厦落成仪式的宾客们络绎不绝的感到双子大厦前，车子很快让这条本来很宽敞的马路拥堵起来。

    少年侦探团也跟着毛利小五郎再一次来到西多摩市，来到双子大厦。

    “我说你们这帮小鬼为什么也会跟着一起过来啊？明明人家常盘董事长根本就没邀请你们！”看着碍事的三小只毛利小五郎不满的说道。

    自己可是来自东京的名侦探，并不是这帮小鬼的保姆，这些小鬼的家长们到底懂不懂啊？！

    “我们可是受邀才来参加双子大厦落成仪式的！”

    听到毛利小五郎如此嫌弃他们，小岛元太最先忍不住替自己和伙伴们争辩。

    “没错，是原佳明先生邀请我们过来这里的！”圆谷光彦点着头搬出了常盘集团的首席设计师原佳明。

    是的这个原本死在开幕仪式之前的原佳明因为江原的乱入并没有被琴酒清理。

    或者说在有赤井秀一存在的西多摩市，清理原佳明的任务在琴酒看来已经可有可无。在解决赤井秀一或者是被赤井秀一解决之前，让原佳明这只小老鼠苟活着也没什么大不了。

    喜欢孩子的原佳明和自来熟的少年侦探团那是一见如故，原佳明还邀请他们到自己东京的家里去做客。

    这些小朋友们也不知道客套为何物，回去的第二天就跑到原佳明家里见识了一番宅男的收藏。

    在分别是原佳明顺嘴邀请他们参加双子大厦的落成仪式，结果话音刚落少年侦探团阿德三小只就兴奋的答应下来。

    凑热闹这样的事情三小只可从来不会谦让，更不懂什么叫客套话。

    “好啦爸爸反正都已经带他们来这里了，你就不要在多说了嘛~”毛利兰拉住自己的老爸赶紧岔开话题：“话说园子还没到吗？”

    “刚才在电话明明说是已经到了啊！”

    毛利兰到了之后开始四下张望，双子大厦正门除了进进出出的来访宾客就只有一个穿着浅灰色风衣，烫着茶色波浪卷的女人背对着他们...

    等等！

    茶色波浪卷？！

    毛利兰一下子想起四天之前铃木园子和他们分别之前那个迫不及待的样子。

    不会吧，园子什么时候行动力这么高了？这么高行动力的园子毛利兰也只有在铃木园子传播八卦消息或者去约帅哥的时候见到过。

    这个该不会真的是......

    毛利兰不敢相信的走到波浪卷的背后，想拍一拍对方的肩膀却又有些迟疑。

    就在毛利兰下定决心决定验证自己想法到底是不是正确的时候，面前原本背对着她的波浪卷突然转过身——

    “哈！Surprise！！怎么样小兰，是不是认不出我来了？！”

    和毛利兰猜想的一样，面前的茶色波浪卷正是因为看了十年后预测长相照片痛定思痛决定换个发型的铃木园子！

    就在铃木园子抬起头转过身的时候，至少三个人瞳孔地震！

    距离最近的灰原哀震惊的看着铃木园子，就算打死她也想不到铃木园子烫了卷发之后居然和她原本的样子长得这么像！

    要不是气质差的太多，她都想烧纸给姐姐问一问她知不知道自己家里有没有什么遗落在外的孩子了。

    第二个瞳孔地震的就是举着望远镜观察的赤井秀一。

    这位FBI的王牌探员这次回到东京除了准备干掉琴酒铲除组织以外就是准备把宫野明美的妹妹保护起来。

    只不过他一直没有调查到宫野志保的下落，现在突然在望远镜里看到宫野志保的脸让赤井秀一很是激动。

    只不过自己这个小姨子的性格好像和明美平时讲的有些不一样？这个宫野志保看起来可一点都不冷淡啊。

    你看现在她还挎上了旁边女孩的胳膊呢！

    最后一个瞳孔地震的则是同样关注双子大厦的琴酒，在看到铃木园子脸的时候，一句“啊，雪莉——”差点就要脱口而出。

    可是几秒过后琴酒的眉毛就重重的皱了起来。

    雪莉是什么性格琴酒再清楚不过了，按照琴酒的想法雪莉就算没有远远的逃离岛国也不会像现在一样这么正大光明的出现在公共场所。

    而且这个雪莉看起来怎么这么违和？一个人的性格可能转变的这么快吗？

    双子大XM前奇怪的“雪莉”让琴酒陷入沉思，下意识的琴酒就准备让伏特加去一探究竟，看一看那个到底是不是在逃的宫野志保。

    然而刚升起的念头就被琴酒自己按了下去。

    不出意外的话赤井秀一现在肯定在哪个角落监视着双子大厦正门的方向，要是让伏特加过去的话说不动刚一露头，就得被赤井秀一一枪撂倒。

    对于赤井秀一的狙击水平琴酒有着深刻的认知。

    虽然伏特加干啥啥不行，吃啥啥没够，但是这好歹也是自己的手下，不能眼睁睁的看着他送死。他要是死了组织再也没有一个人开车比伏特加更稳了。

    至于派出其他成员去确认雪莉这件事又不是那么靠谱...组织里除了科研部的人见过雪莉的屈指可数，不巧的是这次行动除了伏特加还真没有人见过雪莉。

    等等！

    还真有一个，还是赤井秀一从没见过的新成员——江原！

    想到就去做，琴酒给江原编辑了一条邮件，让他去现场辨认一下，那个茶色波浪卷到底是不是在逃的宫野志保！

