    最终，主动动手的Mark活了下来。

    上头的Karmer倒地！

    虽然人头让BeryL拿到，女警和卡萨丁各拿一个助攻。

    但卡萨丁身上还叠了一层戒指层数。

    总体来说，也不是太亏。

    虎鲨平台，957直播间。

    看到这一幕的957，感到有些惋惜，对着直播间的水友说道：“说实话, 2级传送下路的卡萨丁还真没怎么见过。”

    “之前在WE，兮夜的卡萨丁前六级是不可能挪动地方的。”

    “Showmaker这样去玩，可以感觉的到，他想赢的那种迫切心情。”

    “而且，我估计兮夜也没想到这一点，中路还在对线, 卡萨丁回家已经传送到了下路……Mark动手的时机以及卡萨丁传送恰到好处。”

    “LGD下路还是得安稳一点，等兮夜和chen带节奏就行了，这个卡萨丁对于LGD来讲, 肯定是一个隐患。”

    957眼神里抹过一丝担忧。

    敢在逆版本拿出卡萨丁这样的英雄，showmaker多少不简单。

    再联想这个世界赛showmaker一如稳定的表现。

    配合Canyon这世界级打野，简直完美无瑕。

    眼下，在这个压力巨大的第三局游戏里，他选出了卡萨丁，足以说明自己不缺乏自信，以及队友对他的认可。

     6分19秒。

    DWG拿下第一条小龙，属性为土。

    其实在后续LGD的复盘里，Mark这波钩上去是致命的。

     5分钟，是DWG的一个节骨点。

    那就是，Canyon一定会把目光放在下半野区。

    也就是说，对于第一条小龙，他们是势在必得的。

    尽管他们中路是劣势对线，但抓住机会，绝不放过。

    这一波Mark阵亡, 直接导致LGD丧失了拿第一条小龙的机会。

    这对于DWG而言，实在舒服。

    首先, 卡萨丁劣势，千珏和豹女五五开的情况下，这条小龙就算是LGD拿不到，也至少拖到8分钟再拿。

    如果LGD在8分钟拿到峡谷先锋，这条小龙就让给DWG，没有一点毛病。

    但Mark的阵亡，让DWG轻松控下了第一条小龙。

    对于大局来考虑，DWG血赚。

    9分19秒。

    狼行选船长的弊端来了。

    Canyon的千珏配合Nuguri，很清楚地越掉船长。

    Canyon拿到了第一颗人头。

    10分20秒。

    兮夜推完兵线，与陈晨一块越DWG的下路。

    Nuguri传送化解LGD的gank！

    10分钟没有节奏的陈晨，让LGD的粉丝有些焦急。

    赵振民死死地盯着屏幕，眼睛连眨都不眨一下，神态显得有些凝重。

    他心里十分着急、担忧，更有些紧张。

    作为一名忠实的英雄联盟玩家，他很清楚现在LGD目前的处境。

    卡萨丁，大后期英雄。

    虽然说不上无敌，但发育起来对LGD这个阵容有着毁灭性的冲击。

    而且DWG的阵容，也有着后排保障。

    千珏选出来, 不仅仅是野核。

    他的保护能力，也是LGD第一时间无法处理的点。

    在这种节骨眼里, 作为一名粉丝, 不担心是不可能的。

    而且第三局，非常重要！

    这种关键局，要么压死DWG最后一根稻草。

    要么让DWG调整过来状态，LGD将面临神勇的DWG！

    显然，第一种情况是粉丝们想看到的。

    “咋回事啊，这波下路没越成真的可惜啊，狼行被抓，好像成了伏笔。”赵振民仔细地揣摩着。

    在他的理解里。

    狼行被抓，导致Nuguri腾出了传送。

    而刚好遇到LGD下路四包二，Nuguri传送保下路。

    一来一回，DWG一点都没有亏损。

    反而LGD这边，暴露中野位置后，峡谷先锋很难争夺了。

    11分45秒。

    推了两波兵线的Ghost终于给了一次机会。

    Ghost本想着卡线，却没料到Mark躲在草丛里并未回城。

    Mark急忙取消了回城，等待着厄斐琉斯回线。

    Ghost的位置实在深入，泰坦出来大招锁头配合q[疏通航道]，Ghost动弹不得，被走过来的厄斐琉斯紫刀定住，切绿刀出q[地霜月闪]，继续减速女警。

    被控死的Ghost根本没有还手和逃跑的余地。

    当场阵亡！

    这一刻，现场的观众终于不再沉闷，迎来了掌声和喝彩！

    “Chen没了节奏后，LGD拿一颗人头真不容易啊！”

    “虽然Mark可以短暂的洗白，但第一波钩上去太致命了。”

    “chen为什么突然哑火了啊，前两把这么C，第三把怎么萎了？”

    回到比赛。

    LGD语音里，终于有了些声音。

    Mark一直在说话，为大家加油打气。

    Chen欣慰的笑了笑。

    这一局，他原本想要针对卡萨丁。

    但卡萨丁三级的那一波传送，打乱了他所有的计划。

    本来他在上半野区刷千珏的三狼，准备越半血不到的卡萨丁。

    谁知Showmaker异常稳健。

    没有血量，直接回城。

    还顺便tp到下路，拿了一个助攻。

    之后，陈晨再去针对中路已经不管用了。

    有了R的卡萨丁非常难杀。

    也一直找不到机会。

    陈晨只能保证自己的发育，开始刷野节奏。

    后面，Canyon配合Nuguri越塔，他刚好在刷下半野区。

    也没有办法就拯救狼行。

    这种时候，陈晨只能叫着兮夜去下路越塔。

    但最终还是被Nuguri的一手tp破局。

    总体来讲，前十分钟的Canyon，节奏完全碾压了他。

    主要的原因还是在于卡萨丁一手灵性tp！

    说实话，看过这么多年的职业联赛，他真没见过几个2，3级tp下路的中单，更别说是卡萨丁这样需要发育的英雄了。

    而且所有发生的情况都在陈晨的预料之外。

    让前期的陈晨，有些摸不着南北。

    直到下路女警的阵亡，陈晨的头脑才逐渐的清醒过来。

    “他们的阵容，中期依赖千珏和奥恩，女警是最没用的一个点。”

    “虽然女警第一件要出无尽，但总体的伤害还是不足。”

    “而他要提款，上路的奥恩难杀，中路的卡萨丁难搞，只有下路的小女警，才是他的盘中餐。”

    “对哦，BeryL不是喜欢游走吗，我把他们下路当突破口搞了不就得了？”

    陈晨想到这，打开装备面板，又看到卡萨丁的戒指。

    “既然你喜欢买戒指，就看我们谁先把层数叠满吧！”

    陈晨的思路清晰后，眼神里的光芒泛滥。

    他嘴角一咧，看着女警死亡的尸体：“不好意思，接下来就拿你开刀了。”

