    而刘氏其实在说完那句话之后，心里便后悔了。

    只不过碍于眼前这个情形，不愿意低头罢了。

    霍庆看着自己的爹娘，因为自己闹得这般不愉快，心中产生了愧疚。

    他向前走了两步。

    在众人惊讶的目光中，“噗通”一声，跪在了霍启明面前。

    “爹，孩子知错，请爹爹责罚。”

    这一跪是霍庆从懂事以来，第一次主动下跪。

    可震惊坏了霍启明和刘氏，当下两人哪里还有心思再去计较其他。

    霍启明连忙将儿子扶了起来。

    责怪道：“你这是做什么。”

    “孩儿做错了事儿，理应该罚。”

    见霍庆的认错如此态度诚恳，霍启明心中最后那点气也消了。

    他语重心长的对霍庆说道：“庆儿，近日咱们家连逢喜事，虽是个好兆头，但是你须得知道，这人站的越高，就该越低调。”

    “得亏你今日遇上了苏漠，若是再任由你像之前那般，横行霸市下去，指不定捅出多大的篓子。”

    虽然霍庆今日冲撞了安平公主，但也算不得什么大事。

    安平公主只是一介女流，在前朝她插不上话。

    所以就算霍庆今日的所作所为，被她捅到了皇上面前。

    皇上也只会当成是同龄孩子之间，互看不顺眼的闹剧，并不会太上心。

    至于苏漠，虽然她的父亲是礼部尚书，但是苏易是个从不胡乱编排别人是非的人。

    所以他并不用担心，在朝堂上苏易会以霍庆这件事来弹劾他。

    若是今日碰上的其他人，那可就不好说了。

    霍启明可不希望自己刚升了官，就给皇上落下了一个家风不严的印象。

    刘氏没有霍启明想的那么深，因此一听霍启明这话，她就不乐意了。

    “庆儿，被那苏漠欺负成这样，我们还要感激她不成？”

    霍启明看了一眼自己目光短浅的夫人，体谅到她是在心疼儿子，决定不与她计较。

    霍庆悄悄扯了扯刘氏的袖子。

    “娘，你别说了。”

    他都跪下了，娘怎的还一直惹爹生气，回头若是又将爹爹惹生气了，他不就白跪了？

    刘氏看着自己儿子面上的祈求，这才收了继续跟霍启明较劲儿的心思。

    霍启明见刘氏闭了嘴，留下一句：“最近这几日，你就好好在家呆着，哪里都不准去。”

    说完之后他便离开了乘风院，向后院去了。

    刘氏心中一凛，正想追上去，却被霍庆拦住了。

    “你拦着娘做什么？难道没瞧见你爹往后院去了么，他定然是去找那几个小狐狸精去了！”

    刘氏的眼中充满了愤怒，这让霍庆十分庆幸，得亏自己手快，拦下了她。

    “娘，你现在追上去又有什么用，不过又是惹爹爹不开心罢了。”

    听了霍庆的话，刘氏的眼里布满了不可置信。

    “你到底是我儿子，还是那几个小狐狸精的儿子，你怎的帮着她们说话。”

    说到最后，刘氏居然一副快哭出来的模样。

    似乎儿子替别人说话这个认知，比她看着自己的丈夫去找别的女人这事儿，更让她伤心。

    瞧着刘氏这般不依不饶，霍庆索性一不做二不休，转身回了房内，并重重的关上了门。

    ‘嘭’的一声重响，吓了刘氏好大一跳。

    她知道儿子这是又在使性子了，当下哪里还有心思管霍启明去找谁了。

    “庆儿，娘错了，娘不去拦你爹，娘就陪着你，你别生气了，好不好？”

    霍庆不搭理她，刘氏又唤了几声。

    “庆儿，乖，不生气了！”

    “庆儿，娘错了。”

    “庆儿，不生气了好不好。”

    躲在被窝里的霍庆，估摸着时间差不多了，这才瓮声瓮气的开口说道：“娘，我有些困了，想睡觉了。”

    这是在下逐客令。

    听到了霍庆的声音，刘氏这才松了一口气。

    她的庆儿还理她就好，那管是不是逐客令。

    “好好好，你好好休息一会儿，娘去厨房亲自下厨给你做你喜欢吃的。”

    “嗯。”

    刘氏三步一回头的离开了乘风院，霍庆听到屋外没有动静了，一下便从床上爬了起来。

    经过他爹娘闹了这么一遭，霍庆被苏漠吓狠的心绪，总算安定了下来。

    他回想着今日发生的一些细节，恨不得自己找个地缝钻进去。

    仔细想想他除了刚开始被苏漠掐了脖子之外，好像后面苏漠也没有对他做什么其他的。

    不过就几句话而已，自己怎的就被吓成那副模样了？

    霍庆越想越觉得自己的丢人，真的丢人丢到家了。

    就算爹不说让他不要出去，他近几日都不好意思出门了。

    不过...

    这个苏漠确实比盛京里的其他贵女特别些，模样也比其他贵女俏一些。

    与此同时，正在院子里的苏漠，莫名的打了一个喷嚏。

    她揉了揉自己的鼻尖心想：定然又是哪个被她揍过的悲催货，在她背后骂她？

    七日后，在家躲了好几日的霍庆，终于忍不住出门了。

    他走在盛京的街道上时，心中既害怕遇上苏漠，又有些期待遇到苏漠。

    近几日，闲来无事时，他总会想起苏漠，心中对苏漠由开始的怕，慢慢的多了一些其他的因素。

    至于那多了因素是什么，霍庆一时半会儿也想不明白。

    这不就上街来找答案了嘛！

    霍庆路过一间茶楼时，突然从头顶上传来一声：“霍兄。”

    霍庆抬头一看，居然是个老熟人。

    户部尚书家的庶子——佟风。

    佟风的年龄与霍庆差不多，模样算不得特别出色，也属于中上乘的长相。

    平日里没啥别的爱好，就是喜欢混迹在茶馆与市井之间，收罗一下最新的八卦。

    “有事儿？”

    霍庆的心中对嫡庶之分，虽不是特别在意，但是这般公然跟别人家的庶子混在了一起，他总归是要顾及一些的。

    “最新的趣事儿，你听不听？”

    一听有新八卦，霍庆还哪里还管什么嫡庶不嫡庶，顾及不顾及的。

    “等着。”

    说完霍庆便毫不犹豫的踏进了茶楼。

    很快便出现在了佟风所在的包厢内。

    他茶都来不及坐下喝，一进去便直截了当的问。

    “说，什么趣事儿。”

    “霍兄别急，来坐下喝杯茶。”

    佟风一边说一边给霍庆沏茶。

    瞧着佟风这样，霍庆知道，今儿应该是要消遣在这了。

    他从善如流的坐了下来，佟风立即将刚沏的一杯新茶推到了他的面前，示意他尝尝。

    霍庆端起了抿了一口，就放下了。

    茶这玩意儿，给他喝了，他也分不出个好赖来。

    但是对上佟风的目光时，霍庆还是淡淡的吐了两个字：“尚可。”

    佟风一听喜滋滋的，霍庆说尚可应该就是满意的意思。

    进来半天，坐也坐了，茶也喝了。

