    总算是要看伯德的属性了。这个元素界明面上最珍贵的任务奖励终于要展示一波自己了。

    只不过秦观一直觉得伯德有点奇怪。过于弱小了。

    像初见面之时，秦观就感觉她是一只小火鸟，之前捷克罗姆按住她当热水袋。

    都没有感觉出来她有什么明显的反抗能力。

    在这漫漫的回家路上，秦观终于是点开了属性面板。

    【凤凰】

    作为元素界最为强大的生物，在元素界中保持着霸主的地位，而能够对其造成威胁的螳螂则是受限于速度无法对其进行有效伤害。有着绝对速度优势以及超越绝大多数兵种的攻防构成了强大的根本，但是这只叫做伯德的生物似乎有些奇怪。

    等阶：13

    生命：1000

    魔法：1000点

    攻击：20

    防御：20

    伤害：15-20

    速度：21

    产量：无

    技能：涅槃（1000魔法消耗）：每个凤凰都掌握的天生技能，通过将自己的火焰高度凝聚净化，再行化成一颗蛋。这个过程中所凝聚的火焰的消亡与否将会影响到凤凰的生命力量

    火焰附加伤害，根据所吸收的能量值界定伤害。

    天命火系：从没有听过那种凤凰因为火系的攻击而受到伤害。与此同时她们的每一次进攻都会附加有火系伤害。

    元素化身：身为元素之身的凤凰能够自由控制自己的大小。

    怪胎(伯德专属)：每一个族群中都会有或多或少的几个别的与众不同的存在。而这些存在一般会被称之为怪胎。

    伯德虽然生为凤凰，但是作为和小甜甜同期的她，对于自身力量丝毫不感兴趣。战斗技巧极为差劲，她将所有的精力都投入与对知识的无限追求之中。但是她的所有学识在元素界都毫无用武之地。

    元素界就像是一滩死水一般，牢牢的禁锢住了他，喜欢动手，喜欢傀儡的他只能够天天让火元素变成方块，然后开始‘我的世界’游戏。

    直到她遇到秦观。

    技能效果：伯德对于知识的追求永无止境，她能够以百分之300的速度提升自己的炼金术造诣。

    英雄方向进阶中：请让伯德达到高级炼金术士的技术水准，倒是将会发放晋级任务。

    秦观看着这个属性，有些吃惊。

    主要是攻防伤害，太低了。

    低的不像是冠位兵种的水准。

    怪不得之前会被同为13阶的捷克罗姆欺负成那个样子。

    倒是这个炼金术，秦观倒是听过，塔楼、学院那边都有专门的炼金术师培训基地。

    但是也没有听说过他们学得是炼金术啊，秦观看看附近的资源

    “伯德？你要不给我们表演下点石成金？”

    伯德一副看傻子的目光盯着秦观，

    虽说寄人篱下，但是不能侮辱自己的智商啊。

    “到大人您的领地之后吧，我给您展示下炼金术的效果，之前能移走传送门就因为我有着这个技能才足以做到的”

    炼金术！石头人锁定住了这三个词汇，

    耳朵啪的竖了起来。

    本来还有些迷茫之后的个人发展，此刻有了明确的目标。

    秦观继续开始思考闪电和伯德身上这所谓的变态进化。

    只不过没想到的是这兵种进化真是要么不来，要么就全来啊。

    之前刚见识过闪电的精英方向晋级。

    这英雄晋级又来了。不过确实不太一样。

    精英方向应该是追求的兵种战力的强大。

    而英雄方面则是看重的个人特质。

    想到这里，秦观猛地一拍大腿！

    亏了呀！

    众人都将眼光聚焦了过来。

    “没事没事，想到有趣的事情。”

    秦观现在忍不住想再给自己一下。

    闪电的爱好、特质是什么？

    这要是直接往忽悠学英雄方面晋升。

    如果晋升的时候在能够来一个专属天赋、想什么忽悠学创始人这样的。

    那以后打架还用的着自己出马？

    说不定那招兵手段比捷克罗姆的外交术都猛！

    想到这里，

    “捷克罗姆，你还有多久升级？”

    秦观想要问问捷克罗姆了，那充满期待的小眼神直勾勾的盯着。

    那可是外交术啊！

    自己现在领地上多了那么多巡逻卫兵，以及金币和相关资源。

    是因为什么？

    全靠捷克罗姆啊！

    捷克罗姆眼睛慢慢睁开，之前眯着眼把玩着金币的他此时看起来有些睡眼惺忪。

    “啊？升级？升过级了啊，那个歌革，卡尔死的时候就升级了。”

    此时一直在秦观头上跟踪着的黑龙夫妇也听到了这句对话。

    “老婆子，你听到了么？”

    雄性黑龙有疑必问，

    这两只黑龙从卡尔被送走之后就一直的潜藏在洞穴顶部，勘察着秦观这群人的一举一动。

    黑暗就是他们最好的保护色，加上洞顶两侧和墙壁夹角的地方本身就是最好潜藏位置。所以他们这一路跟来也没有任何人发现。

    “你冲着我眨眼睛是什么意思啊？”

    雄性黑龙看着眼前这个不断对着自己挤眉弄眼的老婆子。

    这不是之前夜晚活动时才有的互动么？

    在这里？

    看了看四周的环境，以及下方的....

    有点不太好意思啊。

    “咱们换个地方吧？”

    看着雄性黑龙主动的善解龙意提出去一个隐蔽、远离的地方商谈捷克罗姆的事情的时候。

    黑龙老婆子看了看眼前这个被自己调教的善解人意、百依百顺的老头子。

    感觉此时地下阵营战败给自己带来的阴霾随着老头子这波察言观色直接就烟消云散了。

    两只黑龙也是天赋异禀，在这地下洞窟之中，那么大的面积，飞行起来毫无声色。

    在秦观的头顶上一溜烟的就不见了。

    阿兹尔有些奇怪，抬起头看了看，刚刚感觉头顶上有积灰落下。

    没发现什么异样的他继续当他那个雕塑，

    他现在可以说自复生之后已经是一个全新的生命体了。

    虽说无时无刻都在站岗，但那只是他的身体，他的精神则是不断的在吸收脑海中的知识。

    之前他为了参加战斗，连说话这些都是摆在其次了。

    此刻战斗技巧方面的学习已经结束，该开始脑海中的杂项知识吸收了。

    奥斯汀之前就说让自己回忆出来之后就回去告诉他一声。

    不过此时有了两个新同胞之后，应该是不怎么要紧了吧。

    阿兹尔缓缓的闭上了眼睛。

    “老头子，你要干什么啊？”

    此刻雌性黑龙有些奇怪了，哪里不能交流？不能说话？

    这是要去找一个多隐蔽的地方？

    “这不是怕被别人听见？”

    黑龙老头子面色有些发红，但是在深黑的龙鳞之下显示的并不明显。

    “就这点事？至于这么大费周折么？”

    老婆子还惦记着想要去记录一下秦观领地的位置能，

    说不定到时候能去找地下的领主换取点好东西。

    不过一会回去应该也来得及。

    想到秦观那慢悠悠的行军速度。

    老婆子不屑的发出了“哼哼”的声音。

    “你在干嘛啊？你收拾地面干啥？”

    老婆子发现事情越发的有些不对劲。

    看看眼前这个龙在干什么？

    用翅膀把一片地方的浮尘全部扫开。

    然后躺倒那里。

    这怎么那么像龙巢里。

    老婆子的脸越来越红。

    而老头子看着她慢慢的走进之后闭上了双眼。

    “duang~~~”

    秦观感觉脚下一震，他此时可是坐在闪电身上，如此良好的避震之下。

    可想震动之剧烈。

    闪电吓得飞了起来，良久，这支队伍看到后续没有震动之后方才继续前行。

    “什么？你说有龙惨叫？”

    秦观认真，仔细的听着从闪电嘴里说出的话。

    确认过，不是反问，不是双重否定。

    意思还没听清楚，嘴上直接回答上，

    “不可能！”

    秦观对于现阶段所有从闪电嘴里吐出来的话都有着深深的忌惮。

    不过他刚刚所说的，也确实不可能是真的呀。

    闪电似乎也是这么想的，这件事没有了后续发展，就此搁置。

    老头子用力的摇摇头，还是有些晕。

    看着此时仍明显在气头上的老婆子。

    此刻才看清刚刚哪里是害羞的脸红？

    分明是气急之下的上头。

    此时这只黑龙无比的痛恨自己的肤色。

    着自己要是洁白如玉，保准吧老婆子的各种表情都看得一清二楚。

    直男老头子不管这女性表情学学得如何，反正锅已经甩了出去。

    看着再一次靠近自己的老婆子从刚刚自己躺下的地方缓缓走来。

    “不敢了！我错了！”

    “我做了什么暗示你的动作么？”

    “老婆子我还是很讲理的，只要你能够说服我。那么这里，也不是不可能~”

    老头子看着此刻摩拳擦掌的她，咽了咽口水。

    好飒！

    “刚刚其实都是玩笑，这不是主要想和你聊聊那个红龙么”

    老头子丰富的挨揍经验告诉他最好赶紧换话题，

    不过这本来就是最为重要的事情，只不过本来老头子是想在那什么的时候说。

    “是不是英雄？”

    老婆子听到这里还是激动了起来。

    黑龙红龙本就是一族，

    此时已经很久没有出现冠位英雄了。

    太多的前辈选择精英方向。

    对于龙族来说力量！永远大于一切。

    金币可能例外？

    老头子用爪子轻轻碰触自己头顶，

    “嘶”鳞片有碎裂感。

    可是听到老婆的话，自己不能不接啊。

    “是的吧？咱们去问问？”

    “走走走，都怪你个糟老头子，坏滴很”这一阵卖萌的声音瞬间就击中老头子的内心。

    不妙，此时的老头子又有了之前的那种感觉。

    秦观此时还在考虑着阵营声望这块的问题，无论是自己所获取的，还是说一会要给选择自己领地的玩家结算。

    自己心中有个大概的想法。

    到时候跟着阿尔芙确定就好了。

    正当他想着如何给讲故事的鹅这种智诱对方玩家送死的行为订标准的时候。

    身后狂风大作。

    两只黑龙从远处飞来。

    后面运送传送门的枪兵阵营七零八落。

    两只黑龙“尊敬的领主大人您好，有句古话叫做不打不相识”

    雄性黑龙“黑龙老头子”

    雌性黑龙“黑龙老婆子”

    两只黑龙“见过尊敬的领主大人了，给你请安。”

    秦观看着前面这两个说双口相声的黑龙，有些疑惑。

    “你们这是？”

    刚刚还在和自己这边打生打死的对手，现在这就过来行礼了？

    秦观感受到阵阵的不真实。

    雄性黑龙：“请您事先宽恕我们的不敬”

    雌性黑龙：“刚刚我们在您头顶上追随您前行”

    雄性黑龙：“无意之间呢”

    雌性黑龙:“对，就是无意之间听到了”

    雄性黑龙:“您说捷克罗姆”

    雌性黑龙：“他升级了？”

    雄性黑龙:“是升级了没错吧？”

    秦观看着这两个开始饶舌的黑龙，不过脑海中搜集到的信息却丝毫不乱。

    “没错，捷克罗姆他就是红龙英雄，您二位有什么事情么？”

    两只黑龙对视一眼。

    雄性黑龙:还请您能够让捷克罗姆阁下与我二人单独沟通一下可否？

    秦观看着眼前这个突然正经起来的老黑龙。

    扭头过来看看捷克罗姆是什么想法。

    只见捷克罗姆双手捏住黄金袋，

    双目有些茫然，显然是不知所措了。

    万万没想到吃瓜吃着，自己终成瓜。

    捷克罗姆考虑到自己也曾是黑龙王子的身份，还是想要听一听他们的发言的。

    “要不我跟他俩去聊聊？”

    “行，那我让阿兹尔陪着你去一趟。”

    旁边保持着刚刚摆出的战斗姿态的阿兹尔和捷克罗姆一起缓缓的往那边走去。

    “马利克，你也跟着去吧。”

    秦观还是觉得有些不保险。

    让他们跟着捷克罗姆吧。

    自己回去，找找阿尔芙商量商量。

    这个让自己头疼的声望真的是。

    系统也不直接发了，不管多少，最起码自己不需要思考这么多了！

    秦观一边发着牢骚，一边用手挡着从上空照下来的刺眼的阳光。

    虽说在地下被凤凰照耀了很多次。

    秦观此刻全身沐浴在阳光之下。

    还得是自然的好啊！

    秦观看着早早的就站在领地门口迎接自己的。

    不过这身材，不太像阿尔芙啊。

    此刻的秦观还有些被阳光照的睁不开眼，

    这是？

    奥斯汀！！！

    这位大佬怎么能够有闲情逸致来这里的？

