    “那大蛇丸呢？”猿飞日斩继续问道。

    既然团藏把一切都传承了她，自然也包括了想法和对一些人的态度，那么他即使不用明说，云狐也应该知道自己的意思。

    “大蛇丸大人，真的是我们木叶的第一大将啊！”药师野乃宇由衷的夸赞了一句。

    从雨之国战场开始崭露头角，到二战后期功劳过大，威望太高，以至于火影不得不将他雪藏。

    再到现在，凭借自己手中那么点兵力，一举扭转雾忍战场上的颓势。

    而这样的人，猿飞日斩竟然容不下！

    木叶村貌似还是整个世界上比较干净的地方，这里尚且污浊至此，更别提其他地方了。

    果然，不是云叶社要改变世界，而是云叶社不得不改变世界！

    猿飞日斩当然不知道药师野乃宇心里恨不得他死，他皱着眉道：“是啊，他能力是有的，但他的思想太危险了，如果让他当上火影，一定会把木叶带到一个机器危险的境地！”

    药师野乃宇心中不屑，人家啥也没干呢你就否定，你难道还能未卜先知：

    但还是认真回答道：“先主导了尾山大胜，歼敌无数，虽然水影之事不是他策划的，但他作为战场总指挥，这功劳也是逃不掉的，我们必须嘉奖，否则难以服众....”

    “可是，又该奖励什么呢？”猿飞日斩皱着眉问道。

    木叶村已经没有合适他的地方了啊！

    给忍术？

    你侮辱人呢，封印之书蛇叔都看过一遍了，能学的他也都记下来了，再给的话就只有各大家族的秘术了。

    但那些能给么！

    “大蛇丸大人劳苦功高，征战半生，想来应该已经很累了，我们不妨找一个舒适一些的位置，以体现火影您对大蛇丸大人的关爱...”药师野乃宇说道。

    猿飞日斩点点头，确实不能再给他兵权了。

    一千人就能打残两千人，把他放到云忍，砂隐战场上，他还不得把对面给灭了？

    “让他去别的战场当指挥不太合适，但村中比指挥更高的位置，就只有长老了啊！”猿飞日斩脸色苦楚：“我总不能把长老之位给他吧，他的年龄也不合适啊....”

    主要是团藏死后，团藏手中的权利都被他收了回来，若是大蛇丸再当长老，难道还要还回去？

    他要是愿意还，他就不是猿飞日斩了。

    浑然不提他们几个人上任火影，长老时，平均年龄都还不超过30岁。

    “这确实是个问题！”药师野乃宇点点头，也陪着猿飞日斩思考了一会儿。

    她心中还在感慨，云叶社虽然目前人少，但组织架构明显比木叶优秀了不止一个档次，毕竟孙景云在云叶社内设置的很多位置，都是以往无论是忍村，还是火之国，都是闻所未闻见所未见的。

    猿飞日斩居然能出现想封赏人找不到位置的情况。

    这就是景云君常说的降维打击么！

    思考良久，药师野乃宇终于开口：“火影大人，我想到了一个位置，不知道合适不合适！”

    “嗯？”猿飞日斩一愣，我已经把高层位置想了一遍了啊，我怎么就没想出来？

    “你说！”

    “忍者学校，校长之位！”药师野乃宇回答道。

    “嗯？”猿飞日斩先是一愣，然后立即摇头：“不行不行，这个怎么可以！”

    “额...”药师野乃宇一愣，难道这个火影竟然知道学校更深层次的作用？

    然后就听猿飞日斩说道：“区区一个忍者学校，部下不过几个中忍而已，又是管一堆小屁孩，这种岗位哪里比得过前线总指挥？大蛇丸肯定看不上的！”

    药师野乃宇心中一松，合着您觉得地位高低是根据管多少人算的？

    “火影大人，您不能这么看啊，您想想，现在的忍校校长是谁？”药师野乃宇问道。

    “这，忍校哪有什么校长，如果硬要说的话....”猿飞日斩忽然回过神来：“是我啊！”

    “没错啊，忍校校长可是一个需要火影大人本人才能担任的岗位，谁敢说这个位置低？”药师野乃宇问道：“而且大蛇丸大人的弟子总还要在外面执行任务，我们不能每次因为他的弟子出事，就把他派出去吧，现在他当了校长，整个学校的小孩就都是他的弟子，他就再也不能为了一个弟子这样任性了！！”

    “可是，忍校的学生是木叶村的未来，如果交给他...”那岂不是未来所有忍者，都是从大蛇丸手底下出来的？

    “那么这些学生毕业后，都归谁管呢？”药师野乃宇再问道。

    “额，对啊...”猿飞日斩摸了摸下巴，好像是这样的。

    就算这些学生全是你的，等毕业后，也是全部归火影管的，忍校校长好像没什么影响力。

    哪个学生毕业后还会听老师的话？

    最重要的是，离开了前线，就离开了部队，再忠诚的支持者，隔个三五年不见，原本的支持也会转移目标。

    比如，转移到波风水门身上。

    到时候，大蛇丸还怎么竞争火影之位？

    而且当校长的话，事情少，没任务，也确实不容易再立功，毕竟他当校长时，除了开学时演讲一下，其他时间都不怎么去学校的。

    就算是大蛇丸当校长，也不可能做更多事情了，吧？

    这么一想，校长这个位置，确实很适合给人养老用，我以前怎么没想到呢！

    再看药师野乃宇时，他就更满意了。

    果然是个人才，团藏在信中说的都是对的，一点不带打折的，我要是早知道她这么有能力，那早就找团藏要过来了啊！

    不过现在也不晚，团藏没了，正好给她腾位置。

    “大蛇丸离开后，前方总指挥交给谁？”猿飞日斩继续问道。

    他心中已经有答案了，就是好奇药师野乃宇还有多少才能。

    药师野乃宇也不藏着，直截了当的回答道：“当然是宇智波樟火！”

    “没错！”猿飞日斩眼前一亮，他也是这么想的。

    宇智波樟火刺杀水影，立下大功，正好可以提拔为前线总指挥。

    宇智波明明有族长，却让另一个人当了总指挥，到时候如果宇智波樟火和宇智波富岳意见不同，那其他的宇智波听谁的？

    这么安排就意味着宇智波一族出现了第二个山头，偏偏富岳还无法反抗，因为人家宇智波樟火成功刺杀了一个影啊，是立下大功的，有本事你也去杀一个！

    这就起到了分裂宇智波的作用，一箭双雕！

    绝妙！

    “只是，他的万花筒写轮眼...”猿飞日斩有些担忧这个问题，毕竟万花筒太强了，如果宇智波樟火在前线继续立功，说不定就会影响到水门的战绩。

    “但万花筒写轮眼用不了多少次的吧，那可是战场！”药师野乃宇却不担心这个问题：“只要我们约束他不得擅自出击，稳定局势，那么战争时间就会无限制的被拉长，时间长了，他用写轮眼的次数自然会越来越多...”

    千手一族和宇智波都对抗许多年了，当然知道万花筒用多了会失明。

    “就这么安排！”猿飞日斩点点头，很认可药师野乃宇的观点，随后立即开始起草文件。

    药师野乃宇嘴角一泯，默默离开了办公楼。

    功成身退。

