    “给这小娃子灌口糖水，要温的！”

    “小铃，你扶住他的头，别让他呛着了。”

    随着一股微甜的暖流触到嘴唇，沈白的眼皮轻轻颤动，他故意装出沙哑虚弱的声音，轻喃道：

    “我……在哪？”

    “别说话, 年轻人，含住糖水，慢慢咽下去。”

    沈白听话地照做，在吞下几口糖水后才睁开眼睛，打量四周。

    他躺在宽大的马车厢内，周遭全是人，沈白的视线快速掠过他们的脸庞，最终停留在气质最独特的两个人身上。

    一人是十五、六岁的娇俏少女, 皮肤是健康的小麦色，穿着带有兜帽的宽大衣服，将青春朝气的身体捂得严严实实。

    另一人是中年汉子，宽口阔鼻，与少女为躲避风沙而穿的长袍不同，他身上是没有几块布料的黑色短打，雄壮的胳膊青筋毕露，端得是一副绿林响马的好模样，就是头顶毛发有些稀疏，不过看起来倒是平添几分亲切感。

    是人类，且语言相通，沈白心里暗忖。

    不过……他们这幅打扮，似乎不是现代人？

    他脑中思绪急转，嘴上却丝毫不耽搁，苦笑道：

    “多谢几位救命之恩，在下沈白，落难至此。”

    “不必多礼，我辈漂泊无家之人，当有结交天下豪杰的气魄。”中年汉子抱拳道：

    “别人都叫我陈老五, 沈公子，你身子还虚，要静养才好，我们便不打扰你了……如果你有事，叫这丫头就行，她叫小铃。”

    陈老五挥手，马车厢内的众人纷纷退下，名叫小铃的青春少女本想再问什么，却被陈老五拽着胳膊悄悄拖走。

    沈白眉毛微微一挑，眼中浮现笑意。

    看来，自己被防备了啊。

    ……

    “五叔，干嘛只说一句话就走啊？”少女皱眉，不解道：

    “这人细皮嫩肉，一看就是豪奢之家的少爷公子，很可能不是生活在黄沙上面的人，不问清楚怎么行？万一他背后跟着大麻烦……”

    “小铃，我问你, 就算这少年背后跟着大麻烦, 你会怎样？”

    “不要问我, 五叔，要问，就问我的刀！”小铃从腰胯的皮带中抽出一柄软刀，在炙热的阳光下，这软刀急速变硬展开，成为刻着血槽的凶器利刃，她帅气地耍了几下，嘿道：

    “吾等刀客，因刀而生，持刀而死……呜！”

    陈老五敲了下小铃的脑袋，好笑道：

    “少看些传奇话本，多练练刀，二十岁之前能单独带队走镖，我九泉之下也能对得起你爹了。”

    他顿了顿，接着道：

    “天下太大，在我出生的村子，绝大多数人终其一生，连这滚滚黄沙也走不出去，世上奇人异物数不胜数，我们走江湖的，武功倒是其次，最重要的，是要眼尖！”

    “人生一世，要义在谨。”

    “这个沈姓的年轻人，五官英俊贵气，为我平生仅见，你看他的皮肤，柔滑而白皙，跟没有修过功夫一样，但这里可是吃人的沙漠！真要没有一点武功，怎么可能走到这么核心的位置？”

    “他一定用了某种特别的方法，藏拙抑息，说不定其力量比我们这次走镖的所有刀客加起来还大！”

    小铃撇了撇嘴：

    “五叔，按你这么说，他漏出的破绽如此多，却还不想办法隐藏自己的外貌，岂不是傻子么？”

    “说不定，是人家觉得没必要呢……小铃，有些事情，即使看破也千万不能说破，彼此心照不宣，稀里糊涂地载他一程，就是你好我好，但要是一口道破这个年轻人的身份，啧啧……”

    “麻烦，五叔，江湖就这个样子？”

    “不只江湖，天下皆如此。”

    “啧，忒没劲。”小铃翻了个白眼，提着长刀跳上骏马，向远方疾驰而去。

    “五叔，我去练刀了，哼！江湖才不是那样子呢！”

    ……

    时间一晃而逝，沈白在马车中已经度过了七日。

    这马队的人数很多，已经破千，陈老五是话语权颇重的头目之一，他安排沈白在自己的管辖范围内休息，倒也没有人敢置喙。

    这几日沈白过的不错，虽然不论从马队的服饰还是谈吐来看，陈老五他们更贴近影视剧里的古人，但提供的饭菜却意外地挺好，不涩不淡，味道适中，这说明马队里配备了大量的精盐的调味品。

    因此现在沈白的日常生活，就是坐在马车中，将车窗的帘子掀开一角，一边吃马队后厨提供的“盐焗鸡”，一边看外面的漫天黄沙。

    在不知距联邦1206年多么遥远的过去，这样的旅行，也是一种浪漫。

    清脆的声音响起，少女从外面进来，把玩着拴在手腕上的小铃铛，熟稔地坐在沈白旁边，将鸡腿撕下来，美滋滋地啃着。

    “沈大哥，你对吃食确实很有研究，别看这鸡黄不拉几的，味道可好得很呢。”

    “嗯，家道中落之前，我算是富贵的。”

    沈白睁眼说瞎话，放下车窗帘。

    小铃有些羞赧，在她的观念里，密闭的环境中，孤男寡女独处其实是有失体统的，但她转念一想，又觉得江湖儿女不必拘泥于小节，便又开始大大方方地嚼着盐焗鸡腿。

    ——该说不说，沈牛郎对付女人确实有一手，将小姑娘拿捏得死死的。

    这几天，他和小铃混得挺熟，套到了许多情报。

    据做梦都想成为大刀客的小姑娘说，这里是吃人的沙漠，从古至今，有无数流民和游侠来到这里，能活着出去的却没有几个。

    至于这里多大？小铃不知道。

    沙漠里有多少村庄和城镇？小铃也不知道。

    她只知道，血旗镇是黄沙中，人口唯一超过百万的大城镇，那里有最大的镖局、最好吃的糖块、女孩子的腰最白最细。

    从血旗镇正南的官道上一路行走，如果食物充足、马匹没有生病的话，骑马五个月就能离开沙漠、前往外面的世界了。

    成为大刀客、名扬血旗镇、看一看外面的世界，就是少女最大的愿望了。

    至于年份？

    当被问到这个问题时，小铃也有些诧异：

    “还能是哪一年？你抬头看天，天上只有一个太阳是吧？那现在就是甲岁啊……再过些时日，就是乙岁了。”

    沈白当时笑了笑，没说话。

    不是简洁明了的阿拉伯数字纪年法啊……

