    　　洪建国摇头。

    　　“不确定，我当时完全失去意识了，都不知道自己是怎么回来的，等我清醒后，那些师兄弟们就只剩我一个了。”

    　　俞飞扬转身看向白玉：“我去吧。”

    　　白玉：“不行，里面怨气太重，你承受不住，还是我去。”

    　　“是啊是啊，”洪建国在旁帮腔，“让她去吧，那个洞小，如果有尸骸在，你也不一定过得去。”

    　　怨气，洞的大小，这两点加起来，确实让白玉去更合适。

    　　但俞飞扬却很担心：“你手上的伤……”

    　　白玉拍了拍他：“只要从这里出去，伤口就会愈合，这点你不用担心，行了，这点你就别跟我争了，我有件事没跟你说，刚才过来的时候，我试探了一下这里的阵法伤害。”

    　　“如何？”俞飞扬问。

    　　白玉严肃道：“很强。”

    　　俞飞扬问道：“有没有受伤？”

    　　白玉动了动脚：“没有，就是丢了一只鞋子。”

    　　俞飞扬低头看了一眼。

    　　白玉穿的休闲鞋，变成了两双带后脚跟的拖鞋，看着不大好看，至少不会影响行动。

    　　白玉告诉他：“我的意思是不能再耽搁了，井底的怨气不一定会伤到我，但‘灾祸’降临，别说陈乐乐他们，或许就是你，也不一定能扛得过去。”

    　　“我能，你相信我。”俞飞扬急切的拉住她的手，“我就算拼了命，也会保护你的。”

    　　白玉摇了摇头，将手抽了出来：“你担心我，我心领了，但我不需要你的保护，从很久以前，我就不会将机会寄托在别人身上。”

    　　顿了顿，白玉又说：“即便你能保护我们扛过这次‘灾祸’，我们终究也要想办法从这里出去的，难不成真要像你师兄一样，被困在这里十几年？”

    　　洪建国也劝：“你就让她去吧，而且我发现啊，自从你们来到这后，镇上的怨气越来越浓，就连这次天灾也变快了不少。”

    　　洪建国抬头看天：“以前天灾降世，至少还留有几天的时间够我们想办法，但这一次，我看日落之前，天灾就会来了。”

    　　白玉问他：“具体会有哪些灾祸？”

    　　洪建国也说不清楚：“洪灾，岩浆，地震，山崩……每次都不同，像是随机的一样，我也无法确定。”

    　　白玉心里有数了：“好，我知道了，这事儿就这么定了，俞飞扬，你去超市帮我找找有没有绳索之类的，我再研究研究这井，你找到绳索之后赶紧给我。”

    　　俞飞扬是真的很想跟白玉一起去。

    　　还是被白玉一句话给回绝了：“陈乐乐跟何柔是我的朋友，如果灾祸降临，我还没有回来，我希望你能替我保护好她们。”

    　　“那我呢？”俞飞扬有些不甘心的问。

    　　一瞬间，俞飞扬的脸，和白玉梦中那个堆积木小男孩的脸，重合在一起。

    　　白玉笑道：“你也是，保护他们的前提，希望你能护好自己，我不想看到你们任何一个人受伤。”

    　　听到这句话，俞飞扬心里终于舒坦了。

    　　他虽然还是很担心，但也终究放手，任由白玉去了。

    　　俞飞扬回超市去找来麻绳，但不够长，需要将几十根麻绳系在一起。

    　　俞飞扬去找来陈乐乐他们帮忙。

    　　人多力量大，众人在那忙活了大半天，终于获得了一条可以延伸至井底的绳索。

    　　白玉将绳索套在身上，由一行人拽住，将她一点点的往下放。

    　　不得不说，井底的怨气确实要强一些。

    　　白玉自来到殡仪馆开始，已经好几天没有看见过怨气和灵体了。

    　　可这会儿，她却能看到很多只。

    　　白玉踩着井壁，一点点的往下滑，数不清的恶灵跟她擦肩而过。

    　　那些恶灵虎视眈眈的盯着她，但没敢出手。

    　　不知是忌惮白玉身上的怨气，还是认出白玉腰间的弯刀，是个厉害的武器。

    　　反正，恶灵都在犹豫。

    　　就在白玉下行了有四米之后，俞飞扬的声音从头顶传来：“还好吗？”

    　　“没问题，继续放。”

    　　白玉回了一声后，仰头看去。

    　　压根看不到俞飞扬的脸，甚至连天空和井口都看不见。

    　　因为她的正上方，已经被恶灵占领，或者说是挡住了返回的路。

    　　那些恶灵都悬浮在她头顶，一张张脸重叠着，纷纷低着头，冷冰冰的看着她。

    　　布满密密麻麻的人脸堆积在一起，看着就像入了万灵窟。

    　　有几只胆子大的，盯着捆住白玉的绳索，蠢蠢欲动。

    　　白玉现在所处的位置，在枯井的中下段部分。

    　　那几个恶灵所处的位置，在她的上方，离她有几米远。

    　　刚好是白玉够不着的地方。

    　　白玉看出他们想做乱，冷声道：“我不是人，你们杀我也没办法换命，而且我是来救你们的，想出这结界，就别再捣乱。”

    　　那几只恶灵或许是听懂了，收了手，灵体贴上井壁，像一只巨型壁虎，趴在那里。

    　　绳索继续下放，渐渐的，白玉也看不清什么了。

    　　自从她的灵力被压制后，她在夜间视物的能力也没了。

    　　白玉试探着伸了伸脚，勉强能踩到底。

    　　她拉了拉绳索。

    　　俞飞扬会意，探出头冲井底喊道：“小心些。”

    　　白玉解开绳索，两脚落地，双臂抬起，在空荡荡的黑暗之中，摸索前行。

    　　井底的路不好走，特别特别滑。

    　　哪怕白玉已经非常小心，还是被摔了好几次。

    　　她摔倒，又爬起，再摔倒。

    　　白玉咬紧牙关，一声不吭，再次站起身来。

    　　殊不知，她摔倒在地的响声，被半封闭式的枯井传至井口。

    　　俞飞扬一双拳头紧紧握着，担忧的目光，一眨不眨的看着井底。

    　　就在这时，陈乐乐突然惊呼了一声：“天啊，那个是什么！！”

    　　话音刚落，众人只觉得头顶一暗。

    　　他们抬头看去，眼前的一幕，可不能用恐怖二字来形容了。

    　　只见刚才还远在天边的“笑脸”太阳，突然放大无数倍，出现在众人面前。

    　　那脸巨大无比，比森林还广，半边天空都被它占领。

    　　它就这样笑着，用一双冒着金光的眼眶，盯紧井边的众人。

    　　当它放大之后，所有人都感觉到了，这个东西，是有眼珠子的！！

    　　它的眼珠子在动！它在看着他们！

    　　它的嘴慢慢张开，里面的光，亮得能刺瞎人的眼睛。

    　　俞飞扬一眼认出来，那是狱火，威力恐怖至极！

    　　哪怕只是火星子，都足以烧毁整片森林！　　

    　　俞飞扬立即喊道：“所有人，回楼里去！”

    　　陈乐乐，叶静涵他们，早就被这巨脸吓得丢了魂。

    　　蒋鑫勉强能动，只不过那腿，哆嗦得厉害。

    　　俞飞扬见状，拿起符纸往他背上一贴：“打起精神来！”

    　　蒋鑫脑中嗡的一声，浑身的血肉，包括他的骨头，就像被注入了强大的灵力一般。

    　　他心里的恐惧一扫而光。

    　　俞飞扬道：“我增强了你身上的阳火，快带她们走！”

    　　蒋鑫点了点头，一手捞住叶静涵，一手捞起于霞，头也不回的超前跑。

    　　洪建国拉住陈乐乐跟何柔，边跑边吼：“师弟，跟上！”

    　　俞飞扬正要跟上他们。

    　　突然，他看到“灾祸”嘴里的火星，不停的往下掉落。森林最远处的地方，已经有浓浓的黑烟飘上天空。

    　　森林烧起来了。

    　　小镇尾端距离森林中间，地上有一大片野草。

    　　“灾祸”的火是狱火，一旦燃烧，不死不休。

    　　到那时候，他们都得死！

    　　俞飞扬没有选择撤退，而是留在井边，将他身上最后的符纸，沿着井口边沿贴了一圈。

    　　既然他灭不了，那就挡吧！

    　　“灾祸”杀伤力再强，也是由怨气组成，以怨制怨是最好的办法！　　

    　　森林大火熊熊燃烧，冲天的黑烟，将整片天空都变成了暗沉的橘红色！

    　　那张巨大的诡脸，漂浮着，冲俞飞扬笑得疯狂。

    　　它似乎在嘲笑。

    　　笑俞飞扬不自量力，妄想以凡人之躯，战胜天威！

    　　俞飞扬没有抬头看天，他微低着头，专注的看着那井。

    　　井里有他最重要的人，他们都在不同的地方努力。

    　　灼热的风，带着滚滚热浪，向他扑来。

    　　俞飞扬迎风而站，狂浪放肆的风，吹乱了他的发，吹乱了他的衣摆。

    　　他慢慢抬起眼眸，坚韧的目光，直视空中的“灾祸”。

    　　他是凡人，却有着天神般的勇气。

    　　俞飞扬两手放于身前，开始结印。

    　　他低声道：“神鬼万灵，皆由凡人所化，皆由凡心所造，无什可惧！”

    　　“灾祸”怒了，它不敢置信，小小术士，竟敢以肉身相抵狱火！

    　　它嘴里的光芒愈发强盛，就像是在蓄力一般。

    　　面对这样的威胁，就如被一把抢，顶住了脑袋，随时都有可能丧命。

    　　但俞飞扬却在这样强大的威胁下，不慌不忙，将每一个法印，做到极致。

    　　随着他的结印，井口边的符咒开始闪烁着蓝色的光芒。

    　　一下，两下，当闪烁到第三下时。

    　　井底忽然传出一声震耳凄鸣的怨嚎！

    　　远处，一直关注着这边的洪建国瞪大了眼，喃喃道：“不得了，不得了啊！年纪轻轻，竟能使出这般术法，前途无量啊。”

    　　蒋鑫不明所以，问道：“他怎么还不回来？”

    　　洪建国跟几人说道：“他想用井底的怨气作为屏障，来拦住天灾，只是不知道……拦不拦得住。”

    　　话音刚落。

    　　镇尾的井口里，突然砰的一声巨响。

    　　一股强力的水流自那井口喷出，如扇形般展开，竖直的朝天上飞去。

    　　就像天上银河落下的雨幕，将那狱火隔绝在外。

    　　眼前这一幕，说是斗法，更像是一副美妙绝伦的画作。

    　　火焰，黑烟，橘红色的天空，时隐时现的巨大人脸，皆被闪烁着蓝色星光的雨幕遮蔽。

    　　空气中飘扬的风，都变得清爽起来。

    　　五行天地间，水克火。

    　　来自炼狱的火焰，是否能被九天银河熄灭？

    　　无人可知，但俞飞扬那屹立不退的坚韧背影，却给了众人莫大的心安。

    　　另一边，白玉刚摸索到洞口，就察觉到了井外的异象。

    　　她回头朝着井口的方向看了一眼。

    　　只见无数怨灵被一束蓝光笼罩，陆续朝着上方飞去。

    　　白玉咬了咬牙，弯腰，毫不犹豫地钻进洞里。

    　　洞口窄小，白玉趴在地上，靠着两只手臂匍匐向前。

    　　摩擦间，包住手臂的发带，符纸也随之掉落。

    　　伤口火辣辣的疼，白玉似乎感觉不到。

    　　她的眼里只有前方的路。

    　　一片漆黑间，突然，白玉听到了一道轻微的声音。

    　　很轻很轻，像是有人在她耳边叹息。

