    看着罗斯自嘲的脸色，西蒙兴奋的脸色顿时默然下来，显然这个能力对她而言不是恩赐而是噩梦。

    西蒙为刚才自己的私欲感到羞耻。

    罗斯双眼迷离的看着西蒙，乱动了起来。

    “你身体还能受得了吗？”

    “放心好了，我已经好很多了，可以继续。”

    西蒙实在没忍住，也不知战斗了几次，反正西蒙是没劲了，罗斯更是如一滩烂泥，都快要失去意识。

    西蒙自己都不会知道怎么回事，那种兽性一般的发泄竟是让他忘乎所以，他回想起来，有很大一部分原因是罗斯的缘故，没当西蒙于心不忍时，她却不想罢手，尽力的迎合西蒙。

    西蒙赶紧是给她治疗，过了十多分钟她才缓过来。

    西蒙平静道：“你这么费尽心思的讨好我，是有什么要求吧。说吧，你有什么要求。”

    “我想留下来，不想回霍金斯家族。”罗斯直接道。

    罗斯让西蒙非常满意，这样的女人，西蒙怎么可能放过，所以他早已暗暗决定让落下她。

    只是还是要搞清楚，她之前属于谁。

    “之前听达坎说，你是霍金斯家族一个重要成员的护卫，那人是谁？”

    “内森·霍金斯，是霍金斯家族的一位实权长老，在霍金斯家族的地位很高。”罗斯说道。

    “我知道了。”西蒙挑眉道，他打探过霍金斯家族的成员信息，知道这个内森·霍金斯，在霍金斯家族确实有着很高的地位和权利。

    “你以后就留在我这里。”西蒙平静道，别说一个实权长老，就算是霍金斯家族，他都没放在眼里。

    只不过眼下，西蒙是四面楚歌，所以尽量不去招惹其他势力，所以尽量不惹怒霍金斯家族。但一个实权长老终究不是霍金斯家族的家主，可以拖一拖，等熬过这个阶段，霍金斯家族也就无所谓了。

    “多谢。”罗斯感激起来，然后用她的身体来感谢西蒙，西蒙的疲软竟然被勾的又有了反应。

    就不应该给她治疗，西蒙有些无奈。刚才的治疗让她又恢复了不少的精力。

    “你还可以吗？”

    “你难道没听过一句话吗，只有累死的牛，哪有耕坏的田。”罗斯吞吐起西蒙的小兄弟。

    西蒙哪受得了这个，又一次厮杀起来，这次罗斯只坚持了半个小时，就彻底不行了。

    而西蒙自己也有点腰酸背痛，平时他连续征战奥利斯和斯威雅几个小时才会腰酸背痛，可今天罗斯一个人就让他有些受不住。

    看着已经睡过去的罗斯，暗叹这女人真的是妖精，换做是普通男人，能被她活活榨干不可。

    但是不管怎么说，西蒙是爽飞了，甚至有一种上瘾的感觉，西蒙现在是铁了心不想放走罗斯。

    西蒙在卫生间好好的洗了个澡，然后回到房间。

    他的房间平时是禁止人进去的，就算奥利萨和斯威雅晚上都不睡在这里，只有西蒙想要的时候两人才会过来。

    他今晚是够够的了，所以没打算再去找奥利萨和斯威雅。

    回到房间，往床上一趟，秒入睡，一觉就睡到大中午。

    第二天起床吃饭的时候，奥利萨还问西蒙昨晚是不是有事。因为这些天来，西蒙每天晚上都要拉着两女战斗一番，没有例外过，所以昨晚没找她们，她们还有些奇怪。

    西蒙随便找了个理由搪塞过去了。

    切克温今天一早就过来，他还是不甘心，追着西蒙讨要高个子女人，西蒙实在是烦不胜烦，就把保罗推了出来。

    “那八个女人是给保罗预备的，你要是搞定保罗，我什么都好说。”西蒙不耐烦的道。

    “你说真的？”切克温立马兴奋的道。

    “真的。”

    “你等着，我这就去求保罗。”切克温兴奋的去找保罗，他很清楚保罗，保罗就一个爱好，那就是吃东西，只要有好吃的，很容易被骗。他之前可没少用这手段骗过保罗。

    但是这次他注定要失算，他能骗保罗的基础是西蒙不掺和，只要西蒙掺和，保罗绝对只听西蒙的话。

    西蒙偷摸的用精神力告诉保罗，让他拒绝切克温。

    所以很快切克温就气鼓鼓的回来了，干净的西装上还沾上了不少的脏，看着有些狼狈。

    “你这是怎么了？”

    “保罗差点揍了我。”切克温不爽的道。

    “那是你活该，你想要给他预备的女人，他能不揍你吗？”西蒙乐呵呵的道。

    “他知道屁的女人，肯定是你搞的鬼。”切克温可是很了解保罗的性格，所以将矛头直指西蒙。

    “保罗只是一根筋，但不代表他分不清好坏。切克温，我看你就死了这条心吧。”西蒙淡淡道。

    切克温知道西蒙是铁了心不会答应给他高个子女人的，抽出雪茄，坐在沙发上生闷气，中午的时候还化悲愤为食欲，在西蒙家里大吃大喝一通。

    下午的时候还不死心，又去求保罗，把保罗搞烦了，直接将切克温给绑起来了，挂在树上，差点没把西蒙给乐死。

    过了三五天，西蒙看保罗和康妮处的还不错，从罗斯那里得知康妮算是接受了保罗，不过从西蒙开来，两人的相处还是康妮占据了上风，保罗虽然武力强大，但是他不可能因为一些琐事就动手打康妮，只要是不触及他的底线，基本上都让着康妮。

    对此西蒙也是非常无奈，保罗就这性子，改是很难改的，现在也就希望保罗在其他方面重整雄风了，于是乎西蒙开始张罗着让两人圆房。

    保罗那是啥懂不懂，就算一个女人赤身胴体的站在他面前，他都不知道该干嘛。

    还是西蒙用了点小手段，下了点药，又对康妮进行了催眠，这才促成了保罗和康妮同房。

    只是药下的有点猛，动静极大，要不是西蒙用精神力封住了房间，估计整个别墅的人都别想安稳睡觉。

    “会不会出事啊。”奥利萨有点担心的道。

    “不会的，保罗又没有被下药，他知道分寸的。我们走吧。”西蒙拽着奥利萨，叫上斯威雅，也展开了厮杀，将两人杀退后。

    他离开房间，去解开了精神力，这时候康妮已经不再叫喊了，已经结束了。

    西蒙乐呵呵的回去，他现在期待着康妮尽快给保罗怀上孩子。结果半路遇到了罗斯，被她拉走了。

    等西蒙从她房间走出来，双腿快软了。

    马的，在这样下去，我非得废啊。

    西蒙苦笑起来，这算什么，痛并快乐着嘛。

    PS：被屏蔽了四次，改的不像样了。

