    第69章有人闹事

    霜降跟在她身侧，看着店内的豪华装修，悄悄伏在她耳边道：“少夫人，这里面金碧辉煌，住一晚要不少钱吧？”

    宋知书耳尖，闻言回头笑道：“姑娘这话说的，有夫人驾临,只有蓬荜生辉，多少客栈求之不得呢！”

    言下之意，不用她们付钱。

    毕竟是在封建王朝，国公府明晃晃的旗号打出来，有点特权也正常。

    但是住店不给钱，多少还是说不过去。

    薛兰也不是爱占小便宜的人,更不能无端给国公府抹黑，便道：“清退包场已经添了不少麻烦,银钱上自然是一分都不能少。”

    作为西关最大的客栈，想来客流量也是惊人，而且这里紧邻上京，说不得有许多南来北往的商客，断不可能只住一天两天。

    既是清场，说不得要将银子还给住客，照客栈的规模，少说也得有几千上万两的损失。

    薛兰在商界摸爬滚打多年，这点账都不用深算，凭着大晋物价在脑中一掠，便能估摸出个大概。

    宋知书却道：“夫人说这话就见外了，您肯赏脸莅临，已然是客栈的荣耀，何况下官作为东道主，哪有让您破费的道理？”

    这可不是几十几百两，对国公府来说并不算什么，可一个小小知县却如此轻描淡写，不免引人生疑。

    但累了半天,薛兰也不想为了这点钱跟他拉扯起来没完，便点点头：“如此多谢宋大人美意了。”

    心里却想着等他走了问问掌柜包场需要多少钱，回京后再让人把银子送来就是了。

    宋知书见她不再推辞，顿时面露喜色，躬身将她引至客栈最豪华的客房前。

    这间客房足足有百十个平方，里面做了套间，带有专门的书房和会客厅，而且两边特意空出两间客房作为隔断，十分清净。

    卧房正中的黄花梨雕花架子床古朴大气，精工细作，略为走近，便能闻到一股悠长却清冽的檀香，一看就价值不菲，就算与国公府中薛氏的床比起来，也不遑多让。

    会客厅一侧靠近窗户的地方，则放了一张紫檀木细螺纹的罗汉床，就顾清悠的体型，足足能睡三人。

    霜降从进门就瞠目结舌，乖乖，只一间客栈,都快赶上国公府的摆设了。

    这睡的是床吗？都是白花花的银子！

    而且她们不过百十人,却包下了足可容纳三百人的客栈，这这这……

    虽然花的不是她的钱，依然心疼的胸口直抽抽。

    其实薛兰表面淡定，心里却跟她颇有同感，这一水的名贵家具，随便一件拿到现代都要百万起步，哪怕自诩见过世面，也被这近乎奢靡的摆设震惊到了。

    左右分别是宋成业跟宋恒业的住处，跟这间比起来除了小一点，陈列的家什却同样都是极品红木，贵不可言。

    进门时估量的万两白银怕是根本不够~~

    但身为一品国公夫人，场面上不能露怯，只淡淡夸赞几句，便屏退了宋知书等人，只留下顾清悠跟霜降两人。

    顾清悠习惯性推开窗户通风，本来担心楼下就是闹市，多少会影响休息。

    然而入目却是客栈后院，里面亭台楼阁，有着南方水乡的精巧韵味，很有几分闹中取静的意思。

    也不知客栈主人自哪寻来的奇花异草，即便角落里也丝毫不见冬日萧瑟，反而芝兰玉树，风雅无双。

    可惜顾清悠是个俗人，比起赏景，她更想去街上逛逛。

    方才过来的时候，看到沿途街道上商铺林立，道边也不乏各种商贩走卒，好像前世经常逛的步行街，若不是想先到客栈洗澡，她早就下车逛街去了。

    客栈也没让她失望，浴盆足足能容纳四五人，且早已盛好热水，玫瑰花瓣厚厚铺了一层，旁边放着像海盐样的东西，闻起来挺香，应是搓澡用的。

    旁边还有几套换洗衣服，也都是适合孝期穿戴的素色。

    娘俩迫不及待一起泡了进去，疲惫的身子被暖烘烘的温水包裹，鼻尖还有玫瑰香味萦绕，被马车颠簸的酸痛也随着热气蒸腾而去，舒坦的差点睡着。

    霜降让小二在屏风另一侧加了个单人浴桶，不过昨天在潭水里泡了好久，这会儿下水还有点心慌，三下五除二便洗完了，起初还兴奋的在屋里东摸摸西看看，不时发出惊叹，后面便没了动静。

    待顾清悠跟薛兰依依不舍自水里出来，霜降已经伏在罗汉床上进入了深度睡眠。

    本就不大的脸挤成包子，口水顺着嘴角流到榻上打湿一片，让顾清悠都不忍心把她叫醒。

    薛兰也懒得出门，直接让小二把饭菜送到房里，准备随便吃点睡上一觉。

    顾清悠只好独自出门，谁知下楼就见客栈门口水泄不通，还有激烈的争吵声。

    问一下在大堂吃饭的家丁，家丁也是刚刚下来，对具体事情不甚明朗，只道那人吵着要住店，掌柜的说已经客满，请他移驾至旁边客栈，那人便闹了起来。

    大家都累了一天，现在大半都在吃饭休息，这人总在门口闹腾也不是办法。

    虽说里面确实有房间空着，但薛兰不在，这人又不知是何来路，顾清悠也不好冒然把人放进来，便走上前道：“这位公子，店里确实已经住满了，要不你去别家客栈看看？”

    那人哼了一声：“凡事讲究先来后到，在下早在半月前就托人定了这里的房间，如今千里迢迢赶来，却被告知不能入住，简直岂有此理！”

    掌柜的见她出来，顿时吓得变了脸色，赶紧诚惶诚恐的赔罪：“哎呀呀~都是小人办事不利，惊扰了贵人休息，还请贵人稍等，小人这便命人把他赶走。”

    说罢叫来小二就要动手。

    男子却丝毫不怕，站在大街上嚷嚷道：“大家快来啊！这西关第一客栈店大欺客，不仅不守信誉，还要动手打人，到底有没有王法了？！”

    她们来时乘坐的马车上有国公府的标徽，顾清悠不想被人觉得国公府以势欺人。

    何况若真如男子所说，早就提前预定了客栈，此举确实是这边不占理，便让掌柜带人退下，对男子道：“要不这样吧，耽误你住店实在不好意思，你看你住店需要多少银两，我加倍赔你就是。”

    ?  ?当当当当~~今日爆更，宝宝们多多评论分享，豆豆票票砸过来吧~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

