    约战邀请是私下发过来的，并未公开，但措辞不像两人日常交流那么随性，而是非常正式，标注了约战的时间地点，约他五天后在歌朵拉星系的一颗荒芜星球见面。

    消息太突兀，让韩萧一头雾水。

    两人之间的关系应该没出问题，他不知道艾默丝为什么不提前招呼一声就和他约架，还搞得还这么严肃。

    她这是在想什么呢？！

    韩萧本来正在和一个文明的代表协商进化者图腾的交易条款，一收到艾默丝的邀请，便立即挂掉了与文明代表的通讯，转头联系艾默丝。

    他不希望两人的盟约出问题。

    通讯很快接通，然而对面不是艾默丝，而是发量日益稀疏的珍妮。

    “怎么是你？”

    韩萧有些疑惑，他拨打的是艾默丝的私人号码。

    “艾默丝呢？”

    “你接到她的约战邀请了吧。”珍妮反问。

    “嗯，她这是什么意思？”韩萧皱眉。

    “就是字面上的意思，在交手之前，她不打算和你说话，她让我转告你，这一次她是认真想和你打一场。”

    “她怎么突然有这种想法？”韩萧疑惑。

    “有什么疑问，到见面的那一天你自己问她吧，记得准时赴约。”珍妮冷哼了一声，挂断了通讯。

    望着黑屏的通讯器，韩萧忍不住挠了挠头。

    ——超A级之间切磋倒是很正常，但是以我们的关系，想切磋喊一声不就行了嘛，至于这么有仪式感吗，弄得好像月圆之夜紫禁之巅一样。

    算了，艾默丝也不是第一天任性了，行事作风就是这样洒脱随性，我都习惯了……

    韩萧无奈摇头，把这场约战当成了艾默丝又一次的心血来潮。

    ……

    与此同时，龙坦浮岛主殿。

    珍妮放下通讯器，转头望向坐在悬浮龙骨宝座上的艾默丝，眼神复杂。

    在通讯的时候，艾默丝一直在旁听，此时微微点了点头，轻笑了一声。

    “辛苦你了。”

    “说实话，我不太明白……”珍妮忍不住问道：“虽然我讨厌黑星，但他的实力毋庸置疑，恕我直言，我觉得您的胜率不高，您为什么要怎么做？”

    “你好像对我没什么信心？”艾默丝眼眸一弯，似笑非笑，语气带着调侃的意味。

    一旁的伊索摇头，忍不住插话：

    “这和信心没有关系，经过灯塔星战役和异神事件，黑星已经证明了自己的实力，根据他展现出的战斗力，你的胜算确实很低，为什么要发起一场必输的挑战？”

    艾默丝闻言，收起了脸上的笑意。

    “能不能赢，打过了才知道。”

    接着，艾默丝语气一顿，抚摸着宝座的扶手，轻轻叹了口气：

    “也许我现在真的不是黑星的对手了，但起码……需要事实来证明。”

    ……

    五天时间转瞬即逝。

    歌朵拉星系第二星区，G-S7058号星球。

    这是一颗气态巨行星，环绕着星球，有一圈显眼的陨石带行星环，这颗星球距离黑星军团总部和海蓝星不远，正是约战的地点。

    一道流光由远及近，停在了这颗星球的外层空间，露出飞船的模样，驾驶者便是韩萧，单独赴约。

    “检测到大型未知目标，正在匹配数据库……已找到符合对象，目标为龙坦浮岛嗡。”

    菲利普的声音在飞船里响了起来，不用他提醒，韩萧也看见了舷窗外的景象。

    只见庞大的龙坦浮岛悬停在这颗气态巨行星的外层空间，整座岛屿笼罩在金黄色的行星级护盾之中。

    而在龙坦两边，排列着十个巨大的银黑色合金卫星——这是韩萧专门送给艾默丝的武器，超高级的“板砖”。

    超A级眼力惊人，韩萧看见龙坦已经启动了武装模式，建筑都缩进了地下，没有任何人在浮岛上行动，只有艾默丝一个人站在龙坦码头，遥遥望着他。

    见状，韩萧嘴角微微一抽。

    竟然把龙坦也带过来了，这是要动真格的？

    他尝试拨打艾默丝的私人号码，这次是艾默丝本人接听。

    虚拟屏幕上出现艾默丝气质高贵的精致脸蛋，表情平静。

    “你来了。”

    “你约了我，我能不来嘛。”韩萧一脸无奈，“你要切磋直接说一声就好了，我又不会拒绝你，有必要弄得这么严肃吗。”

    “你误会了，这不是简单的切磋。”艾默丝缓缓道：“我会拿出所有实力对付你，希望你也全力以赴，如果大意了，可是会死的。”

    闻言，韩萧收了笑容，皱眉道：“你这是要做什么？”

    “……自从你进入超A级，就一直风波不断，我曾和你并肩作战，打过霸者，打过异神，可我们之间还没有好好切磋过……所以我想和你正式打一场，直到一方失去反抗能力。”

    “我们之间有必要用这种方式分出高下吗？”韩萧不理解。

    艾默丝表情古井不波，轻声道：

    “这段时间，你做了很多响彻宇宙的大事，不到两年时间，你从一个新生超A级成长到了如今的地位，我每天都能看到你的变化……你知道吗，被追上的感觉，真的很不好。”

    在韩萧刚进入超A级的时候，两人变成了平等关系，艾默丝愿意帮助当时还是超A级新人的韩萧度过难关。

    可在短短两年间，韩萧以肉眼可见的速度崛起，打下了如今的基业，远远超过了龙坦。

    艾默丝越发感到两人身份、地位、实力正在拉开差距，关系不再平等，心态因此发生了微妙的变化。

    艾默丝洒脱随性，不在乎很多事情，但是，她对于在意的人，有着非同一般的执着，曾经持之以恒寻找伊索，就体现了这一点。

    而韩萧，便是为数不多让她在意的人了。

    曾经两人地位相差巨大的时候，艾默丝淡定地看着韩萧崛起，但现在不一样了，地位正在对调，她不想就这么看着韩萧把她甩得越来越远，不满足于只从新闻上看到韩萧的战绩，最终决定发起挑战，亲自体验韩萧的战斗力。

    ——看一看做出这么多大事的韩萧，和自己的差距到底变得有多大了！

    下一刻，韩萧的飞船雷达响起警报。

    “检测到能量反应暴涨的高威胁目标！”

    韩萧抬眼望去，正是艾默丝在释放气力，状态节节攀升。

    艾默丝仿佛藏着星辰的深邃眼眸中透射出点点幽光，迈开长腿，一步踏出码头，踩在了虚无之中，力场托住她的身躯，仿佛踏在地面。

    紧腰高叉的黑裙拖在身后，犹如一朵绽放的黑色花朵，随着她漫步虚空，白皙的长腿在黑裙两侧的分叉中若隐若现。

    艾默丝体内的能量水平已经拔升到了全力状态，声音变得古奥庄严：

    “不要留手……来吧！”

    下一刻，她抬起双臂，雄浑的力场叠加，让龙坦与十颗卫星板砖由静转动，逐渐加速，飞向韩萧。

    这时，韩萧的面板弹出了任务。

    [你触发S级任务【“龙座”艾默丝】]

    [任务要求：在艾默丝手中尽量坚持更长时间（战斗模式不限，每次脱离战斗最多三十分钟，逾期则任务进入结算阶段，脱战次数则无限制）]

    [奖励：该任务奖励为阶段式，每达到一个要求，便可获得相应的奖励（脱战时间仅有1%算入判定时间）]

    这个任务的模式和当初约战霸者时一样，坚持时间越久，奖励就越高。

    除了经验以外，其中还有传说度、人物卡，以及坚持20分钟最终极的抽取艾默丝一项技能或专长的奖励。

    不过韩萧暂时没心情看任务面板。

    ‘我对你怎么可能不留手……’

    韩萧叹了一口气，没把这话说出来。

    以他目前的实力，如果真的全力以赴，杀伤力太可怕了。

    她八成是扛不住的……

    韩萧摇头，他没有打伤艾默丝的打算，不管怎么说，两人都是盟友，不能做得太过火。

    见艾默丝战意已决，事已至此，韩萧瞬间做出了决定：

    “打持久战吧，我的肉度足以耗光她的气力，让她无力再战，这样才不会弄伤她，免得伤感情……”

    两人距离迅速缩短，韩萧不再犹豫，定了定神，激活机甲离开飞船，接着打开次级维度，召唤出一部分机械军团。

    “主宰。”

    幽祖带着款式各异的使徒兵器一字排开。

    韩萧沉声道：“上吧，以消耗为主，别全力开火。”

    “明白。”

    幽祖点头，后背推进器喷出耀眼的尾焰，化作一道弧光冲了出去，其他使徒兵器带着机械军团跟在他身后冲锋，迎上逐渐逼近的艾默丝。

    艾默丝眸子里的幽光越来越亮，双手交叠在胸前，缓缓前推。

    力场·龙坦爆星锤！

    叠加在龙坦上的力场不断加大，推着龙坦疯狂加速，像是一颗无比巨大的流星，狠狠撞向前方黑潮般的机械军团。

    这副场景，就像用板砖拍向一大群蚂蚁！

    这么大一坨龙坦如果砸向行星，用不了多久就能砸碎一颗星球的地壳。

    ——使用力场抡起武器的战斗方式，才是完全体的龙座！

    正常的应对是集火打爆龙坦，但韩萧不可能打爆人家的老巢，他对艾默丝这种乱甩大本营的打法很无奈。

    机械军团没有朝着龙坦开火，而是遵守着命令全部散开，让龙坦穿过防线。

    结果显而易见。

    硕大无比的龙坦直接撞向相对之下体型渺小如一粒尘埃的韩萧！

    阴影飞速扩大，占据了所有视线。

    望着泰山压顶般砸过来的陆地板块，韩萧在机甲头盔下露出蛋疼的表情。

    以前忽悠艾默丝用龙坦打击救过自己一次，现在却要亲自尝一尝龙坦砸脸的味道了。

    报应啊，出来混总是要还的！

