    许卿连连发问时，一直紧紧盯着许治国的眼睛，没有放过他眼里闪过的慌乱，微微俯身又问了一遍：“你到底怎么娶的我妈？我的亲生父亲又是谁？”

    许治国闭着嘴显然不想回答，视线落在许卿手里装着银针的布袋子上，他并不信许卿能救他。

    毕竟养了十几年，她几斤几两重，自己还是清楚的。

    冯淑华在一旁幽幽开口：“你要是不想说，那就走吧。现在能救你的人只有卿卿，你自己回去好好想想。”

    说完凉凉地补充一句：“看你的样子，顶多也就活一个星期，趁着还有口气，赶紧去准备后事吧。”

    许治国瞬间慌了，从地上爬起来：“我说，你真能给我治？”

    许卿挑挑眉：“你要是不相信，那还是别说了，而且你要是说谎骗我，我手下的针怕也容易扎错穴位。”

    许治国赶紧点头：“我说我说，我看见你母亲时，她就生了很重的病，我救了她，看见她长得漂亮就有了想法。可是你母亲十分泼辣，身上还有乱七八糟的毒药，我也不敢对她用强。”

    “她好像要来省城找什么人，我就骗她，我可以带她来。结果半路上发现她怀孕了，我就想着如果我和她结婚，让孩子名正言顺地生下来，她肯定会感谢我。”

    “你母亲开始不同意，后来我就说我们假结婚，只要回省城告诉大家我们结了婚就行。到省城后，你母亲身体越来越不好，你快生的时候，她身体已经很差劲了，生完你不久，人就没了。”

    许卿拧眉听着，闹了半天，母亲叶楠和许治国连婚都没结过。

    只是死得蹊跷：“你确定我妈是生病不是被你们下毒？要不怎么后来坟里什么都没有？”

    许治国连连摇头：“我不知道，明明是我订的棺材，她就是死了，不知道为什么最后不见了。我也没有害死你妈，我喜欢她，我想和她好好过日子的。”

    他就没见过比叶楠更漂亮的女人，性格呛辣还暴力。

    要不是他打不过，早就用强了。

    再后来，叶楠怀孕肚子越来越大，他更不敢对她动手，怕有个闪失，叶楠能毒死他。

    那个女人，他感觉连头发丝里都藏着毒。

    可惜却因为要找一个男人，活活把自己折磨死，当然还有叶美和方兰欣最后联手下毒。

    许卿心突然就闷闷地揪着，能想象出母亲当时的绝望和无助，而她来省城想找的人，恐怕就是她的亲生父亲。

    努力压着心里的憋闷，问许治国：“我妈来省城要找谁？”

    许治国也不隐瞒：“应该就是你的亲生父亲，她从来不告诉我，偶尔精神好的时候，她会出去，回来后就一言不发。我要是问，她就瞪我，我也不敢再问。”

    说完使劲挠着胳膊：“要我说的，我都说了，你快救我，我又要发病了。”

    也越挠越用力，恨不得把肉皮都抓烂。

    许卿没动，只是面无表情地看着许治国，看着他最后在地上躺着打滚。

    主要她也不知道该怎么下针。

    冯淑华淡定地看着许治国打滚，突然开口：“针刺脑户穴和囟会穴放血，不要埝针。”

    许卿知道这两个穴位不能随便下针，如果掌握不好轻重，很容易要人命，更不要说埝针了，而且这两个穴位能放出血吗？

    屏气凝神地蹲下，一手按住许治国乱动的头，手速极快地下针，针刺入不足一寸，不敢再动。

    怕再深了会要了许治国的命。

    冯淑华起身过来看了一眼，沉默了下：“好了，收针吧。”

    随着许卿取针的动作，一股黑色液体喷射出来。

    冯淑华俯身往许治国嘴里塞了个药丸，一锤他下巴，逼迫他咽了下去。

    不过半个小时后功夫，许卿看着许治国的脸色肉眼可见地变得红润起来，虽然不像健康人那么好，却也比刚才的蜡黄好了太多。

    心里不得不称赞神奇，真正是病去如抽丝。

    许治国瞬间有种又活过来的感觉，像是脱掉了一件又厚又重的铁衣，躺着换了一会儿坐起来，看看冯淑华又看看许卿，有些难堪和羞愧：“妈。”

    冯淑华立马摆手：“你不要喊我妈，我救你只是想听你说句实话，你没什么事就先走吧。”

    没等许治国站起来离开，周晋南和庞振华一人驮着一扇猪回来。

    庞振华的车把上挂着猪肉和一副猪大肠。

    周晋南的车把挂着心肝肺和猪肚。

    满满当当，弄得两人像是屠夫一样。

    许卿惊讶：“这是一整头猪吧，怎么买这么多回来？”

    庞振华笑着：“我爸说重新开张就要讨个好彩头，把家里打算过年杀的猪杀了，让我们庆祝一下。”

    许卿都觉得有些不好意思：“怎么还能把年猪杀了，你也不拦着。这么大一头猪，我们一天也卖不了啊。”

    难怪周晋南去这么长时间没回来，闹了半天还杀了一头猪呢。

    庞振华憨厚笑着：“没事没事，还是咱们的生意重要，再说这头猪也就够卖两天的，这些下水是我拿过来孝顺冯奶奶的。”

    冯淑华瞬间乐开了花：“二喜真是越来越会说话了，我一个人可吃不了这么多，你们还是都收拾收拾拿去卖了。”

    许卿也没再客气，这头猪不算特别大，拉到市场估计也就三百左右，回头给胖婶他们三百五十块钱，就当买下了，毕竟喂大一头猪也不容易，这个便宜不能占。

    也顾不上搭理还愣在一旁的许治国，过去让周晋南他们把肉卸下来，把下水放在水池边上。

    许治国在一旁看得目瞪口呆，没有想到许卿的生意这么好，两天就能卖掉一头猪。

    更没想到他们的生活现在这么好，随便就可以弄一副猪下水吃。

    这样的生活水平，就算厂区里的干部家也达不到。

    一星期能吃一次肉的家庭，已经是顶级好了。

    冯淑华见许治国还站在一旁发呆，举起拐杖照着他腿打了一下：“还不赶紧走，你那里要是还有卿卿妈的东西，就赶紧都送来，要不你下次就算死在她面前，她也不会救你。”

    许治国愣了一下，想摇头又突然点点头，灰溜溜地离开，甚至都不敢看许卿一眼。

