    第110章   

    温窈是第一次来行宫, 对南巧和竹星而言也是第一次。

    

    这次来时匆忙，并没有带太多宫人随行, 大多事都需要南巧和竹星去忙活。

    

    两人送了茶点、衣物等一应物什后, 便从殿内退出来，守在廊下，随时等皇上和主子吩咐。

    

    既是行宫, 自然以赏心悦目, 精巧神工为主，尤其是这个温泉池, 更是前朝大师的手笔, 无论是格局还是各处水眼都极具匠心, 四面穿堂, 帷幔层层遮挡, 风吹过的时候, 薄纱帷幔随风而舞，水雾淼淼中，犹如仙境。

    

    温窈虽然对容翦昭然若揭的心思在心里咬牙, 但她确实很喜欢这个地方。

    

    这样大的温泉池, 这样精巧的设计, 能碰上, 真的是很难得的幸运。

    

    自那日荒唐一夜后, 她惩罚了容翦几日，容翦确实收敛了许多——不收敛连床都不给上, 自然只能收敛。

    

    随后的日子里, 虽偶有亲热, 但都很节制，反正温窈是没打算再睡个一天一夜, 任容翦如何诱哄，她都没松过口，不仅如此还警告过他，再打着这样的主意就回他的承乾宫去，他便没再提这档子事。

    

    温窈万万没想到，容翦竟然还会使出这样的招儿逼她就范。

    

    简直就是个混账东西。

    

    听她在心里叽叽咕咕骂自己，容翦也不恼，反而挺享受。

    

    他端了岸上摆着的果酒朝离自己远远的阿峦慢悠悠游过去：“尝尝这个，酸梅酒，你会喜欢。”

    

    温窈整个人浸在水里，只露个脑袋在外面。

    

    旁的不说，在这池子里泡一泡，真的很解乏，她秀气的鼻尖抽了抽，闻到果子清甜的酒香，她不嗜酒，但对于这种酸酸甜甜的果酒，还是很喜欢的，尤其是冰镇过后，在炎炎夏日里喝上一两杯，特别惬意。

    

    她伸手接过来，容翦就势要靠近，温窈马上伸手阻挡：“就在那儿，别过来了！”

    

    容翦凌厉的五官露出一个无奈的笑，把酒杯递给她，边点头边嗯了一声。

    

    泡着温泉和冰镇酸梅酒，温窈心情好得不得了，满心里都是美滋滋，温窈瞧着她惬意的表情和嘴角愉悦的笑意，眸色微微沉了沉。

    

    从她手里接过空了的酒杯，容翦又过去给她倒了一杯，还顺便给自己倒了一杯。

    

    三杯果酒下肚后，温窈心里对容翦的骂声消了不少，但还是很警惕，不让他靠太近。

    

    容翦微微上浮了些，两手搭在岸上，仰躺在池边，半阖着双眼仰头看着温窈，带着无奈地笑意道：“阿峦，你这样，朕很伤心。”

    

    温窈看他一眼，那眉眼，那嘴角，她可瞧不出有哪里伤心的。

    

    她没理他，不仅没理，还抱着一盘果子，又挪得远了点。

    

    容翦眉心微动：“阿峦，你这么讨厌朕？”

    

    “没有，”温窈头也不回地道：“我只是想看看这边的风景，毕竟是第一次来，比较稀罕。”

    

    见她越挪越远，容翦撑不住忧郁的表情，笑出了声：“阿峦，我今儿真的是看你这段时间太辛苦，心疼你，带你来泡温泉放松的，你离那么远干什么！”

    

    温窈一点儿不上当：“离你远点，我才能好好休息放松。”

    

    本来就只能在行宫住一晚，最迟明日傍晚就得回宫，他是真的想带她好好放松一下，原本以为会很温馨甜蜜，哪成想，阿峦躲他跟躲什么似的，别说亲亲抱抱，就连普通的亲昵都够不到，总不能这样待一天罢？

    

    就算阿峦不想做什么，他自然不会逼她，但两人离得近一些，说说话，也好啊。

    

    这样子，算怎么回事？

    

    容翦迟疑了一会儿，正打算直接追过去，刚要动，念头一转，他便放弃了这个打算。

    

    他直接从池里出来，两手撑着池边，坐到了岸上。

    

    哗啦啦的水顺着往下落，容翦虽然没有故意弄出多大的动静，但这会儿殿内就他们两人，这动静也够大了。

    

    温窈寻声看过去，就见容翦什么都不穿，大咧咧坐到了池岸上。

    

    温窈：“？”

    干什么呢？

    

    容翦抬头冲她笑笑：“泡的有点热，我凉快会儿。”

    

    说着，他拖过拜访酒水瓜果糕点的案子，姿态肆意地吃起了冰镇蜜瓜。

    

    温窈：“……”   

    咔嚓咔嚓的吃瓜声，又脆又响，一听就很甜很好吃，温窈看了看自己盘子里的葡萄，她也想吃瓜了。

    

    容翦听到了，但他没做声，只当什么都不知道，又坐在那儿静静吃了会儿，这才偏头看过去：“阿峦要吃么？

    今儿的瓜很甜。”

    

    温窈：“………”   

    容翦又道：“我给你送去？”

    

    温窈盯着他看了看，见他神色认真，心道是不是她太多疑了？

    

    但想到他做的那些好事，温窈想了想，抬起下巴：“好啊！”

    

    她是不会过去的。

    

    容翦点了点头，一手拿着长颈玉酒瓶，一手端着一盘蜜瓜，起身，沿着岸边走过来。

    

    温窈：“！！”

    

    清楚地看着她瞪圆了眼睛，容翦眸底笑意更沉了些，但面色却看不出任何异样，完全就是一个送吃的平常模样。

    

    虽然朝夕相处了这么久，这么直观的……之前他早上起身上朝的时候也不是没看到过。

    

    但像今儿这样，处处散发着……嗯，还真是第一次。

    

    偏偏，容翦眼神清明，面色如常，温窈把自己刚刚被撩起的心思压了下去，为了避免露馅，她还又往水里沉了沉。

    

    容翦在她身旁的的池岸上坐下，把手里的果盘递给她：“别浸太深，会不舒服。”

    

    温窈心道伸手捏了块蜜瓜塞进嘴里，咔咔咔，恨恨地嚼着。

    

    吃了一会儿蜜瓜，容翦安安静静的，既没说话，也没做出什么举动，温窈有点好奇，真的只是带她来泡温泉的？

    

    她转头看过去，咔咔咔的声音顿时停住。

    

    她叼着一块水盈盈的新鲜蜜瓜，瞪圆了眼看着一手搭在膝上很随意地喝酒的容翦。

    

    容翦又装模作样地喝了一会儿酒，才偏头去看温窈。

    

    “嗯？”

    他挑眉：“不吃了？”

    

    他问。

    

    温窈没开口。

    

    容翦把手里的酒壶递过去：“想喝这个？”

    

    温窈看了看面前的长颈玉酒瓶，又看了看正认真盯着自己的容翦，她眉心缓缓拧起。

    

    美人计？

    

    勾、引、她？

    ！   

    容翦舔了下嘴巴。

    

    温窈抓着他的手腕，把他拽进了水里……   

    扑通一声。

    

    水花溅起无数，温窈也没想到她一拽容翦就掉进来了，本能地以为他是没防备，忙放下手里的果盘去捞他，手还没伸出去，她就被带着整个人都进了水里。

    

    不过并没有浸太久，容翦便搂着她出了水。

    

    温窈刚想问容翦又发什么疯，容翦的唇就落了下来，把她要出口的话堵了回去。

    

    不知道过了多久，温窈都快喘不上气了，容翦才松开她。

    

    “别躲了，”他道：“我又不会吃了你。”

    

    温窈提不上劲，咬他也够不到肩膀，只能狠狠瞪了她一眼。

    

    她是不知道，这会儿两眼泛着泪光，又雾气腾腾的，有多招人。

    

    容翦没忍住又亲了她一下：“泡了这么久，去岸边坐会儿？”

    

    温窈确实有点不行了，她点了点头，任由容翦抱着她上了岸。

    

    到了浅水里，容翦没松开她，把她抱在怀里，让她靠着他，温窈也没提出异议——实在没必要。

    

    有个人肉垫子靠着，其实还挺舒服的，而且，吃什么喝什么都不用自己动手，多爽？

    

    两人依偎在岸边说了好一会儿话，正浓情蜜意的时候，容翦突然道：“阿峦，之前说过的，我们两人之间是平等的，你可记得？”

    

    温窈正被容翦说前朝一些大臣的趣事逗笑，乍然听他这么问，一时没反应过来，偏头看着他：“嗯，记得啊，怎么了？”

    

    容翦一脸认真地看着她：“我想要你。”

    

    温窈：“……”   

    容翦：“现在。”

    

    温窈：“………”她就知道！   

    容翦面不改色心不跳：“我在向你索取。”

    

    温窈抿唇。

    

    容翦又道：“你得满足我。”

    

    温窈嘴巴抿成了一条缝。

    

    容翦：“你不说话，我就当你答应了。”

    

    温窈张嘴要提要求，但容翦压根没给她这个机会，直接就封住了她的唇。

    

    温窈其实并不抗拒容翦的亲近，她就是有点怵他的不节制。

    

    本来刚刚就被他撩的心跳加速，温存了这么会儿，早就心思飘飘，被这么一记直球直撩得心神荡漾。

    

    好不容易逮到机会，温窈总算可以把话说出来了。

    

    “可以是可以，但是……唔！”

    

    “不、不可以……”   

    “……太过分！”

    

    断断续续把一句话说完，过了好一会儿容翦才给她回应：“明日不上朝，也不处理宫务，也没人打扰，申请一下一夜……”   

    温窈想说不都开不了口。

    

    她都不知道容翦到底哪里学来的手段。

    

    不说跟第一次，就是跟上一次相比，都进步神速。

    

    若不是他每日都在她宫中宿着，她真的很难不起疑。

    

    得逞的容翦，心情本就极好，又听到阿峦在心里夸他，激动起来，便更卖力了。

    

    南巧和竹星在廊下，一边吃果子，一边守着等吩咐。

    

    可皇上和主子都泡了两个时辰了，怎么还没喊她们进去伺候啊？

    

    因着两人也是第一次来行宫，只刚刚进去侍奉的时候瞄了几眼，并不太清楚里面的具体情况，可……水不要添么？

    果子吃完了不要换新鲜的么？

    还有糕点和酒？

    都不用么？

    

    竹星打了个哈欠，她站起来伸了个懒腰，一边小声跟南巧嘀咕，一边凑近了些，听里面的动静：   

    “主子和皇上不会是在里面睡着了罢？

    都这么久了。”

    

    “估计是在说事情罢，”南巧倒是沉的住气，她看了竹星一眼：“你别过去了，真有什么事，肯定会吩咐我们的。”

    

    以往主子和皇上也总这样，有时候在寝宫里，殿内就皇上和主子两人，大半天也不叫人进去伺候，她都习惯了。

    

    竹星奇怪道：“是么？”

    

    她说完，又挠了挠头：“我怎么觉着今儿有点不太对劲？”

    

    南巧吃了颗莲子：“快回来坐着罢，别总……”   

    她话没说完，殿内便传来巨大的落水声。

    

    南巧话音止住，同竹星对视一眼。

    

    “怎、怎么了啊？”

    竹星有点担心，想进去看看。

    

    南巧一把拉住她：“别自作主张。”

    

    竹星又听了听，殿内可安静了，她更不放心了，推开南巧的手：“我悄悄地听一下，别真有什么……”   

    南巧只得由着她。

    

    竹星轻手轻脚凑近了些，什么也没听到，便又凑了凑，听到殿内隐隐约约的笑声，这才放下了心。

    

    既然没事，她也就不用担心了，正打算退出去，听到殿内传来皇上压低了嗓音带着咬牙切齿的一声：   

    “……轻点，你想要朕的命吗？”

    

    竹星登时愣住，这是怎、怎么了啊？

    

    她正打算冲进去看看，便又听到断断续续的笑声。

    

    有主子的，也有皇上的。

    

    竹星：“？”

    

    没事？

    

    她挠了挠头，算了，她还是出去好了，她听着，主子和皇上好着呢。

    

    蓄谋已久。

    

    气氛又正好。

    

    一切水到渠成。

    

    岸上、水里，来来回回。

    

    温窈由衷的庆幸，得亏她年轻，身子骨也耐折腾，要不然真的得断次腰不可。

    

    最后被容翦抱着在岸边时，漆黑的夜幕已然开始蒙蒙亮，她实在太累了，恍惚中听到容翦在她耳边气息不稳地道：   

    “阿峦，我好爱你。”

    

    她真的在水里待不住了，连搂容翦脖子的力气都没有，要不是容翦搂着她，她指定要溺水了。

    

    听到这话，她怔了下。

    

    没等她回神，容翦便又夺走了她全部的注意力。

    

    没多会儿，她便彻底失去了意识。

    

    南巧和竹星在殿外守了一夜，天快亮时，皇上才抱着主子从殿内出来，去寝殿休息。

    

    温窈又睡了一天。

    

    不过这次有容翦这个一国之君陪着，活生生演绎了一段‘从此君王不早朝’。

    

    虽说闹了一夜，但到底和上次情况不同。

    

    这次两人都比上次清醒。

    

    再加上有了上一次的经验，容翦这次便更加注意了些，没太让她出力，也没太过分，是以这次，温窈睡到傍晚便醒了。

    

    起来后看到外面漫天的晚霞，温窈瞪了坐在床头看书的容翦一眼。

    

    容翦体力好，下午便醒了，挨了一记瞪，他也不恼，还笑着问：“饿不饿？”

    

    温窈想起来，刚动了一下，就被酸痛的腰震惊到了。

    

    于是，她抬头又瞪了容翦一眼。

    

    比刚刚要凶狠多了。

    

    容翦稍稍有点心虚，因为第一次尝试在池子里，便……稍稍放纵了下。

    

    他轻咳一声，搂着她的腰，抱她起来，也不看她的眼睛：“我让南巧准备了些清淡小菜，你是想在这里吃，还是回宫吃？”

    

    温窈一把揪住他的耳朵，正想警告他，下次再这样，就别进她寝宫的门，话还没出口，竹星听到主子起了的动静，就忙跑了进来。

    

    看到主子正揪着皇上的耳朵，竹星霎时一愣。

    

    然后，她转身马上要跑。

    

    “等等！”

    温窈又瞪了容翦一眼，松开他的耳朵，吩咐竹星：“摆饭罢，我饿了。”

    

    她快饿死了。

    

    这个点，本就已经算晚了，但第一次来行宫，就在温泉池待了一夜，第二天又睡了一天，什么也没看着，温窈特别遗憾，虽然以后还有机会来，容翦还是让人把晚膳摆在了院内的湖心亭里——那儿景色好。

    

    能弥补一点儿是一点儿，日后再找机会带阿峦过来放松。

    

    落日熔金，湖面波光都被燃成金红色，一眼望去，映着远处的大片莲花，别有韵味。

    

    两人简单用了晚膳，返程的时候，天儿已经黑了。

    

    白日里温窈本就没睡够，马上坐了没一会儿，便昏昏欲睡，她也没强撑，直接靠在容翦怀里睡了。

    

    再醒来，已经是第二日清晨。

    

    她一睁眼，连个懒腰都没来得及伸，容翦册封的圣旨便到了。

    

    晋妃位。

    

    册封温妃。

    

    但昭阳宫却很是安静了一会儿。

    

    如今六宫只有他们主子一人，主子册封是早晚的事，而且打从皇上遣散六宫，到如今已经好几个月了，并没有晋位的意思，按着去年主子晋升的速度，这其实一点儿都不正常。

    

    宫人们私下里都有偷偷讨论过，说不定皇上实在等着，直接立主子为后呢。

    

    结果，等着等着，却等来了晋升妃位的旨意。

    

    众人突然有种不妙的预感。

    

    不仅其他宫人，就连南巧和竹星都这么觉得。

    

    昭阳宫知道主子跑出宫的人并没有几人，可她们却是知情的，明明宫里只有主子一人了，却只册封为妃，这是还没把主子跑出宫的事翻篇啊！   

    温窈接到圣旨，也着实愣了下。

    

    晋不晋位，有区别吗？

    

    她拿着圣旨看了会儿，而后笑了。

    

    容翦还总说她想得多，他想得也没比她少多少啊！   

    

    

