    蹲在墓碑前的人影站了起来，打着伞，是一个青年男子。身穿一身西装，年纪看上去不是太大。

    大概只有三十岁出头的样子，双眼与唐北印象中的母亲很是相似。

    唐北愣住了。

    在他的印象中和各种调查中，自己的母亲确实有一个最小的弟弟。

    也就是唐北的小舅。

    比唐北都大不了几岁。

    “黄雀，一分钟内，我要他的信息！”唐北打开了耳麦。

    王玄策将眼前男人的照片传给了黄雀。

    也就三十多秒钟的时间，所有的数据便是反馈了过来。

    “东方俊，31岁，东方家族的人，金鹏特战队的成员，师父是第九区的总教官，但并不被师父所喜爱！”

    “诸国联盟青年人才会议即将召开，金鹏特战队是安保力量之一，正准备去第九区参加集训，为青年人才会议做准备！”

    “这一支队伍一共72人，统领也是东方家族的人，号称天罡战神。刚刚喊话的人，就是天罡战神的儿子东方杰。”

    唐北一言不发的看着这些信息。

    然后拎着王爷的脑袋，缓缓向前方走了过去。

    正准备与东方俊打招呼。

    东方俊也看到了唐北，眯起了眼睛，与唐北对视。

    这是自己的小舅。

    在唐北的印象中，母亲也非常喜欢这个小舅。

    后来母亲来到了山海市定居，小舅也来过了一次。

    可惜的是东方俊那时候年幼，也没有什么帮助唐北母子的能力。

    唐北的眼神柔和了下来，准备拥抱一下自己的小舅。

    东方俊警惕了起来，全身的肌肉绷紧，六星战神的气息在绽放。

    但还没等唐北靠近，远处，走过来三四人，一边走一边骂骂咧咧的：“妈的，真是晦气，这个贱人都死二十多年了，你还在祭奠什么！”

    “就是，如果不是她那么贱，我们东方家族早就崛起了！”

    “虽说王爷刚刚被杀了，但二十年前如果答应，在王爷的帮助下，二十年，足够东方家族飞黄腾达了！”

    几人一边走一边骂。

    为首一人更是毫不客气的开口：“老子今天就砸了她的墓碑，刨了她的坟，看你祭奠什么！”

    “你们过分了！”东方俊转过身躯，“这是我姐！”

    旁边的唐北眼神冷漠了下来，看向了王玄策。

    王玄策心领神会，一言不发的退入到了雨夜中。

    “大夏行刑者何在！”

    “北王纠察队何在！”

    “西陵集合！”

    唐北随即扔掉了雨伞，向墓碑前方走了过去，然后蹲下，将王爷的脑袋放在了墓碑前方。

    黑暗中，没人能看清楚那是什么。

    “哟，还不止一个人祭拜呢，我倒是要看看，谁敢祭拜这个贱人！”一个面色苍白的青年男子一边说着，一边向唐北走了过来。

    “你快走。”东方俊看着唐北，沉声开口。

    唐北没有理会，剥开了塑料袋，让头颅呈现在了雨夜中。

    一股淡淡的血腥气息弥漫。

    因为视线不好，几人也没有低头看祭品是什么东西，并没有第一时间发现那就是王爷的头颅。

    青年男子不是别人，正是天罡战神的儿子东方杰！

    东方杰手持一杆工兵铲，冷着一张脸：“东方家族早就说过了，禁止任何人祭拜这个贱人，居然还有人敢顶风作案！”

    唐北缓缓起身。

    一瞬间，像是一尊天神，在混沌黑暗中睁开了眼睛。

