
巨魔领主倒在地上，没了动静。

萧烨将麒麟刀往地上一杵，倚在岩石旁，正准备喘口气。

眼前却突然出现一道带着金框的系统提示。

【通告：第1999号区域，首杀8级领主级源兽】

【击杀者将获得首杀奖励，全区人口全属性值提升5点】

聊天频道也在此时炸开了锅。

：“哇靠，不愧是全区第一，马尚晩还真把领主级boss给杀了！”

：“我滴个亲娘咧，马哥的队伍还收人吗？我溜肥肠可溜了！”

：“领主怪掉落啥好东西了，快给大伙看一看！”

在一片道贺声中，有几位知情者，迅速出面澄清。

：“不是他们，而是另有其人。”

：“炼狱蝎是7级领主，而刚才那个是8级，由此可见，击杀者实力恐怖如斯！”

：“虽然是不同的领主怪，首杀奖励并不冲突，但咱们区还有谁具备这么强的实力？”

频道内的讨论越来越激烈。

但这些话，萧烨全看不到。

因为现在他眼前，出现了好几个奖励界面，简直看都看不过来。

首先是击杀后弹出的战报。

【您已击败蛇傀精英，捕获12000点源力值】

加上先前清理的85只穴居魔。

此次清扫洞窟，萧烨共计获得20350点源力值。

他没有犹豫，直接将这些点数用于提升等级。

等级连升两级，加完属性点后，战阶也提升了一星。

【姓名】：萧烨

【等级】：10（6820/10000）

【战阶】：1阶12星

【力量】：63+6

【精神】：88+6

【敏捷】：30+7

【防御】：21+5

【体质】：71+5

【本源天赋】：气运之子LV.2

【属性天赋】：无限复制LV.2，长生LV.1，炼金术LV.1

萧烨打开战阶排行榜。

目前他已经跻身前五。

等级还是全场最高！

【第5名，萧烨，1阶12星】

就在他看着排行榜，嘴角止不住扬起的时候，一道金光降临在洞窟中。

在一旁休息的秦未央，条件反射般站起来。

她神经还保持着绷紧的状态。

现在一点儿风吹草动，都以为是有敌人过来了。

萧烨笑着拍了拍她的肩膀。

然后大步朝地面上的金色光团走去。

他伸出手，光团立即沿着指尖，自行钻入身体。

与此同时，眼前出现提示：

【您因首次击杀8级领主级源兽，获得成就奖励：迅捷纹章】

【特异道具：迅捷纹章】

【品级：传奇】

【效果：获得永久中幅移速加成，永久中幅闪避加成，永久双倍暴击伤害加成，进入战斗时，敏捷属性提升200%，持续3小时】

【注：从者共享】

萧烨愣在原地，保持着伸手的姿势，久久没有放下。

他没有看错吧，这可是超强的属性提升！

前三个属性加成都是永久级别。

而最为关键的一点，效果竟然可以让从者共享！

恐怕S级天赋，都要比这个纹章逊色几分。

萧烨美滋滋地放下手，他没有返回秦未央身侧，而是来到巨魔领主尸骸旁。

在冒着火星的焦黑尸体中，静静躺着一个一尘不染的巨大宝箱。

萧烨扒开盖子上的铁链，正想看看全貌。

却不料，又是一道金红色的光芒降下。

整个白银宝箱缩水了好几圈，颜色也变得深沉了起来。

【您已触发特殊事件，获得隐藏宝箱】

【物品：秘银魔盒】

【效果：极低概率能够开出[不朽级]物品，高概率获得[史诗级]物品】

【概率公示：暂无】

【开启需要特定钥匙】

萧烨此时已经快乐疯了。

他没想到只是顺手杀了一只怪，竟然能获得如此丰厚的奖励。

他拿出万能钥匙，以生平最快的手速开启宝箱。

“唰”

一道从未见过的粉色光芒，从箱子当中绽放开来。

“这是……神话级物品？”

萧烨循着记忆，想起不同颜色对应的不同级别。

光芒很快消散，他探头朝秘银魔盒中看去。

却见里面放着一整套皮质软甲。

目光微聚，物品详细信息出现在眼前。

他的表情，却也在一刹那变得难看。

“怎么会是最基础的白装？不应该是神话级套装吗？”

可当他看完全部的信息后，又缓缓瞪大了双眼，发出一声惊呼。

【套装：潜龙】

【品级：神话/普通（当前）】

【效果：初始增加10点力量属性，击杀源兽可获得增幅，每100只源兽，增加30点力量属性，30点防御属性，30点体质属性】

【特殊：每击杀1000只源兽，可进行品级进化，提升到神话级后，可进行临界突破】

【当前击杀数：0】

萧烨默默关闭物品信息说明，二话不说，直接换上整套皮甲。

虽然这套装备初期属性值不高，但它可以成长，而且每次成长增加的属性，都高到离谱。

每一千只源兽进化一级，从普通到神话共有四级。

每一百只源兽增幅三大属性值，总共增幅40次。

他简单算了一下，进化到最后，三大属性全都可以提升1200点！

1200点！

这是何等恐怖的数据！

萧烨怀着激动的心，结清所有奖励。

不过，最后还有一件事，让他耿耿于怀。

先前那个隐藏任务，还没有完成。

是他遗漏了什么地方吗？

萧烨想到了一个地方，随即转过身，看向地势低洼的洞穴。

整个洞窟，就只有那里没有探索过了。

他动身前往洞穴，可刚靠近入口，就闻到一阵阵恶臭。

秦未央站在几米开外，透明面罩中，是她极不情愿的表情。

萧烨无奈摇摇头，让她在外面等候，独自进入其中探查。

经过几分钟的快速搜寻，他在某个满是淤泥的角落，发现一个闪光的物品。

刚把东西拾起来，隐藏任务就浮现在视线当中。

【隐藏任务：猎杀者的夙愿，已完成】

【获得奖励：探测器】

可直到两行提示消失，也没有下文。

萧烨一愣。

不对啊，说好的藏宝图呢？

他拿起探测器翻转着看了几眼。

这玩意儿像是一块电子表，但轻触后，电子屏上方会出现一道虚拟光屏。

而光屏中，显示着1999号区域的完整地图。

左上角还有一个闪烁着红光的标记点，距离穴居魔洞窟有30公里远。

“莫非，这就是藏宝地点？”萧烨暗自思忖道。

此外，这张地图也印证了他之前的猜想。

附近果然存在好几座城镇，洞窟里的尸骸，估计就是附近一些倒霉的城镇居民。

正当他查看城镇分布情况的时候，外面传来秦未央的呼喊声。

“外面有动静，你快出来！”

萧烨脸色一变，立即收起探测器，跑出洞穴。

刚回到洞窟中，他就听见外面传来嘈杂的嘶吼声。

是外出寻觅食物的穴居魔回来了！

它们感知到巨魔领主死亡，全都拼命地往回赶。

这些穴居魔数量众多，而萧烨目前状态不佳。

虽然有把握击杀它们，但眼下还是要先撤离到安全地带，再做打算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335462"  chaptername="第二十章：逆天奖励">加入书签</a>
</div>
