    “而且刚好在那段时间，我又去了欧洲开拓市场，所以一直以来都没有办法和二小姐解释，她就这样稀里糊涂的准备和邹鸿昀结婚，一直到结婚的那天晚上，不知道是谁，居然将真相告诉了她，二小姐居然当时就决定不管不顾的要跟我私奔，找到我之后带我一起离开了孟家，我还记得我们那天互相倾诉了很多事，两个人都喝的烂醉如泥，就这样顺其自然的发生了关系。”

    孟星河说到这里叹了口气，摇了摇头说道。

    “檬檬，你的性格跟你妈妈很像，都是这样的率性可爱，只要爱上了就会不顾一切，她说愿意和我永远在一起，只是在那时，那时候的大小姐已经有了茜茜了，我又怎么可能丢下她们母女二人不管，万般无奈之下，我只能将这件事情告诉了她，大小姐的性格是十分的聪慧冷静，她很懂得顾全大局，在这方面也很开明，她知道这件事情要是被人传出去了的话肯定会让孟家颜面尽失，所以为了我们，她只能承认我们三人的关系，没有跟任何人说。”

    “只不过这世上纸又哪里包得住火，哪怕我们已经是在尽力掩盖，但也依然还是被人所得知，孟老爷子气的不行，把我练成了他的首要敌人，表示一定要杀了我解恨，只不过却在这时候又发生了别的事情，二小姐在结婚的当天放了邹鸿昀的鸽子，这对于邹家来说简直就是莫大的侮辱，从此孟家和邹家也没有再和好过。”

    孟星河回忆着往事继续说道。

    “那时候的邹家家主还不是邹鸿昀，是他的父亲，邹家一向单传，所以这门婚事告吹了之后，很快邹家又给邹鸿昀找来了一个对象，对方同样也是有权有势的人，只不过邹鸿昀奈何还是个情种，虽然仅仅只是很二小姐认识而已，但却早就已经倾心于她，说是这辈子无论如何都要娶到她，所以婚事也一直就这样拖着，直到他父亲身体每况愈下，最后遗憾而死。”

    “邹鸿昀是在后面才知道我和二小姐的关系的，这样的事情更是让他恼羞成怒，所以也将他父亲的死算在了我的头上，从此也成了我的死对头，算尽机关想要弄死我，几乎是出动了他们家的全部力量。”

    孟星河说到这里眼角像是有些跳动了下，微微的撇了一眼孟檬，随后又说道。

    “那时候洪门的两大家族无时不刻都在追逐我，我没办法只能够到处逃亡，通常有时候都不可以在一个地方停留超过二十四小时，不过好在她们姐妹二人一直跟在我的身边，刚好也就在那时候茜茜和檬檬出世了，虽然那是一段惊心动魄逃亡的狼狈日子，但却是我们家人团聚的最完整的时刻，但也许是上帝不愿意看到我孟星河过得稍微好一点吧，居然在一次阴差阳错之下，我居然一个失手，杀了我的女人，二小姐是我杀死的。”

    “你说什么？你刚刚说什么！你居然杀掉了你妻子？”

    孟檬一直都竖起了耳朵仔细的听着，听到这话的时候整个人都直接站了起来，眼神之中满是不可置信的看着孟星河。

    孟星河的呼吸又开始变的极为的艰难，他捂住了自己的胸口坐在椅子上，低下了头，一副极为难受的样子。

    “檬檬，你先不要这样，爸爸他也很难受，还是我来帮他说吧，其实在那个时候爸爸他们正在遭到追捕，所以就只能够东躲西藏的，有一次爸爸晚上发病很严重，小妈就起来煮好了药在他的旁边等他醒来，不过父亲醒来之后，因为在一个陌生的环境里，而且一时之间又认不清面前的人是谁，还以为是杀手找上门来了，所以就误杀……”

    孟茜此时情绪也极为激动，整个人都有些颤抖的说道。

    “不要再说了，我不想知道这些！”

    孟檬咬着牙齿怒吼了出来，她全身都已经开始发抖，像是一只发怒了的小狮子一样瞪着孟星河，喊道。

    “孟星河，你就是想跟我说这些话吗？你是想告诉我你是怎么杀了我母亲的？从小以来我一直都是一个人，别人家的小孩子可以有父亲母亲的关爱，而我却只能够自己，你知不知道我这些年到底是怎么过来的？我很渴望，我很渴望有一天你们能够一起来到我的面前，我在想我会不会就这样原谅你们这么多年犯下的错了。”

    孟檬咬紧了牙关，眼睛都变得通红。

    “可是现在，可是现在你居然告诉我我妈妈是被你杀死的！你告诉我这些是为了什么？想让我更加直接的面对真相，面对这血淋淋的真相吗？你们，你们真的是！”

    孟檬情绪激动的大喊着，忽然之间眼神变得恍惚了起来，开始有些站不稳的样子，随即就要往地上倒去。

    叶圣凌倒是赶忙就扶住了她，见到她眼白心跳都还算是正常，想来应该是气血攻心，立马就在几个关键穴位上按揉着，没多久孟檬就重新醒了过来，回想着刚刚所发生的一切，哇的一声就在叶圣凌的怀抱里大哭着。

    孟星河此时缓过了气之后，同样也是满脸泪花，他的表情像是十分的憔悴，感觉整个人都比刚刚苍老了许多一样，瘫软在沙发上无力的说道。

    “檬檬，我知道你在心里一定很恨我，我也清楚，我说什么都洗不脱我的罪名，我是一个杀了人的畜牲，哪怕是误杀，但也改变不了这个事实，我对不起你，同样也愧对了你妈妈。我今天想把这些事情全都跟你说，也是因为哪怕你会因此痛恨我一辈子，但我也依然还是希望你能够明白事情的真相，毕竟这是你的权利啊。”

    孟茜看着妹妹痛哭流涕的样子，这时候也走上了前来轻声说道。

    “檬檬，我在刚知道这个消息的时候，同样也心里十分的难受，我知道你心里一定很痛苦，可爸爸又何尝不是如此呢。”

