    六叔的解释，让云千帆微微松了一口气。

    没想到，曾经的家族竟然还有这么强大的秘技。

    这岂不就是说，只要分.身还存在，那不就等于不死之身！

    哪怕形神俱灭，也还留有三分之一灵魂的分.身。

    “六叔，那为什么其他叔叔不.修炼这种秘技呢？”

    云千帆有些不解，既然这个秘技如此逆天，那所有人都修炼了，家族也不会沦落至今。

    云长齐轻轻的扫了他一眼，“你以为谁都可以修炼这种秘技的吗？我也就是体质特殊能够修炼这种秘技，你老爹和其他的几个叔叔，都没有我的体质，修炼这种秘技，弄不好会形神俱灭的！”

    听到这，云千帆脸色多了几分尴尬。

    没想到，这种秘技需要特殊的体质。

    看来，并非所有的秘技都是可以修炼的，也有一定的前提条件。

    就是不知道，自己现在的体质能不能修炼这种秘技。

    如果可以的话，那自己就完全能做更多的事情了。

    云长齐似乎猜到了他的想法，当即拍了他的肩膀。

    “千帆，这个秘技你就不用想了，就算你有荒古道体，也无法修炼这种秘技的。”

    “这种秘技只有仙裂体才可以修炼。”

    被六叔看破，云千帆倒是有些不好意思。

    “对了六叔，之前老爹让我过来找云天宗，说那是家族的宗门！”

    “您在这这么多年了，肯定知道云天宗吧？”

    “说不定，就是您在掌权！”

    云千帆心中猜测，既然六叔在这第五界，那么云天宗大概率是六叔在掌控。

    这样一来，自己就完全不需要去苦苦寻找了。

    可六叔的话，让他有些意外。

    只见云长齐的脸色沉了下来，声音有些冰冷。

    “现在的云天宗，已经不是之前的云天宗了！”

    云千帆一听，心里冒出了一股不好的预感。

    他没有说话，听着六叔继续往下说。

    “之前云天宗一直都是我掌权，但现在，云天宗有些人已经被世俗迷惑了双眼！”

    “现在的云天宗，被分成了两部分，一部分是我掌权，另外一部分，是大堂主云起航的掌控！”

    “我所掌控的云天宗，还在对抗荒家的追杀，而大堂主云起航掌控的云天宗，已经成为了荒家的走狗！”

    “他们背叛了云家，改姓荒了！”

    听到这里，云千帆的脸色也沉了下来。

    看来，时间过去得太久了。

    人心这种东西，是最难琢磨的。

    荒家定然是给了云起航天大的好处，才会让他背叛云家。

    “现在，我所掌控的云天宗，腹背受敌，只能躲在这神云宗的地盘，暂且休养！”

    “而云起航所掌控的荒天宗，正在大肆屠杀家族中的弟子。”

    “很多云家弟子，要么就是投降，要么就是被他们给杀了。”

    说到这，云长齐的拳头紧握，身上弥漫出一缕恐怖的杀意。

    云千帆顿感呼吸困难，灵虚境巅峰的威压，完全不是他能够抵挡的。

    照六叔这么说的话，老爹让自己扩大家族在第五界的地盘这件事，恐怕很困难了。

    而且现在的云天宗，实力已经大打折扣了。

    加上荒家源源不断的从上界派出更多人下来，云天宗的处境，可谓是处处皆敌！

    “六叔，那你打算怎么办？”

    既然已经找到了六叔，云千帆现在短时间是不会走了。

    “短时间内，我们不需要抛头露面。”

    “暗中壮大自身的实力就行！”

    “根据这段时间的了解，荒天宗现在至少有五个灵虚境巅峰，三个灵虚境后期，两个中期！”

