    “这就是大千世界？”

    “看起来不怎么样啊！”

    “这应该是虚空乱流，我们还没到仙界大陆呐！”

    “后面好像没有追兵了！”

    “星主，咱们黎浮星完了，真的完了！三百长老啊，三百长老，血肉灵魂祭祀才开启了这大千世界的通道！”

    众人乱纷纷的说着话，最后一位年长者突然干嚎了起来，应是想起之前的惨象后悲从中来，现在终于安全便再忍不住了。

    “师傅伤势沉重，正在开云宝鉴之中休息，你们不要惊动他。先前师傅已经和大千世界的总理阴阳的太师洪玄机取得了联系，少帅他们都投奔了大千世界，拥有一席之地，这里是传说之中的上古仙界，我们来到了这大千世界，也能够修炼真正的道术！”一个面容俊秀的女子劝慰道。

    这个女子身上的气息很强大，血气滚滚，精气如狼烟直冲，乃是巅峰武圣。而且她身上穿着的金缕玉衣，显然是一件极品铠甲圣衣。

    她开口说话后，又有一群年轻人跟着劝慰众人，慢慢的，对上古仙界的向往暂时掩盖了黎浮星故乡失陷的悲伤。

    “听说少帅现在大千世界之中取到了一份基业，也不知道是不是真的？”这时，又有一个年轻男子说道：“可惜我们黎浮星的金缕玉衣只有二十六件，否则的话，就能够多逃出一些师兄师弟来，也不至于被中央世界的大军全部擒拿杀害！”

    “我们是黎浮星黎浮二十六贤，也是黎浮武门的精华聚集，三百位长老之所以舍弃性命，打开通道让我们过来，就是为了保存黎浮武门的元气。我们休息一会儿，还是快点走吧！早点到达仙界大陆，让师傅养好伤，再和总理阴阳的太师洪玄机联络。”

    “不错，我也想早点看看真正的大千世界是什么样子的，看看是不是传说之中广阔无边的神仙之界。”

    黎浮二十六贤围绕保护着的是一尊巨大的宝鉴。明镜宝鉴之中，隐隐约约是一尊世界，镜中之世界，里面也不知道装了什么东西，发出明晃晃的光，笼罩了所有的人，他们才能飞得这么快。

    “哈哈哈哈……”

    就在黎浮二十六贤带着这面足足一人多高的明镜宝鉴飞腾的瞬间，隧道中又传来一阵强烈的波动和疯狂的笑声，眨眼间数条人影出现在他们面前。

    新出现的这些人个个身穿极其狰狞的铠甲，全身骨刺狰狞，又高又大，好像魔神。

    “黎浮二十六贤，还有黎浮星主，你以为你们能够逃得掉？”为首的一个人影对着黎浮二十四贤发出嘲弄声。

    “烈风天君！想不到你还是追了上来！”

    之前劝慰众人的巅峰武圣女子眉宇一竖，身体紧张起来，死死的看着高大的烈风天君。

    “烈风天君？黎浮二十六贤，还和洪玄机沟通了的？”禅银纱疑惑道。

    在两方势力遭遇的星域异空间里，太初山静静悬浮着，夏跃、洪易、天籁、禅银纱四人并立，观察着这些天外天的‘来客’。

    “那个虚无一的手下，有紫薇天君、斗破天君，都是绝顶高手。在中央世界里，能被称为天君的，都是人仙高手或者是五次雷劫鬼仙，是他们最坚实的中上层力量！”洪易用得自战争大臣的记忆解释道。

    《群英苍穹录》上战争大臣的记忆里，天外天中央世界虽然强大，人口达百亿规模，而且喜欢东征西讨，征服了大片星辰，强盛无比，但是也绝对不是人仙满地走、武圣多如狗。

    人仙级别的高手，在中央世界被称为天君，而武圣被称为天骄，取意天之君王、天之骄子。

    至于修炼道术的人，那就是世家弟子了，道术是只有大家族的核心弟子，才能掌握的核心力量。可以说，长生尸解转世的力量，也只有核心大家族或者政治巨头才拥有，只有精英阶层才能知道长生之道。

    在洪易、禅银纱、天籁的眼里，中央世界很奇怪，像是一个畸形的世界，政治巨头和大世家等特殊精英阶层掌握道术或者说长生的力量，那是丝毫都不流传出去，比大千世界的世家高门圣地宗门做的还要彻底，至少大千世界里，低端的道术还是流通起来了。但是另一方面，那些政治巨头轮流坐上大臣的位置，甚至领袖的位置，却又需要全民竞选，处处都在宣扬要尊重民意。

    可落在夏跃眼中，那是一丝一毫都不会觉得奇怪！

    为什么？

    这不就是现实世界里联盟政府成立之前，灯塔国的真实写照，或者说另一种版本的延伸么！？

    这有什么好奇怪的！

    起决定性的力量和知识掌握在统治阶层手中，道术修行便如同精英教育，而武道修行就如同快乐教育，反正武者到了极限也无法同道术阳神比拟，放出去给平民也是无所谓的。

    至于民选，就更是个笑话。

    真正的权力永远掌握在几大世家手中，他们就如同大财阀一般，在暗地里掌控权力，推到台面上的人，要么是他们的自己人，要么就是遥控的傀儡！

    这样的世界，肯定不是理想的世界。

    反正就是各大巨头，为了统治中央世界，进行了制衡，制衡的力量就是民意，其实也这是左右民意，以民意为自己所用。

    夏跃哪里看不清楚这些东西！？

    众人待在太初山中，并没有出手，而是静观其变。

    烈风天君是天外天中央世界的人，而黎浮星主则和洪玄机有勾结，要投靠杨盘。他们打起来最好，狗咬狗嘛！

    “黎浮星主，你还不从开云宝鉴之中出来么？本天君知道还没有失去战斗力，而且对于你的战力，我也十分的佩服！居然一路杀死了围攻你的黄泉军三万三千五百高手！还杀死了形极天君、惊鸿天君、山荒天君、五幻天君、灵竜天君。不过，就算你是可以媲美少帅的高手，那又能如何？在人海战术面前，终于受了重伤吧！”

    烈风天君带领人只是围攻住了黎浮武门的人，并没有马上动手的意思，而是紧盯着黎浮二十四贤中间的那面一人多高大的开云宝鉴，显然那所谓的黎浮星主便蛰伏在内。

    “而且，黎浮星主，你就算逃到了这大千世界又能如何？现在告诉你也无妨，徐公子早就到了大千世界之中，他也许正等着你自投罗网！”烈风天君又威胁道。

    “哼！徐公子早就被大千世界在世圣人易子杀死了，你当本星主不知道么！？”就在这时，开云宝鉴之中传出了一声悠远深长的声音。

    这声音传出，夏跃等人也清楚听到，于是乎大家不约而同的望向洪易。

    后者莫名其妙的环视三人一眼，“应该是洪玄机告诉她的！”

