    不过对于王宇来说，这个就已经够用了。

    当然，最主要的原因是它便宜。

    看着震惊的说不出话的涂山容容，王宇对此很享受。

    能让涂山容容震惊的事情，可不多。

    这么美好的画面，怎么能不记录下来。

    “咔嚓——！”

    清脆的响声，伴随着闪烁的白光，将震惊的涂山容容拉回到现实中。

    下意识的顺着声音看去。

    只见王宇手中，拿着一个拳头大的不明物体。

    声音和亮光，就是从这上面发出来的。

    “这个是……”涂山容容好奇的问道。

    “这个叫做照相机，可以将拍下来的东西，以照片的形式，保留下来。”说着，王宇在照相机上摁了几下。

    一张巴掌大的图片，从照相机下面的凹槽中，缓缓出来。

    在涂山容容面前，得意的挥了挥刚才照的相片。

    涂山容容一把抢过来，低头看着相片中的自己。

    一时间，神采特异。

    犹豫片刻，涂山容容神情有些扭捏道：“那个，可不可以将你手中的那个法宝借我几天，我想研究一下。”

    “这个……”王宇表情有些为难。

    涂山容容忍不住翻了一个白眼。

    对于王宇，她可是没少了解。

    “我可以用十本你没有收集到的顶级妖族修炼功法来换。”

    王宇听到这话，连忙点头：“拿去吧，那东西以后是你的了。”

    他也没想到，涂山竟然还有存货。

    用一台不足五十诸天货币买到的相机，换十本顶级功法，想想都绝得赚到了。

    接过照相机，涂山容容没有停留多久，目光不舍得看了印刷机，直到王宇无情的关上门。

    送走涂山容容，王宇也开始构思了起来。

    仙山秘境，如今截教分宗的弟子，已经高达一千于人。

    算得上一个不小的门派。

    就在半天前，六大峰主宣布将洪荒这本书，列为截教分宗的发展史。

    众多弟子纷纷不解。

    这本书发行了半年，他们有些人，或多或少也看过。

    不就是一个神话故事，搞不清楚高层为什么要这么做。

    此时，外门的女生学院里。

    有两个年龄偏大的女子，拜入截教。

    “青木姐姐，你是不是突破金丹境界啦？”

    “嗯，王权师妹，你也要加把劲，争取半年后的考核，顺利进入内门才行。”

    没错，这两个人，分别是王权醉和青木媛。

    本来这么多年，他们截教一直在收十五岁以下的儿童。

    因为过了十五岁，性格就会定型。

    十岁到十五岁之间，性格是最容易塑造的时候。

    修仙，还是要从娃娃抓起的好。

    王宇可不想教出来的徒弟，最后还要背叛截教。

    毕竟，每次收徒大典，都会由各大世家的奸细混入其中。

    只不过通通都在天梯下被淘汰。

    天梯，最主要的作用就是问心。

    求道，问道之心。

    像那种本身超过年龄，或者修炼过功法的人，也是有机会的。

    只要能一个小时之内通过天梯问心关，那么就能留下来。

    王权醉和青木媛，就是为数不多通过天梯的人。

    “咦，青木姐姐，你手上拿着什么？”王权醉突然问道。

    青木媛表情一愣，随后释然道：“这是一本门规，每一个入门的弟子都会有一本，师妹你不会不知道吧？”

    “额……”王权醉尴尬的笑了笑。

    她记得似乎，好像有那东西。

    不过她从来没看过，也不知道当年被她丢哪去了。

    “对了，我记得王权师妹几年是不是三十八了。”青木媛道。

    王权醉嘴角抽了抽，她讨厌被别人提到年龄。

    现在她连家都不敢回。

    每次回去，她老娘必定拿着皮鞭子等着她。

    时间过得太快。

    三十八还没有结婚，在这个世界已经属于老女人了。

    “话说，青木姐姐为什么要突然提起我的年龄？”

    “那是因为门规上有年龄限制，你别告诉我你不知道？！”

    青木媛很是怀疑的看着王权醉。

    直到对方露出心虚的表情，青木媛才无语的捂着额头，道：“真是拿你没办法，都这么大的人了，还像个小孩子似的。”

    王权醉只是干笑两声。

    “不跟你开玩笑了。”

    青木媛脸色逐渐严肃，“既然师妹没看过门规，那么作为师姐，我现在明确的告诉你。”

    “截教收徒，每五年一次，主要针对十岁到十五岁孩童。他们有五年以上的时间，二十岁之前要突破筑基境界，否则将会被派到俗世经营产业，终生不得再入秘境。”

    王权醉疑惑：“可是我已经筑基巅峰了啊，和我好像没关系。”

    “我还没有说完呢，你急什么？”青木媛用手指弹了一下她的脑袋，继续说道：“四十岁前，突破金丹境界，才能算得上截教的正式弟子，也就是内门，我比你大两岁，算是卡在时间线上突破。”

    “我听一些师姐说，金丹境界才是修仙者的起点，唯有踏入金丹境界，才算得上修仙者。”

    “哎，规矩好多！”

    她一直搞不明白，这里为什么要设立那么多奇奇怪怪的规矩。

    王权醉：(′-﹏-`；)

    “青木姐姐，我们还是去看洪荒吧，也不知道过了这么久，有没有更新，作者更新的速度简直慢如蜗牛。”

    王权醉嘟了嘟嘴。

    青木媛难得严肃。

    怎么可能让王权醉这么简单的糊弄过去。

    “书我没收了，赶紧给我回去闭关，没有突破金丹境界，不许出来。”

    王权醉委屈巴巴道：“可是青木姐姐，我完全没有突破的迹象，听说金丹境界和灵魂有些关系，一直闷头闭关，我怕到死都突破不了。”

    青木媛盯着她，确定王权醉没有说谎，才思考了起来。

    好一会儿，说道：“要不，你去问问木蔑峰主，听说每到周末，木蔑峰主都会解答弟子们的问题，对方是元婴大佬，应该可以给你提供更好的方法。”

    ′_>`

    “不……要！”

    王权醉强烈反对。

    听说木蔑真实年龄比她还小几岁。

    让她去问一个比她年龄还小的人，她还不如去求求她的大表哥，王宇呢。

    老实说，她其实对金丹境界不是一点感觉都没有。

    只是亲眼看到青木媛渡劫，天香那一道道雷击落下，身体就不自觉的发抖。

    下意识的抗拒突破。

    而此时，真正的王宇在干什么呢。

    答案是，在闭关。

    天宫，是整个秘境中，灵气最浓厚的地方。

    天地灵气已经聚成雾状，游离在天宫中。

    传说在这里修炼，是下方九大峰顶的十倍。

    平时只有几位峰主才能进入。

    一间密室中，王宇盘坐于空中，双目微闭，一吐一纳之间，如同两条白龙。

    如果有人用望气之术，查看王宇时，就会惊讶的发现，此时的王宇，头顶的气运，红光闪烁。

    气运从弱到强可以分为黑色、白色、黄色、金色、红色和紫色。

    黑色属于倒霉气运，这种人大多数都是坏事做尽，不断消耗本身的气运，最后气运耗光，转变为黑色。

    带有黑色气运的人，一般活不了多久，就因为种种意外，导致死亡。

    白色泛黄属于普通气运，一般人的气运都是这样。

    有的人前世是好人，经常做好事，那么黄色气运就会多一些。

    反之黄色气运就会很少。

    一般来说，带有金色气运的人，已经算是难得一见。

    一千个人中，能找出一两个，就已经不错了。

    红色气运拥有者更少。

    拥有红色气运的人，已经算得上是气运之子。

    就算只带着一丝红色气运，也能让携带者逢凶化吉。

    一生大富大贵。

    更别说向王宇这样，已经红得快出血了。

