    

    寒啊，寒哥啊~~

    你真是救了我不知道多少次了~

    威尔逊感慨的从空间里取出一套新的木甲套了上去。

    为了打通这个机械神教副本，威尔逊整整做了3根长矛，5个木甲。

    直到最后一个发条战车的倒下，他的木甲也就剩身上这个新的了。

    足足打费了4套木甲！

    其中发条教主足足打废了3套！威尔逊才戳爆了它们的头。

    打死发条教主后，威尔逊也差不多只剩半条命了，还中途退场，给自己抹了药，烤了几个蓝蘑菇，吃下后，才能开始第二场战斗。

    这已经是第三个世界了。

    自从在上个世界再次凑齐4个神秘组件，再次开启传送门后，威尔逊在发现了这个传送门可以保留4样物品后，在选择了草料，树枝，燧石，黄金这4样后，就来到了这第三个世界。

    惯例，自己在清醒的时候，麦斯威尔又出来串门了。

    在巴拉巴拉的讲了一句：

    “你能不能活着成为这个冬季之王呢？加油，伙计！”

    然后就消失了。

    留下了威尔逊一个人在这冰天雪地里一脸的迷茫。

    不过，历经了两个世界的威尔逊知道，自己看样子还得再传送一次后。

    摸了摸自己已经长长到下垂胸口的胡子，威尔逊轻车熟路的捡起地上的物资和探测器就开始探图了。

    在历经了多次寒冬的折磨后，威尔逊总算是做出了冬帽+暖石的套装，还顺利的找到了传送门底座所在地。

    但和先前两个世界不同的是，这个底座周围居然有方寒之前碰到的发条军团！

    两个发条教主，两个发条骑士，一个发条战车。

    威尔逊在经过之前的慌乱恐惧后，最终还是选择了战斗。

    好在方寒之前聊天的时候就和他讲过，这3个怪物的针对方法。

    先杀发条教主，用石矛戳眼睛，破坏零件，再杀发条骑士，断其腿，砍其头，最后的发条战车，只要避开冲锋后，一样攻其眼孔或由口而入。

    如果想稳妥点，一样破坏其腿部机构，将其冲锋能力废掉，那就可以任人处置了。

    依靠着攻略，威尔逊做了5套木甲，最终打到只剩一套，这才结束。

    耗费了威尔逊的大半体力，两次重伤，但也让威尔逊心中的成就感达到了巅峰。

    这次的战斗中，多次威尔逊都因为换甲不及时，差点被打断保护，还好最终威尔逊都成功换甲，这才完成这个大杀特杀的成就。

    这种战斗的魅力，让威尔逊深深的为之着迷。

    毕竟，男人还总是崇拜力量多些。

    但他又感到无奈和迷茫。

    这样的事，什么时候是尽头啊~

    而且一直孤身一人，威尔逊感觉自己已经要撑不下去了。

    从空间又取出一根胡萝卜，威尔逊将其用树枝整个串起来，放在篝火上烤。

    不一会儿，一根焦黑泛黄的烤萝卜就出锅了。

    威尔逊咬下的那一刻，眼眶就湿润了。

    寒...寒哥儿，我想你了啊~~~

    离了方寒这个厨艺大师后，威尔逊在这几个世界，所有的吃食都自己包揽，这时候，他才发现了方寒的可贵。

    自从他吃下第一块烤的半生不熟的怪物肉后，他差点哭了。

    不是因为别的，只是因为烤的难吃，吃下后，不只是有点反胃，甚至头都有点昏沉。

    威尔逊明白，这就是方寒所说的食物影响精神的规则。

    以前的吃食都是方寒包圆了，什么煮的，烤的，方寒是信手捏来。

    威尔逊一直以为这玩意没什么难度。

    这不是有手就行么？自己还看了好几遍。

    那时候，对于方寒所说的难吃的食物可能会影响到精神，他差点笑出声。

    难吃归难吃，顶多闹肚子，影响到精神是什么鬼？

    然而，在尝到自己烤的怪物肉后。

    威尔逊就信了。

    不信不行啊！

    就吃了两块，威尔逊莫名的就感觉自己精神就有点恍惚，看世界连色调都变了。

    要不是后面试着采了几朵花，将精神补了回来。

    他是真的完全想不到这还真能影响到精神。

    后面虽然他已经很注意的提升自己的烹饪水平。

    但有些东西，不是你想提就能提的动的。

    作为一个科学家，威尔逊做实验是一把手，做菜嘛......

    反正后面威尔逊已经习惯了吃完饭就出去逛逛，采几朵花，补补精神的同时，还能收集点花朵，当备用补血药品。

    吞下最后一口胡萝卜，威尔逊站起来，看了下胸膛。

    淤青紫青的胸膛现在已经恢复如初了。

    治疗药膏的强悍能力，威尔逊已经见怪不怪了。

    穿上衣服，又换上一件新木甲，暖石也充满了热量，威尔逊拍了拍屁股。

    尽管不知道这种世界还有多少个。

    但威尔逊也不是一个轻易就会放弃的人。

    只要有机会，只要这世界还有传送门，那他就一个个试过去。

    他相信，总有一天，自己会重新穿越到方寒所在的位面。

    或者，运气好，直接穿越回老家。

    威尔逊现如今也只能抱着这个念头继续走下去了。

    ————————————————

    月圆之夜。

    冬季现在已经过半了，下个月圆之夜过后，就是春天了。

    方寒躺在草地上，看着天上的月亮，随意的放空思维。

    距离他出发探图已经有一天的时间了。

    这一天里，方寒一路向下。

    沿途中，一路看到矿山就挖，沿着海岸边走，因为是冬天，方寒也是第一次见到另一个新的生物。

    企鹅。

    在冬天，玩家只要沿着海岸走，就会一定几率触发企鹅上岸的事件。

    一窝子的企鹅直接从海里蹦上来。

    嘎嘎嘎的跑到冰川旁下蛋。

    是的，下蛋，下的还?的鸡蛋！

    游戏里，企鹅可以算是游戏里的一霸。

    除了四季BOSS还有树精守卫，它们可以说是谁也不怕。

    方寒以前玩游戏的时候，最没办法的就是这些企鹅了。

    这些企鹅，一窝有大概快10只，而且都是连锁仇恨。

    打了一只，直接一窝子群殴你，攻击方式也是十分霸道。

    滑铲！

    它直接扑倒在地，滑着肚皮，铲过去咬你一口。

    你要打它的时候，就迅速划走。

    流氓的一匹。

    方寒刚开始玩游戏的时候，在不熟悉的情况下，惨死在企鹅的滑铲下无数次。

    后面才知道，这玩意儿算是游戏里的另类生物了。

    饥荒里第一类保护动物。

    这玩意儿，养着比杀了好。

    因为它会下鸡蛋。

    只要它们在冰川窝内，就会有几率下蛋，玩家一般走得快的话，再用点技巧，就能在冰川上捡到它们来不及藏起来的鸡蛋。

    而冬天一过，它们也会消失，原地留下一地的鸡蛋。

    鸡蛋，除了可以做波兰饺子这一类的回血食品外，还有另一大功能。

    合成火药。

    火药制造需要一个木炭、一个硝石和一个臭鸡蛋（鸡蛋过期后），需要科技是炼金引擎（二本科技）。

    火药点燃3秒钟之后会爆炸，游戏里每个火药固定伤害200（范围伤害），可以说是一大杀器。

    一般都被玩家用来秒各种BOSS，其中以秒龙蝇这个夏季BOSS最佳。

    直接一组40个火药，先放一组灰烬让龙蝇吸个爽，等龙蝇吸上头睡觉的时候，火药放旁边，点火。

    嘭的一声~一片龙鳞就到手了~

    原本只是想找个矿区挖点石头，能发现企鹅也算是意外惊喜。

    除了企鹅之外，方寒还发现了沼泽。

    在沼泽上，方寒也收获不少。

    除了芦苇之外，惯例的蜘蛛与触手怪大战也是让方寒赚的盆满钵满。

    收获了不少的蛛丝和腺体，还有怪物肉。

    但却一直没发现新矿区。

    打开地图看了一下。

    温蒂的头像就挂在基地的图标上。

    方寒伸出手指浮空摸了摸温蒂的头像。

    果然穿越者自带降智桃花光环那都是骗人的。

    也是，自己也就比她多了一些经历，但不代表人家就真的傻。

    喜欢这种东西，那是那么容易有的？

    不然，现在也不会有那么多单身狗了~        

