    “不是，没有翅膀，也不是金色的，是一条青黑色的龙……一瞬间就消失了！对！就是你们说的神龙见首不见尾！”

    青黑色的龙？哪条？神话故事里记载的龙多了去了，也不知道安德鲁说的是哪条。

    见南宫依没说话，安德鲁继续讲着：“岳宗发看了我的那个山海经绘本，别提多高兴了。他说，他曾经在自己小的时候被麒麟救过，然后他就一直相信有仙兽的存在，他还认为家里养猫老猫是貔貅转世，所以他们家才会一直官运亨通……”

    “不是……既然他知道仙兽可以保护人类，为什么还让你们去抓仙兽？这不符合逻辑啊！”南宫依大惑不解。

    “他说南蛮王50大寿，想着进献点不一样的。结果我就出现了，没想到竟然还真的有珍奇异兽的绘本。抱着试试看的态度，就按照绘本上描述的，先去实地考察了一番……没想到青丘还真的有九尾……”

    “等等你们还真去了青丘了？不会是你们找人把青丘小镇，把九尾给弄成那个样子的吧？”南宫依再次警觉起来。

    “这个我不知道，我真的不知道！都是岳宗发一手操控的，我们也不敢多问。不过确认确实是有九尾这个狐妖在，我们就开始去寻找仙兽了……不过大多都是扑空的局面……”安德鲁泄气的弓下了背。

    “扑空？你在和我开玩笑么？那你们怎么知道找建木树，搭建天梯，去我们仙界抓神兽？”南宫依气得从地上站了起来，指着安德鲁的鼻子就想骂他。

    “建木树也不是我提议找的……就是青莲红莲提议的！诶？对了他俩人呢？”安德鲁还在左右张望。

    “死了……”

    “死了？”

    “对！死了，行了行了，就这样吧……我烦了。最后一个问题，岳宗发和钟馗是什么关系？”南宫依不耐烦的揉了揉太阳穴。

    “不知道……真不知道！要不你问问将军？他可能知道！”安德鲁胆怯的说着，“女侠，我知道的全都和你说了！看在咱们同为穿越者的份上，你就留我这条小命吧，我就是個普通的生物研究员，就喜欢和动物打交道，我也知道他们现在干的不是人事，不人道！但是我也身不由已啊……对了！我屋子里还有一条纯金色的锦鲤，看在我什么都说了的份上，不要杀我啊……”

    “行了，你好好待着吧……我去找将军问话……”

    南宫依虽然这么说，但是现在就算知道钟馗和岳宗发是什么关系，又有什么用呢？

    反正被掳走的神兽都聚齐了，还多了一个雌性鲛人，和一个猴子，此时就算先把他们带回仙界安顿，在去找夜光蝠也不迟。

    南宫依走到九尾身边：“小九，一会你给这群人消除记忆，没问题吧？”

    “有问题！消除记忆可以，但是他们这段期间的记忆就是空白的，会对他们将来的生活产生影响……”九尾还挺替这帮人着想的。

    “如果让他们将梦境认为是真实的记忆呢？”南宫依想到，她们还有个得力的助手在仙界。

