    这王焕我真的懒得说他了，刚才战斗的时候，这小子一直躲在山岩后面慑慑发抖，一点作用都没有。

    我这防具租给他都白瞎了，他根本就用不上。

    “关你毛事啊，你躲得够了？”我没好气的说道。现在我真是看到他脑袋就疼，我怎么会找到这么一个不靠谱的盟友...

    “我...”闻言，王焕脸上顿时浮现了一抹尴尬之色，他悻悻的道：“我就是想来问问...单纯的对空投好奇而已，又不要这装备。”

    好歹是盟友，就算嫌弃也总不能不回答问题，于是我便将空投里的装备挨个说了一遍。

    我每说出来一个，王焕几人的眼中的火热之色就更盛一份，最后王焕舔了舔嘴唇，艳羡的道：“不说别的，光是这把akm和弹夹，这一波就不亏。”

    这一点我承认，刚才步枪火力压制的场景我们还历历在目，可以说一把步枪完全可以带动胜利的天平，何况我们有两把，这波空投我们抢的值了。

    经过询问王焕几人，我们得知，为了抢这一波空投，我们真心付出了不小的代价，除了装备的损失以外，我们人员也有伤亡。

    王焕班有两名学生死了，是让步枪扫死的。其中有一名学生在开车过程中直接被爆了头，这也导致车子失控，撞上山岩，里面的两名王焕班的学生也因此受了不轻的伤。

    一个人被撞得头破血流，这个还算好的，用治疗喷雾能治好。另一个就有些惨了，他左胳膊断了，这个是没法用治疗喷雾接上的。

    见那断了胳膊的男生疼的龇牙咧嘴、不住呻吟，我只好咬牙将一瓶止痛药给了他。果然，他服下止痛药后，疼痛感缓解了许多。

    “你再坚持坚持，虽然治疗喷雾对断掉的胳膊无效，但你这伤只要能活着回去，就能够痊愈。”我对那男生说道。

    “谢谢！”那男生感激的道。

    “客气了。”我微微一笑，然后看了王焕一眼，又叹气道：“不管怎么说，这次空投是我们主动要求抢的，这导致了你班那两名学生的死。因此...那几套一级防具就送给你们了，权当是赔礼了。”

    之前我在租王焕防具时就说了，如果防具碎掉了，每套多交一千学分。

    虽然王焕几人刚才根本没就出力，但归根结底，这次空投是我们要求抢的，如果我们不抢的话，这两人也就不至于死了。而且，也不能说他们一点作用都没有，就算没出力，但也帮我们分担了一部分火力。

    “谢谢。”王焕感激的道。

    我摆了摆手，然后对大家说道：“各位，先打扫战场，把有价值的东西带走，然后我们就撤吧。这里不宜久留，而且我们也该进圈了。”

    肖辉一伙人还是很富的，他们当中的部分人能有一级防具，就已经说明了他们的富有。

    在刚才的战斗中，我们枪杀几乎都是没防具的，有防具的学生基本都是我们砍死的，所以，他们大多数人的防具几乎都是好的。

    作为胜利者的我们，自然是将其笑纳了。

    打扫完战场以后，我们又检查了一遍车子。

    由于刚才的战斗中，许多车子都被临时当做掩体，所以车子多多少少都受到了点损伤。

    我们从中挑选了五辆损伤较小、不影响发动的车子后，便驱车离开了这里，前往安全区。当然，我们也没忘记把肖辉带上。

    我开的还是刚才来时的那车，倒是没被打出什么大毛病，就是玻璃都碎了，开车的时候风呜呜往里灌。

    还是安阳在最前面带路，我们在后面跟着。空投距离圈也不算远，二十分钟以后，我们开进了安全区内部。

    我们没有在安全区边缘停留，再度向前行驶了一段距离后，我们在一个树林边上停下。

    我停车之后的第一件事，就是把肖辉一脚从车上踹了下去。

    “砰！”

    肖辉这一下摔得不轻，都摔出了闷响声，不过这肖辉睡的还是跟死猪一样，一动不动。

    而这时，众人也已经汇聚了过来，安阳踹了底下躺着的肖辉一脚，皱眉道：“这孙子还没醒？”

    “没醒。”我无奈的耸耸肩，然后蹲下身子，在肖辉脸上来回扇着巴掌，道：“醒醒，别睡了。

    肖辉脸让我扇的啪啪作响，可肖辉依旧沉沉的睡着，一点反应都没有，这搞得我都有点不信任自己了，莫非我之前出手太重了？

    “不应该啊，我觉得也该醒了，我又没下特别重的手。”我皱着眉：“就算还没醒，也该被打醒了啊。”

    “哦，那他就是在装睡。”

    安阳肯定的道，然后直接一脚狠狠地踹在了肖辉的裆部。

    “嗷！”肖辉嗷的一声叫了出来，疼的在地上来回打滚，看来还真是在装睡。

    “你不是装睡么，接着装啊。”

    我狠狠地朝着肖辉身上踹了几脚，踹的肖辉惨叫连连、哭爹喊娘。

    “不装了，不装了...”

    “你不是想要我的命吗？”我踹的愈发狠了。

    “叶哥，叶哥，我错了，我就一只会妄想的煞笔，你把我当个屁放了吧...”肖辉哭丧着脸，不断求饶着：“你就饶了我这条狗命吧，我再也不敢和你对着干了。”

    “饶你这条狗命倒也可以。”我收回了脚，缓缓地道：“不过，你总得给我一个理由吧...”

    “叶哥，你有什么要求，尽管说，我肖辉绝对.不会说一个不字！”肖辉大喜，拍着胸脯道。

    “先回答我的问题吧。”我淡淡的道：“我问，你答，你要是敢说谎，我就要了你的狗命。”

    “好好好，你问吧。”肖辉点头如捣蒜。

    “陈昊天在哪里？”我冷声问。

    “天哥...陈昊天他没和我们在一起，我们相距很远，他在地图的另一侧呢。”肖辉立即回答道：“而且他的意思是让我在这边发展，不要过去和他争抢武器资源，等圈缩到后面了再和他汇合...”

    “哦。”我淡漠的点了点头。

    肖辉应该没有骗我，这番话是真话的面大。如果他说的的确是真的，那陈昊天现在应该和江辰打的热火朝天。

    江辰他就在地图的另一侧呢，陈诗梦也在，这是王焕和我说的。

    就是不知道江辰有没有彻底了结了陈昊天这个心头大患，于是我问：“陈昊天还没死是么。”

    “抢空投前我还和他通过话，他说务必让我们把空投拿下...”肖辉紧张地道。

    看来确实没死，这小子倒也是个命硬的主，不过陈昊天要肖辉务必拿下空投，想必他深知空投重要性，那么，莫非陈昊天抢到过空投？

    于是我接着问道：“那照你这个的意思，陈昊天他莫非是抢到过空投了？”

    肖辉迟疑了一下，道：“对，他是抢到过一次。”

    “里面有什么？”

    “他没告诉我。”肖辉说道，见我满脸不相信，他有些急了，连忙道：“叶哥我没骗你啊，他是真的没告诉我，他说反正两边人一时半会聚不到一块去，让我别问那么多。”

    肖辉是真不知道还是假不知道，我也无法判断，但我至少得知陈昊天捡到过空投。

    我眉眼之中有些担忧之色，陈昊天他拥有空投里的装备，这无疑会对江辰造成极大威胁。不过，本着对江辰的极大信任，我也没太纠结，只是暗暗地将这件事记在心里。

    肖辉难得落在我的手里，我自然是要把想要问的问题都问了一遍。

    “对了，肖辉，陈昊天，和你班的鬼老师，暗中是不是也有一些合作？”我紧盯着肖辉，缓缓问道。

    在我抛出这问题后，肖辉脸色便是有些变化，我抓住了他表情的细微变化，厉声道：“有，还是没有？！回答我！”

    “有！”肖辉咬了咬牙，旋即疑惑的道：“不过你是怎么知道的，难道你和你班的鬼老师，也有...”

    “对。”我笑吟吟的道：“既然彼此都心知肚明，我就不隐瞒了，没错，我和我班鬼老师也有合作关系。”

    肖辉脸上浮现了一抹震撼之色。

    接下来，我再度问了肖辉几个问题，为了保命，肖辉自然是知无不言言无不尽，我也因此得知了许多以前搞不清楚的情报。

    比方说陈昊天和刘畅还保持着良好的合作关系，比方说孙涛对陈昊天极为的戒备，比方说陈昊天也暗中拉拢过胡威，胡威并未拒绝等等情报。

    这些情报对我们来说都是有益的，以后肯定能用得上。

    问了许多问题之后，便回归到学分问题上面。

    “你觉得，你这条狗命，值多少学分？”我淡淡的问道。

    肖辉眼睛转了转，道：“我手里倒是有不少学分，难道我把学分给你，你就放我离开吗？”

    “那得看你学分够不够买你这条命了...”安阳冷声说道。

    接下来，基本上是安阳和肖辉的交流了，在勒索这一块，安阳明显比我有经验的多。

    两人来回交锋了几轮后，最终敲定，肖辉用两万一千学分来换他的命。

    据肖辉所说，这是他的全部身家，也不知他还有没有暗中保留。不过即使没有保留，他所拥有的学分也够我倒吸一口凉气了。

    可以说肖辉是我遇见栽到我手里的敌人当中，最为富有的一人了，也不知这小子从班级学生手里剥削了多少学分，才能富成这样。

    不过这对我们来说显然是好事，这些学分到头来便宜了我们。

    除了学分以外，肖辉还答应转给我们十二积分，这是他的全部积分。积分在此次任务当中非常重要，所以我们也自然一并笑纳了。

    “我把学分和积分都转让给你们之后，你们就会放我离开对吧？”肖辉询问道：“你们保证...”

    在我们再三保证会放他离开以后，肖辉先后将学分和积分转让给了我们。

    很快我们就收到了转账信息，见状，肖辉沉沉的对我们说道：“到账了，应该可以放我走了吧？这是你们答应过的。”

    “放心。

    我微微一笑，笑容中却带着一丝丝隐晦的杀意与寒意，旋即我在肖辉反应过来之前，迅速的给了他脸部一拳，他眼睛一翻，又晕了过去。

    “我留不得你，为了表示歉意，我可以给你个痛快，让你在没有恐惧和痛苦的前提下死去。”

    我看了肖辉一眼，默默地说道，旋即我一刀划过了肖辉的脖子。

