
　　“二婶和怡乐来西凉了呀......”

　　稻花笑得有些勉强，颜怡乐在她这里，俨然已经快成了麻烦的代名词了，“二婶和怡乐来是为了？”

　　颜怡欢无奈一笑：“主要是为了怡乐的亲事。”

　　稻花神色顿了顿，随即在心中快速默算了一下，这才惊觉颜怡乐和离已经有三四年了。

　　“二妹妹，四妹妹要再嫁，我们肯定都是支持的，只是四妹妹不在京城挑选人家，怎么来西凉了？”

　　颜怡欢面露苦涩：“主要是在京城没有合适的。”

　　这时，韩欣然开口了，有些不客气道：“二妹妹，四妹妹连京城那边的人都看不上，还能看上西凉这边的？”

　　“咱们来西凉已经好些年了，这边的情况你也都了解，条件比其他地方差了不少，四妹妹又不是个能吃苦的，她会愿意一直呆在这边？”

　　稻花面露赞同，颜怡乐要吃得了苦，当初大哥他们来西凉的时候，就和房朔一块来了，说不定还不会和离。

　　“二妹妹，二婶可能不太了解西凉的情况，以为你我都在这边，还以为是个好地方呢，你该和她说清楚才是，也免得她和四妹妹白跑一趟呀。”

　　颜怡欢面色无奈极了：“我娘和怡乐都在路上了，才给我来的信，我事先也不知道她们会来。”

　　稻花挑眉：“那二哥呢，他怎么也不拦着一点？”

　　颜怡欢：“二哥二嫂应该也不知道这事，不然，肯定不放心我娘和怡乐单独赶路的。”

　　稻花和韩欣然飞快的对视了一眼，她们那好二婶这是来了一招先斩后奏呀。

　　稻花对二婶孙氏和颜怡乐的眼光高是深有体会的，看着颜怡欢道：“二妹妹，西凉这些年虽然发展不错，可不管是来这边为官的官员，还是本地的乡绅世家，底蕴可都比不上别的地方。”

　　“二婶和怡乐来了，你可得好生和她们说说这些情况。”

　　韩欣然点着头：“不错，可不能让二婶说我们不尽心，或是故意推诿。”

　　颜怡欢脸色有些尴尬，大嫂和大姐姐的态度她也算是看出来了，两人都不太想管怡乐的事。

　　哎，这也不怪别人，就是她，在听说母亲和妹妹过来时，也是觉得头疼和麻烦。

　　稻花又问道：“二婶和怡乐什么时候到？”

　　颜怡欢：“估算着时间，应该就这两三天吧。”

　　稻花点了点头。

　　韩欣然看到稻花道：“这两天二妹妹就住在家里，等二婶和怡乐到了，我再领她们过来见你。”

　　这是昨晚相公和她商量过后决定的，大妹妹如今要照顾三个孩子，还要管理偌大的王府，哪里还有时间去管四妹妹的亲事？

　　二婶和四妹妹到后，他们也就尽尽地主之谊，然后就让二妹妹领她们去兰武府。

　　二房的事还是让二房的人自己解决，哪能一遇到事就来找他们大房的。

　　稻花没反对，以前颜怡欢、颜怡双来凉都，她都让她们住在王府，一是为了彰显亲近，二也是给她们体面，在他们夫家面前抬举他们。

　　不过，这次还是算了吧。

　　要不然，孙氏和颜怡乐来了，她们怕是也得在王府住下。

　　亲戚之间偶尔来小住一下，她欢迎，可像颜怡乐这种要来相亲的，不知什么时候会离开的，还是算了，她可不要给自己找麻烦。

　　颜怡欢见稻花没留自己，心里有些失落，住在王府和住在颜府是有着本质的区别的。

　　母亲和妹妹过来，若能住进王府，对日后说亲肯定是会有帮助的。

　　可惜了......

　　稻花和韩欣然说起了其他事来，对于颜怡欢的心思，两人都懒得去管，对于二房，他们大房已经算是仁至义尽了。

　　......

　　傍晚，萧烨阳下衙回来，稻花用话家常的口吻将这事告诉了他。

　　萧烨阳听后，没什么反应，继续将闺女架在脖子上玩。

　　“爹爹，该我了，该我了。”

　　稻苗这个不爱动的家伙，也喜欢这个游戏，因为骑在爹爹脖子上，可以看很远。

　　萧烨阳将闺女哄下来，然后才抱儿子。

　　“你小心点，别摔着孩子了。”

　　稻花在一旁看得有些担忧，连忙过去帮忙扶了扶，等儿子骑在萧烨阳脖子上‘咯咯’直笑的时候，才笑着将女儿抱到床上坐好，陪她翻看她大哥的画册。

　　“娘，兔子。”

　　“娘，小鸡。”

　　稻芒每认对一个，稻花就笑眯眯的点一下头，夸一句‘稻芒真聪明’，喜得小丫头对着稻花大秀无齿之笑。

　　等稻子从夫子那做完功课回来，接管了双胞胎，萧烨阳才抽空回了一下稻花：“嫁人还不简单，军中将领好些都还没娶亲呢。”

　　稻花摇了摇头：“我那二婶和四妹妹的眼光高着呢。”

　　萧烨阳哼了哼：“怎么，保家卫国的将领还配不上你四妹妹？”

　　稻花：“算了，还是别去祸害那些将领了，将领常年在外戍边，家里事都要妻子操持，我那四妹妹的性子可不是个甘于奉献的。”

　　闻言，萧烨阳没在多说，见稻花还在想着，笑道：“以颜家现在的家世，你四妹妹要再嫁不难。”

　　“大伯是户部侍郎，大姐是威远王妃，大哥是参议，二哥是翰林院编纂，三哥是锦翎卫同知，四哥是海军参将......”

　　“这样的背景，有的是人想娶。”

　　稻花睨了他一眼：“若只看重这些，那能招来什么好人？”

　　萧烨阳失笑：“你四妹妹到底是和离过的，不管什么原因，名声总归是不好听的，如今年纪也不小了，你还想怎么着？”

　　稻花不说话了，也懒得再多想，起身去看孩子去了。

　　......

　　九月二十，孙氏带着颜怡乐坐着马车来了凉都。

　　进了凉都城，见凉都城还算热闹繁华，孙氏不由松了口气，笑着对颜怡乐道：“虽然其他地方是差了些，可凉都还是不错的。”

　　颜怡乐透过车帘，看着凉都城里来来往往的行人，兴致不是很高。

　　孙氏看着和离之后就变得阴郁了很多的小女儿，心里难受得很，如今只期盼着能在西凉这边给女儿找个好人家。

　　稻花现在是威远王妃了，整个西凉都是威远王在管着，帮小女儿找个好人家一定不难的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1037章，找人家免费阅读。https://xs.23sk.com 