    “好，那我就跟你们解释一下那局比赛。第一波抢野怪就是凑巧，反正蓝条也够技能回复也快，我真的就是随手扔了一个技能，没想到就抢到了一个野怪的经验，就这么简单。”

    许培然知道自己说完绝大部分的人也不会相信，但是这就是事实！尽管在离谱但是这也就是事实。

    “好，就算那波是凑巧，但是兄弟，你那最后一波团战也……也太离谱了吧。”

    一旁的大仙实在是忍不住了，本来他想说许培然最后一波团战简直也是丝毫不掩饰了，但是考虑到小桃的面子还是及时改了口。

    “最后那一波团战我无非就是走位好了点而已吧，这有什么离谱的嘛？难道还不允许别人走位好了么？”

    许培然此刻除了无奈之外没有任何的情绪波动了，或许这就是人之常情吧，打不过的看不懂的统一按外挂处理就对了。

    “对，我们相信陪玩小哥哥。”

    “就是，跟小桃直播这么久要是科技早就看出来了。”

    这是小桃直播间里老粉丝的声音。

    “呸，还装呢，怎么可能那么凑巧。”

    “就是，我们不关心你走位好不好，我们只关心你用的科技是什么，为什么官方都检测不出来。”

    这是闲散的游客和一些黑粉的声音。

    “麻烦科技给个链接，谢谢。”

    这是逗比玩家的声音……

    “允许允许，可能就是我误解你了兄弟，不好意思啊。况且官方也说了，从数据检测上你是没问题的。我想可能就是巧合吧，我相信官方的判断。”

    大仙发现场中的评论，两方明显有要吵架的意思便赶紧出来打了个圆场。

    不管怎么样今天这是小桃的生日宴会，他可不能因为这件事情让两方吵起来。

    “嗯，行了，这件事情以后再说吧，今天是小桃的生日会，咱们还是先打游戏吧。”

    一旁的梦老师也发了话，他也不希望把小桃的生日会变成粉丝们的战场。

    “对对对，先打游戏吧，剩下的事情咱们以后再说，我相信许培然一定不是科技，这其中肯定有什么误会！”

    小桃这个主人更是不希望有这种事情在她的直播间发生，万一处理不好等待她的很可能就是全网的封杀，毕竟某开就是先例，尽管直播平台是她家的也不行。

    随后小桃便在官方的组织下开启了抽签来挑选她的第一组对手。

    很庆幸，小桃他们抽到的对手并不是很厉害，只是一些来凑数的小主播而已，对待这些小主播小桃还是很有信心能够赢下的。

    进入游戏小桃明显的能感觉到许培然的状态并不是很好，一些低级的失误，比如没有补到小兵或者没有抢到河蟹这些原来从来没有在许培然身上发生过的失误今天居然都发生了。

    虽然小兵只要死亡就会给金币但是要是击杀掉小兵会给更多的金币，这也是为什么许培然每次发育一会都会经济最高的原因。

    而河蟹也是相同的道理，只要控制好兵线的位置就可以稳定的抢到河蟹，这一点许培然在原来做的非常好，但是这次许培然却犯了很多这种低级的失误。

    “许培然，你调整好状态呀，平时的你不是这样的啊。”

    一旁的小桃看见许培然这副心不在焉的样子不由有些紧张起来。

    “嗯，我尽力。”

    许培然答应了一声，但是想调整状态哪是这么容易的，这些事情就像一块无形的大石头一样压在许培然的胸口。

    这把许培然用的射手是马可波罗，马可有二级能和大招两段位移，在射手里算是比较灵活的。

    而且马可还有着被动可以提前预知身边的敌人，这对马可来说也是增加了很大的生存空间。

    平时跟小桃直播的时候许培然的马可就跟战神一样，那可真的是人挡杀人佛挡杀佛。

    但是今天许培然的马可就跟小学生的操作差不多，跟往日的丝滑相比简直判若两人。

    小桃的心里不由更加的替许培然感到着急，这种状态下跟往常一比就更容易让人误解他开了科技。

    而这把跟许培然对线的小主播用的射手是伽罗，前期伽罗的蓝量有限所以不敢用一技能来消耗马可，但是马可却可以用一技能来不停的消耗伽罗。

    而且伽罗的二级能也有很长的技能前摇时间，也会很容易被灵活的马可躲避。

    以往碰到伽罗的时候许培然都不会给伽罗任何发育到后期的机会，前期就会依靠自身的实力把伽罗打到生活不能自理。

    但是这局游戏，许培然并没有在前期拿到什么优势，反而还被对面的伽罗一直在不停的消耗。

    “呵，就这，连这么容易躲的技能都躲不开，这才是他真正的实力吧。”

    “这种走位和意识能在巅峰赛高端局里乱杀？钻石分段都不一定能赢。”

    再次被伽罗用一技能点了几下并且吃了一个二级能后许培然只能龟缩在塔下猥琐起来，而这时黑粉们也再次对许培然展开了攻击。

    “陪玩小哥哥不会真的有问题吧，这怎么跟平时一点不一样。”

    “就是啊，这状态跟小学生一样，难道平时真的是靠科技才那么厉害的？”

    看到这里就连平时一直看小桃和许培然直播的粉丝都忍不住有些怀疑起来。

    此时此刻恐怕也只有小桃一直坚守着自己的内心没有动摇，不知道为什么，小桃就是相信许培然一定不是科技。

    “许培然，你赶紧给我振作起来啊。”

    小桃咬牙切齿对着许培然吼到。

    许培然深吸了一口气，在塔下按下了回城键。

    而小桃依然不停的在语音里絮叨，内容大致都是让许培然振作起来，和她相信许培然这些鼓励的话语。

    不知道何时，许培然的眼眶已经红了，尽管现在全世界的人都不相信他但是小桃却始终坚定不移的相信着他，哪怕是为了不让小桃失望他也必须要振作起来才行。

    从泉水出来后许培然的眼神中多了一丝坚毅。

