    直觉告诉星野空，事情没那么简单。

    “怎么了？”灰原抬起头，看着昏暗光线下也无法遮掩的阳光面庞，有些疑惑。

    “我感觉自己碰到事件了。”星野空幽幽的说道。

    “乌鸦嘴！”灰原没好气的骂道。

    “跟大叔出来，我就已经做好准备了，你知道大叔的绰号是什么吗？死神啊！”星野空说着走向汽车，而后敲响玻璃窗，喊道，“喂，醒醒，需要帮助吗？不对，心跳声好弱啊，真出事了！”

    “心跳声？你在什么开玩笑！”灰原第一反应是不相信，虽然现在是凌晨，万籁俱寂，但也不至于能够隔着车门听到里面之人的心跳声啊！

    再说了，车里有人吗？

    灰原踮起脚，贴近窗户，隐约看到里面有身影，还有……仪表盘亮着！

    下意识的，她拉了一把车门，竟然直接拉开了。

    “砰~”

    与此同时，窗户四分五裂，整个车窗如同碎屑一般，掉落一地。

    星野空将车门拉开，灰原顺势进入车内，想要将趴在方向盘上的女人扶正，而在这个过程中，借助自动亮起的灯光，她看到趴在方向盘上的女人露在外的脖子、手背等表面皮肤上呈现出诡异的红色。

    而且，在靠近车子后，她感觉很闷。

    难道是……

    星野空一把将驾驶位上的女人扶起，只见女人脸上潮红异常，额头青筋暴起，汗水打湿了头发。

    灰原转过头，深吸一口气，随即憋着气，翻开了女人的眼皮，当即，她二话不说，按下了车窗一键升降按键。

    做完之后，她才大声的道：“这可能是二氧化碳潴留，要尽快送去医院，晚了可能就没救了！”

    星野空连连点头，“好，我这就带她们去医院。”

    说着，就要将人抱下来。

    “喂，干嘛？直接开车过去啊！”灰原大声的道。

    “啊这……我不会开车啊……我只会玩碰碰车……要不我推着车跑吧。”星野空从未学过开车，也不想学，因为这玩意儿比鸡肋还鸡肋，小胡同开不了，水里开不了，屋顶上开不了，洞里开不了。

    更何况一旦遇到堵车，连从别人车顶上开过去的能力都没有，就这，要来何用？

    “连开车都不会……也对，你还没成年。”灰原叹了口气，随即不容置疑的道，“这样，你先把她搬到副驾驶，然后你坐下来，只管踩油门、离合和刹车，我来掌控方向盘和档位。”

    星野空下意识的将人搬到了副驾驶，坐进了驾驶位，汽车一沉，随即进行座位调整，等调整好，灰原也顺势坐到了他腿上，关上门，双手握住方向盘，开始指挥起来。

    “喂喂，你这是要开车？我看还是去找毛利大叔吧！或者我直接带着人去医院……”星野空反应过来，大惊道。

    “别废话，踩离合！”灰原大喝一声，“左脚离合，最左边！”

    星野空脑子一片空白，反正脚已经跟着另一个脑子去做了，在灰原的指挥下，他真的只用脚，就把车给开起来了。

    “做公交过来的时候，我见过医院，就在附近。”

    “我知道。”

    “对了，二氧化碳什么留是个啥？”

    “就是二氧化碳中毒。”

    “……”

    不一会儿的功夫，医院到了，星野空一手夹一个，将车里的两个女人送进医院，然后院方在了解了情况后，立即报警。而星野空作为当事人，也被留了下来。

    “看来，日出是没办法看了。”星野空有些遗憾的说道。

    灰原摇摇头，说道：“这又不是什么凶杀案，走个流程就好了，又不会拖太久。”

    “说的也是。”星野空笑道，“你困了吧，我去买一间病房，你先睡一会儿吧。”

    灰原：“……”

    ……

    三点半，目暮警官一脸严肃的带着一帮警员赶到医院，与他们一同赶到的，还有一辆救护车。

    “园子！”星野空正要跟目暮警官交涉，就看到跟随两辆急救推车进来的园子，感到有些奇怪。

    目光朝急救推车一扫，顿时大惊。

    “小兰，还有麻美学姐，她们怎么了？”

    园子目送着推车被推进去急救，然后看到星野空，忍不住哭诉起来，将别墅发生的情况说了一遍。

    “什么？别墅失火了？小兰为了救麻美学姐冲进来火场，救出来后昏迷了……”星野空目瞪口呆。

    他是万万没想到，自己只是离开了一段时间，别墅就火了，不对啊，这路边已经出事故了，为什么别墅还会出事？

    “咳咳，虽然不想打断，但我还是想了解一下情况。”目暮警官咳嗽了一声，打断了二人的交谈。

    于是，星野空和园子分别向目暮警官讲述了自己碰到的事情。

    “你们是来参加聚会的，然后就发生了两起事件……那个瘟神呢？”目暮警官听了之后，嘴角狂抽，忍不住问道。

    “毛利大叔吗？他还在别墅那边。”园子回道。

    目暮警官长叹一声，“这家伙就不能安分一点，没事别乱跑啊！”

    还能不能让人睡个安稳觉了？再这么下去，他头发都快要没了！

    目暮警官很无奈，只能派个手下去别墅看看，剩下的调查一下汽车，看是否是意外事件。

    在警方调查时，医生告诉园子，小兰一点事没有，很快就会清醒了，而内田麻美则是轻微的一氧化碳中毒，还需要一段时间才能清醒。

    “太好了，太好了！”园子一把抱住星野空，开心的把眼泪都抹到了他的衣服上。

    星野空笑着说道：“不管怎么说，小兰也是幸运女神的亲女儿，她怎么可能会有事，我刚才就听到她强而有力的心跳声了。”

    此时，目暮警官却眉头一皱，因为根据医生所说，轿车内的两名女子是二氧化碳中毒，而且情况十分危急，若是再晚一段时间，恐怕就回天乏术了。

    “二氧化碳中毒，这一般是发生在矿井、密闭的仓库、下水道之类的地方，不过在密闭的车内睡觉的话，的确也会发生这种情况……看来是一场意外了。”

    灰原见状，补充了星野空没提到的内容，“她们应该不是在睡觉，因为发现她们的时候，车子还没有熄火。”

    “什么！”目暮警官大惊，看向了星野空，“这一点，你怎么不告诉我？”

    “他不懂，怎么告诉你。”灰原没好气的说道。

