    一只猛禽拖着长着四片尾翼的长尾巴冲天而起，在强有力的翅膀依托下，钻入了雷光弥漫的云层中。

    是沃兹的魔法阿尼马格斯。

    艾伯尔特顿时就明白了沃兹的意图，雷遁·麒麟，这个魔法是他们当前所能施展出来的最强魔法。

    也是他们打败异生兽的关键。

    厉火对皮糙肉厚的异生兽作用不大，于是伊丽莎白控制着厉火飘过黑湖，蒸发起了大量的水蒸气，加重加厚天空中的云层。

    精通风系魔法的韦斯莱双子，也在帮助几人将黑湖上那大团大团的白色雾气往天上送。

    哥斯拉在异生兽的攻势下节节败退，艾伯尔特无奈地叹了口气，还是得抓紧时间进一步改造哥斯拉，最起码体内也有个能给它源源不断供应大量能量的核反应堆。

    而不是像现在这样，一身的魔力全靠细胞中储存的那些，核能吐息喷个两发差不多就萎了。

    粗略估计了一下云层中积蓄的电荷，看来还需要帮助哥斯拉再撑过一段时间啊。

    在喝下了哥斯拉的血液之后，艾伯尔特原本融合的蛇怪血脉也得到了升华，除了身体强度的提升，得到提高的还有艾伯尔特体内的生命能量。

    以他现在的生命能量，想施展出那一招的话，应该不成问题。

    “木遁！树海降诞！”

    此前从未喊过招式名的艾伯尔特，终于忍不住将这招喊了出来。

    他此前从未施展过威力如此巨大的法术，忍不住想喊一喊。

    双手重重一拍，粗壮的树藤自正在角力的哥斯拉和异生兽脚下破土而出，分开了两头巨兽。

    树藤肆意生长，如蛇龙一般游走着，虬结的树木沿着异生兽的双腿开始向上攀登，很快将其捆缚其中。

    “咯吱咯吱。”

    异生兽的血肉之躯被树木挤压的声音清晰可闻。

    艾伯尔特施展出来的树海降诞很快超过了异生兽五十米的身高，近百米高的树海稳稳矗立，如同一把利剑直插夜空，就连城堡里那些被挡土流城壁挡住了视线的学生也都看得一清二楚。

    “那是什么啊？”

    有学生趴在窗口前，惊奇地问道。

    然而周边的人没有一个能解答出他的问题，因为他们也不知道。

    只可惜，树海降诞并没有能阻挡异生兽多久，困缚、绞杀着异生兽的树木不断地扭曲着，随时都有可能被异生兽破封而出。

    即便树海降诞所生成的木投是用魔力和生命能量催生出来的，无论从强度还是韧性上面都要远超一般的树木，甚至堪比钢铁。

    然而异生兽的那一身蛮力完全不能以常理来判断。

    在异生兽的剧烈挣扎下，树海降诞已经隐隐有了崩溃的迹象。

    天空之中蓄积着黑色的云朵，雷声接连不断地响起，掩盖住了树木崩解的响声。

    无数的雨点从天而降，滂湃大雨倾盆而下，浇淋着树木上新嫩的绿叶，还有已经脱困的异生兽。

    异生兽已经停止了前进的步伐，呆呆地凝望着天空。

    它那智商不高，可以说是奇低的脑袋，即便再迟钝，也感受到了来自云层中的威胁。

    云层中忽然出现了一只完全由煌煌天雷构筑而成的野兽，它身上闪耀着雷光，样貌狰狞而可怕。

    神威如狱。

    道道耀眼的闪电让霍格沃茨的学生们心生战栗。

    天空中如织的闪电构成了不可匹敌的风暴，不断劈落的雷霆摧毁着地面的一切，本就被密集的雨滴打出万千涟漪的黑湖炸起了一朵又一朵的水花，城堡前被两头巨兽当作战场的草坪也劈出了一个又一个的深坑。

    不时有落雷劈在异生兽的身体上，但它对此完全没有做出任何的反应，它的眼睛仍旧死死地盯着云层中那只缓缓探出脑袋的雷兽。

    它的体型要比艾伯尔特以前召唤出的麒麟要大上十数倍。

    艾伯尔特此前从未施展出过这种级别的雷遁·麒麟。

    毕竟以前施展这个法术，都是由他自己一个人所完成的。

    而这一次，不但有化身雷鸟的沃兹以身引雷，地面上的众人也以自己的方式在为天空中的雷云添砖加瓦，这一道法术积蓄了晓组织众人的努力，威力自然要比艾伯尔特单独施展强得多。

    “所有人都离开！”交织的闪电映照得艾伯尔特脸色发白。

    一道传送门开在哥斯拉的脚下，艾伯尔特把哥斯拉给扔回了远处的禁林之中。

    以这头雷兽的狂暴，已经不是他们所能控制的了，它就像决堤的洪水，非人力所能控制。

    即便是施展镜像空间，刚刚因为全力施展过一次树海降诞而有些疲惫的艾伯尔特，也不敢保证他能把这个量级的能量，连同异生兽给完全拉入到镜像次元里。

    所以他才让通知晓组织的人撤离。

    其实早在他下令之前，在第一道落雷劈下的时候，晓组织的众人早就跑路了。

    站那么高，不跑路，等着被雷劈死？

    跑路得最快的是沃兹，由于雷鸟对超自然的危险极为敏感，早在雷兽麒麟失控之前，还在云层中引导雷电的沃兹就飞得无影无踪了。

    雷云中的神兽对着异生兽伸出了它的魔爪。

    “土遁，土流城壁！”

    “木遁，木锭壁！”

    “超强盔甲护身，统统加护！”

    地面的上的土石城墙再度往上隆起了数十米高，同时木头构成的木墙从城墙中破土而出，横向遮挡在了霍格沃茨城堡的上方。

    几道流光从魁地奇球场的方向激射而来，在空中形成了巨大的能量防御罩，填补着土流城壁和木锭壁的防御空缺。

    雷兽的爪子终于接触到了异生兽的身体。

    因为照明弹已经消散而重归黑暗的大地，再度亮起了就连远处的霍格莫德村庄都看得一清二楚的耀眼光芒，这刺眼的雷光照得众人几乎睁不开自己的眼睛。

    闪电风暴在城堡正门的土墙外肆虐了足足两分多钟，天空中由超强盔甲护身构筑出来的防御罩在接触到雷霆的那一刻就被撕碎了。

    对电流绝缘的土流城壁表现得稍微好点，但也被强烈的电流摧残得千疮百孔，十来米厚的城墙在闪电风暴消散后已然变得不足五米宽，摇摇欲坠，随时都可能垮塌。

    好在三重防御魔法的保护下，后方的城堡并没有受到什么损伤。

    当土流城壁被撤去，众人再度踏上城堡前方的草坪……

    如果这片被如同被疯牛犁了一遍的土地还能叫草坪的话……

    异生兽的身影已经完全消失。

    当众人赶到现场时，什么都没有剩下，异生兽留下来的那捧黑灰早就被雨水给冲刷进了黑湖里，怎么都不可能找到了。

