

               时值阳春三月，旧年冬冷虽未散尽，但脚下已有春的悸动。

    苏启站在这湖边，望着一圈的老旧教学楼。多少年之后，这里已经改变成了一个别墅小区。

    均价，已经卖到了上十万每平米。

    此时豪感顿生：此生，世界将在我脚下！

    远处，李灵灵已经朝着这边走了过来。

    记忆当中，李灵灵是一个喜欢穿着裙子的女孩，好在南方的初春并不会很冷。

    婀娜多姿的身影，让苏启内心忍不住叹息了一声。

    “等了很久了吗？”李灵灵咬着嘴唇，脸色一如既往的让人有种怜香惜玉的感觉。

    苏启笑道：“也没有多久，你找我有事情？”

    李灵灵身体微怔了下，总觉得面前的这个苏启变了一个人似的。

    半响才开口：“走走吧，我们好像这学期都没有这么在一起走过了。”

    “恩，主要是你很忙。”苏启平淡的回答。

    “苏启，你对自己的未来有过什么打算啊，可以跟我说说吗。”李灵灵边走着边说。

    “还能有什么打算，分配工作后，不就老老实实的上班，然后过一辈子，平平淡淡的就好。”苏启觉得此生没有必要去为自己的人生，向别人解释什么了，因为他深刻的明白，今晚之后，二人人生从此无交集。

    食堂相遇，李灵灵的心依旧在远去。

    而自己，心无痛楚，平淡如水。

    李灵灵突然停了下来，然后鼓起了勇气道：“苏启，你知道我的压力很大，我所向往的是更好的生活。”

    “我明白，这几天我一直在发烧，也想了很多的事情。”苏启平淡的道。

    “你想了什么事情？”李灵灵突然有了一种呼吸急促的感觉，害怕苏启会跟他说分手。

    可是转念一想，又觉得特别好笑，这不就是自己今天想要的结果吗，有什么好担心的。

    没回过神。

    苏启平静的望着她，直接开口：“我们分手吧。”

    气氛一下子变得的压抑了起来，李灵灵顿在了原地，有种天旋地转的感觉。

    这话不应该是自己说的吗？自己刚刚不是还在想着不用担心的吗？

    怎么回事，为什么有心痛的感觉。

    苏启叹了口气，继续道：“连续发烧了几天，让我有种从鬼门关走了一圈的感觉。”

    “可是，这五天里，你从来都没有问过我的病情，相反还在想着怎么离开我，此为第一费解。”

    “今天上午十几个人打我一个人，你中午过来给我的第一感觉是，我需要给你交代。而不是关心我受伤没有。此为第二费解。”

    “灵灵，这不是我抱怨，只是觉得这点上，你还是有点欠缺了。每个人有选择的权利，我衷心的祝福你。”

    “没什么事情我就先走了。”

    说完，苏启很是洒脱的直接扭头就走。

    转头的那一瞬间，他想起了前世这场景，自己肝颤寸断的求着李灵灵别离开自己。望着面前的这个湖，甚至差点跳下去。

    突然觉得，前世他妈过的真窝囊！脑子简直有病，这跳下去不冷啊！

    “哇”的一下，李灵灵顿时就蹲在了地上大哭了起来。

    一旦两人无法再走下去了，谁先说分手，谁就有主动权。

    因为你尊严在，挫败感也不至于那么强烈，这两点也是之后失恋痛苦的根源。

    回到了宿舍之后，其他三个人立马就围了过来。

    “苏启，其实我们三个人刚刚在你出去的这段时间里商量了一下。”郝旭开口。

    “商量什么？”苏启疑惑。

    “我们都觉得这个李灵灵真的不适合你，你看这几天你发烧，他来关心下没。今天中午在食堂那个态度你也看到了，我们总感觉哪天这小妮子肯定会重重的伤害你一次。”胖子开口道。

    苏启平静的望着他们几个：“哦，已经分手了，没什么事情我就先睡了哈，有点累。”

    说完苏启爬上了自己的床，倒头就没有声音了。

    三人面色古怪的相互望了一眼，胖子正准备继续问下去，但是被刘锝铧给使了个眼神。

    很是小声的道：“别说话，让他好好安静一会，今天晚上我们轮流睡，这小子今天肯定会干出什么傻事情。得看着他。”

    三个人重重的点了点头。

    “呼！”

    话音刚落，苏启的巨大的鼾声就响起来了。

    胖子凑了过去，盯着苏启看了半天：“我操，还真睡了啊！”

    三个人一头黑线，各回自己的床铺大睡了起来。

    周六清晨，不管是哪一个时代，对于每一个大学生来讲都是最为美好的。

    六点多的时候，苏启就已经起床了，一个人兜里揣着九十六块钱，准备开始他重生财富之路。

    赶着第一趟公交车，到达中海五桥批发市场的时候，已经是上午九点钟了。

    没有网购的时代，这里人潮涌动，根本就一眼望不到头。

    苏启这会体会到了小摊贩的辛苦，在里面兜兜转转了半天之后，依旧是没有一个方向。

    在走到一个角落里的时候，一个并没有什么人的批发店引起了他的注意。

    走了进去。

    “你好，是需要进货吗？”店主是一个打扮的十分精致时尚的女孩子。

    皮肤胜雪，脸上带着羞涩的味道。

    一看就知道，这个女孩子并不像是那些很精明的批发商。

    苏启在里面沉默着看了一圈之后，被一根铁链子给吸引了注意力。

    这种铁链子在零零年代十分的流行，有种人群叫非主流，杀马特。

    把头发炸起来，牛仔裤剪几个洞，挂着一根这样的铁链在裤裆处，迎着风走路非常的拉风酷炫，然后无痛呻吟的抽着烟说：哥抽的是寂寞。

    这种造型风靡了一个时代。

    但是在一九九八年能够看到，确实有点让苏启惊讶。

    女孩在一旁羞涩的解释道：“这是我自己设计的，我曾在南方饰品工厂打过工，这东西现在在港城那边非常流行。”

    苏启点了点头望着她疑惑：”你年纪应该也不是很大吧。“

    ”十九岁了，十六岁就去了南边广省，打了几年工，要不你拿点我的东西到你店里去试着卖卖看，搞不好还真会卖的好。“女孩似乎有点迫切的希望苏启能够进货。

    苏启听后，若有所思的盯着这女孩打量了起来。