    沐夏和秦予夺到达的时候，大擂台上，已经站满了人。

    这里是整个大荒州所有大型赛事举办的地方。

    足足数百个足球场大小的擂台，一眼几乎望不到边际。

    参赛者更是乌压压的一片了。

    沐夏也落到了擂台的边缘处，想找战无双等人，居然垫着脚看了半天，愣是没找着。

    “在那边。”秦予夺伸手给她指了个方向。

    “那边？”沐夏挑眉，一蹦一蹦地去看，只能看见十万个参赛者的大脑袋。

    修仙者自小炼体，大多人高马大。

    沐夏在水蓝星上的高挑身材，来到仙武星，又成了略娇小的那一类了。

    “个子高就是好，请问上面的空气新鲜吗？”她羡慕嫉妒恨地仰头问道。

    “可新鲜了，抱你上来感受一下？”秦予夺笑道，伸开双臂。

    沐夏笑着白他一眼，皱皱鼻子：“哼，你明明是想吃豆腐！”

    秦予夺剑眉一挑，大手一翻，从空间戒里取出个小本本。

    “合法吃豆腐。”说的可理直气壮了。

    沐夏一呆，顿时笑倒在他怀里：“你怎么还带着这个啊？我的放在家里了呢！”

    这家伙，居然随身带着他们的结婚证！

    她拿来翻开看，照片里两人头靠着头，笑的齁甜。

    她眉眼弯弯，满脸都是喜悦。

    秦予夺虽然没有大笑，但唇角也勾着，黑眸里很是温柔。

    “真好看。”沐夏笑眯眯的，手一翻，收到自己的戒指里，充公了。

    “你倒是收的利索。”秦予夺叫她这个动作气笑了，小丫头自己不带，惦记他的！

    他大手揉乱了小丫头的头发，才解气。

    换来沐夏大笑着躲他：“别闹，别闹，我的发型。”

    众参赛者：“……”

    大乱斗还没开始，先给喂了一肚子狗粮是什么节奏？

    嗝！

    有点撑。

    “距离大乱斗，还有半柱香的时间！”

    “午时不到者，自动视为放弃！”

    “这是你们的号码牌！”

    司空柏笑望了沐夏和秦予夺一眼，也就这两个小家伙，竟然能在星主的监视下轻松自如成这个样子。

    怕是原本就算对他们有所怀疑，现在那怀疑也去掉大半了。

    就是不知道……星主现在撑不撑？

    “咳，你们随机取得！”司空柏站在虚空一挥手，一枚枚特制的号码牌便飞向擂台上空。

    沐夏随手摄取了一枚，低头一看。

    10086。

    秦予夺的号码更好记，一万号。

    “收好你们的号码牌，也可以放到空间戒中，每将一个参赛者踢下擂台，一个积分会自动存储到你们的牌子里。”

    “若失败者的牌子里已有积分，那这个积分同样叠加给获胜者。”

    “好了，午时已到！”

    铛！

    一声锣响。

    宛如击响了战鼓。

    身边“嗤”的一下，一道刀芒霎时劈向了沐夏！

    同时整个大擂台上，四面八方在这一瞬，响起齐声的刀枪剑戟交接声，轰鸣震耳欲聋！

    漫天真元舞动，神通交叠。

    混战正式开始！

    “给老子滚下去！”这个劈向沐夏的大汉，原本是看都没看，就向一旁砍了过来，反正四面八方都是敌人！

    但他随后看到了沐夏的脸，忽然心底一股惧意弥漫开，没等反应过来是怎么回事，只见沐夏的身影凭空在原地消失。

    “再见咯。”下一刻少女的声音，响在大汉的另一侧。

    他惊觉扭头，就看见沐夏笑眯眯朝他一挥手。

    “啊！”

    被一脚踢到了擂台下。

    沐夏的号码牌上，一股淡淡的波动，自动被记录下一分。

    轰！

    立刻旁边又是数道掌风拍来！

    沐夏继续消失，不断在这几个围攻她的人身边闪现，几乎是一脚一个，一道道抛物线“啊啊”大叫着被她踢下擂台。

    从地上爬起来的人，皆是打了个激灵。

    我怎么敢跟这个煞星动手？！

    这个想法一生出，又是齐齐一怔，为何不能跟这个煞星动手？我到底遗忘了什么？

    而擂台上的沐夏，已经继续在参赛者中游走了。

    有些反应迅速的高手，一看见她的身影，立刻被踩了尾巴的耗子一样，蹿的她远远的，将目标对准了其他人。

    那些反应慢的，无不一脸崩溃地被踢下了擂台。

    “啊！沐小姐，求放过，录取一万人呢，您去踢别人啊！”有个年轻的参赛者，受了惊的兔子一样，看着出现在面前的沐夏。

    沐夏挑挑眉毛，发现是个熟面孔。

    那个拍卖大会上的六星势力少主，捡漏拍下了法则晶的那位。

    “你叫什么？”

    “啊？”年轻人张着嘴，弱弱道：“我叫张萌。”

    “行吧，我踢别人去，你加油。”

    “啊？”年轻人嘴巴张的更大，下一秒沐夏已经消失不见了，他惊喜地蹦起来，在擂台上喊道：“多谢沐小姐！哈哈，多谢沐小姐！”

    而后和别人厮杀起来。

    远处沐夏摸摸鼻子，看着同样在人群中战无不胜的秦予夺，颇有点在欺负人的感觉。

    经过了大峡谷之战后，又一个半月在白虎前辈的帮助下迅速提升，他们现在的战力，再对付州赛上的这些人，的确是有点胜之不武了。

    “不能再打下去了。”

    沐夏心中想着。

    其他人看见她和秦予夺的那种惧怕的反应，现在还可以解释为被他们大荒第一天才的名号震慑住，时间长了，星主怕是该有所疑心了！

    好在这个擂台上，战力高超的并不止他们两人。

    沐夏扫过远方。

    方清羽和炎麟同样在擂台上大杀四方，战力比在场其他人，明显高出一大截！

    且两人是全力出手，常常一个瞬间，一击将身边数人扫下擂台。

    另一边战无双依靠力圣体，亦是一拳一个，没有丝毫意外。

    古氏兄弟联手对敌，真元和神魂叠加的效果下，哪怕四五个人同时围攻他们，都能周旋个一刻，而后一一击破！

    嗤啦！

    沐夏伸手一撕，一道空间裂缝被撕开。

    一步迈入其中，笑吟吟朝秦予夺招招手：“予夺，休息会儿，现在打下去一个，没几分。”

    “等大家的积分攒多了，我们再出手。”

