    话音一落，一股古老的音调出现在遗迹附近。

    听到这股音调，林墨突然感到眼睛一阵发黑，整个人像是坠入了无尽的深渊一样，就在那一刻，万年神魂突然绽放出了神华，将林墨拉了回来。

    恢复意识后，林墨脸色一阵难看，要不是万年神魂将意识拉回来的话，说不定意识早已迷失了。

    再看身旁的血影城主，已是满脸呆滞，整个人的意识已经迷失了。

    “你比上一位候选者强多了。”为首的恐怖种族生灵看着林墨赞道。

    “候选者？什么意思？”林墨眉头一皱。

    “自然是执掌神域的候选者，你已经掌控一部分神域了，又何必问出这种明知故问的问题？”为首的恐怖种族生灵面无表情的看着林墨。

    候选者……

    林墨突然想起轩辕命说过。

    当初圣宫有诸多孩童，这些孩童和他一样，都被四大圣宫守护以虚体护佑。林墨当初就猜测，可能圣宫之主就在这群孩童之中，也可能自己是圣宫之主。

    又或者不是……

    具体如何，林墨弄不清楚。

    现在，又多了一个候选者。

    难道自己当时猜错了？并不是说那些孩童大部分是替身，而是都有可能成为圣宫之主的人？只是需要满足什么样的条件才能成为圣宫之主么？

    “我有些事没弄明白。”林墨望向为首的恐怖种族生灵。

    “你想知道候选者的意思？很简单，就是一群被挑选出来继承神域的人。当然，这群人很多都会被剔除掉，那些被剔除的都是气运不佳，不符合成为神域执掌者的人物。这些人，是没有资格执掌神域的。所以，他们必须得死。包括你在内，也是不符合。”为首的恐怖生灵说道。

    “我也不符合，那谁符合？”林墨问道。

    “自然是我们的主人……”另一位恐怖生灵开口了，话还没说完，为首的恐怖生灵突然瞪了对方一眼，后者立即闭上嘴。

    “你们还有主人？”林墨意外的看着为首的恐怖生灵。

    为首的恐怖生灵没有回答，而是迟疑了一会儿后，才开口说道：“反正你一样要死在这里，告诉你又如何。我们自然有主人，我们主人不但是候选者之一，而且还是候选者中最强的一个。像你这种候选者中的弱者，根本没办法与我等主人相提并论。”

    听到这一番话，林墨心中一震。

    这些恐怖种族生灵的主人，居然是候选者之一，而且还是最强的一个……

    “你们主人很强？不见得吧？”

    林墨故意露出不屑之色，他看出来了，这三个恐怖种族生灵虽然实力恐怖，但似乎没怎么和人接触过，心性显得颇为单纯。

    “你连帝境都没入呢，我们主人早已是帝尊了，要不是主人有要事要做的话，早就出手干掉其他候选者了。”为首的恐怖种族生灵哼道。

    帝尊……

    林墨心中一震，没想到那个候选者修为如此之强。

    “你们主人也掌控了一部分神域是吧？”林墨问道。

    “废话，候选者都能掌握，只不过得看他们掌握的神域力量什么。我们的主人掌握的可是神域最独特的力量，具体是什么，你别问了。除了掌握天罚力量的候选者能有机会抗衡外，其余候选者根本无法和我们的主人对抗。”为首的恐怖种族生灵说道。

    听到这里，林墨已然明白了一些东西。

    候选者能掌控神域碎片空间的力量，只不过掌控的力量不同，不止是掌控神域碎片空间力量，甚至还能支配被封印的恐怖种族。

    也就是说，原本被林墨认为是死敌的恐怖种族，不但不一定是死敌，还可能成为仆从……

    “三位在这里应该守卫很久了吧？”林墨望向三位恐怖种族生灵说道。

    “已经有二十七年了。”为首的恐怖种族生灵回道。

    难怪这恐怖种族生灵的话会如此多了，被派着守在一个地方二十余年，早就闷得不行了，这个时候冒出个人来说几句话，倒是可以让他们解解闷。

    这也是为何他们不急着出手杀林墨二人的原因，他们要守着那块神域碎片，根本无法离开这里一步，有人出现在这里，自然要解解闷。

    “你们守护了二十七年，你们主人都没来，你们那个主人不会死了吧？”林墨说道。他想试一试，看能不能骗这三个恐怖种族的生灵，然后收服他们。

    话音一落，三股恐怖的气息压了过来。

    嘭！

    林墨被震得滑退了一大段距离，脸色不由一阵泛白，看来诱骗失败了啊。

    好强啊，这三个恐怖种族生灵的实力，比起当初遇到的轩辕皇朝那两位大帝都要强一些，至少是中阶位帝境以上的修为。

    “不知死活的东西，你以为你是候选者就能这般说我们的主人？”

    “你连帝境都没入，我们的主人早已是帝尊，你死了，主人都未必会死。”

    “主人死没死，我们能感觉不到么？”为首的恐怖种族生灵冷冷说道：“要不是因为在这里太闷了，好不容易有人跑进来的话，你们早就死了。上一次放那个家伙离开，也是为了诱引你们这些候选者过来而已。现在，你还有什么遗言要交代的，赶紧交代了。”

    “我想知道，你们和九天一族，还有九幽一族可有关系？”林墨强撑着开口问道。

    “九天和九幽一族……”三位恐怖种族生灵脸色顿时变了，神色透着深深的忌惮。

    “你怎么会知道九天和九幽一族的？难道你遇到过他们？”为首的恐怖种族生灵凝视着林墨问道，在谈及九天和九幽一族的时候，他的语气透着深深的忌惮。

    “当然遇到过，而且九天一族的人还在我掌控的神域中呢。”林墨挤出一丝笑容道。

    霎时，三位恐怖种族生灵脸色变得极为难看起来。

    “不可能，你连帝境都不到，如何收服得了九天一族的人……”为首的恐怖种族生灵说到这里，突然意识到了什么，脸色猛然变了，“你竟然敢骗我们，去死吧。”说完，一手盖压而来，中阶位帝境的力量犹如牢笼般，将林墨四周都禁锢住了。

    另外两位恐怖种族生灵也出手了，他们显然不想林墨逃掉，打算直接下杀手震杀林墨。

    三位大帝出手，而且是以盖压之势袭来。

    林墨实力再强，也无法和三位大帝对敌，更何况这三位恐怖种族生灵比起同层次的大帝还要可怕得多。攻势刚压落，林墨就已七窍溢血，身躯顿时绽裂……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

