    

    “忘杀殿？胆子倒是不小！”

    帝天凌冷哼一声，眼中闪烁过一抹嘲讽，那忘杀殿实力虽不行，但背景却不一般，连他天黄帝族都不愿动忘杀殿，那所谓的神仙宗竟敢灭忘杀殿？

    不过也是，若没有这等狗胆，他天黄帝族的长老，也不会死了！

    “四长老，你亲自去联系其他两大古宗，与他们联手覆灭神仙宗！”

    “本族长亲自去请老祖出手！”

    “敢动我天黄帝族，唯有血才能洗刷耻辱！”

    帝天凌眼眸赤红，低吼道！

    “是，族长！”

    四长老不敢怠慢，拱手一礼，便直接退了出去，前去联合其他两大古宗！

    “跳梁小丑挑衅，无法招待少城主，还望少城主见谅！”帝天凌朝着青年拱了拱手，出声道，哪怕心中愤怒至极，但面对青年，他依旧和颜悦色！

    “无妨，还请帝族长让本少城主也一起前往，本少城主对那所谓的神仙宗，倒是挺敢兴趣的，也想见识见识，诸位天黄帝族老祖的风采！”青年摆了摆手，笑道。

    “如此，便请少城主稍作等候！”帝天凌拱了拱手，便离开大殿，朝着天黄帝族深处而去，本来热闹非凡的主殿，刹那清冷了下来！

    “武老，对于那神仙宗，您怎么看？”待到帝天凌离去，青年眼中闪烁过一缕精芒，询问道。

    “不知所谓罢了，天黄帝族的那几个老家伙可不弱，再加上其他两大古宗，联合起来的实力，足以比得上四象级别的势力！”武老抚着山羊胡子，不屑道。

    青年点了点头，脸上露出一抹玩味的笑容，如此，才好他收服不是？雪中送炭，他可是玩得挺花的。

    …………

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老传鹰、无名、秦梦瑶、向雨田，击杀三位仙武境，四十五位仙君境，获得奖励：一百三十亿宗门值，十次仙境高级随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主完成任务：破灭三大超级势力来犯之敌，获得任务奖励：十亿宗门值，三次仙境高级随机召唤机会！”

    神仙宗主殿内，系统提示音的响起，让王枫整个人欣喜若狂。

    果然，杀敌才是快速致富的唯一途径啊！

    “系统，提升到十级需要什么条件？”

    王枫压下心中的激动，暗暗询问道！

    对于将系统提升到十级，王枫可是非常期待啊，一旦将系统提升到十级，他便能召唤出第二位神仙宗守护者！

    “叮，将系统提升到十级，需要宿主将神仙宗发展为南荒霸主，得到整个南荒的气运，方能触发系统以及门派升级！”

    听到系统提示音，王枫眼眸微眯，系统倒是甚合他心意啊，如今神仙宗与那三大超级势力，注定只有一方能活了！

    “系统，将神仙宗诸多长老提升到仙君巅峰，需要多少宗门值？”王枫眼眸微眯，暗暗询问道，如今大战在即，自然得抽奖一波，将神仙宗长老的修为给提升上来。

    “叮，需一百五十亿宗门值！”

    好家伙，真尼玛黑！

    王枫脸色一黑，心中腹诽不已，如今他身上也就两百五十多亿而已，苟系统，看他有点积蓄，便又要掏空他！

    “系统，花费一百五十亿宗门值抽奖，并将抽奖到的修为加持在本座以及诸多神仙宗长老身上，屏蔽气息！”

    最终，王枫还是咬牙抽奖了。

    “叮，恭喜宿主抽到秦梦瑶三分之一修为！”

    “叮……！”

    “叮，所抽取到的修为已加持完毕，恭喜宿主修为提升到仙君巅峰，神仙宗诸多长老修为提升到仙君巅峰！”

    整整一个时辰后，系统的清冷之音方才响起，与此同时，王枫体内也浮现着一股无比庞大的力量，他身上更是透着一股仙君巅峰的强悍气息！

    探查了一番体内的力量后，王枫负手而立，凝视着黄天帝族等三大超级势力的方向，脸上勾起一抹冷笑。

    …………

    与此同时，距离无妄山脉百里左右，一道倩影御空而行，她一袭青色素裙，不染半点尘埃，披肩而下的细发乌黑靓丽，纵使长裙朴素，也掩藏不了那身材的天然好韵致，她淡淡敛眸，白皙的脸蛋上满是平静，让人看不出丝毫情绪！

    只觉万丈红尘，她不近一分。

    若有人看到此女，定会震撼非常，这名震整个南荒的第一美人帝琴，竟现身于此！若这个消息传出去，整个南荒的青年才俊，都将为之疯狂。

    “神仙宗？除了您之外，还有何人敢用如此称呼？”

    帝琴驻足而立，瞭望着远处化作一片废墟的无妄山脉，轻喃道，其目光赫然是看向神仙宗所在的方向。

    “要是那些家伙，知道我重生，还与您如此之近，怕是得羡慕死！”帝琴脸上露出一抹俏皮之色，似乎想到什么好笑的事情一般，脸蛋上露出一抹足以令世间失色的绝美笑容。

    这一幕，若是被天黄帝族的人看到，必然震撼非常！

    无他，自帝琴有智以来，从未见其笑过，哪怕是面对天黄帝族族长，她都从未笑过，久而久之，天黄帝族的人，甚至都以为帝琴不会笑，每时每刻，都散发着生人勿近的气息。

    “叶沐卿，我对大人之情，可不弱你分毫！”

    “我可以为大人而战，也可以放心将后背交给你叶沐卿，甚至可以为大人为你叶沐卿而死，但唯独对大人，我帝琴必与你争到底！”

    帝琴嫣然一笑，美眸中闪烁过一缕坚定之色，她一步一步的朝着神仙宗而去，其之速度，不必仙位级别的强者弱分毫。

    仅眨眼间，帝琴便出现在神仙宗所在的山谷之上，感受到山谷中传来的熟悉气息，帝琴娇躯一颤，那向来唯有冰冷的美眸中，竟滑落一抹晶莹。

    “何人！”

    一道轻喝之声响起，传鹰的身影突兀而现，他冷冷的看着帝琴，一脸戒备，此女，竟给他一种危机感。

    在这道声音响起后，帝琴恢复了冰冷姿态，她微微拱手，出声道：“见过道友，帝琴前来拜访神仙宗之主，还请道友通告一声！”

