    “这三万黄巾军，交由戚将军一起训练。”

    秦开招募练兵神将戚继光，干脆让戚继光负责训练黄巾军。

    黄巾兵进阶为黄巾长、黄巾力士，将会有不小的蜕变。

    戚继光练兵经验+100%的效果，让练兵事半功倍，黄巾兵进阶为黄巾长、黄巾力士的速度也会加快，甚至有可能诞生黄巾将领。

    目前柳城县有三万黄巾军、两万汉军、五千女兵，还有一支依附秦开的鲜卑骑兵。

    秦开杀死东部鲜卑首领素利之后，一些鲜卑部落甘心当大汉的狗，约有三千鲜卑骑兵依附柳城县。

    以戚继光的统帅值，同时训练将近六万士兵，不成问题。

    “他行吗？”

    黄巾将领高升似乎对戚继光并不信任。

    高升有“黄巾将领”的特性，黄巾军兵种经验获取+15%，训练黄巾军的效率也不低，不相信戚继光练兵比自己还高效。

    “听从吩咐。”

    秦开的口吻毋庸置疑。

    只要是步兵，目前没人的练兵效率超过戚继光，黄巾军也不例外。

    高升现在对戚继光还不服气，但估计很快就会服气了。

    “最终的目的是为了对付乌桓人？”

    “不只是乌桓人，辽西毗邻辽东，在辽东以南，还有高丽、东瀛。”

    “倭寇……”

    秦开的话像是唤醒了戚继光的血性，戚继光眼神逐渐凌厉。

    织田信长、武田信玄、上杉谦信、丰臣秀吉，这些战国大名，与戚继光还真是同一个时代的武将。

    戚继光对付的倭寇，有不少是从东瀛来到东南沿海的武士。

    可惜的是，戚继光死于万历朝鲜战争之前，没能参与万历皇帝和丰臣秀吉的大战。

    不过《天下》里，戚继光还真有可能碰上织田信长、武田信玄这些同一时代的倭寇。

    尤其秦开以辽西郡为起家的位置，迟早会与东瀛玩家接壤。

    以戚继光的各项特性、技能、兵种，简直就是东瀛玩家的噩梦。

    戚继光的“荡寇”，不仅对倭寇有用，对付游牧骑兵也有效果，所以讨伐乌桓部落时，同样可以任命戚继光为主将。

    戚继光被三国玩家招募的消息传开，三国论坛已经传的沸沸扬扬，毕竟戚帅的名气太大。

    而且国战时，三国玩家和东瀛玩家是死敌，抗倭英雄戚继光被三国玩家招募，意味着什么，可想而知。

    《震惊！抗倭英雄戚继光出世，必将枪啸东瀛，清算倭寇！》、《戚家军的强度猜想》、《戚家军与虎豹骑谁能更胜一筹？》、《小日子不打不行，戚家军专打小日子》、《海的对面是敌人》……

    三国区的论坛尽是有关戚继光的各种猜想。

    只有秦开真正知道戚继光和戚家军的强度，其他玩家只是猜想。

    不只是三国玩家，东瀛玩家也是一片哗然，他们普遍认为戚继光是专门针对他们的武将，而在国战前被三国玩家招募，他们的处境将会更加艰难。

    “我们东瀛在‘川中岛合战’招募的传奇名将是卑弥呼、源义经，没有真正交手，未必会怕了戚继光！”

    “不错，我们战国时代，还有剑圣上泉信纲、冢原卜传，国战时，一定要让对面付出惨重的代价，最好可以斩掉对方几员武将！”

    “大不了赌国运，武运昌隆，塔塔开！”

    东瀛玩家又开始叫嚣。

    “小日子就该去西伯利亚挖土豆！”

    “等到国战，指定没有你们好果子吃！”

    双方在国战前，已经吵的不可开交。

    “叮！‘黄巾之乱’活动积分兑换商城限时开启。”

    “叮！‘川中岛合战’活动积分兑换商城限时开启。”

    在两国玩家争吵不休时，玩家在活动获得的积分，终于可以兑换道具了。

    排名奖励只是针对少数玩家，多数玩家依然要靠积分兑换奖励。

    秦开浏览个人积分商城，里面的道具多如牛毛，从几十积分就能兑换的青铜级装备，到需要几万积分的准神器，应有尽有。

    秦开的个人积分是5.5万，可以兑换绝大多数道具。

    秦开的目光直接落在一件特殊道具上——九转回魂丹，价值3万积分。

    “您确定要消耗3万积分，兑换九转还魂丹？”

    “确定。”

    秦开没有犹豫，就兑换了这一件特殊道具。

    【名称】：九转还魂丹

    【等级】：1级

    【品阶】：仙丹

    【效果】：延长将死、但未到大限之人的寿命，且改善其体质。

    【来历】：据说是蓬莱仙山的仙人炼成的仙丹，有着起死回生的功效。

    【价值】：3万个人活动积分

    【可兑换次数】：1次。

    “终于得到这一枚仙丹了。”

    秦开得到这一件特殊道具。

    秦开并非要自己使用九转还魂丹，而是另有妙用。

    “还剩下2.5万积分。”

    秦开又继续浏览个人积分商城，里面基本是提升玩家个人战力的道具，比如兵器、防具、坐骑、技能书、丹药……

    秦开挑选了一件50级准神器级别的长弓——“万里起云烟”，价值15000积分。

    “消耗2500积分，兑换S级箭术技能书‘箭无虚发’。”

    “消耗2500积分，兑换S级枪术技能书‘燎原千刃’。”

    “消耗5000积分，兑换50级钻石级三件套防具‘龙鳞套’。”

    秦开一口气用完剩下的2.5万积分。

    在秦开手中，出现了一张青色长弓，通体有玄奥的纹路，隐隐可见流风缠绕，一眼可见这是一件极品装备。

    【装备】：万里起云烟

    【品阶】：准神器

    【等级】：50级

    【重量】：5斤

    【效果】：武力+5，命中率+15%，弓箭射程+15%，弓系技能威力+25%，消耗技力，可以看到风的流向，进一步提升命中率和射程。

    燎原火凤枪是近战兵器，万里起云烟是远程兵器，两者的定位不同，武力加成也不可叠加。

    在装备燎原火凤枪时，适用的是燎原火凤枪的装备加成，而切换成万里起云烟，适用的是万里起云烟的装备加成。

    万里起云烟不是绑定装备，即使秦开不用，也能交给部下使用，换了以后，怎么也不亏。

    除了这张青色长弓，秦开的防具也由30级的玄甲套，换成了50级的龙鳞套。

