    “给脸不要脸，你们都将死无葬身之地。”

    柯金龙怒喝一声，长刀在前，直指江尘，霸气四射，一往无前。

    这一次，他已经做好了弑杀江尘的准备，亲自出手，绝对不可能再让江尘给跑掉了，他想要走，绝对是痴心妄想，自己已经布下了天罗地网，根本就没有任何可以逃遁的机会，就算是这个时候风巫山的铁胆神猴亲至，也绝对救不了他们。

    “多说无益，战斗吧。”

    江尘跃跃欲试，眼神之中斗志昂扬，半步星云级的实力，直指柯金龙，在场之人，都是满脸的嗤笑之色。

    “哈哈哈，真是自不量力，就凭他，怎么可能是咱们楼主的对手呢？”

    “说得对，这种人就是刚愎自用，根本不用管他，现在已经是死人一个了，楼主一定能够将其抹杀，这一点毋庸置疑。”

    “现在看来，这小子还真是不识抬举，还要我们楼主亲自动手，还真把自己当盘菜了。”

    “这群家伙，不知死活，楼主要杀他们，如探囊取物一般，一群乌合之众，也敢言勇？”

    “这一次，他们绝对是在劫难逃了，大家准备战斗，将他们一网打尽。”

    所有人都是翘首以盼，在他们眼中，柯金龙就是战无不胜的存在，他们的楼主，执掌乾坤，无所不能，对付一个半步星云级的家伙，完全是小菜一碟，甚至是有些大材小用的感觉。

    “大哥，小心呐。”

    龙十三看向江尘，心中无比担忧，但是箭在弦上不得不发，他们这一次已经避无可避了，烈焰山消失了，他们最后的屏障也没有了，龙十三想过再一次对战柯金龙，只不过没想到会这么快，他们还没有足够的机会去提升，就变成了第二次的对决，而这一次，他们比上一次更加艰难。

    “放心，只要我不想死，还没有人能够杀掉我。”

    江尘自信万分的说道。

    “哦？哈哈哈哈，是吗，你可真是太天真了，受死吧，这一刀，我要让你身首异处。”

    柯金龙执掌长刀，挥舞而来，刀芒百丈，气吞万里如虎。

    江尘手握天龙剑，无惧无畏，扶摇而起，一剑斩之，然而，柯金龙的实力的确是太强，太恐怖了，完全挡住了江尘的去路，一剑之下，他直接被击退，满面凝重之色。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    山呼海啸一般的声音从柯金龙的手下口中传出，柯金龙目光一闪，所有人全力出击，对准了龙十三，这场生死大战，终于开启了。

    江尘对上柯金龙，连柯金龙自己都没有想到，这小子竟然有这样的霸气，敢于正面对阵自己，这本身就是一种本事，但是要想抗住他的攻势，根本不可能。

    “第一刀，天玄降临！”

    柯金龙目不斜视，长刀所向，力拔山兮之势，席卷而至，江尘立马横刀，再度迎了上去，不得不说，这个柯金龙的力量与气势，完全碾压了自己，江尘不得不承认，因为实力摆在那里，差了两个境界，自己无论如何，也不可能笑傲当下。

    江尘催动体内的星辰之力，勉勉强强接下了第一刀，但是身体依旧是踉跄而退，难有丝毫的变换。

    “不错，能接我一刀，算你厉害，再来，哈哈哈。”

    柯金龙十分的狂暴，转瞬之间，第二刀再度迎来。

    “第二刀，飞龙在天！”

    一刀更胜一刀，江尘如临大敌，全力施为，龙变之身，全力抗住了这一刀，然而自己体内的气血，也是被不断的压榨，不断的动荡起来，充满了激荡与不安。

    “看你还能坚持多久。”

    柯金龙眉头紧锁，这小子抗住了自己好几刀，还真是让他颇为意外。

    “第三刀，乱世无双！”

    柯金龙刀芒四射，青光乍现，遍地虹影惊天动地，如同万刀肆虐一般，将江尘的四面八方，都是彻底封住了，进退两难。

    “杀——”

    伴随着柯金龙一声狂暴的喝声，天地刀芒，尽归于此，星云级二重天的强势，一展无遗。

    “大哥——”

    龙十三拼命的挣扎着，以一敌四，但是仍旧是没能击退他们，眼睁睁的看着大哥淹没在柯金龙的刀芒之下，心如刀绞。

    “要杀我，你想多了。”

    江尘的星辰罡更是催动到了极致，配合龙变之身，几乎达到了金刚不灭的程度，任你八面来风，我自岿然不动。

    但是，毕竟是有着时间限制的，星辰之力加持之下，江尘的身体，如钢铁一般，屹立不倒，任凭无数的刀芒加身，都无动于衷。

    “我看你能熬多久，我今天必定要斩你。”

    柯金龙再次挥舞着长刀，一刀刀斩落下来，无穷无尽的威力，席卷而来，江尘的I脸色也是变得越发的凝重起来，虽然表面看上去还能够坚持一二，但是却已经到了生死攸关的地步。

    换做是普通人，早就已经死无葬身之地了，但是江尘却给了柯金龙极大的震撼，这家伙堪比星云级初期的战力，已经令他刮目相待了，但是江尘想要逆转局面，柯金龙必定是不会同意的。

    大哥虽然没死，但是却被柯金龙步步钳制，龙十三心急如焚，可是四个星云级初期的家伙，却把自己围得水泄不通，自身难保，而袁玲则是应战了一个星云级强者跟属实半步星云级的高手。

    他们两个都已经是分身乏术，而且极为的紧张，不过江尘大哥却是最艰难的一个，毕竟柯金龙的实力，那可是有目共睹的，之前他们就被对方逼得走投无路，这一次去而复返之后，更是彻底让他们失去了所有的生机。

    “那可未必，不到最后一刻，谁也不知道，谁能够笑到最后。”

    江尘揩去嘴角的鲜血，此时的他，的确已经受了很重的内伤，但是他却远远没有沉默的打算，星辰之火在手，江尘绝不为奴，这一战，他要用星辰之火，让这里变成一片火海。

    “不知好歹，哼哼，去死吧。”

    柯金龙身如虹影，谍影重重，不断逼近江尘，江尘以退为进，双手结印。

    “真龙大手印！”

    一印打出，带着星辰之火的恐怖火影，瞬间铺天盖地而至，与柯金龙对轰在了一起。

    “轰——”

