    云灵等得不耐烦了，招了招手。

    哪知村民们又抄起了家伙，像野人一般围攻了过来，榔头和锄头齐刷刷地架到了两人身上。

    这两个臭小子，老祖宗的面子都不给？找死！

    “上车！”村民们凶巴巴的。

    “嗨，别弄乱我的发型啊，我上，上还不行么？”秦彦北立即举手投降，苦闷地理了理自己的头发，偶像包袱很重。

    临走时，不忘回头，一副好心相劝的模样：“三哥，这小子野得很，我劝你乖乖就范。”

    看到秦彦西一副吃了瘪的样子，秦彦北不禁笑了出来。

    难得看他三哥被人制得这么服服帖帖。

    妙啊，他可真是太喜欢云灵这小子了！

    秦彦北大大方方走向拖拉机，扒拉着车门，坐在了副驾驶位上。

    只剩下秦彦西还伫立在原地，被村民们更粗暴地围攻。

    两个彪形大汉性子急，直接把铁榔头一丢，作势要押着秦彦西上车。

    秦彦西皱了皱眉，深寒的眸子瞪了他们一眼：“我自己会走！”

    语气里，多多少少藏着妥协。

    ……

    山路崎岖，颠簸地厉害。

    偏偏云灵四平八稳地坐着，开出了赛车的气势。

    山路十八弯，拖拉机像漂移一般在路上扭来扭去，着实吓了副驾驶位上的秦彦北一大跳。

    他紧紧地拽住扶手，脸上的血色一寸寸褪去。

    “……云灵小弟，咱们不着急，慢慢开。”

    “可是我赶时间。”

    云灵目不斜视，扯了扯嘴角，声音冷冷的，酷酷的。

    秦彦北觉得胃里翻江倒海，可是嘴损地厉害，扭头瞄了眼后面岿然不动，闭目养神的秦彦西。

    “三哥，你就别装模作样了，要是胃里不舒服，就叫出声。”

    秦彦西脸上波澜不惊，不理他。

    秦彦北立马不高兴了：“三哥，说句实话，我觉得云灵小弟有勇有谋，父亲把一半的股权给他，我是心服口服，就不知道你这个秦氏CEO怎么想？说不定云灵小弟去了秦氏，你这CEO的位置，就不保喽。”

    秦彦北刻意拔高声量，还露出贱兮兮的笑。

    秦彦西终于忍不了了，睁开眼，寒光乍现：“闭嘴！”

    “哟呵，说到某人痛处，暴跳如雷了啊。啧啧啧，云灵小弟来了秦家，对我可没影响，对你嘛，唉，小弟啊，你得防着我三哥，他这人蔫坏。”

    秦彦北左摇右晃，还不忘搬弄是非。

    秦彦西平日里话少，这会儿被逼急了，回怼过去：“秦彦北，看来你是不想在娱乐圈继续混下去了？信不信我封杀你？”

    “哎哟哟，秦总，人家好怕唉……哈哈……”

    两人一来二去，扰地云灵耳朵嗡隆隆。

    她来了个提速转弯，又猛地减速，火爆的脾气立马就上来了：“谁再哔哔，信不信我把他直接从车里丢下去，抛尸山野？”

    她瞪了兄弟二人各一眼，面色肃杀，完全就是一副死神的表情。

    秦彦北不由得哆嗦了一下，立马乖乖闭嘴。

    秦彦西眉头一挑，也老老实实把眼睛闭上，继续闭目养神。

    云灵是真没想到，秦家这两兄弟看似和睦，实则剑拔弩张。

    这才见了他俩，还有五个没见。

    此行去秦家，恐怕她耳根子无法清净了。

    ……

    一百公里的山路过后，云灵开着拖拉机，拉风地穿行在海城的郊区。

    秦家在西郊盘了一块五万平方的地，前后花园就有足足一万平，再加上泳池，户外娱乐设施，整个家就像一座缩小版的城池。

    家里光是佣人，就有一百多人。

    此刻，她们分列成两排，在管家的带领下，井然有序地恭迎两位少爷，以及那位从乡下来的新少爷回家。

    老爷吩咐过了，云灵这次投奔秦家，相当于认了他做干爹，以后就是秦家的八少爷了。

    在她们翘首以盼，脚都快站麻时，一阵‘轰隆’的怪异声划破天际。

    当一辆拖拉机稳稳停在秦家庄园大门口，从车上跳下一位少年时，众人都目瞪口呆。

    当看到跟着走下车的三少和四少时，她们一个个都呆若木鸡。

    秦彦北落地不稳，差点摔跤，捂着胸口，便跑到一旁去呕吐。

    秦彦西脸色难看，不过没什么太大反应。

    云灵瞥了他一眼，勾了勾嘴角。

    这秦三少还挺稳，竟然能扛得住她这魔鬼式的漂移术？

    “带路吧？”

    女生似笑非笑，高高在上。

    秦彦西冷冷睨了她一眼，吩咐管家：“带他去见母亲。”

    “唉！”管家毕恭毕敬，偷偷瞄了云灵一眼，不知道为什么，感觉这乡下小子有股说不出的气场，让人望而却步。

    不仅仆人们对这个乡下来的小子感到惊奇，就连别墅内的女眷，只那么看了云灵一眼，便惊叹不已。

    二楼露天阳台上，阳伞下坐着两名贵妇和一位千金。

    坐着喝咖啡的是秦家当家主母江素芬，站在阳台边伸长了脖子往楼下看的，是江素芬的朋友尹太。

    尹太的女儿尹梦乔跟母亲一起站着，看着云灵走进别墅，不禁对视一眼，心中都感叹不已。

    还以为乡下来的小子一定又黑又没气质，脏兮兮、邋遢，可云灵长得不仅俊俏，而且有种说不出的清冷气质，完全颠覆了她们的认知，简直比她们豪门出身的还像豪门。

    “妈，这乡下小子……长得真帅，皮肤还很白皙。”尹梦乔莫名有些妒忌，这种妒忌从哪来，她自己也莫名。

    她居然妒忌一个男生长得太帅？

    “帅什么帅？仆人的命，非得一身少爷的打扮！”尹太口是心非，明明也觉得云灵气质出众，甚至超过了秦家的几位少爷，可为了讨江素芬的欢心，她得说反话。

    听说秦老爷要把一半财产分给这乡下小子，江素芬有三个儿子，屁都没分到，她自然是反感这乡下小子的，甚至巴不得这小子去死！

    尹家又何尝不是？尹太一直想把女儿嫁到秦家，可如今，女儿连门都没过，这秦家一半的财产就要被人分走，她们怎能不气？

    可以说，尹太母女和江素芬，那是沆瀣一气。

    “瞧瞧他走路的架势，多嚣张？多目中无人？这财产还没分到他手里呢，他就这么拽，要是真到手，怕是连你这个主母都不放在眼里！”尹太恨得牙痒痒，挑唆道。

    尹梦乔看了母亲一眼，立马反应过来：“江阿姨，我的意思是这乡巴佬真能装大尾巴狼，还真以为自己进了秦家，从此就是阔少呢。”

    “哼！”江素芬把咖啡杯重重往桌子上一放，心里堵得慌。

    “江太，别气，他越是狂，咱们就越要给他个下马威，让他认清自己是个什么东西！”尹太沉着脸，愤慨道。

    江素芬闻言，抬起头：“你有办法？”

    “有，您就瞧着待会的好戏吧！”尹太眼睛一亮，闪过一道凶光，阴森森的，十分狡黠。

