    第39章 考核热门项目

    “额，你们都看我做什么？我和小川一样，没啥特长啊！”

    凌霄摸摸鼻子，心头却有些发虚。

    其实，他隐隐有了猜测，估计是因为谭凯的关系，加上他拯救了3u8633航班这件事，才会把他排到了01号。

    本来，大家都没刻意去关注，现在被刘星辰说出来，让他成为众矢之的。

    “切！”

    刘星辰翻了个白眼。

    你的名字，排在所有人前头，说你没特长，谁信呐？

    能被选入101宿舍，本身就说明了，在某一方面比普通人更加出众。

    而凌霄脱颖而出，必定有着绝佳的特长，和过人之处。

    教官不可能把一个一无是处的人，排在第一位。

    “凌霄兄弟，你这话，连我都不信啊！”

    江小川跟着补充，上下打量他一眼，忽然开口：“你不会是走后门的吧？”

    “对，我就是传说中的关系户。”

    凌霄耸耸肩，懒得和他们多说，自顾自翻身上床床，留下几人尴尬的站在原地。

    江小川不好意思挠挠头，心知，说错话了。

    这可是招飞考试，又不是电视台的选秀节目，怎会存在黑幕这种事？

    江小川这货，嘴皮子快，没动脑子就脱口而出，让刘星辰狠狠瞪了一眼。

    可人家不说，也不能拿刀架他脖子上啊！

    几人各自散开，只是，好奇的眼神一直往凌霄身上飘去。

    凌霄也不去理会这些人的小心思，看着床上齐全的生活用品，暗自点头。

    脸盆，牙刷，牙膏，水杯，毛巾……

    这些东西，都是崭新的，甚至，连被子都是刚刚换上。

    对于这次招飞考试，北航十分重视，考虑的也很周全，免去学员们有可能碰上的一些繁琐小事，体贴到位。

    花了两三分钟，凌霄把床铺整理好，被子套进被套，并将其叠成了豆腐块。

    叠被子，是刻进他骨子里的东西，上一世每天都要做，早就驾轻就熟。

    然而，在凌霄看来只是稀松平常的叠被子，却让江小川着实震惊了一把！

    像是发现新大陆似的，他噌噌噌就跑过来，上下左右打量着凌霄叠好的豆腐块，啧啧称奇：“我的乖乖！凌霄兄弟，你是不是以前当过兵啊？这豆腐块被子叠的和我在电视里看到的一模一样，牛批啊！”

    此话一出，其他人也投来了视线。

    看着那整整齐齐的豆腐块被子，眼神多少有些惊讶，脸上更显怪异。

    叠被子，谁都会。

    但像军人一样，能把被子叠成豆腐块形状的，太少了！

    而且这么一会儿工夫，凌霄就把被子叠好了，还如此标准，肯定有练过。

    “很简单，多练几遍，就能叠成这样。”

    凌霄轻描淡写说了一句。

    几人转回目光，相互对视，开始认认真真叠起自己的被子。

    半小时后，大家基本收拾完毕！

    “我们一起吃个饭吧？快饿死了，下午考核就要开始，大家商量商量对策。”刘星辰提议道。

    一大早，参加考核的学员们就赶来站队，很多人只是随便应付一下，没怎么吃东西。

    “正有此意！走，吃饭去，我都饿的前胸贴后背！凌霄兄弟，我们一起吧。”

    江小川拉上凌霄就要出门。

    “算上我！”

    马骏炜站起来，他也饿了。

    “你们呢？要不要和我们一起？”

    刘星辰望向曹阳和张京。

    此刻，曹阳戴耳机躺在床上，正闭目养神，只淡淡回了一句：“不用，我点了外卖。”

    张京回答更干脆：“我不喜欢和别人一起吃饭！”

    这高冷二人组，语气生硬，脸上没一点儿表情，搞得好像全世界都欠他们钱没还。

    说完，张京换上一套名牌运动装，独自出门了。

    对方这态度，让马骏炜这个北方汉子，有点忍不了：“唉，你们……”

    “算了，骏炜兄，别动气！气坏身子不划算。走，我们去吃饭吧，别管他们。”

    江小川制止他，拉着一行人出门。

    马骏炜忍下怒气，毕竟，同住一个屋檐下，也不好弄翻脸。

    四人走出宿舍，很快，来到了之前的学校操场。

    那两架‘农夫-6’战机，威风凛凛的屹立在广场中心，四周拉起警戒线，霸气侧漏的外形引得无数人驻足关注。

    见到两架战机，江小川双目发亮，显得格外兴奋：“嘿！看到了吗？这可是两架‘农夫-6’，是我们大炎国第一代超音速战斗机，属于单座双发喷气式战机，装载wp-6涡喷式发动机，最大飞行速度达到1490公里，作战半径680公里，载弹量500公斤，曾经执行过多次大洋巡航任务，低空性能良好，不知道何时我才能开上它……”

    凌霄盯着两架‘农夫-6’，拍拍江小川肩膀，悠悠叹道：“等你通过招飞考试，进入空军学院，再到部队，至少熬过三年，度过百日特训和魔鬼周，就有可能坐进它的驾驶舱。兄弟，加油吧，你还有很长的路要走！”

    “啊？要这么久？”

    江小川顿时苦着一张脸。

    凌霄暗叹，开战斗机，可不是一朝一夕的事！

    需要经过重重选拔和磨难，只要意志稍微不坚定，就可能被淘汰。

    战斗机驾驶员，从来都是高危稀有的职业。

    而这些十七、八岁的少年，都是凭借着一腔热血才来报考空军学院，对自己接下来的路，还没有一个清晰的概念。

    “地狱周，百日特训，听着就很渗人啊！我以后要是死的很惨，哥几个，你们可别不管我。”

    江小川开始习惯性的抱大腿。

    “放心，凭我们住在一个宿舍的情谊，等你死了，我会在你的坟头上撒一把土。”

    马骏炜走过来，拍拍江小川的肩膀，笑着调侃道。

    “滚尼！”

    江小川鄙视朝他竖起一根中指。

    “我觉得，大家先过好眼前这一关吧！接下来的考核，还不知道会出怎样的考题？”刘星辰道。

    马骏炜沉吟：“我从上届学长那边了解到，考核中，会有几大热门项目，分别是高空走钢索，高速电动转椅，和极限过载！不知道我们会不会碰上？”

    “嘿嘿，我不管，只要跟在凌兄弟身后，肯定没啥大问题。”

    江小川凑到凌霄身旁，笑道。

    在他看来，能把被子叠的这么标准，凌霄肯定做了功课，如果有这么一个大佬提携，绝对少走很多弯路。

    “这倒是，凌兄弟，到时别忘了多多帮衬我。”刘星辰跟着道。

    望着眼前欢乐轻松的氛围，凌霄心态也受到感染，放松下来，点点头。

    “好，没问题，力所能及！”

    (本章完)

