“小心！”
　　惊呼声起，众人也迅速出手攻击那些扑上来的四脚笑面蛇，看着那些四脚笑面蛇不惧火焰的朝他们扑来，裴子轩不由低咒一声：“该死！”
　　“承谨关悦子齐！你们三个打开一条路来！”
　　木凌沉声喝着，因担心木九会应对不及，一直不敢离开他的身边，而是紧紧的将他护在身边，一边交待着：“木九，别离开我身边！”
　　凤九手起刀落，将几只从侧面窜上来作势咬向木凌的四脚蛇砍杀，很想提醒他，你先顾着自己吧！别理我了，可人家一番好心，她也只能应声是跟在他的身边。
　　听到他的话的三人在其他人的协助之下打开了一条路，他们对身后的众人喊着：“往这边逃！”声音一落，身影先窜了出去。
　　众人迅速撤离，木凌和裴子轩垫后，越是垫后越危险，凤九不放心的回头一看，见两人一边撤退一边砍杀着那些围上来的四脚笑面蛇，共中一只从侧面跃上咬向裴子轩，而裴子轩和木凌两人也没注意到，当下，她手一动，一枚银针袭出。
　　“咻！”
　　裴子轩感觉脖子传来一阵嗜血气息，猛然回头时，便见那只笑面蛇张开嘴大口的朝他脖子处咬来，那尖锐的两根毒牙渗着毒液看得他不由自主的打了个冷颤，要闪避时却已经来不及了。
　　本以为会被咬到，谁知那只四脚笑面蛇在临近他脖子处时，身体一颤直接掉在地上，那一刻，他紧张得额头渗出汗水，一颗心仿佛不会跳动一般，但，他很清楚的听到有一道细小的声音划过耳边，低头朝那只四脚笑面蛇看去，只见一抹寒光在阳光下泛着光芒……
　　“子轩！快走！”
　　木凌拉了他一把，将他带着一边提气后退，一个纵身已经跃出十几米外，避开了那些追来的四脚笑面蛇。
　　裴子轩收拢心神，回头朝那已经先前离开走在前面的众人看去，心下却是疑惑着。刚才那一根银针，是谁射出的？
　　因要躲避那些在后面追着的四脚笑面蛇，他们一路提气掠行，直到好半响后，在进入一片地域后，那紧追在后面沙沙而来的四脚笑面蛇却突然停了下来，一只只围在那里没有再追来，却也没有离去，只是吐着舌头盯着他们看着。
　　“那些四脚笑面蛇停下来了，我们歇歇吧！”郭子齐轻呼出一口气，抹了把汗水，道：“这才刚进来就碰到这四脚笑面蛇了，还好跑得快，要是被咬到那可就麻烦了。”
　　凤九看着那些停下来没有追过来的四脚笑面蛇，心中隐隐觉得不对劲，只怕，这地方也是不安全的，甚至，极有可能有很厉害的凶兽在这里，要不然那些四脚笑面蛇不会不敢追过来。
　　正想着，便听木凌的声音传来。
　　“不对，这里肯定不对劲。”木凌沉声说着，脸色凝重的看着周围，对众人道：“都站起来，别休息了，这地方肯定有危险。”
