    砰砰！

    最前面的两个保镖先被打倒在地上，再无还手之力。

    紧接着唐洛跃起，两脚踢出，又踹在后面两个保镖的胸前。

    砰！

    两个保镖痛叫着，被踢翻在地上。

    这时，又一个保镖挥着拳头冲了上来。

    唰。

    唐洛左手探出，紧扣住挥过来的拳头，稍一用力，拧断了他的手腕。

    咔嚓！

    骨断声以及凄厉的惨叫声，同时响起。

    听着这惨叫声，剩下的保镖，愣是停下脚步，没敢再直接冲上来。

    唐洛太强了，他们连动作都没看清楚，多个同伴就倒在地上了。

    “上啊，快上。”

    王飞翔虽然也惊讶于唐洛的强大，但还是大声呵斥着保镖。

    “杀！”

    一个保镖突然从腰间掏出一把短刀，大喊着冲向唐洛。

    “找死。”

    唐洛眼神一冷，左脚闪电般踢出。

    当啷！

    刀落在地上。

    紧接着，沉闷响声传出，这人已经被唐洛一脚踢出五六米远，狠狠砸在地上，直接晕死了过去。

    两分钟左右，二流保镖便接连倒地，满地痛苦的惨叫声。

    那两个一流高手呆站在了原地，很是震惊。

    刚还想着可能都不需要他们动手的，可眼前的画风不对啊，这么快就都倒下了？

    他俩终于反应过来，眼前这个人明显是个古武修炼者了。

    就他们这样的再来十个，也一样不够看。

    可是再想想，又不能求饶，否则死的会更惨。

    所以，还是得硬着头皮上。

    两个人对视一眼，大喊着一齐冲向唐洛。

    这次唐洛没再动，而是等他俩靠近。

    两个人的拳头，带着呼啸之声，砸向唐洛。

    唐洛伸出双手，紧扣住他们打过来的拳头。

    两人脸色大变，自知已经用足了力气，可现在却感觉像被钳住一般，丝毫动弹不得。

    两人刚抬腿，唐洛却后发先至，踹在了两人膝关节处。

    咔嚓，咔嚓！

    骨断声接连传出，两人的腿被唐洛踢折了。

    他俩惨叫着，抱着腿倒在地上，疼得满头大汗。

    “这也不太尽兴啊。”

    唐洛拍了拍手上不存在的灰尘，还不忘用余光看了看吃瓜群众们，尤其是那些已经不淡定的小姐姐们。

    “卧槽，这有三分钟吗？这么多人啊。”

    “我都没看得清他的动作啊。”

    “哇塞，他好帅啊，好想要他的联系方式。”

    “也不知道他在床上，是不是也这么能打……”

    小姐姐们眼睛发亮，有小星星了。

    看着满地的人，也着实把王飞翔吓了一跳。

    这情景不太对啊，往常，他要是想收拾个人，都不用几个保镖一齐动手。

    可今天，这么多人，这么短的时间就被打倒了。

    这个家伙还是人吗？

    他想到刘少刚才的话了，这家伙……是真的能打！

    想到这些，王飞翔心里已经有些害怕了。

    “王飞翔，我刚才给过你机会，让你喊声爷爷，你却不知道珍惜啊。”

    唐洛缓步走向王飞翔，刘少在他的身后已经在颤栗了。

    “你别得意太早。”

    王飞翔本想后退几步，随即看到疾驰而来的车子，心中大定。

    一辆奔驰车急刹在几人面前，车上下来两个中年男人。

    他们正是王家的供奉，暗劲中期的实力，两个人搭配，足以干掉暗劲中期巅峰了。

    王飞翔看着两位供奉，悬着的心算是落了下来，来的太及时了。

    “现在，你才是真的死定了。”

    王飞翔缓过神来，幸亏自己有先见之明，把他们二位叫来了。

    “呵呵，你还是那么愿意说大话呢。”

    唐洛笑道。

    “王少。”

    两人看着满地哭喊的保镖一皱眉，恭敬跟王飞翔打着招呼。

    “嗯，就是他，你们，给他留口气就得了。”

    王飞翔满脸狰狞之色。

    “是，王少。”

    两人点头，转身看向唐洛。

    王飞翔身后的刘少也挺了挺腰杆，这家伙完了，这两位可是王家的古武高手。

    唐洛也看向刚来的两人，微眯眼睛，古武者么？

    随着他眯起眼睛，一丝丝杀气弥漫。

    而这杀气，也都被两人觉察到了，不过他们也没在意。

    眼前的年轻人，也是个古武者？

    不过，那又怎么样？

    这个年龄，就算是古武修炼者，境界又能高到哪去！

    “两位，确定要打？”

    唐洛淡淡地问道。

    “小子，现在知道怕了？那你跪下，给我磕三个头，我再考虑一下也行。”

    听到唐洛的话，王飞翔得意了。

    而宋天鹏，则很是担心，王飞翔果然把家中的高手喊来了。

    他已经后悔刚才没给家里打电话了。

    “嗯，我是怕了，我是怕你找来的这两位不够打，你也会死的更惨，你怎么就不明白洛爷我的一片好心呢，唉。”

    唐洛叹了口气，就好像是真的在为他们考虑的样子。

    “你……”

    王飞翔气得瞪眼。

    “小子，你师父没教过你，修武要低调？修炼了几天古武，就这么猖狂吗？”

    一个供奉冷声开口。

    “呵呵，他老人家教导我说，能动手的时候就别吵吵。”

    唐洛玩味儿道。

    “来吧，别废话了！”

    “很好……动手！”

    两人大怒，冲向了唐洛。

    他们速度极快，周围的人凭肉眼已经难以捕捉了。

    唐洛感受着对方的实力，嗯，暗劲中期，这岁数能达到，也算可以了。

    不过，可惜……今天遇到的是他，还是不够看啊！

    唰！

    唐洛身形一晃，消失在原地。

    这家伙怎么会这么快？

    不等两人想清楚，便感觉到身后传来冰冷的杀意。

    两人一惊，猛地转身，相互配合，攻向了唐洛。

    砰砰砰！

    轰击声传出。

    唐洛收敛杀意，一些杀招什么的，也忍住了。

    毕竟没有深仇大恨的，对这些人，好好教训一下也是了。

    随着交手，两人脸色大变，他们能感觉到，他们被压制了。

    这个年轻人，比他们想象中强太多了。

    “太弱啊，这就是你们全部实力了么？如果这样，那就结束吧。”

    唐洛玩味儿说完，运转无名诀，战力飙升大截。

    本来已经心惊的两人，感觉到唐洛的战力变化，不由得露出骇然之色。

    不好！

