    好在系了安全带，两个人没有出什么大事，可是还是吓了一跳，陈婉茹很快镇定了下来，侧头，看着凌沫沫，说：“没事吧？”

    凌沫沫摇了摇头，强自的稳定好了心神。

    陈婉茹抬起手，撩了撩自己的头发，扫了一眼后面的车子，保时捷，似是有钱人，顿时冷笑了一下，“你在车子里等我，我去看看。”随后就啪的一下推开了车门，下车了。

    陈婉茹看了一眼自己的车，后面撞得惨不忍睹，又看了看那辆保时捷，车上的主人也没见下来，于是，她便踏着步子，慢慢悠悠的晃到车窗前，伸出手敲了敲窗户，车窗这才一点一点的放了下来，陈婉茹看到车内的人，表情忍不住微微一僵，随后，唇角就扯了一丝冷笑，心想，这世界还真是他妈的小，冤家路窄。

    简晨曦今天气是极为不顺的，明天要开演唱会了，她特地给陆念歌准备了一个特等座的票，让他去看场自己的演唱会，谁知他竟然丢了一句没空，就走掉了，陆念歌走之前那模样要多寡淡就有多寡淡，气的她牙痒痒，很想跟陆念歌大打出手，可是却又只能强自的忍着，开车的时候，大脑里都在不断的想着那事，想着想着就走了神，一气踩了油门，就跟前面的车子撞上了！

    于是脾气更差了！

    听到有人敲车窗，她看也没有看一眼，就直接落了车窗，看都没有看自己到底把前面的车撞成了什么模样，只是冷冷的丢了一句：“私了吧，你出价，我给你！”

    陈婉茹听到这话，就忽的笑了一下，好不悠闲地站在那里，缓缓地摘掉了目镜，直勾勾的盯着简晨曦侧脸，说：“私了？”

    简晨曦只是觉得这声音很熟悉，可是一时半会却也没有想出来是谁，她心情烦躁，看也懒得去看一眼，就直接伸出手从副驾驶座上抓了自己的钱包，然后从里面抽了一张支票，空白的，然后又抽了一张名片，一并递给了车窗外面站着的人，说：“钱你随便填，我还有事，接下来的商谈你跟我的助理谈吧。”

    陈婉茹并没有去接，脸上的笑容变幻莫测，甚至说还有一抹抹的灿烂夺目。

    简晨曦有些不耐烦的一边开口，一边转头：“你到底要不要这……”

    然后话音顿住，下一秒，简晨曦脸上就变得格外冰冷了起来，她拧了拧眉，口气很不好的吐了三个字：“陈婉茹。”

    那一瞬间，简晨曦的心底也浮现了和陈婉茹同样的想法，冤家路窄。

    陈婉茹勾着唇，气定神闲的笑了笑，语气讽刺：“简大歌星，这钱我可不需要，我想公了。”

    陈婉茹说完，就掏出来了手机，报了警，声音麻利直接：“体育场的国道这里，出现了追尾事故。”

    简晨曦的面色有些不好，她有重要的事情去做，谁知竟然碰上了陈婉茹，还说要等交警，现在正是堵车时间，交警到来，都不知何时了，简晨曦抬起手腕，看了看手表，还差半个小时，她忍不住的有些怒气，却还是深吸了一口气，打算对着陈婉容开口，谁知手机却响了起来，她看到来电显示的姓名，突然勾了唇，眨了眨眼睛，便不在理会陈婉茹，接听了电话，声调恭敬：“神话，我出了车祸，怕是一时半会赶不过去了。”

    陈婉茹站在那里，在听到“神话”这两个字的时候，脸色就变得微微有些难看。

    “好吧。”简晨曦声调软软的挂了电话，然后就整个人气定神闲的坐在车子里，一句话也不在说了。

    凌沫沫在车内等了很久，都没有看到陈婉茹回来，忍不住的推开车门，走了下来，走到陈婉茹的面前，凌沫沫问：“婉茹姐，这事情怎么解决的？”

    说完，凌沫沫就看了一眼车窗内的人，随后她顿时有了一种和陈婉茹简晨曦同样的感觉——冤家路窄！

    “交给交警处理呗，现在在等交警。”陈婉茹对着凌沫沫说。

    凌沫沫“哦”了一声，然后说：“那我陪你一起等。”

    简晨曦很久都没有见过凌沫沫了，陆念歌和她最近三番五次的闹，都是因为凌沫沫，此时见了真人，她只是觉得自己血液沸腾，无法抑制的愤怒像是海水一般，铺天盖地的冲着她席卷而来，像是要把她淹没了吞噬了一样。

    简晨曦再也无法控制的就忍不住的轻轻一笑，扫了一眼窗外站着的凌沫沫，带着嘲讽，开口，“我说是谁呢，原来都是故人啊，明天晚上我要开演唱会，请你们来吧？”

    陈婉茹转过头，神态淡漠，毫不客气：“没空，谢谢！”

    简晨曦也不恼，低下头，轻轻的把玩着自己做的精美的指甲，然后撇了撇嘴，说出来的话，冷嘲热讽至极：“陈姐，真是没有想到，你竟然玩了那么一招，竟然自己陷害自己，嫁祸给我，然后想要让我们两个人都无缘音乐盛典，让凌沫沫成为歌坛一姐，可是凌沫沫这个人，也真是不够识趣，竟然还是让你失望了。放着好好的歌坛一姐不要，竟然还试图帮你，结果，倒好，我没死，倒是你们两个都死了。”

    凌沫沫听到这些话，微微蹙了蹙眉，看向了陈婉茹，她本以为陈婉茹会反驳，谁知，陈婉茹却是轻轻一笑，说：“只不过是凌沫沫比你有心罢了。”

    凌沫沫的心底突然间就炸开了，陈婉茹这话的意思，就是说，当初她和王朝的绯闻，都是她自己设计的？

    她的目的，是为了拉简晨曦和自己下水，好让她拿到歌坛一姐的位子？

    凌沫沫顿时想到了李情深曾经对着自己说，这个圈子里的所有人都不是简单的人，陈婉茹也是如此。

