    夜帆疑惑道：“这话怎么说？临海市还有你们得罪不起的人？”

    酒吧的命运不论在哪个城市都一样的，只要一旦涉嫌打架斗殴黄赌毒，必定会被严查整顿甚至直接关门倒闭。

    但银河之星是个异类，即使它每年都发生各种各样的事件，但它就是开了十几年仍然没被大整顿过，硬是熬成了临海市最老牌的酒吧，没有之一。

    古洺和戴红信的背景到底有多深他不得而知，但可以肯定的是他们比上官豪还要牛。

    古洺略显尴尬道：“夜少不要把我们想得那么厉害，这世上还有很多人是我们得罪不起的。比如一些坐船过来的大佬，一旦发起进攻我们顷刻间就能败北。”

    坐船来的，无疑就是指海外势力了。

    夜帆严肃道：“我没想到你们知道的消息这么深，也没想到你们连顾京鸿这些小角色都搞不定，看来是我的期望值太高了。”

    古洺和戴红信是何等聪明的人，岂会听不出夜帆的话中话。

    古洺说道：“夜少你就别揶揄我们了，激将法对我们是没有用的。”

    “如果你非要拿到一些证据，我推荐你去找一个聋哑人。”

    “聋哑人？”夜帆乍一听有些惊讶，但随即就淡定地点点头。

    这年头消息最灵通的往往是一些江湖上的能人异士，况且人家号称是聋哑人但未必是真的又聋又哑。

    古洺俯身在夜帆耳边低于几句，随即迅速分开。

    戴红信说道：“夜少，我们赚的钱虽然不打算太干净，但也知道有国才有家，我们等着你将敌人赶出去的那一天。”

    夜帆点头道：“承你吉言，我们一定会做到，只是到那时候再请你们帮忙时，希望你们不要推辞。”

    戴红信承诺道：“只要时机合适，我们定会助你一臂之力。”

    夜帆和孤狼离开，古洺和戴红信在包厢里闲聊。

    “红哥，你说他能成吗？”

    “光靠三千亿就想猛龙过江拯救旺豪集团，恐怕难以如愿啊。”

    古洺是个聪明人，以他手里现在掌握的情报来看，夜帆的胜算还是太小了。

    戴红信说道：“光靠他的三千亿当然赢不了，但他还有三千多派往全国各分店的兵马，这才是他的底气。”

    “只不过坐船过来的那些人也不是草包，他们不会坐以待毙的。”

    “先看他对顾京鸿等人的处置方式吧，如果还是像当年那么鲁莽，咱们就没必要帮他了。”

    古洺稍稍有些惊讶：“咱们一开始不是说好了隔岸观火吗？你刚才说的不是客套话，真的打算要出手帮他？”

    银河之星能矗立至今的一条很重要的准则，就是因为他们从不偏袒任何一方。

    久而久之，大家都习惯了它的中立者角色，不管谁胜谁负都不会迁怒到酒吧。

    戴红信说道：“咱们是生意人，生意场上的尔虞我诈咱们都可以袖手旁观。”

    “但现在涉及的不是一两个人的荣辱得失，而是一个行业的安危，甚至是一国经济命脉的安危，咱们不能不管。”

    古洺颇有些崇拜地看着这个大哥，别看戴红信的外表看起来像个憨憨，实际上他才是真正的心细如发，一身正气。

    最重要的是，他的一身正气经过十几年的灯红酒绿的污染也从没变过。

    出了银河之星酒吧，孤狼问道：“大少，资料显示他们两个都是中立派，从不参与任何纷争。”

    “他们手上肯定有我们想要的东西，但不愿意给我们，要不要我今夜派人去拿回来？”

    夜帆摇头道：“不用，只要我们打好基础，他们一定会站在我们这边。”

    “他们是聪明人，知道什么是国家兴亡匹夫有责。只是他们现在对我们还没有足够的信心，担心所托非人，浪费宝贵的机会。”

    他跟这两个家伙不是第一次打交道了，既然孤狼对他们的调查没问题，那证明他们的人品还在。

    “走吧，我们去会会那个聋哑人。”

    走街串巷之后，夜帆和孤狼来到半公里之外的一条小巷子，里面有一栋满目疮痍的双层老宅子。

    夜帆推开老旧的房门，一个六十多岁的老头正在葡萄架下喝茶，身旁放着一根拐杖。

    看到门口的动静，他劝道：“年轻人，要养成随手关门的好习惯。”

    孤狼转身关门，夜帆走到他对面作揖行礼。

    “老先生，我来问路。”

