
墨飞飞激动地一颗心在疯狂跳动，仿佛是要跳出胸腔似的！

她赶紧点头，“你说！”

百里长约像是放弃挣扎似的，索性重新躺在了积雪中。

他对墨飞飞道，“你后退。”

墨飞飞赶紧照做。

“再后退。”

“再后退。”

直到墨飞飞退到了台阶下面，又退上了台阶，百里长约这才喊道，“可以了。”

墨飞飞便站在台阶上，期待的看着他。

百里长约活动了一下手脚，然后……将自己弯成了一盘蚊香。

不对，好像弯错了！

他赶紧调整姿势，将双手弯着放在头顶，双脚也费力的弯着，整个人变成了这样一个形状：{}

看起来奇形怪状的。

墨飞飞属实看不明白，只以为百里长约是在给她表演杂技。

她偏着头皱着眉看了好半晌，这才欢呼一声拍手，“百里长约你真厉害！四肢居然可以如此柔软！你简直就是我的神！”

一旁的茉莉不解。

当！局者迷旁观者清。

她没有如自家公主一样犯花痴，因此眼下百里长约的动作，让她觉得像个白痴似的。

就这？

这就厉害了？

这就是公主的神了？

茉莉不服气，也摆出了相同的动作，“公主，您看！奴婢也可以！”

就这样，两个{}躺在了雪地中，宛如两个智障。

墨飞飞愣了一下，敷衍的拍了拍手，“茉莉你也好厉害！”

她从台阶上走下来，“百里长约……”

“回去！”

百里长约脸色已经变得很严肃了，却还没有收起自己智障一样的动作，面色严肃的对墨飞飞说道，“本宫有话要说！”

墨飞飞被他冷不丁这一嗓子给唬了一跳。

她眨了眨眼，老老实实退回了台阶上。

百里长约酝酿了一下情绪，正要开口，这份好不容易酝酿好的情绪，就被茉莉开口打断了，“公……”

“起开！”

百里长约气得放下手一挥衣袖，茉莉便从雪地中窜出去好远，仿佛是一把扫帚似的，将积雪都给踹出了一条道。

她停在了台阶下，还没有从方才的惊恐中回过神来。

墨飞飞低头看了茉莉一眼，又看向百里长约。

只见他深呼吸一口，“墨小飞飞，本宫只问你一句话。”

“你愿意与本宫葬在一起吗？”

墨飞飞满头雾水：“？？？啊？？？”

方才百里长约说有话要对她说，瞧着他一脸严肃的样子，还以为是出什么事了呢！

就算没有出事，好歹也应该是长篇大论才对。

哪知，就这么一句话？

这没头没脑的一句话，让墨飞飞傻眼了。

葬在一起？

“好端端的，我们为什么要葬在一起？”

墨飞飞脸色逐渐变得惊恐。

见她没有领悟到他的意思，百里长约心想着丫头就是个傻白甜，说得太高深她还听不明白。或许，他应该更加简单直白一点。

于是，他换了个问法，“你愿意，住进本宫心里吗？”

墨飞飞：“？？？啊？？？”

她肯定要住在未央宫啊！

她这么大个人，怎么能住进他心里？！

见她还是不明白，百里长约有些泄气，不耐烦的放下手收回脚。

换做是别的男人，做出这样的动作很显油腻。

但百里长约不然，只是有些滑稽。

他气冲冲的站起身，走到墨飞飞面前，“墨小飞飞，你是不是傻？是不是脑子不好使？本宫已经与你说的如此明白了，你竟然还听不懂？！”

茉莉继续躺着，“奴婢听懂了！公主，他这是在向你……”

话还没说完，只见百里长约一记冷冷的眼神扫了过来。

茉莉到嘴边的话，立刻咽了回去。

这眼神，杀气浓浓啊！

百里长约与方才的沙雕样，简直判若两人！

茉莉闭紧嘴巴不敢吭声，像是一条鱼似的，自个儿用脚蹬着从雪地中滑远了。

她也不是个不懂事、没眼力见的丫头。

眼下算是明白了，这位从天而降的男人，是来给自家公主表白的！

而且自家公主对他同样有情。

方才茉莉也才想起来，这位不就是自家公主经常挂在嘴边的北郡太子吗？

眼下她不麻利的滚，等会子肯定会被这位北郡太子灭口！

这位，可不是个善茬！

茉莉“溜”走后，百里长约这才深呼吸一口，神色愈发严肃，“墨小飞飞，你可知方才的动作，本宫是跟谁学的？”

“杂技团吗？”

墨飞飞单纯又可爱，还在冲他眨眼，一脸无辜。

百里长约心口犹如遭受一记铁锤。

还能不能好好说话了？！

这丫头的脑回路，与正常人不一般啊！

“本宫是跟圆宝学的。”

“可圆宝不是杂技团的牙！”

墨飞飞无辜的样子，让他想挼她两把。

百里长约心口憋着一团气，但还是强忍着，尽量用最耐心、最和善的语气，“你能不说话，静静地听本宫把话说完吗？”

墨飞飞点头。

百里长约这才说道，“圆宝说，那叫比心！”

“本宫对你手脚并用的比心，你看不出来吗？本宫说了那么多，你不明白本宫的意思吗？！”

他的声音逐渐暴躁。

墨飞飞呆呆地摇了摇头。

“你这，你这……”

百里长约被气得握拳，“本宫是在对你表白心迹啊！”

虽说这份表白，有些暴躁……

但百里长约活了这二十多年，还是第一次跟一位姑娘表白！

这让傲娇的北郡太子，怎么能说得出口？

他咬牙切齿的瞪着墨飞飞，似乎是要把她吃进肚子里。

墨飞飞傻不愣登的看着他。

“你倒是说话啊！本宫跟你表白，你就不能表个态吗？！到底要不要跟本宫在一起，给本宫生一堆猴子，你吱一声啊！”

要知道在此之前，百里长约自诩“不婚主义”。

娶妻？

不存在的。

他为了逃婚能千里迢迢来南郡。

生崽？

更不可能！

他此生的温柔，在今晚之前都给了圆宝这个小崽崽。

可眼下这时候，当初那些个坚定地想法，都已经被他抛到了九霄云外……听不见墨飞飞的回答，他心里始终没底。

百里长约握着她的肩，“墨小飞飞，你到底怎么回事？”

他虽然在摇晃她，虽然表面暴躁，但又怕弄疼了她。

因此，手上知道轻重，不敢用力。

“你到底答不答应本宫？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69669329"  chaptername="第988章  暴躁的表白">加入书签</a>
</div>
