    “能说说这具体是怎么一回事吗？”大致检查完之后，梁恩走到了伯克警官的面前询问到，“这里的大部分东西都是假货，哪怕是真的也价值不高。”

    开始的时候，梁恩看见那些纸莎草，金箔，木雕，石雕甚至是一口棺材的时候有点小激动，但很快他就发现这些东西并不是真货，也完全没必要额外把自己叫来。

    更重要的是，这一堆东西就连造假的水平都属于那种天津比地摊货强一点的水平，对于在场的专业人士来说绝对不至于鉴定不出来。

    因此梁恩很快就意识到了现在的情况有些不对劲，考虑到现在自己也不是初出茅庐的新人，所以他干脆找之前把自己叫过来的伯克先生询问情况。

    “我们得到线报，说是黄金会最近组织了一批中东的文物试图闯关送到我们这里，然后通过我们和北爱尔兰不设防的国界进入英国。”

    听梁恩这么一问之后，伯克警官先是看了看周围确定没有其他人，然后小声地对梁恩解释起了现在的情况。

    “这个线报的可靠度非常高，我们按照情报中的信息成功的截获了这两个集装箱，但情况就像你看到的这样，我们没有找到任何有价值的东西。”

    因为双方之前的合作，所以伯克警官能确定梁恩绝对不可能是黄金会的人并透露了一些内部消息。

    显然，现在的情况有些棘手，这也就是为什么会把梁恩这位这方面的专家专门找来的原因，希望能够从他们专业的角度看看究竟是怎么一回事。

    “那会不会是对方利用这个机会想要干掉隐藏在他们之中的卧底。”梁恩想了一下后问道，“比如说给几个人不一样的信息，到时候哪个人的信息泄露出去就能确定哪个人是卧底。”

    “这点可以保证绝对不会，因为对方这次出售物品实际上就是为了向他们背后的那些人送一些东西，然后借机打点一番。”伯克警官确定的说到。

    “所以黄金会这次的目的就是把他们搜集到的一些好东西运到伦敦并交到目标的手中，所以他们绝对不可能冒着风险，借着这个机会试探。”

    “更重要的是，我们得到可靠消息可以证明那个重要的东西就在这两个集装箱之中，现在唯一的问题就是不清楚那个东西究竟是什么以及藏在了什么地方。”

    “会不会是藏在了集装箱的箱体本身或者是那些实心的雕塑之中。”梁恩回忆了一下自己看过的侦探片后询问道。

    “这点不会，因为我们之前用便携式x光把集装箱和里面的东西全都扫描了一遍，至少我们可以确认这里面绝对没有加层或者是隐藏的空间。”伯克警官摇了摇头。

    这里搜查的都是一些职业海关人员，平时各种各样走私活动见的很多，自然不会放过那些走私者常见的隐匿手段，所以像梁恩这样的外行能想到的对方肯定都想到了。

    这也就是伯克警官把梁恩找来的原因，因为他觉得这既然是文物走私的话，那么作为这方面专业人士的梁恩很有可能会从不同的地方找到他们之前忽视的东西。

    “这就麻烦了。”梁恩揉了揉自己的额头说到，“让我再检查一下这些东西吧，说不定能找到一些有价值的线索。”

    现在看来常规手段已经无法解决问题了，好在梁恩有卡牌能够使用，于是随着一张【侦测（N）】卡牌被使用，梁恩很快就发现了集装箱深处有一个金色的点在脑海中标注了出来。

    很快，梁恩就在几个箱子底下找到了自己的目标，那是一个和其他箱子一样大的箱子，有意思的是发出光点的东西并没有在箱子里面，而是在箱体上。

    很快，梁恩就发现了之前发出光的那个东西并不是什么嵌入到外边板条箱里面的某些东西，而是一块板条箱本身的木板。

    仔细观察之后，梁恩发现这块木板与正常的木板并不一样，看上去像是一块胶合板，而两块挨在一起的板子明显并不来自于同一个地方。

    其中颜色更深的那块板子就是真正发出金光的东西，也就是说，这块木板很可能非常有价值，并不像看上去那么简单。

    实际上如果不是卡牌效果的话，梁恩可能根本就不会关注这些箱子，毕竟这种用于长途运输外包装的木箱基本上是各种各样乱七八糟的木头拼凑在一起的一次性容器，所以木头自然不会统一。

    与现场的几位警官沟通过之后，梁恩获得了取下那块木板的许可，于是他带着工具小心翼翼的取下的那块木板。

    等木板取下之后，他才发现这并不是想象中的胶合板，而是利用一种非常巧妙的手段把两块木板卡在了一起，所以只是手上稍稍一用力，两块木板就分开了。

    其中那块淡黄色的木板就是一块普通的松木板，但灰色的木板明显不是普通的木板，因为上边居然雕刻着密密麻麻的古埃及圣书体文字。

    “他出来，进入了白昼。这里，我曾游历坟墓，瞧见你强壮的身体。我曾通过地下世界，注视过奥里西斯播撒黑暗——”

    看见木板的第一时间，梁恩就翻译出了这块木板上的文字，同时认出了这些文字来自于古埃及著名的《亡灵书》中第七首诗歌。

    “果然，对方打算运输的是来自于古埃及的文物。”简单的看了一眼后，梁恩立刻确认了面前这个东西的确是真品。

    毕竟自己是这个世界上第一个破译古埃及文的人，在此之前，人们根本就不掌握任何和这种已经死去的文字有关的知识。

    所以那个时候造假者实际上只是把自己能够找到的文字胡乱写在上边，因此对梁恩而言很容易就能看出真假。

    确定了灰色木板有问题后。大家立刻行动了起来，结果果然发现了不少有着同样雕刻的木板就这样被夹杂在用于制作木板箱的木板之中。

    看来这就是那群黄金会的家伙走私的办法了，对方意识到他们这次匆忙的物品运送工作可能会走漏风声，但是因为局势又不能暂缓物品的运输。

    所以装在箱子里的东西只是用于吸引注意力的东西，而真正想要走私的东西则是瞒天过海的藏在了外包装上。

    因为这个东西的质地和箱子本身一样都是木头的，所以类似便携式x光机这种科技手段对这种情况也无能为力。

    实话实说，黄金会把这些古埃及木板隐藏的手段的确是非常的狡猾，如果不是梁恩掌握卡牌的话，在不允许大规模破坏性检查的前提下大家可能真的会把这个东西漏过去了。

