    所有的国外武界的领袖，都阴沉着脸，仿佛冻成了冰山一样。

    他们都瞪直了眼睛，注视着镜头中所发生的事情，陷入了震惊当中。

    众人再也忍不住，纷纷开口。

    “这……就是于枫的能力吗？

    这，就是他所表现出来的入魔的强大吗？”

    “竟然能够超越镭射枪，也就是说，他现在的实力，是封王者的实力，对吗？”

    “怪不得，真的怪不得，他竟然真的入魔了，掌握了这样的力量，而且还有了封王者的力量，连这镭射枪都不在惧怕！”

    “于枫他怎么不早点获得入魔的力量，这究竟是为什么？

    为什么直到现在才入魔？

    难道是因为，受到了杨黎如出事的刺激？”

    “不管如何，现在我们都没有了机会了，于枫，要翻身了！”

    “于枫将要打败那些封圣者，我们又将失去一些国家武界中的力量了！”

    “这……真的是完蛋了啊！本来是有机会的，可是他们这些废物，全都给浪费了机会！”

    众人都唉声叹气的，表现的非常可惜和怨恨的样子。

    伦国女王闭上了眼睛，憔悴的脸上，出现了一抹绝望。

    “接下来，我们可能要在封王者之战结束之前，承受来自华夏的怒火了！”

    她已经想到了结局，越来越难过了。

    影阁的山名武，此时那张苍老的脸上，再次显得有些老态。

    仿佛一下子老了十岁一样。

    他无奈的摇着头，道：“入魔所获得力量，越来越强大了！我们无法阻止了！”

    圣殿殿主莫尔法，更是在此时呆立在原地。

    他死死的攥着拳头，胸腔中满是怒气。

    他浪费了这么多钱，买下来了镭射枪的技术。

    可是，到头来，连于枫都没有杀死。

    他们又派出了那么多的封圣者，围攻于枫。

    结果还是不敌于枫。

    这……    再也没有了机会了！    ……    也就在全世界的每一个人，都在关切的注视着凯华大街的战场的时候。

    于枫此时正握着贺明达的心脏。

    他眼看着这颗心脏逐渐的停止了跳动。

    “你不该来，也不该参与，你本可以活下来的。”

    于枫轻声呢喃。

    不过。

    正在于枫杀了贺明达的同时，对面每一个国外封圣者全都陷入了恐慌当中。

    他们全都在想办法。

    因为，他们全都想要活下去！    正在这一个瞬间。

    一名国外武者扫视战场。

    他的目光，此时已经来到了远处。

    他看到了杨黎如！    一个想法，瞬间出现在了他的心中。

    他没有丝毫的犹豫，抓住了这短暂的机会，疯狂的冲向了远方。

    他直接跑到了杨黎如的身边，一把手抓住了杨黎如的脖子，将其提了起来。

    他一脸的怒意，大声的吼道：“于枫！你现在最好停手，你要是敢动一下，你老婆就没命了！”

    这一句话，瞬间出现在了场上。

    每一个人全都将目光看了过去，看到了杨黎如被威胁的样子。

    那些国外武者，全都明白了，也全都在心里有了一丝生还的希望。

    他们愈发的激动起来，感觉看到了于枫被杀的未来！    一时间，所有人都兴奋起来，变得无比激动。

    他们蜂拥而至，来到了那名武者的面前。

    他们要保护那名武者，保护杨黎如，不被于枫所救！    面对这场突然的变故，于枫浑身一颤。

    他看到了杨黎如被掌锢的样子，顿时怒从心头起。

    杨黎如已经被打伤，只剩下了一口气，如果不是自己，恐怕已经死了。

    可就是这样。

    那些国外的武者，还要用杨黎如来威胁自己！    于枫难以忍受，大声的喝道：“你若动她，我必定要让你陪葬！”

    他脚下一踩，地面瞬间被分裂出了无数的裂缝，向着四周扩散。

    于枫仿佛是一发炮弹一样，轰然冲向了那边。

    可是。

    那名武者却再次紧了紧掐着杨黎如的脖子。

    “你敢！”

    他面目狰狞的吼道。

    于枫的身影，也在陡然间停了下来。

    他死死的攥着拳头，身上青筋暴露，每一处都在发怒。

    他现在满心都是杨黎如的安全。

    可是，自己要是真的出手，杨黎如就绝对会陷入危险了。

    “哎！”

    猿玄武此时忽然叹了口气，似乎是在对于枫表示无奈。

    他也看得出来，于枫此时的弱点被抓住了，无法继续战斗。

    果不其然，于枫只能立在原地，一时间没有了动作。

    那名武者顿时笑了起来，越来越猖狂。

    “哈哈哈哈……于枫，你现在是不是很后悔，没有带着你老婆滚蛋？”

    “现在，你的弱点被我抓住了，你再强大又如何？

    我让你给我跪下来，你都必须要跪着！”

    他厉声喝道，充满了嚣张的气焰。

    一旁的国外武者，全都跟着嚣张起来，越来越得意。

    他们都很是激动，毕竟，又有了机会能够打败于枫。

    在场的所有华夏人都变得有些呆滞了，跟着提心吊胆了起来。

    因为他们都未曾想到，本来以为尘埃落定，却因为杨黎如，再次改变了战局！    这实在是……    让人始料未及。

    而国外的那些武者们，也都在看到了变故发生之后，都提起了精神，死死的盯着屏幕。

    他们都想知道，这一次，于枫是否能够被杀？

    凯华大街上，于枫面对对方的威胁，整个人煞气十足，爆发出强大的气势。

    可是，却无从宣泄。

    他虽然想要出手，却因为杨黎如，而不得不停下来。

    这应该算是他觉得最无助的时候了。

    那名国外封圣者看到了于枫没有动静，嘴角笑的阴沉，笑的得意。

    他兴奋的说道：“全都给我上，我到要看看，于枫他敢不敢还手！”

    周围的众多国外封圣者在听到之后，全都跃跃欲试，愈发的兴奋起来。

    因为，他们接下来终于有了机会，能够斩杀于枫了！    于是，他们纷纷抬手。

    在他们的身后，一道道天地法则骤然凝聚。

    所有的天地法则，带着恐怖的力量，向着于枫的位置砸了过去。

    这一次。

    于枫死死的盯着那名封圣者，念及杨黎如的安危，无法出手。

    一道道天地法则轰然降落，若是于枫不动，恐怕真的要被这些天地法则，彻底的轰成渣子了。

    他在万分焦急之际，有些乱了手脚。

    不过。

    猿玄武却气的有些想骂人。

    “小子，你这是找死啊！爷这是欠你的？”

    瞬间，一股强大的气息，从于枫的身体骤然爆发而出。

    

