
　　沐垣生心里有人，为了那个人，才这么守身如玉。

　　孟盈听明白了。

　　她承认，心里有那么一点点的不舒服，甚至有点火苗在窜。

　　不过，不管是哪一个沐垣生，都是她的男人。

　　这么一想，也顺了气。

　　“那我还很期待见一见他心上的那个人呢。”孟盈端起酒杯，对他示意了一下，然后喝了一口。

　　盛明灿明明看到了她在生气，但这会儿完全跟个没事人的一样。

　　真是有趣。

　　“你是想跟他走心，还是走肾？”盛明灿有点好奇。

　　“都想。”

　　“那你努力。”盛明灿端起酒杯，和她碰了一下，“祝你成功。你要是在他那里碰壁，可以考虑一下我。”

　　孟盈笑道：“吃过好吃的，不就想退而求其次了。”

　　盛明灿：“……”

　　……

　　孟盈跟盛明灿分开后，就去了镜水湖。

　　很大的天然湖泊，水面干净的就像是一面镜子。

　　看着湖，四周的倒映在湖面，仿佛是另一个世界的样子。

　　孟盈找了一下，并没有见到时空之门。

　　不是说，在这里找到她的吗？

　　当时严仲也是把她拉着跳进湖里的，按理说，这里就是门才对。

　　她沿在湖边走，想要看得更近一些，脚下一滑，整个人就往湖面扑去。

　　就在她以为这次势必会掉进水里，一只手抓住了她还在挣扎的手。

　　用力一拉，她往前扑的身体终于起来，往后倒了。

　　对方力度没有控制好，她也没有站稳，原本是往前扑湖面，现在是身体往后倒地上了。

　　这一摔，她以为背部至少免不了受痛。

　　结果只是撞了一下，硬，但是带着软度的。

　　她的耳边传来了一声低沉闷哼声。23sK.com

　　这会儿再后知后觉，也知道她的身下垫着一个肉垫。

　　也不知道是哪个见义勇为的被她谋害了。

　　她往旁挪了一下，侧过身想要关心一下对方摔得严不严重。

　　“是你！”

　　……

　　医院。

　　沐垣生叫了男医生帮他检查了后背。

　　孟盈则被他关在了门外。

　　之前没觉得他对女人有这么大的意见啊。

　　不是还跟那个叫什么茗的差一点睡了吗？

　　好在，没睡成，被她捡了便宜。

　　只是今天，她是真的没有想到在那么偏僻的地方都能遇上他，还这么好巧不巧的上演了一出她都没有准备的英雄救美。

　　上一次是她故意的。

　　这一次，是天都在帮她吗？

　　门开了。

　　沐垣生已经穿好衣服了。

　　瞥了坐在外面的孟盈，难得的，这次没有扑上来要以身相许了。

　　他什么也没有说，迈开长腿，走了。

　　孟盈跟上去，不近不远。

　　走出医院，就有人把车钥匙拿给他。

　　他接过车钥匙，按了锁。

　　拉开车门，回头看她，“不走？”

　　孟盈心里有几分欣喜，但是藏得很好。

　　她走过去，沐垣生就把车钥匙给她。

　　意思很明显，让她开车。

　　孟盈接过钥匙，那上面还有他手上留下的温度。

　　倒是意外了。

　　他竟然让她开车。

　　孟盈四平八稳的开着车，看了眼副驾的男人，他轻靠着后背，闭上了眼睛。

　　孟盈车速开得很稳，也比较慢。

　　顾及着他后背的伤。不过任凭她再小心，还是避免不了遇上不长眼睛的。

　　一辆车从旁边擦过来，她条件反射的猛踩了刹车，怕撞了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，920、让她开车免费阅读。https://xs.23sk.com 