    红炎炎的宠物蛋上氤氲着一缕缕飘忽火焰，蛋壳非常的透彻璀璨，隐隐能够看到里面确实是一只小蝎子，不过非常的幼小，看不太清晰，但从外表也能看出这枚宠物蛋的不一般了。

　　乱月MM张大了小嘴，接过宠物蛋，抬头看看我：“哇，仙阶宠物？这个……这个确定是送给我的？”

　　我点头一笑：“当然，我在外面孤零零的流浪，就只有你陪着我了，说起来我真要感谢这么多天有你的陪伴，如果只是我一个人的话，我真不知道自己到底能不能承受这些天所发生的一切事情。”

　　乱月笑了笑，伸手拍拍我的肩膀，说：“好啦，别说不开心的事情，这赤镰蝎是仙阶宠物，应该非常给力才对，我立刻孵化了？”

　　“嗯。”

　　……

　　乱月拔出半截剑刃，手指在上面一抹，顿时一丝鲜血“啪啪”的滴溅在宠物蛋上，伴随着咝咝的声音，宠物蛋光芒大盛，微微颤抖着，外表的蛋壳缓缓的出现了一道道裂纹，很快的就开始剥落了下来。

　　“啪……”

　　一声轻响，蛋壳的一角给顶穿了一个洞，突出一截带着火焰的钳子，很快的，一个小脑袋露了出来，叽叽的叫着，果然，赤镰蝎很小的样子看起来非常的萌啊，浑身犹如水晶般的透彻璀璨，只有一对大钳子带着烈焰，像是两把镰刀，这赤镰蝎的名字应该也就是这样得来的。

　　“哈哈，看起来挺可爱的嘛！”

　　我伸手去摸，却不想赤镰蝎马上扬起了两把小镰刀，很戒备的看着我，根本就不让我接近。

　　丫丫个呸，找死！

　　我屈指，就要弹飞它。

　　乱月飞快的拍飞我的手，笑道：“靠，你在搞毛线啊，说了送我的，就不许欺负赤镰蝎了，哼哼！”

　　我撇撇嘴，却看到赤镰蝎叽叽的叫着，顺着乱月的手掌爬上了她的手臂，然后站在乱月的肩膀上，充满戒备的瞪着我。

　　随便了，不跟小家伙一般计较，它老母就是被我宰掉的，说起来到处杀生也不是什么好事儿。

　　“好了乱月，既然没有别的事情，那我就去忙了，一个小时后睡觉，早点睡，明天早点起来练级，我还有个后续任务要接。”

　　“嗯，好的。”

　　……

　　翻身上了上古神龙的龙背，一声呼啸之后，小龙直冲九霄，闪电般的离开了龙骨山脉，这移动速度真是没话说了。

　　半个多小时后，重新抵达荒芜的铁颅荒原，嗯，这里没有别的人，我下线都觉得安全多了。

　　骑龙在空中盘旋了一圈，我已然将这里当成了我的领地，决不允许其余人涉足，巡视完毕之后，没有什么特别的动静，下线，早点睡，这些天一直忙于国战，实在是需要好好休息一下了，林逸欣和何艺都是外貌协会的妹纸，万一我长得越来越像吴孟达的样子，多半是要被一脚踢开的。

　　……

　　破晓之城地形图已经夺回，唐龙的肮脏事迹也即将浮出水面，除了紫葡萄之城和巨象城、青土城的人对我恨之入骨之外，我似乎已经没有什么值得忧心的事情了，并且，由于唐风的出现，虚拟部官方也终于有了一丝气节，也让人略微相信，他们或许真的可以给出我们需要的结果。

　　一夜酣睡，几乎连梦境都没有，太畅爽了……

　　醒来的时候，刚刚是上午8点钟，睡了整整10小时，神清气爽，打开窗子，外面正下着绵绵春雨，甚至，院里的桃花都已经一夜间盛开了。

　　起床，叫醒乱月，吃了个非常饱的早饭，已然不打算有中饭了，上线，继续奋战，早点升到210级然后去八转，或许还能混到个天河境界什么的。

　　“刷！”

　　光芒一闪，出现在黑风斥候营的营地之中，我钻出了帐篷，不远处，弓箭手MM莫娜站在土丘上，戒备的看着四周，正在进行着斥候侦察的任务。

　　提起紫郢剑，加持武神和鬼车卡片，召唤上古神龙盘旋在手臂上，然后带着幻影狼王走了过去，迎面道：“莫娜，你所要交托给我的任务，现在是否已经准备好了？”

　　莫娜惊喜看着我：“年轻的战士，我还以为你已经离开了我们，原来你还在，这实在太好了，是的，我确实有非常重要的事情要托你去办。”

　　“嗯，说吧！”

　　莫娜坐在了一块巨石上，悠悠道：“我们被困在了这里长达两年之久了，漫长而充满危险的路途让我们无法祈望能够踏上回家的路，昨天，我与队长商量了一下，想要回天空之城，我们唯一的希望就是获得日行千里的坐骑，能够穿过荆棘林，一路上不再受到恶灵与狼族的滋扰，否则，我们只能耗死在这里。”

　　我舔了舔嘴唇，道：“嗯，那么，接下来呢？”

　　莫娜笑了笑，伸手一指北方，道：“在铁颅荒原的北方，距离这里大约十里地，有一个嘶风谷，嘶风谷由一些肮脏的亡灵占据着，据闻，一个高阶亡灵大魔导在这里盘踞了上千年之久，在他的统帅下，嘶风谷里充斥着高阶亡灵，但是，在墓地里，也盛产着一种嘶风铁骨战马，那是一种亡灵系的坐骑，速度非常之快，来去如飞，若是能获得五头嘶风铁骨马，我们就有机会回天空之城了！”

　　我眼睛一亮：“嘶风铁骨马？”

　　“嗯！”

　　莫娜点头，道：“只要你能进入嘶风谷，并且杀死亡灵大魔导——尤文，那么你就可以接近亡灵大墓地里的嘶风铁骨战马了，封印5头嘶风铁骨战马来交给我，我会给予你非常非常丰厚的奖励，但是这一切的前提，就是你能够杀得死亡灵大魔导——尤文！”

　　我握起铁拳，嘿嘿一笑道：“没问题，不就是杀个法师吗？这个事情交给我去办好了，一定不负所托！”

　　“嗯，好的！”莫娜笑起来极为甜美。

　　“叮～！”

　　系统提示：你接受了任务【归途】！（当前任务等级：SS级上等）

　　任务内容：前往嘶风谷，封印5头嘶风铁骨战马交给弓箭手莫娜，你将会获得非常丰厚的奖励，但是请注意，嘶风铁骨战马都被豢养在大墓地的深处，你必须杀死镇守大墓地的亡灵大魔导师尤文才能有机会接近嘶风铁骨马，或许，你应该多找一些强大的同伴再去，否则九死一生！

　　……

　　我看得目瞪口呆，NND，连九死一生这种词汇都用出来了，足可见这个任务对我来说有多难了。

　　不过，咱要挑战就得挑战这种神级的任务，单刷，妥妥的！

　　看着莫娜，我摊手无奈道说：“那个，莫娜……我虽然想帮你的忙，但是……但是我有心无力啊，我并不是魔骑士，我该怎么去封印那些嘶风铁骨马，才能不负所托？”

　　莫娜吃吃笑，拉着我的手臂来到杂货商前方，伸手一指杂货商，道：“喏，在他这里购买5个封印水晶就可以了，物廉价美哦，并且，封印水晶只在今天出售，过了今天，他就永远都不会再出售了！”

　　我不禁打了个寒战，机会又来了？

　　与杂货商对话，买了两个面包，然后看看那些紫色的水晶，嗯，100金币一个，确实算是非常的便宜，并且还可以折叠，100个封印水晶可以折叠成一组，只占用一个空格。

　　我低头看看包裹，MLGBD，拼了，装备什么的都已经给了乱月，只有100个空格是用来装药水和卡片、烹饪的，所以还空余了900个空格，不管那些嘶风铁骨马到底有多少，先把封印水晶买满了再说，了不起不要装备了，这种封印水晶以后想买都买不到，囤货才是王道啊！

　　于是，一口气买了整整900组的封印水晶，一共9W个水晶，啧啧，等回到暗月城的时候，往私人仓库里一存，每次出门带上几百个，看到任何级别的坐骑兽都不用放过了，封印水晶可以交易，这就注定了是一笔横财啊！

　　狂喜不已，看着包裹里满当当的水晶，超有成就感！

　　……

　　擎起紫郢剑，出发，去嘶风谷里会一会那传说中的亡灵大魔导师尤文了，这是一个SS级任务，却不是主线任务，想来这个尤文也就是个打酱油的，绝对跟九大君主级别的BOSS不在一个级别，那就有希望强杀掉了。

　　上古神龙飞驰在丛林上方，我并没有飞得太高，这样就看不到地面上的动静了，距离目的地十公里，是一段挺漫长的距离，一路上，丛林里的怪物历历在目，等级最高的已经有270级的雷霆犀牛了，暂时以我的实力还是不要去挑战的好，那是魔灵级怪物，说不定能够瞬杀我，还是别去了……

　　不过，一路上还是没有看到玩家的身影，我终于明白为什么这里叫做铁颅荒原了，确实是荒无人烟啊！

　　……

　　前方，黑云密布在峡谷上方，大地图上已经显示了前方的地图名字，赫然就是嘶风谷，果然，死气氤氲，这是一个被亡灵占领的领域，好在，我也是亡灵，并且还是修罗王，在这里拥有一定的优势。