一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第748章傅云深，蓝修

    克尔金族人确定了他们会友好相处之后就不太戒备，虽然族人都离他们特别远,但都在自己的小房子里远远的看着他们这边的篝火。

    叶安吃了一点之后，往四周看了他们一眼。

    接触到叶安的目光，那些族人一下就把脑袋缩了回去。

    “他们就没有想过离开沙漠吗？”

    傅云深讶异叶安有此一问，笑着回答：“对他们来说，就和动物只会待在自己聚居的地方，而不会离开这里去其他的地方一样。

    即便有极少数的人离开了这个地方，在外世也很难活下去。

    我妈说过，那个曾经离开了丘金沙漠的克尔金族人，也只是被当做傻子或者怪物，不被世人接纳。

    弱肉强食，并不仅仅是在丛林。

    在我们人类聚居的世界，你应该知道，更明显。”傅云深嘴角轻轻扯了一下。

    叶安“嗯”了一声，也没再多说什么。

    傅云深所说她自然是清楚，只不过对克尔金族比较陌生，听傅云深说他们从祖先就一直生活在了这里，才会有这么随口一问。

    不过顿了一下，好奇,“那你母亲见到的那个克尔金族人最后怎么样了？”

    “死了。在外面的世界生活让他产生了一种疾病，这种疾病上身之后，就没有办法救活了。唯一的方法就是回丘金沙漠，可他却不愿意回去。一直呆在外面的世界，直到死亡。”

    其实具体的情况傅云深并不是很清楚，这一切都是林忆雪告诉他的。

    “疾病……”叶安淡淡咀嚼了一下这两个字，回眸看了一眼躲在远处的克尔金族人，“应该是生理和身体无法适应外面的世界，所产生的吧。”

    “说不定，他们其实是可以像普通人一样呢？模样，智慧，文明。只不过是被封在了这个地方，所以得不到任何的改变罢了。

    又或者说，被这个地方的某种东西影响，才会导致他们变成这个样子。

    还有……他们的祖先，又为什么要让他们守护这座黑塔？”

    蓝修凉薄的声音缓缓响起，他边说边看了一眼不远处的克尔金族人，“难道说，他们的祖先跟那座黑塔也有关联么？”

    他只是随意提出了一下疑问，但他自己好像也没有去思考的意思。

    提出来之后就微阖上了双眸，闭眼假寐。

    叶安同样没有去追溯的欲望，她不喜欢花费时间去思考目前对她而言没有用的事情。

    至于疑问，她需要去找到答案的时候，自然会找到答案。

    叶安都没兴趣，傅云深更没有兴趣了。

    只是现在，他的身体里，另外一个意识有些蠢蠢欲动，让他不是很愉悦。

    他也能感觉到，云翊……想杀了他……

    傅云深微微抬起了眸子，看向蓝修。

    像是察觉到傅云深在看他，本来阖上眼睛的蓝修也睁了一下眼，和傅云深对视了一眼，唇角轻轻勾了一下，然后继续闭上了眼睛。

    想杀了他？

    也要看他有没有这个本事。

    这个时候已经是深夜，克尔金族人也基本上都睡了。

    叶安也直接往后躺了下去，然后闭上了眼睛休息，准备明天去找黑塔。

    那个地方也许比她想象中的更加危险，所以回复体力和状态对她来说，才是要紧事。

    而傅云深就坐在她旁边，一动没动。

    可能因为傅云深在身边，所以叶安入睡的很快。

    过了一阵，响起了一阵脚步声和交谈声，

    她眉心微微拢了一下，睁眼看了下某个方向，然后又缓缓合上，继续入眠。

    而在距离叶安并不远的地方。

    两个男人却站在了一起，不过彼此之间的那堵无形的墙把他们隔的很开。

    就算离的很近，也完全是两个世界里的人，且，毫不相干。

    “看起来，傅少爷是要找我打一架？”蓝修好整以暇，“但在我这里，可都是生死局。傅少爷要是有兴趣，我也乐意之至。”

    蓝修的匕首在掌心跟变戏法似的转了好几圈，明晃晃的杀意有些刺眼。

    他脸上再没有笑意，只是冰冷，隐隐有种凌驾于一切之上的放肆和离经叛道。

    傅云深唇角轻轻勾了一下，身上给人一种儒雅和与生俱来的贵气。

    “安安在睡觉，我怕会吵醒她。”他连声音都放低了几分。

    蓝修眸子微冷，“你对小家伙，还真是一往情深呢……”

    傅云深眸子倏地盯向他，而后忽然笑开，“毕竟，安安可是我费劲千辛万苦才娶回家的媳妇儿~感情当然好了。”

    他着重强调千辛万苦和媳妇儿两个字，咬的很重，还十分炫耀。

    蓝修清冽笑了一下，看上去似乎不以为意。

    “在军校考核见到你之前，我一直以为……星洛云腾集团的继承人，傅云深，只是个绣花枕头。

    但没想到，傅少爷，还真是一次又一次的给我带来惊喜。”

    “抱歉，我对男人没兴趣。”傅云深言语婉拒。

    蓝修却笑了一下，“我就不一样了，不管小家伙是男是女，我都对她感兴趣呢~”

    他的话刚落下就收到了傅云深眼神的两道冷光。

    而蓝修嘴角咧开的弧度却更大了一点，心情愉悦，毫无惧色。

    两个人当然不可能就在这个地方打起来。

    虽然两个人其实都有点蠢蠢欲动，已经手痒难耐了。

    傅云深缓缓沉下来，过了一会儿才开口，“你见过封博士。”

    蓝修也不否认，“不错。”

    “所以，你又想从安安身上得到什么？”傅云深忽然逼视，眼神冷厉的似乎能穿透一切。

    蓝修沉眸，轻声呢喃，像是自言自语，“我从她身上，能得到什么？”

    而后笑了起来，“傅少爷以为，我对小家伙，是别有所图？”

    傅云深没有回答，但神色已经是默认。

    “呵呵……”低低的笑声从他的胸腔内发了出来，旋即看向傅云深,“如果我说……我想着……把她给拐走呢？”

    他一字一句，缓缓说道，眼神满是挑衅。

    傅云深眸色冷了下来，同样一字一句，“那么，贪狼，会消失。”

    蓝修眸子骤然冷凛，那股冷戾铁血的杀意没有任何遮掩的释放了出来。