    从那天开始，林觉一直发愤图强，发愤图强，发愤图......不强了。

    俗话说，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    做人有时候也是一样, 哪怕再怎么发愤图强，到最后发现实在没办法扭转现状，都会走向摆烂这一条路。

    于是一周后，当宫明月再度从抽屉里出来的时候，她便看到林觉正坐在庭院的一张老爷椅上，一副退休老人养老模式的感觉。

    “林觉？你在这儿干嘛？”

    “呼吸新鲜空气，这让我很舒服。”

    “那倒是的确很舒服，不过你没什么正经事了吗？”

    “正经事？什么是正经事？”

    “比如......码字？”

    这几天宫明月总感觉她每次过来这边, 都是看到林觉以各种姿势躺着, 另外几个书中世界也没去过，反正就是在躺着。

    而在听到码字的时候，林觉微微一笑，笑道：“每天的份量已经码完了，早就码完了。”

    “这么快？你之前不是每天要码七八个小时的吗？”

    “现在不用，现在花两三个小时，水够四千字就行。”

    “四......四千字？”

    “四千字就可以吃全勤，反正写多了也没用，还是吃全勤舒服。”

    说到这里，林觉还摇晃了一下老爷椅，一副色即是空，空即是色的感觉。

    看着林觉躺在那里悠哉悠哉地摆烂，宫明月不禁皱了皱眉。

    她接着问道：“最近你也不去另外几个世界了，是发生什么事了吗？”

    “没有啊，挺好的，就是觉得在自己家里待着舒服。”

    “这......那你的书怎么办？没发生新的事件, 你打算写点什么？”

    “随便水水就行了, 反正也没几个人看。”

    不妙......这家伙好像丧失斗志了。

    顿时，宫明月叹了口气，转过头回到房间里，对着正在看电视的白珑问道：“外面那家伙有些不太对劲，感觉到了吗？”

    “哈哈哈哈，没有。”白珑一边看着海绵宝宝哈哈大笑，一边随口回道。

    这种情感方面的细腻问题，如果是白玲的话还能插得上嘴，白珑嘛......她基本上就只会动手，不会动脑也不会动嘴。

    伤脑筋，白玲出去买菜了，而且这种问题哪怕找白玲也不一定有用，毕竟她虽然聪明，却也没什么社会阅历，很难帮林觉走出困境。

    社会阅历......社会......

    对了，这不是有社会阅历比较丰富的人吗？

    瞬间，宫明月的脑海中出现了两个身影。

    那一个是位于血族顶层的女王，另一个是位于道士顶层的道圣, 而且都是活了不知道多少岁的老流氓，那贼有社会阅历了。

    既然如此，那就干脆把她们全部叫过来开个会议, 群策群力，总比自己瞎想来的好。

    想到这里，宫明月不禁打了个响指，然后便迅速冲回了抽屉，去将另外两个世界的女主角们也都一并请了过来。

    宫明月这人除了扁平安全的人设之外，还有一个人设是行动力极强，无论什么事情，说干就干，绝对不拖沓，跟某人形成了鲜明的对比。

    不消一小时，林觉家里的客房之中便浩浩荡荡地坐了一床人。

    如今这客房已经成为了白玲和白珑两姐妹的卧室，经过了一周多的学习和见闻，她们也大概掌握了现代的生活节奏，房间也多少像个女孩子的房间了。

    仔细看去，窗台处放着白玲最喜欢的盆栽，床铺也换成了一上一下的双架床，方便两姐妹一同居住......当然这钱是宫明月出的。

    “好了，人终于到齐，可以开会了吧。”

    随着宫明月站在门口满意地扫视了一眼房间里头的这群女主角们，她的心中竟是有一股奇妙的成就感喷涌而出。

    因为房间并不大的关系，鹤清羽跟卡露拉两位辈分比较高的姐姐辈坐在下面的床上，茉莉站在一旁，白玲白珑姐妹则是坐在双架床的上头。

    六位来自不同书中世界的女主角们齐聚一堂，这场面倒还是第一次出现。

    只不过跟身为扁平安全人的宫明月不同的是，其余几位都是极有个性的主儿，所以基本上不太会安安分分地开这个会就是了。

    众人之中，率先开口的是坐在床上的鹤清羽。

    她转头看了看初次见面的卡露拉，挑眉道：“你就是那个所谓的血族女王吗......的确身上弥漫着一股邪魅的气息。”

    身为道圣的鹤清羽身上有一种圣人自带的凛然正气，跟身为血族自带邪魅气息的卡露拉恰好相冲。

    一正一邪，再加上两人都是实力极其强悍，地位也极高的大佬，这种互相看不顺眼的情况就特别明显。

    于是卡露拉也笑眯眯地上下打量了一番鹤清羽，笑道：“我也知道你，现代圣人，叫什么来着？鹤......鹤什么羽？”

    “......鹤清羽。”

    “啊，对了，鹤亲羽。”

    “......鹤清羽！”

    “鹤氢羽？”

    听到卡露拉连续两次叫错自己的名字，鹤清羽便知道她是诚心的，也咬牙道：“哼，跟本座之前的判断一样，一看你就不是好人。”

    “我的确不是好人？怎么办？你打算把我怎么样？把我消灭了？”

    卡露拉虽然脸上在笑，可是她的眼神却显然没在笑，而是散发出一种冷冰冰的感觉。

    而鹤清羽则是更加怒火冲烧，眼神冷得像是万年不化的寒冰，让人毫不怀疑这位道圣是否会在下一刻直接动手。

    两位来自不同世界的顶尖强者同时散发出凌厉的杀意，虽然她们体内都没有任何特殊力量，但单单是这股千锤百炼的气势就已经足够让人胆寒。

    顿时，小小的书房里头仿佛变成了一片宽阔的战场，可怕的气势压得一旁的茉莉、白玲和白珑都不由得颤抖了起来。

    然而，就在局势眼看就要控制不住的时候，宫明月却忽然举起双手，对着这两位明显正在较劲的大佬比了个叉的手势。

    “STOP！停！”

    如果说之前房间里的氛围就像是冲突之中的巨浪，那么宫明月的这个动作和这声呵斥则是中断巨浪的礁石。

    话音刚落，另外五人的目光都聚集在了她的身上。

    而这位会议的倡导者和主持人也立即摇头道：“鹤清羽姐姐，卡露拉姐姐，我知道你们两个可能不太对付，但在这种时候能稍微忍一忍吗？我们可不是聚集在这里看你们打架的。”

    当着正在怒视的两人说出这番话来，宫明月的大胆立即让坐在上铺床上抱着姐姐的白珑暗中伸了个大拇指。

    宫姐姐的胆子真大.......牛逼。

    最近因为看了不少电视剧的关系，白珑也莫名学会了一些现代的词语，其中最常用的莫过于牛逼和傻逼，简直就是万用词。

    眼见宫明月出来直接制止了冲突，鹤清羽跟卡露拉也对视了一眼，然后迅速转过了脸。

    “的确，我等聚集在这里并非是为了个人恩怨，而是要商量林觉的事。”

    “有道理，那就先解决主要矛盾吧，剩下的之后再说喽。”

    虽然这两位大佬没有和好，但至少不会在这里继续吵下去，倒也能让会议继续进行。

    咳咳。当房间里头再度安静下来后，宫明月便清了清嗓子，随后对众女说道：“想必你们最近也应该感受到了吧，林觉的精神状态很有问题，简单点说就是在摆烂。”

    “摆烂......什么意思？”卡露拉伸出手指在下巴上抬了抬，然后转头看向了一旁的茉莉。

    “我知道我知道。”而白珑则是抢答道：“摆烂就是放弃治疗！”

    “放弃治疗？林觉得病了吗？”

    “这个.......”

    似乎看不下去白珑这小笨蛋在这里胡说八道，宫明月便解释道：“摆烂，指事情已经无法向好的方向发展，于是就干脆不再采取措施加以控制，而是任由其往坏的方向继续发展下去，也就是所谓的自暴自弃、放任自流。”

    “哦，原来如此，鼓掌鼓掌。”

    在卡露拉的带头下，除了鹤清羽外的众人都开始鼓起掌来，不过这掌声倒是将宫明月给听得有些无语了就是。

    我明明是来寻求她们帮助的，为啥忽然感觉自己变成带小孩的倒霉妈妈了？而且还是带了五个小孩的那种。

    连忙摇了摇头，将这不祥的预感从脑子里甩出去后，宫明月便继续说道：“林觉最近应该都没怎么去你们的世界吧，他如果继续这么懒惰下去，情况一定会变得非常糟糕。”

    “那倒是。”茉莉闻言点头道：“本来跟他约定了要过来进行适应女人方面的练习，但最近林觉总是说有事，推脱不来。”

    “巧了，本座这边他也总是推脱说有事，哪怕只是露个面都懒得出现。”

    “现在看来，他的‘有事’就是指在院子里晒太阳，还真是够让人讨厌的爱好。”

    说到这里，卡露拉哭笑不得地看了一眼庭院的方向，似乎能看到躺在老爷椅上呼呼大睡的林觉。

    身为血族女王的她虽然不至于被太阳一晒就化成灰，但被塞得非常不舒服是肯定免不了的，所以卡露拉很讨厌阳光，基本上在大太阳下也不会出门。

    眼见众人都对林觉的摆烂产生了意见，宫明月也点头道：“总之，他这样下去对我们也有害无益，必须得想办法让他打起精神来。”

