    经过了三年多的时间，终于来到了完结的这一刻。

    怎么说呢，遗憾肯定是有的，但更多的还是收获。

    这是我写的第一本小说，起初就是无聊时的自嗨，压根就没有想要发表的想法。

    当初之所以想要发表是因为自己单机写不下去了，想要通过发表来给自己一点压力。

    于是乎, 就这样踏上了写作的道路。

    由于是第一次写，也没怎么详细的列一下大纲，所以对于节奏的掌控和人物的描写都抓得不是很好。

    自己写的书是个什么样子，我自己最清楚。

    如果要是打分的话，十分满分我只能给自己二分，因为根本就没有写出我想象中的那个样子。

    这本书我本来是想写游戏中的江山美色的, 结果美色部分的描写全部被封，最后我也只能单写江山了。

    除了美色方面的遗憾之外，最遗憾的就是没怎么刻画出人物了。

    因为布局实在是太大了, 以致节奏有点快，所以根本就来不及刻画人物的性格什么的。

    希望这个遗憾能够在下一本小说中得到弥补吧！

    还有一个遗憾就是有很多的设定我还没来得及写。

    不是我不想写了，而是我觉得没有必要写了，因为当宁远统一了整个亚洲之后，再去些那些东西就是纯粹的凑字数了。

    在写完统一亚洲之后，我就直接将节奏提快了，进攻其它几个大洲的场景我没有再详细的去写。

    这并不是急于收尾的烂尾，而是水到渠成的完结。

    因为在占领了整个亚洲之后，神鹰帝国的实力就已经远远超过了剩下的那些大洲。

    北极熊人军团，牛头人图腾军团，野蛮人陌刀军，银飞马骑士团，龙鹰骑士团，狮鹫兽军团，人鱼军团，鸱鸮军团，蛟龙战士，天使军团, 炽天使军团，半人马军团，雄狮军团，袋鼠人军团，妖族军团...

    化龙池，九禁神丹，阴阳彩虹树...

    游戏中一大半的好东西和特殊兵种几乎都被宁远给得到了，如果这样还不能碾压敌人，那得废物成什么样啊！

    所以在接连击败了敌人的主力，统一了整个亚洲之后，接下来的战斗场面就不需要再进行细致的描写了。

    因为只要不是傻子，在拥有了如此强大的实力之后，都不可能再会给敌人任何的机会。

    最后，感谢大家对我这本烂书的支持吧，同时也对某位书友道个歉，因为答应你的变异豺狼人没有写。

    不是我不想写了，而是真的没有写的必要了，因为对局势没有任何的影响。

    其实我在前面位面战争时期还特别设立了一个角色，就是那个喜好男宠的爱丽丝。

    本来我给她在后面也设计了一些戏份, 很可惜，因为大局已定，她也就没有再出场的必要了。

    好了，千言万语汇成一句话，感谢大家一直以来的不离不弃，我们新书见。

