    “怪不得有个词叫做自作孽不可活，你知不知道你现在正在死亡的边缘试探。”

    叶圣凌眯着眼睛看了夏飞机一眼，语气冰冷的说道。

    “死到临头了，还在装逼，给我打！”

    夏飞机一直以来都仗着自己背后的势力嚣张跋扈，还从来没有人敢这么不给他面子，当即就是怒气十足，大吼了一声之后，自己也直接伸出手想要给叶圣凌一拳。

    叶圣凌此时却依然坐在那里，毫无一点反应，看起来就好像是丝毫没有反应过来这一拳的样子。

    看到叶圣凌连这一拳都躲避不了，夏飞机当即就觉得叶圣凌只不过是在虚张声势罢了，只是一个废物。身形快得让人根本看不到。

    不过就在当他以为自己要一拳打倒叶圣凌的时候，突然之间在那一刻面前的叶圣凌似乎是突然消失了。

    当他在抬起眼皮时，叶圣凌已经是站起身来站在了自己的面前，随后再下一秒，一拳直接砸在了自己的脸上。

    “咔擦。”

    夏飞机感觉自己的头骨都像是被叶圣凌打歪了一样，一阵阵骨头扭动的声音传来。

    随着他嘴里吐出一口老血，他怀疑自己刚刚是不是被一个巨大的锤子狠狠捶了一下，整个人都已经晕晕乎乎，脸型都要被打歪了一样。

    “啊啊啊。”

    夏飞机的下颚确实是脱臼了，他此时表情极为的扭曲，叫声也十分的惨烈，但又因为下颚脱臼了的原因，所以他连话都说不出来。

    “你，你竟然敢对飞机哥动手，不要命了你。”

    夏飞机身后跟着的那几个小弟见到叶圣凌动手，仅仅只是愣了一瞬间之后，那就反应了过来，纷纷从裤裆里面掏出小刀。

    见到这一幕，周围的这些食客，哪里还敢再吃下去，这已经不仅仅是打架斗殴了，架势还有杀人的可能。

    周围的这些人全部都一哄而散，连老板都一瞬间不知道跑到哪里去了。

    那几个人拿着小刀就直接朝着叶圣凌而去，之前的那个小黄毛见到这么多人一起动手，也觉得这是自己报仇的好机会，不知道从哪里捡起一把扫帚，他冲了过去。

    “你们不要乱来，不然我报警了。”

    见到这些人，莫名其妙之间又开始打了起来，钟梦瑶感觉自己真的是已经受够了，她发觉自己好像只要跟着叶圣凌，总能发生各种各样的事情。

    从一开始的胆战心惊，到后面终于适应了这种感觉，现在她都感觉已经有些习以为常，只是更害怕叶圣凌会出手伤人。

    叶圣凌见到这些人直接朝着自己过来，叶圣凌索性也直接拿着自己手中的那个筷子就应战。

    首当其冲的是一个壮汉，他拿起匕首就砍向了叶圣凌，叶圣凌轻轻松松直接躲过之后，一筷子捅向了那个人的身上。

    不过叶圣凌还是留了力气，并没有直接捅进去，而是点了那人的一个穴位，瞬间那个壮汉就直接晕厥了过去。

    其他几个人趁着叶圣凌背对着他们的时候，也纷纷之间一起冲了上去。

    叶圣凌三下两下，一拳打飞了另外一个人，那人的情况比夏飞机还要更加惨烈，胸口都差点被打到凹陷了进去，怕是最起码断了四根肋骨。

    剩下的那些人叶圣凌也是随便几脚，三两下就把他们踹了出去，就这样把他们全部解决了。

    本来最先倒下的是夏飞机，不过随着他那些小弟们的动手，现在受伤最轻的反而是他了。

    夏飞机很努力的扭来扭自己的头，忍受着剧痛，终于是把自己的下颚摆正了回来，他此时也抄着一把短匕，正想要趁着叶圣凌自己那些小弟的时候进行偷袭。

    不过却发现自己的那些小弟甚至是连半分钟都坚持不到，他还没有动手，叶圣凌就已经结束了。

    他此时手中拿着一把小小的匕首显得十分尴尬，此时他动手也不是，不动手也没有任何卵用，叶圣凌似乎已经不打算放过他了。

    叶圣凌只是已经解决完了那些人，回过头来之后看向了夏飞机，就慢慢的朝着他跑了过去。

    夏飞机看着叶圣凌朝着自己走来，一股强烈的恐惧感蔓延在了心头，虽然说他现在吓得腿都有些软了，但是定了定神，突然觉得不跑一定会死得很惨。

    当即就是二话不说，转头就猛跑起来。

    “你给我等着，我摇人！”

    夏飞机边跑边叫，纯粹是想要吓唬吓唬叶圣凌，现在他连逃命都来不及，	哪里还有胆量去找叶圣凌的麻烦。

    “叶圣凌，他已经跑了，我们就放过他吧。”

    见到叶圣凌默默的从桌子上又拿出了一副筷子，钟梦瑶瞬间就明白了叶圣凌想要做什么，连忙就制止着他说道。

    “行吧，既然你不想追究，那我就放过他们。”

    看到钟梦瑶一脸担心的样子，叶圣凌也就放下了手来，他知道钟梦瑶是担心自己又招惹上什么事情。

    不过他可不怕惹事，只希望那个叫做飞机哥的人脑子还算正常，今天放他一马算他命好，千万不要过几天又来找死。

    “你们还待在这里，是想让我请你们吃饭吗。”

    叶圣凌撇了一眼躺在地上的那些人，那些人也立马就明白了叶圣凌的意思，就算是忍受着剧痛，也硬生生的从地上爬了起来，一路踉踉跄跄地赶紧离开了叶圣凌的视野。

    他们都很清楚叶圣凌有多么猛，当然不可能还敢在走之前放什么狠话，灰溜溜的就全部跑了。

    “那我们也快走吧，你看这里都没有人了。”

    钟梦瑶看了一眼周围，其实还不算是很混乱，毕竟叶圣凌解决掉这几个人也不需要太长的功夫，随便几拳几脚就结束了，所以其他桌也没有被殃及到。

    不过周围的那些食客早就不知道跑到哪里去了，钟梦瑶叫了几声，连老板都不知所踪，也就只好放弃了。

    “我们把钱放在这里，赶紧回去吧，我怕那些人还要再来找你的麻烦。”

    钟梦瑶很是担心的对叶圣凌说。

