    “姜炎？”

    神爷瞥了一眼，随后打出了一块麻将牌，说道：“八万！没听说过有你这么号人物，你们几个听过吗？”

    麻将桌上另外三人也都打量了一下江炎，彼此的神色都有点不屑，并没有把江炎放在眼里。

    “看着眼生的很，听口音也不像是咱们港岛的，倒像是内地的。”

    “一个内地的愣头青，能值得老汪亲自给神爷打电话，看来他身份不简单呀！”

    最后那名中年男人嗤笑一声，玩笑地说道：“他不会是汪老狗的私生子吧？”

    花金荣眉头一皱，生气地喊道：“大头，你特娘的嘴巴放干净点！”

    那名中年男人回头瞥了一眼花金荣，哼道：“花金荣，你搞清楚自己现在在哪，小心我让人把你剁碎了喂狗。”

    这时，神爷发话道：“大头，当着人家的面，还是要给点面子的，嘴上积点德。”

    中年男人连忙笑着点头道：“是，神爷，您说得对。”

    江炎开口道：“你们没有听过我，总听过这句话吧？地振高冈，一派溪山千古秀；门朝大海，三河合水万年流。”

    神爷眼皮一抬，有点诧异地看向了江炎。

    那名叫大头的中年男人说道：“这不就是三合会以前的暗号嘛，想拿三合会来吓唬我们吗？”

    江炎继续说道：“洪门之内，天老大，地老二，我排行老三！”

    大头又嗤笑一声，不屑地说道：“在这跟谁吹牛币呢，还天老大，地老二……”

    “住口！”

    神爷瞪了大头一眼，喝止了他继续说下去，然后脸色凝重地站起了身，朝着江炎走来。

    “你是洪门的洪棍？”

    “什么洪棍？”

    大头与麻将桌上另两位老者都看向了江炎，大头的脸上满是疑惑之色。

    江炎微微点头，回道：“没错，我就是洪棍，神爷要是不信的话，要不要让三合会的话事人给我证明一下？”

    “不用了，能让老汪亲自给我打电话，足以说明你的身份之重要，只不过我没想到，你竟然有这么大来头。”

    神爷作为和兴社的话事人，自然清楚洪门是什么样的存在。

    洪门在以前的时候，有很多的称呼，也有很多的分支。

    比如清朝时期的天地会、红花会、白莲教等等，这些都是当年洪门之人创建的。

    到了民国时期，洪门依旧存在，曾经也出现过许多极具影响力的人物，比如上海滩时期的杜月升、黄金桂，他们都是洪门中人。

    洪门中甚至出现过一位名垂青史，世界闻名的大人物，这人就是号称民国之父的孙帝象，也就是世人常说的孙文。

    孙帝象就曾经是洪门中的洪棍，当初他就是凭借着洪门在海外的势力，才创办了兴中会，后来又创办了同盟会。

    这一切的一切背后，都有着洪门的影子。

    若非孙帝象得到了洪门的支持，恐怕都无法实现他的抱负，建立新民国。

    而三合会仅仅是洪门在港岛的一个分支而已，除了港岛这个分支之外，在台岛也有分支，但洪门的主要势力分布在海外。

    洪门如今的背后就是姜家，姜家是洪门最大的资金提供者，在洪门之中地位最高。

    现在年轻一代的古惑仔都不知晓洪门的大名，但是以神爷的年纪和见闻，却是深知洪门之大。

    三合会只不过是洪门的一个分支，就已经与和兴社分庭抗礼，洪门要是想灭了和兴社，简直易如反掌。

    洪棍则是洪门中最高身份的代表，相当于洪门护法的身份。

    江炎其实并不是洪门中人，他只不过是狐假虎威，想借洪门之威来震慑一下神爷。

    神爷的确是被江炎给震慑到了，他忍不住问道：“你来找我，究竟有什么事？”

    江炎转头看向了麻将桌上那三人，神爷立刻明白了江炎的意思，他摆了摆手，说道：“今天不玩了，你们三个都回去吧！”

    那名叫大头的中年男子不由疑惑地问道：“神爷，您这是怎么了？”

    “行了，别问了，神爷让我们走，那自然有他的道理！”

    那两名老者都是精明之人，他们也都了解一些洪门的事情，但是却不说破，赶紧就离开了。

    神爷又将手下之人都给支了出去，问道：“现在没有外人了，可以说了吧？”

    江炎这才开口道：“你们和兴社是不是有一个叫黑仔哥的古惑仔，这家伙绑了我的人，剩下的不用我多说了吧？”

    神爷脸色顿时一变，露出了大吃一惊地表情。

    “什么时候的事？”

    江炎淡淡地回道：“差不多已经有五十分钟了。”

    神爷立刻喊道：“阿辉！”

    一名神色冷峻地男子走了进来，问道：“神爷，什么事？”

    “立刻去查一个叫黑仔哥的古惑仔下落，把他人给我抓到这里来！”

    江炎开口道：“慢着，神爷，我不希望我的人受到任何的伤害和惊吓，一定要保护好我的人安全，而且放我的人之时，不要让他们知道这件事与我有关。”

    神爷转头对那名叫阿辉的男子点头道：“按照他说的办，立刻去安排！”

    那名叫阿辉的男子转身就离开了，别墅内就剩下了江炎、神爷、花金荣三人。

    花金荣惊疑地看着江炎，他还是第一次看到，有人可以命令神爷做事。

    神爷笑了笑，对江炎说道：“姜先生，您要不要喝茶？”

    “不必了，我现在没心情。”

    江炎自己走到了客厅沙发上坐下，神爷也走了过去陪着，谁也不说话，气氛有些尴尬。

    忽然，江炎的手机铃声响了起来，是徐凤秋的电话打来的。

    电话一接通，里面就传出了那名叫黑仔哥的声音。

    “让你准备的一百万港币，准备好了没？”

    江炎看了一眼神爷，淡淡一笑，回道：“准备好了，我去哪里赎人？”

    “你真准备好了？如果你敢耍我的话，我会让你和你的家人都死得很难看。给你半个小时的时间，立刻赶到南湾二号码头。”

    “好，我就马上过去。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

