    “昭雪？”

    看到昭雪的瞬间，我整个人都傻了，不可置信的盯着她问道：“你怎么会在这儿？”

    昭雪淡淡一笑：“想你了。”便悄然挽住了我的手臂，好似在宣示主权一般。

    我愣了一下，心中暗叹：“这姑奶奶怎么突然转了性，变得如此温柔呢？”

    “还有....”

    “她不是不能离开冲虚山吗？”

    “怎么突然就出现在这里了？”

    “莫非，冲虚观那边发生了什么事？”

    想到这，我不禁变得紧张起来，紧忙推开了昭雪的手询问道：“可是李家村的瘟神庙出了什么事吗？”

    昭雪波弄了一下头发，白了我一眼：“怎么？冲虚观那些臭道士的安全还不及我？”

    “我不是告诉你了，我就是想你了来看看你。”

    “放心吧，他们没事儿！”

    “听闻，这苗疆圣女的相貌倾国倾城。”

    “敢问夫君在您心中，究竟是她漂亮，还是妾身漂亮呢？”语落，昭雪便笑眯眯地打量起了我。

    “……”

    我一阵无语，心想着昭雪跨越上千公里赶到此地就是因为这个？

    这种送分题还不是信手拈来？

    不假思索就回了她一句：“肯定是你漂亮！”

    “哈哈？”

    “真的吗？”

    “我就知道夫君您不是见异思迁的那种人。”

    “看来...这一次还真的是妾身多虑了。”

    “夫君，您真好，我果真没有看错你。”说罢，昭雪便贱兮兮的朝着我贴了过来。

    我闻声苦笑，望着依偎在我怀中的昭雪轻叹道：“小傻瓜，世间除你之外，再不会有人走进我心里！”

    “而前提是...”

    “这人得是真正的昭雪。”语落，我便一掌推开了昭雪，抽出腰间的惊蛰剑猛地刺向了她的心脏。

    伪装成昭雪的邪祟也没想到，我会突然间向她发难。

    在惊蛰剑刺入她身躯的刹那，眼神中还充斥着迷茫。

    不过很快，她的眼神便从迷惘当中转变成了阴冷暴戾。

    嗤笑一声道：“想不到你小子还算是有些脑子，竟能看穿我是伪装的？”

    “我自认为，我已经表现得天衣无缝了。”

    “说说吧，你是怎么看穿我的？”

    我愣了一下，实在没想到这世间竟有邪祟可以扛过惊蛰剑刺体的伤害？

    而且...

    竟然还这般冷静？

    当下，我已浑然没有力气唤醒秘术了，刚刚趁机捅她一剑已然是最后的底牌。

    此时，若不如实回答她的问题唯有死路一条。

    我没了办法，便也苦笑着回答她的疑问。

    喘了几口粗气道：“因为昭雪从不会称冲虚观的门人为臭道士！”

    “更不会对我这般...”

    “客气。”

    面前的神秘女人听我这般回答她，瞬间哈哈大笑起来：“想不到你小子竟连李修那个无耻小人都不如。”

    “他好歹是和杨玉芙真心相爱的。”

    “而你？竟然只是个单相思的可怜虫？”

    “哈哈，好！太好了！你们李家果然是日渐衰落了。”说罢，面前的神秘女人便一把撕下了伪装，露出了真实相貌。

    这是一位看似年纪也就是十四五岁的清秀少女。

    当她卸下伪装的瞬间，刺在她身上的惊蛰剑便随之滑落。

    而她身上的伤口，也在同一时间诡异的愈合了。

    我瞪大了双眼，简直不敢相信这一幕...

    心中暗叹：“这伤口的愈合速度未免也太逆天了吧？”

    少女看我这个眼神望着她，垂头苦笑道：“别这般大惊小怪的，否则...一会儿得知了事情真相你只会更加惊愕不已。”

    “好了，我也不卖关子了。”

    “自我介绍一下，我叫惊蛰！”

    “没错，就是你腰间惊蛰剑的那个惊蛰。”

    “今日前来，是想要和你做一笔交易，先礼后兵一下。”

    “这交易也挺简单的，就是你必须将李修的尸身交给我。”

    “如此一来，我可以饶恕你一条狗命。”

    “若你不答应？”

    “嘻嘻...那就别怪我了。”

    “明年的今日，即是你的忌日！”说罢，少女便忽地仰天大笑了起来。

    对我甩了甩手，示意让我尽快将李修的尸身带过来。

    我顿了顿，心中暗叹道：“我倒是想要给李修的尸体弄过来，可这厮早已恢复了神智。”

    “除非他自己现身，否则这天下间又有何人能找到他。”

    身体出于本能的就摇起了头，随之便准备和她解释一下。

    奈何，这少女压根就不给我解释的机会。

    见我摇头，当即便迸发出一股渗人心魄的阴气，表情也从刚刚的从容转化成恼怒。

    低声喝道：“你这是敬酒不吃吃罚酒了？”

    “好吧，如你所愿！”便忽地朝我杀了过来。

    我一阵无语，看着近乎攻到眼前的少女自嘲道：“呵呵...这一次是真死球了。”便无奈的摇了摇头，闭上了双眼。

    此时，没有秘术傍身，面对这般逆天的邪祟，除了死哪里还有其他的路。

    以往，每次逢凶化吉，好歹是身边有几个人存在。

    可这次不同，身边空无一人。

    四周也没有任何活人的气息...

    唯一能感受到的气息只有山间的野兽。

    我总不能期望这些飞禽走兽出来救我吧？

    我心中这般自顾自的想着，已然彻底认命...

    压根就没想过，这次可以活下来。

    可结局总是出乎意料。

    这一次，还真的是山间的野兽救了我。

    而救下我的野兽，不是别人...

    正是那条渡劫失败的巨蟒。

    就在少女距离我胸间不足咫尺之遥时，巨蟒忽地从我身后冲了出来。

    硬生生的替我挨下了这一掌，随即倒飞了出去。

    我愣了一下，实在没想到这条巨蟒竟会突然出现在这里。

    回过神的瞬间就朝着它狂奔了过去。

    巨蟒渡劫失败，本就命不久矣，此刻又遭遇了如此重击，其结局可想而知。

    巨蟒悲鸣一声道：“恩公...欠你的，我还你了！接下来，就是你欠我的了。”

    “记住，我叫碧波...”语落，便从口中吐出了一颗晶莹剔透的玉珠。

    同时，躯体也从野兽姿态，再次转化成了人形，一把就将那颗珠子塞进了我口中。

    顿时，一股磅礴的力量席卷而来，好似要将我吞没一般……

