    “季小姐？”

    张翰担忧的看了季晴一眼，“你确定？”

    这人一看就没什么素质，可不会因为季晴是个女人手下留情，季晴这一过去指不定就吃了亏去。

    季晴点头，“嗯。”

    张翰不知道季晴跟着邹鹏练了一个多月，眉间染上忧色。但季晴意志坚定，他只能心不甘情不愿的退开身子，一双眼睛却紧紧盯住了徐银生。

    一旦他有所异动想要伤害季晴，张翰会立刻上前。

    季晴往前走了两步，“徐银生，你想做什么，有本事尽管冲着我来。今天我是铁了心要跟你离婚断绝关系，以后桥归桥路归路互不干涉！”

    徐银生冲了上去。

    季晴身形娇小，手无缚鸡之力，凶归凶却是一只没牙的老虎。两年的婚姻大部分时候都是他宠着她让着她，要不然她以为她是谁？可以天天对着他呼来喝去！

    狗剩说的对，女人就不能太惯着。

    那个张翰身形壮实，露在外面的双臂肌肉虬结，一看就不好惹。现在季晴自己作死把人支开了，他还有什么好顾忌？一定要一次性把这女人收拾服帖了。

    不然她没事就想着逃跑，以后的日子还怎么过？

    然而预想中他把季晴揍的哭爹喊娘的场景，却没有发生。身子被一股柔力带着绕了一圈，胸口传来一股剧痛，随即耳边“咔嚓”一声脆响，徐银生额头的冷汗涔涔而下。

    不可置信看向自己的手腕，挥出去的拳头已经软软耷拉下来。

    下意识又挥出左拳，砸向季晴的面门。

    这一拳要砸实了，季晴一张清秀可人的脸，估计要变成调料铺子。

    赤橙红黄轮番滚酱出来，那场面一定很凄惨！

    徐银生心中涌出一丝快意，又隐隐有些心疼。毕竟是正儿八经谈恋爱追到手的老婆，两人也曾有过欢乐的时光。都怪季晴……一点夫妻情分都不顾，铁了心要离婚。

    徐银生眼神一冷，那一丝心疼瞬间被抛诸脑后。

    季晴却是灵巧的转了个身，一把捉住徐银生伸过来的胳膊。熟悉的“咔嚓”声后，徐银生剩下的手腕也软软耷拉下来。这还不算，季晴往后一弯腰，娇小的身形嵌入徐银生怀里。

    屈膝抬腿，徐银生发出闷哼声，身子立即佝偻成一团。

    季晴退开身子，狠狠一脚踹过去。徐银生就跟个球一样，咕嘟嘟滚去了墙角。季晴眸光湛冷，寒声道，“徐银生，感情之事没法强求，我本打算跟你好聚好散。”

    “但你仗着自己是男人，力气比女人大，就想对我动手？”

    “以为我还是过去那个逆来顺受的季晴？我告诉你，你想错了人！”

    “这次只是给你一点小小的教训，张翰，把人送去医院，医药费你先垫上，晚点我会补给你。”

    迎面撞上一双惊慌畏惧的眸子，脸上的愤怒之色都还没收敛干净。

    正是听说季晴回来，急匆匆赶来打算兴师问罪的徐银生那个妈。

    季晴呲牙一笑，“婆婆，我最后这么喊你一声，你这是打算给自己的儿子出头吗？”

    孙念珍：“……”

    尴尬的移开了目光，“小晴啊，你跟银生毕竟是两年的夫妻，你看把人打成这样不太好吧？大家伙都看着呢，你以后让我家银生怎么做人。”

    季晴嘴角微扬，这可是印象里这便宜“婆婆”，第一次对她如此和颜悦色。

    原来她也是会说人话的。

    记忆里的原主，在她嘴里却从来没有名字，称呼起来不是小贱人就是臭表子，要不然就是跟着徐银生私奔的破鞋。刚刚打出了真火，季晴一时间也收敛不干净。

    干脆顺着本心嘲讽道，“他有什么不好做人？”

    “家里穷的叮当响，一个大男人有手有脚，天天在外头打牌不知道赚钱养家。老婆家里家外的忙成了陀螺，他没事人一样该吃吃该喝喝，睡的呼噜震天响！也没见他觉得丢人。”

    “怎么的，被老婆打了一顿就丢人了？”

    季晴说的是记忆里的原主，那可真是起的比鸡早，睡的比狗晚。

    从早到晚做不完的家务活，忙完了家里还要去赚钱。

    尤其是后来孩子多了，一天下来几乎连喘口气的功夫都没有。

    “这话也不能这么说啊！”

    孙念珍声音刚抬高一点，对上季晴寒凉的目光，又分分钟回落，“那什么，不管怎么说，妞妞总归是我家孙女。你赚了点钱就嫌我家银生穷想离婚，嫌贫爱富我就不说了。”

    “你得把妞妞带回来，这可是银生第一个孩子，你不能让他一个做爹的见不着女儿啊！”

    “大家伙说，我说的对不对？真是作孽噢！”

    这女人在外头看来是混出头了，她一时半会儿的拿她没办法。

    但妞妞只要留在了她老徐家，季晴就飞不出她的手掌心。

    孙念珍心里冷冷一笑，正好她闺女要考大学，大儿子刚生了孙子也需要用钱。季晴这个金疙瘩想脱离掌控？哼，也得问问她孙念珍同不同意！

    “是啊，季晴，人家念珍说的对。”

    “徐银生再怎么说也是妞妞的爸爸，平日里对你也挺好的。你就算想跟徐银生离婚，也不能把事情做得这么绝。妞妞是他老徐家的孙女，不能管着孩子不让人家见吧？”

    “就是就是，这也太过分了。”

    季晴忍不住笑出声来，“我过分？”

    深呼吸一口气，现在是武的不行，想跟她来文的？

    行，她季晴最不怕的就是文斗。

    “婆、婆。”

    季晴一字一顿，忍着恶心把这个称呼又喊了一遍，“我跟徐银生在一起两年，他出门打了三次工，每次大概是两个月到五个月之间，统共赚回来一百五十三块钱。”

    “那些钱去了哪里，你心里都有数吧？”

    “反正我是一分都没拿到手。我花的所有钱，包括给妞妞买布料做新衣，全是我在服装厂一脚一脚踩出来的。你大儿子分家出去单过，盖的是崭新的一排三间房，宽敞明亮！”

    “我跟徐银生呢？隔了你半间房还要看尽你脸色，分家时你连个破碗都不给我们分。”

    “所有的家具，床、柜子、桌子、凳子，都是我娘家大哥打的。”

    “妞妞自打出生到现在，你看过她一眼吗？给她送过一回吃的用的没有？你怎么好意思开口让我把妞妞留给你们？当然，你想要妞妞也行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票~笔芯芯！！！

