    “又是一个范文啊！”吴子树喜笑颜开，“林飞老师，你这等才华别说当老师，就是进我们北江文学社都没问题啊。”

    林飞神色平淡道：“过奖了。”

    赵嫣然无语了，这样的水平如果都不能当临时老师，连她自己都说不过去了。

    罢了，在才学方面看来是不能难住他了，就让他先在学校当两天老师，当老师可不是凭才学，怎样管教学生才是关键，到时候自己完全可以挑他的毛病。

    她内心突然想到，以前他那样对我，正好我可以借这个机会报仇，他要是不当老师，我还没有机会呢，现在，机会来了。

    王成则快要疯了，不是吧，这样也行，现在要是反对肯定不行了，这可怎么办？这个赵校长是故意的吧，这是刁难林飞吗？这是让他大放异彩啊，故意的吧!

    哼，那就让这个林飞在学校蹦跶两天，在我的掌控下，还弄不走他？！

    他竟然和赵嫣然又不谋而合了。

    赵嫣然神色淡淡的站了起来，“林飞的面试现在结束，大家有什么意见，愿不愿意他留下来？”

    吴子树率先说道：“我同意他留下来。”

    在吴子树的带领下，其他语文组的成员也纷纷表示愿意留下来，初二三班的班主任岳灵自然也表示愿意。

    而一旁的校领导组，眼睛一会儿瞥向王成，一会儿看向赵嫣然，在不知道两个领导的想法之前，他们可不敢冒然做决定，万一决定错了，自己的职位恐怕不保。

    赵嫣然冷冷的看着他们，哼，这帮墙头草！

    她淡淡说道：“看来十年以来，林飞老师一直没有放弃自己的专业，不过有才华并不代表能当好老师，教不好学生一切都是免谈，我认为可以留校试课，一周后再决定去留。”

    王成也道：“我赞成赵校长的提议。”

    其他几个领导也纷纷表示支持。

    赵嫣然恨恨的看着林飞，“林飞老师，就这样吧，你明天就开始上课。”

    林飞道：“不好意思，我改变主意了。我不想当这个临时老师了。”

    王成道：“怎么？你不想当临时的，还想当正式的老师不成？刚才赵校长说的很明白，当老师和有才华是两码事，你必须要经过考察期才行，即便是当正式老师，也要有一年的见习期！”

    “我不是这个意思，我是说我什么老师都不想当了。”

    所有人都愣住，尤其是刘万胜和岳灵，都一个劲的向他眨眼，这林飞怎么了？怎么机会了来他却放弃了？！

    王成先是一愣，心中顿时大喜，“既然不想来，直接走人就是，还参加什么面试，害我们白费功夫，赵校长，既然如此，咱就解散，我手头还有很多事情要做呢，真是的，在这个毫无诚意的家伙身上浪费了这么多的时间。”

    赵嫣然呆住了，他竟然不干了，这可如何是好，本来还想制定一下自己的复仇计划呢，有种一拳打在棉花上的感觉。

    吴子树站起来，“林老师，你可一定要留下来啊，就是不当老师，我可以让你进我们的语文教研组，研究国文也可以啊。”他太欣赏林飞了。

    王成不干了，“吴老师，何必热脸贴冷屁股呢？他想走就走，人家不稀罕咱们，我们还不稀罕他呢，挤破头想进咱们学校的老师有的是，好老师也很多，不缺他一个。”

    吴子树沉声道：“我们学习现在的师资力量越来越差，进来的老师都是良莠不齐，迫切需要林飞老师这样的人才进来，我相信他不但能教好课，对我们的语文教学甚至国文都能出一份力，就刚才林老师的那篇诗歌和文言文，流传出去一定会出名的，如果林飞是我们学校的，对我们名望只有好处没有坏处，这样的人我们都留不住，将会是我们学校的一大遗憾！”

    王成道：“这道理我不是不懂，问题是人家不愿意留在这里啊？”

    吴子树看向赵嫣然，“校长，无论如何也要把林飞老师留下，哪怕直接成为正式的也可以。”

    这是要将军啊，吴子树的想法赵嫣然不可能不考虑啊。自己再不愿意，不能得罪语文教研组啊，人家可是文学社的名誉副社长啊。

    赵嫣然刚想说话，突然间会议室闯来了一个人，穿着保安服，满头大汗，气喘吁吁的说道：“赵校长，王主任，不好了，有个初中女学生要跳楼！”

    众人刷的站了起来，赵嫣然慌神道：“哪个班的？！”

    “初二三班的，就是岳灵老师的那个班！”

    岳灵脸色顿时煞白，倏然冲了出去，“快去救人！”

    “刘主任，快去报警！把消防气垫运过去！”赵嫣然立刻说道。

    刘万胜傻眼道：“学校里哪有消防气垫啊！”

    “把接待室的床垫拿去，多拿几个！”赵嫣然边走边道。

    “好的！”

    “咱们都去现场！”

    刹那间，众人全部冲了出去，林飞当然也跟着去了，油然而生的军人灵魂又开始燃烧起来，不管如何，救人要紧，谁让自己赶上了。

    他们匆匆到了现场，只见在初中教学楼的天台上，一个穿着校服裙的小女孩呆呆的站在最边缘的上面，她瘦小的身躯在秋风中颤抖着，满面凄然。

    初中部教学楼下已经聚集了很多人，有学生和老师，还有学校的工作人员，一个穿着保安服的人，拿着大喇叭朝着上面喊着：“孩子，请你一定要冷静，一定要珍惜自己的生命！”

    小女孩好像并未听到下面的说话，用手抿了抿脸上的泪水，眼神中却透露出一丝决绝。

    赵嫣然接过大喇叭，喊道：“孩子，你可不要轻生啊，你死了，你的父母怎么办？他们会比你更痛苦，有什么想不开的呢，有困难我们学校一定会替你解决的！”

    岳灵哭喊道：“张小冉！是老师的不对，你有什么跟老师说啊，不能这样轻生啊！是老师对不起你……！”岳灵很激动。

    林飞蒙了，这个叫张小冉的小女孩他认识，就是筒子楼的漂亮寡妇张兰的女儿，这是受了什么打击？！张兰很不容易的把她拉扯大，如果一命呜呼，张兰一定会疯掉。

    张小冉双眸望了望远方，脸色绝然，展开双臂，纵身往下面跃去，“啊……！”人群传来尖叫，目瞪口呆的看着那身影像炮弹般往下坠落。

    只是一刹那，“砰！”重物落地的声音让人头皮一阵发麻，很多人捂着眼睛不敢去看那坠落水泥地板的女生，很多学生都吓哭了。

    不过更为诡异的是，人们拿开捂着眼睛的手，发现张小冉竟然坐了起来，她竟然没事！

    只见她愕然不可思议的望着她身下，有个人竟然被她坐在下面。

    这人正是林飞，刚才她跳楼的千钧一发间，林飞瞬间冲了过去，虽然现在身体不行，但意识还有，他很快的用尽全力冲到了张小冉可能坠落的地方。

    如果是前世他一定能稳稳的接住她，可是现在这个身体不行，他只能冒着被砸死的生命危险，身子下坠的冲击力实在太强，林飞接住她的一刹那，一股巨大的冲击力轰在他的胸口，好在他这具身体现在有了点内力，提前已经把内气运行到胸前和双臂之上，虽然很微弱，但比没有强，而且内力可以化解一部分冲击力，但饶是如此，依然被张小冉下坠的身体重重的轰在地上，后脑着地，顿时觉得天旋地转，昏死过去。

    岳灵赶紧抱住张小冉，呆呆的看着躺在地上的林飞，竟然是他？！是他救了张小冉，可是，他怎么样了？鲜血已经从他头部流在了地上，此时的林飞已经一动不动。

    王成道：“不会死了吧？！”

    赵嫣然立刻叫喊道：“快叫救护车！”

    ——————————

    不知过了多久，林飞缓缓睁开了眼睛。

    他躺在白色的病床上，一缕阳光从窗户透射进来，照在他的脸上。

    床侧的输液瓶还在滴着药液，床边坐着一个美丽的少妇，撑着极有韵味的有些憔悴的脸打着瞌睡，长长的头发有些凌乱，双眼有些红肿，显然是哭过几次。

    床边的人是张兰，那日她接到学校的电话，立刻心急如焚的赶往学校，来到学校，发现女儿没事后，哇哇的搂着她痛哭了一阵。

    平复以后才知道，是有人当肉垫救了小冉，更让她意外的是，救人的是筒子楼的林飞。

    她对林飞既愧疚又感激，救了自己的女儿他却昏迷不醒，林飞已经昏迷了三天，都是她在一旁彻夜无眠的照顾。

    “张兰，你怎么在这里？”林飞轻轻的说道。

    张兰瞬间睁开了眼，看着已经苏醒的林飞，惊喜的冲了出去，“大夫护士！他醒了！他醒了……！”

    接着进来了几个医生和护士，医生惊奇的看着床边的电子仪器，对林飞全方位的检查了一遍，问道：“你是谁？”

    “我是林飞啊。”

    “你多大了？”

    “三十六，你查户口啊？”

