    “牙膏这个大招。。。也是有点没办法了，棍子哥和卡萨明显是对奇亚娜的大招有所防备，他找不到角度去推墙了，”哇哇尽力帮牙膏洗白道，“也还好吧，这个大招也能掩护一下队友撤退。”

    哇哇说着说着，也觉得这波洗白太勉强了，不过没有办法，谁叫这波操作是牙膏打出来的呢？

    牙膏就算再拉跨，也是踩着IG脑袋打上来的决赛队伍之一，而且他的电竞喜剧人风格也比较讨喜，所以哇哇才会帮着洗白。

    这要是把奇亚娜的ID换成那种流量少的，他就可以一副大义凛然地样子说：

    “别解释了兄弟，这波就是选手操作失误了。”

    老双标狗了。

    “这波打完感觉局势逆转了啊，京东打大龙的举动还是有些太冒失了。”米勒道。

    “京东打大龙的决策肯定是没问题的，”朴泽园听不下去，直接反驳道：“这波LNG正面少一个凯南，这么好的机会肯定要来大龙逼团的，只是我觉得他们不该开一个有水银的塔姆。”

    “虽然奇亚娜没了大招很伤，但有京东这边的开团手段很多，有寒冰的魔法水晶箭和小鹿的睡，甚至还有潘森的大荒星殒，不过他们自己打得有点着急了，LNG这边除了塔姆谁被开都要出大问题。”

    最近朴泽园跟王记得和猫皇搭档久了，工作起来那叫一个舒服，都快把解说台变成饭堂了，再听哇哇和米勒这两个人瞎哔哔真的是一种折磨。

    偏偏这两个老资格还拿着LPL最好的比赛资源，那些人气值和关注度比较高的比赛全捏在自己手里，别人想上必须要先看他俩的脸色。

    被人当面打脸，米勒心里自然不太舒服，只是朴泽园说得有理有据，名人堂解说找不到可以反驳的地方，只能嘴硬一句：

    “最主要的还是这波奇亚娜没大，奇亚娜在龙坑这个地形本该有很大的发挥空间，不然这波还真不好说。”

    朴泽园偷偷翻了个白眼，心说这特么的不是在说废话吗，奇亚娜刚刚不交大招怎么杀凯南？不杀了凯南京东怎么敢来大龙逼团？

    哇哇此时站出来当了个和事老：

    “先不说别的，我觉得四打五的团战能打赢，说明在这波团战的处理上是LNG更胜一筹，而团战处理这方面，此前一直是京东最擅长的，用京东最擅长的方式去击败他们，LNG这场有点虾仁猪心的意思了。”

    这一波团战打完，原本落后了两千多块钱的LNG直接追平了经济差距，甚至还有了一千块的小领先。

    伴随着经济反超，场上的局势也彻底发生了逆转，拿到大龙BUFF的LNG趁胜追击，准备拔掉京东的几座外塔，继续扩大经济优势。

    在后续推进当中，杰克辣舞的烬以一发精准的致命华彩留下了潘森，在中路二塔前完成了一波单杀，拿到自己本场比赛第三颗人头的同时，也把绿毛的战绩打成了1-7。

    公爵看到绿毛的惨状直呼好家伙，3-0天胡开局的下路双人组，打到现加在一起死了快十次，还特么是潘森+寒冰的超强势组合，真的是没谁了。

    就潘森这个战绩，真的很难说他跟小育谁是内鬼啊。

    绿毛也很绝望啊，劣势局的潘森就是很尴尬，本来就是个短手需要跳到对面脸上打输出，身板又不像其他硬辅那么能抗，死得多一点很正常。

    潘森这么一死，LNG便很顺利地推掉了京东的中下两座外塔，绿毛复活之后，琢磨着自己这个英雄后面越打越没用，必须趁着还有点伤害的时候结束比赛。

    然后就带着京东送了一波大的。

    绿毛这一波的先手开团，效果不可谓不好。

    本来LNG推完两座塔以后，都准备回头去打小龙了，这条小龙是京东的第三条停牌龙，而LNG这才刚刚拿了第一条龙。

    按照京东的一贯风格，许国玉以为这条小龙对面肯定会放的。

    没想到潘森一个大荒星殒进来，刚好把没有准备的LNG众人给分割开了。

    这要是京东的人集体抱团在一起，说不定这波团战就成了本场比赛的翻盘点。

    然而不巧的是，京东的中野跑去绕后了，而且Loken一发魔法水晶箭居然从人群当中穿了过去，硬是一个人都没有晕到。

    正面跳过来的潘森直接被许国玉带人一顿暴打，不过京东中野的绕后没有被发现，莉莉娅从后方过来一个QR睡到了塔姆和烬两人，奇亚娜在一旁也是磨刀霍霍，准备趁着塔姆昏睡的时候秒掉戏命师。

    但就在奇亚娜进场的瞬间，小明直接一个水银解掉了莉莉娅的大招，在奇亚娜的大招出手前把烬吞到了肚子里。

    奇亚娜的惊才绝景推到野区的蓝BUFF墙壁之上，却只晕到了塔姆一个人，而此时潘森、寒冰、莉莉娅和奇亚娜四个重要的大招全部交掉，却没有造成LNG任何一人的减员。

    反倒是奇亚娜自己进场之后，给许国玉提供了一个绝佳的出手机会，一记强手裂颅下去直接拉晕了京东的双人组和中单，凯南见机开启了终极奥义万雷天牢引，配合腕豪的蓄意轰拳瞬间融化了京东的双C。

    双C阵亡之后，正面绿毛的腕豪也死在了杰克辣舞的追击之下，公爵的鳄鱼在临死之前尽力换掉了小明的塔姆，但这样做也只是将零换五的团战变成了一换五，根本影响不了结局，LNG最后以牺牲一个辅助塔姆的代价，换来了京东的团灭。

    要不是卡纳威的莉莉娅拼死断了中路的兵线，LNG这波甚至有机会直接一波结束掉比赛，只是即使卡纳威向天再借了十五秒时间，也依旧改变不了这场比赛的结局。

    这波团战打完，两边的经济差距直接拉开到了六千块，烬的装备也完成了反超，先寒冰一步拿到自己的三件套。

    第二条大龙刷新之后，LNG选择大龙逼团，来做视野的潘森直接被凯南一个大招融化，随后LNG一路追杀到京东基地，摧枯拉朽地结束了这场比赛。

    比赛结束之后，许国玉看了眼战绩，3-0开局的寒冰，最后死成了4-4，绿毛那1-9的潘森就更逆天了，反倒是零杠三开局的杰克辣舞差一点超神，最后还拿到了Mvp。

    看来Loken这冰冰大太子的名头，估计是一时半会儿摘不下来了。

    （夏季总决赛嘛，写一场意思一下）

