一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十五章  拼接杌凳

    这只杌凳的确是有灵气存在的，但是方程刚刚就觉得它的灵气很奇怪，就好像行动受阻一般断断续续、时有时无，仔细地想了一会儿他才反应过来，这支杌凳是拼接的！正因为是拼接家具，所以灵气不能够在整只凳子中自由穿梭，所以就造成了时断时续的状态！

    方程话音落下的瞬间，那持宝人的脸色由刚刚的喜气洋洋涨成了酱紫色，他气急败坏的开了口

    “你是干什么的？凭什么说我的东西有问题，人家钟老师都已经鉴定完毕，你算哪根葱在我面前充大师？滚一边去，别耽误老子办正事儿！”

    “这位先生，你怎么说话呢？他是我们专家组优秀的鉴定师，他有权利、也有义务指出我们专家组任何一位专家手中物品的鉴定意见！如果您觉得您不能接受，您大可以离开！”

    还没等方程说话，洪婷君就先开了口，犀利的眼神配着尖锐的语言，说得那位持宝人哑口无言，方程也是微微一愣，这平时不吭声的洪老师开起口来居然是这么的......锋利，

    “那......那你们必须得给我一个说我这只杌凳是赝品的理由吧！”

    持宝人的语气舒缓了很多，方程看了看钟成志，向他微微地点了点头，然后开口说道，

    “其实这只杌凳也不是一件真正意义上的赝品，而是一件拼接品！”

    方程的话音一落，钟成志便急忙向那只杌凳上仔细看去，

    “所谓拼接，就是用新木替换掉古家具上的一些部位，以达到让家具完整的目的！而拼接古家具的原因往往有两个，一是古家具的某一些部位实在是破损严重，但是其他部位却保存完好，不得已而为之的情况；而另一种则是一些不法商贩将一件真品古家具拆分，然后用它拼接成两件、甚至三件的拼接家具，以用来迷惑购买者，达到获取暴利的目的！”

    方程为这位持宝人很耐心的讲解着，而一旁的钟成志却好似自言自语、又好像在跟方程说话，

    “可是，这只杌凳颜色统一、木质与木纹相符，包浆够老，而且底座底部等一些暗处的包浆也很自然、颜色丰富，杌凳表面也有相当程度的自然磨损，怎么看我也看不出他有拼接的迹象啊！”

    “钟老师，你看它的榫卯肩口！”

    方程将杌凳翻过来，将各个接口指给钟成志和持宝人看，果然，有一些卯口已经松动开裂，可是有一些却严丝合缝、紧密相接，很明显，这几处是新卯上的，

    “原来如此，看来是我忽略了！”

    钟成志恍然大悟，

    “拼接品？那我花了十万块是不是赔了啊！哎呀......”

    持宝人听了方程的话，不由得有些懊恼，

    “十万块？那还好，也不算是彻底打眼了！紫檀木的家具本身就很昂贵，况且这是明代的古家具，即使有拼接的地方那也是具有一定的收藏价值的，所以十万块买下来不算贵！这个卖家也算是个有良知的了！”

    方程对持宝人中肯地说道，持宝人一改之前的态度，对着方程连连道谢，钟成志也笑眯眯的拍了拍方程的肩膀，以示对他的感谢，

    “可以啊，方程，幸好你发现了，不然我这大印盖上了，可就毁了我一世英名啊！”

    “观察细致入微、心思缜密，不错！”

    洪婷君也难得的夸赞了方程几句，而站在她身后的韩愈、陈启渊还有张老自然也是连连点头，方程反倒有些心虚的挠了挠头，不好意思的笑了！

    一上午的时间在忙忙碌碌中很快就过去了，十二点一到，鉴宝工作便准时结束，依然在舞台上没有轮到的持宝人每人发了一个第二天可以优先鉴宝的卡片，便都满意的离开了！

    方程大大的抻了个懒腰，抬眼望去就看到周言在不远处等着自己，跟各位专家打了声招呼，方程便大步流星的离开了！

    “自豪上午给你打了一千，是这几天他那里的收入，他说你没有回他的电话，想必是忙着呢！”

    周言对方程说道，

    “好！走吧，花钱去！”

    方程扬了扬自己的手机，呵呵的笑道！

    昨天的陶瓷青铜区没有逛完，于是方程跟周言就从剩下的区域开始逛起，无意中就又收了一件明代的铜鎏金观音像，虽然这件要价一百八十万，但是却非常的值得！

    方程入手的这件鎏金观音像高大约有四十厘米，底宽三十厘米左右！观世音菩萨头戴八叶宝冠，缯带束发，修眉朗目、静寂慈祥，十分的精美！

    大体量佛像一直都是收藏家们和投资者十分垂青的一个重要品类，这类佛像受青睐的原因有三点，一是体量大、有气势，符合许多富商们的审美需求，置于家中既可以镇宅驱邪、趋吉避凶，又可以欣赏品鉴；二是褐中大体量佛像费工又费料，雕塑难度也要明显大于小型的佛像，所以去艺术和工艺价值都非小型佛像可以媲美的；三是大体量佛像传世的较小型佛像少很多，故而自然比小型佛像更加的珍稀！传世的那些大体量铜鎏金佛像拍卖价格动辄就达到七八千万甚至于上亿，真真是臻品无疑了，而方程的这座鎏金观音像虽不至那般天价，却也是各中精品了！

    收完了铜观音，方程和周言晃晃悠悠的出了陶瓷青铜区，向玉石区晃去，最近接触玉石接触的有些频繁，这让方程对玉的兴趣大大增加，尤其是解石这一部分，让他觉得既刺激又新鲜，等待美玉被解出来的过程最令人激动、兴奋！

    进了玉石区，方程才想起来被自己扔在家里的那几块解出来的玉石坯料，看来要找时间找个玉石雕刻师父来处理一下了，希望过年的时候，可以把礼物送出去！

    方程和周言正在玉石区的一个铺面上挑选着，就看到在一旁的角落里坐着一男一女两个人，这两个人看上去不大，但面相却生的极为粗狂、脸上还有着因为干燥而形成的红晕和干裂，他们面前放着一个破旧的背包，方程能够明显的感觉到那只黑色背包里有灵气在翻滚，他不由得好奇起那背包里究竟装的是什么，正好奇着，就听到那个看上去略小的女孩子对男孩子开了口，可他她说出的话却让方程微微一怔，因为那女孩儿说的并不是普通话，也不是任何一种方言，方程竖起耳朵听了好半天也没有听出来那到底是什么语言，

    “是蒙古语！但是音调跟我们内蒙的音调还不太一样，估计是外蒙来的！”

    周言在方程耳边说道，他小时候在蒙古待了一段时间，蒙古语说的不错！

    “蒙古？还是外蒙？那他们来这博览会......也是参展的？”

    方程很意外，目前他还没有看到有外国人参展的呢，

    “看样子不太像，参展的都应该有铺位的吧，他们......看上去好像没有！而且我听到刚刚那个女孩儿对她的哥哥说，今天他们的东西可能卖不出去了！”

    周言不认为他们是来参展的，

    “哦？卖不出去了？不可能，这不是碰到我了吗？走，咱们去看看！”

    方程一听这话，立刻高兴起来，他仿佛看到臻品在向他招手，于是他箭步如飞的走了过去！