    第二天一早，曲向强到办公室以后，只觉得太阳穴生疼，右眼皮跳个不停。他用手轻揉了两下太阳穴，脑海里猛地蹦出一句关于眼皮跳动的俗语来，左跳财，右跳灾。

    他的右眼皮跳个不停，难道意味着会有灾难降临。

    一直以来，曲向强都不是一个迷信之人，但是这段时间泰方市的政局风起云涌，他也变得有点违心起来。

    就在曲向强纠结于是左跳财，右跳灾还是左跳灾，右跳财时，方明亮推门走了进来。

    当看到老板一脸疲惫地躺在椅子上时，他的心里一愣。自从他跟在老板身边，就没见过对方有如此颓废的表现，难道这是预示着将要有事要发生吗？

    曲向强见到秘书进来以后，就知道会议的时间到了。

    意识到这点以后，他立即从椅子上站起身来，到卫生间里洗了一把脸，然后往头发上喷了一点啫喱水，这样可以使人看起来精神一些。

    他心里非常清楚，这次会议对他而言，意味着什么，所以不敢有丝毫的懈怠。

    从里间出来以后，曲向强见已经到十点了，连忙快步从门外走去。

    方明亮一手拿着茶杯，一手抓着笔记本亦步亦趋地跟在对面后面。

    曲向强带着秘书进入电梯以后，他的手机突然响了起来，只不过手机此刻正躺在他办公桌抽屉里面，就算再怎么响，也不会有人听到了。

    手机屏幕灯忽闪忽灭，上面显示的来电人是“大哥”。

    看了来电显示以后，外人一定认为是曲志全打过来的，而曲向强则不会这么认为，在他的心目中能当得起这个称呼的，只有省政府的那位。

    马启山连续拨打了曲向强的手机和办公室座机都是无人接听，他还是不爽地放下了话筒，口中喃喃地说道：

    “天要下雨娘要嫁人，随他去吧！”

    此刻如果有人进入省长办公室的话，就会发现一贯强势的马省长脸上此刻正写满了失落的表情，两眼空洞洞的，不知他心里究竟在想什么。

    曲向强步入会场以后，见到除朱立诚以外，众人都在小声嘀咕着什么，心里便隐隐有几分不爽之感。

    到了市委常委这个级别，大家在交往的时候一般都是比较小心的，尤其是在召开常委会的时候，主要领导到场之前，大家一般都是抽烟、喝茶，一般很少交流什么的，今天与往常大相径庭。

    尽管感到气氛不对，但曲向强还是准备按部就班的来。

    他轻咳了一声，然后说道：

    “各位今天是常委例会，先请必溱书记和大家一些学习几份省里的文件，然后再来讨论一下安置房建设过程中出现的塌楼问题，最后再商量几个人事任命。下面，就请必溱书记先来。”

    薛必溱也有意识大家的心思根本不在他的文件上，所以照本宣科式的很快把文件学习完了。

    曲向强见此情况，把茶杯往桌上一放，只听见当的一声轻响，每个人的神经都为之一振。

    曲向强见状，很是满意地点了点头，然后说道：

    “同志们，下面我们就来讨论一下在我们市安置房建设工程中出现的问题。事情的大体情况，大家都清楚了，楼塌了，人死了，这个结果很让人痛心呀！”

    曲向强说到这的时候，有意停下了话头，端起茶杯来轻抿了一口，目光则有意无意地在每个人的脸上扫过。

    等了片刻以后，他继续说道：

    “至于说这楼怎么会塌的，承建方该承担什么责任，省里的事故调查组已经做出了认定，这不是我们今天要讨论的话题，我们现在要讨论的是针对这次事故，我们市委、市政府要承担什么样的责任。”

    尽管曲向强说的义正言辞的，但大家心里都像明镜似的，他这是在向市政府的当家人发难呢！

    这次事件当中，市委的责任可以忽略不计，市委一直都是管宏观规划的，具体的实施则由政府负责，再加上这个安置房建设领导小组的组长也是市长朱立诚，和他曲向强可没有半点关系。

    由于曲向强的话针对性太强，其他人就不太好开口了。

    尽管现在常委班子基本分为了两派，但两位主官将帅相对，其他人当然不便说话了。

    朱立诚听了曲向强的那番开场白以后，就知道对方打的什么主意了，他一直不喜欢惹事，但也绝对不怕事，对方这都欺上门来了，他当然不会与其客气了。

    “班长这话说得很对，在这次事件当中，市里确实有不可推卸的责任，这两天我也进行了深入的反思。”

    朱立诚淡定地说道，“作为一市之长和安置房建设领导小组的组长，我发现如果事情发生以后，我们的反应速度能够再快一点，也许能多抢救一两个人的生命，但这也仅仅是也许，因为谁也搞不清楚这楼什么时候塌不是。”

    曲向强听到这话以后，面色一沉，接着朱立诚的话说道：

    “市长，你的意思这楼就一定会塌了？”

    “班长，你以为呢？事故调查组的报告你也看了吗！”

    朱立诚针锋相对道。

    曲向强当然知道朱立诚这话指的是东莱集团私自更改建房地点，只不过此刻他是绝对不愿承认这点的。

    “报告中可是也提到了你们政府监管不够到位呀，副市长施为民不是已经因为这事被纪委的同志带走了吗？”

    曲向强试图转换话题。

    朱立诚听到这话以后，心里不由得火起。

    施为民的事情分别就是对方捣的鬼，现在竟然将这事拿到这个场合来说，这就太过分了。既然你要撕破脸，那也就怪不得我了。

    打定主意以后，朱立诚说道：

    “既然说到为民市长的事情，那我也来说两句，他没有按照市长办公会上的布置，及时去安置房工地巡查确实不对，但我们换个角度来看，出事那天晚上，他如果去巡查了，难道那楼就不塌了？我看未必吧！”

    说到这以后，朱立诚不给曲向强说话的机会，继续说道：

    “说到承担责任的话，就我个人而言，好像不用任何责任，因为弘昱公司的楼一直到现在为止，都好好地立在原地，纹丝不动。”

    朱立诚的这话是针对之前他和曲向强的那个赌约而来的，当时两人打赌曲向强负责东莱的楼，朱立诚负责弘昱的楼。

    现在东莱的楼塌了，而弘昱的楼好好的。

    从这个角度来说，责任就是曲向强的。

    曲向强想不到对方这时候竟然拿之前的那个赌约说事，一下子方寸大乱，只觉得头脑子里面晕乎乎的。

    他知道再说下去的话，只会越来越被动，不如快刀斩乱麻，直接了断了此事。

    “事情的来龙去脉，大家心里都有一杆秤，多说无异。”

    曲向强说道，“我提议针对塌楼事件给予市政府警告处分，同意的请举手！”

    说完这话以后，曲向强就将他的右手高高地举了起来。

    会场的气氛顿时凝固了，看到某人的表现，朱立诚这边的人当然气不过，即使曲向强这边的人，也觉得脸上讪讪的。

    **曹月玲悄悄抬头看了泰景区区委书记何宏才一眼，只见对方微微摇了摇头，她便将手拿到了桌下。

    等了将近半分钟，曲向强没有看到一个人的手举起来，恼羞成怒道：

    “行，我现在以市委书记的名义要求执行此项决定，会后立即上报省里。”

    众人听到这话以后，全都愣住了。

    想不到曲向强竟然要一个人对抗整个常委会，这样的情况只在电视剧里见过，想不到今天竟真实地出现在了众人面前。

    就在众人面面相觑之时，会议室的门突然被推开了，一马当先的是省纪委副书记、监察厅**吴正恺，后面跟着三、四个工作人员。

    就在众人愣神之际，吴正恺走到曲向强的面前，沉声说道：

    “曲向强同志，你被**了，请跟我们走一趟！”

    曲向强听到这话以后，只觉得头脑里嗡的一下，整个人如断线的风筝一般，扑通一下，重重地坐在了椅子上……

