    轰隆——

    紫气弥合天堑裂缝，魔气尽数散去。

    “咦？”聂景元打起精神，仔细盯着紫气。

    “怪了，看不清了。”

    紫气覆盖下，他已经看不到里面发生的战斗。

    但很快紫气溃散，一道刀芒斩破空间，只留下一句话：“颛云？老子记下了，以后再寻你晦气！”

    威玄天带着剑伤，急匆匆离开。

    聂景元沉思一番，将自己看到的情况告诉彭禹。

    彭禹一听，马上警惕道：“苦肉计？老师，您确定威玄天受伤了？而且逃走的人，的确是威玄天吗？”

    对于颛云，他不介意报以最大的恶意进行揣测。

    “不清楚，看不到刚才发生的事。总之，小心点。”

    ……

    颛云身上带着剑伤，飞到空中。

    察觉三道真魔气息和魔潮消失后，他喃喃自语：“乾坤仙术？那小子跨入第四境后，竟然如此麻烦吗？”

    仙剑震动传音：“跨入混元洞天境的乾坤仙人，已经和世界达成深入合作。当年母亲在这层境界，能跟武圣七阶的父亲难分轩轾，可见其玄妙。”

    洞天之主，在大昆都是武圣道圣担任。

    可乾坤一脉在第四境，堪比仙道真仙、武道神通境的时候就自行持有一座洞天。依仗世界洞天，完全可以和武圣平分秋色。

    “你没有早点下手，如今再想对付他可就难了。“

    “那倒未必。”

    颛云掌心冒出一团鸿蒙气。

    这次巡天游学对彭禹受益匪浅。可颛云也从中得到莫大好处。

    看到一个又一个仙君证道，他触类旁通参悟先天大道，已经把先天云纹升华为鸿蒙神纹。

    三千鸿蒙神纹一成，不仅可以迈入仙君之境，而且是一步跨入大仙君行列，成为仅次于第六境的大人物。

    因为鸿蒙大道的属性远胜一般的先天道炁，可以开天辟地乃至毁天灭地。

    “他能跟武圣交手，难道我不可以吗？”

    鸿蒙气展开，浩浩荡荡三十里，取代空中乌云。

    眨眼间云开雾散，日光重新照入天城。

    一切魔头道兵在鸿蒙气中，已然化为乌有。

    不仅如此，颛云还尝试在体内打造一座鸿蒙世界，妄图效仿乾坤宗的路数，打造自己的洞天。

    ……

    “万万不可大意。这些年我亲眼瞧着这颛孙氏的小子成长。这小子未来成就，恐怕不在十大神体之下。”

    有句话，聂景元不好意思说。

    十大神体说破天了，是承了祖辈荣光，得了前人恩惠，占据先天优势。

    但颛云自悟鸿蒙，虽然也站在前人肩膀上。但从悟性、从机缘看，是跟上古大圣乃至上古道人们并肩的人物。

    彭禹手托着下巴，笑眯眯看着空中走下来的身影：“师父大可放心，我有把握对付他。”

    把握？颛孙氏这群疯子，谁能把握住？

    更别提当今颛孙氏一个仙君种子，一个天武真体。论天才，不比你昆吾氏差多少。

    可见徒儿自信满满，聂景元也不好打击他。

    走一步，看一步。

    反正我的底线，是不能让徒儿将颛孙氏列为护道人。

    想到这，聂景元索性取出乾坤金册，语重心长对彭禹道：“乖徒儿，你跨入第四境，也该挑选自己的护道人。你的十度宇宙涅槃轮回，更需要护道人的保护。”

    乾坤金册通体由混沌玄金打造，历经万万年而不朽。

    “这是咱们乾坤宗的至宝，也是掌教信物。每一代乾坤道人，都会在这里写下自己的名字。”

    彭禹郑重其事接住，打开第一页。

    乾坤子，开派祖师。

    接着，一大段话都是赞颂他为乾坤宗的贡献。

    而在乾坤子名字旁边，还有另一个名字，混元教主。

    “这是……”

    “那是祖师爷的护道人。祖师原本在混元宗修行，后来参悟乾坤大道，自立门户。但他和混元宗有香火情，关系一直不错。混元教主就作为祖师爷的护道人，帮祖师爷度过五重道劫。”

    乾坤五劫，是每一位乾坤道人都必须经历的磨难。体内乾坤天地破碎重开五度，五次散功重修化为凡胎的破绽，必须有护道人进行保护。

    不然一个人在外，乾坤道胎的香气散发，早被恶兽给吃了。

    彭禹往后翻，后面几位乾坤道人都是上古时代的前辈。在他们名字旁，也都有他们的护道人。

    有兄弟、朋友、道侣、子女……

    护道人跟他们的关系各不相同，但有一点，绝对信任。

    “咦？”彭禹看到六代乾坤道人名字后面密密麻麻的十几个护道人，惊讶道：“这是怎么回事？这位前辈的护道人怎么这么多？”

    要说前面三代祖师也写了两个护道人。那是前面一位死掉后，又写下另一个护道人的名字。

    但六代是不是太多了些？

    “哦，那都是六代祖师的老婆。”

    “啊？”

    “我不是跟你讲过，咱们乾坤道炁和阴阳宗一样，都很擅长双修？六代有十二位妻子，都是他的护道人。”

    不，你没讲过。

    看到彭禹震惊的眼神，老者干笑。

    当初他从老师手中接过乾坤金册，也为这件事震惊了。

    六代牛人啊，竟然能同时信任十二个人，他就不怕她们吃醋打起来，后宫起火？

    彭禹继续往后看。

    哪怕是上古大劫，乾坤宗的传承也没有断绝，只是少了一枚乾坤戒。

    第十三代乾坤传人重续道统，时间在大昆开辟前后。

    接着往后面看，当看到第十五代，也就是六代神皇时，他不禁问：“师父，为何六代神皇的护道人这里，是一个黑洞？”

    没错，有人在乾坤金册上面烧了一个洞，抹掉护道人的名字。

    而那个名字……

    彭禹能猜出来，那个名字是谁。

    “那是灵皇陛下自己烧的，护道人反目，所以把名字去掉。”

    聂景元一脸忌讳，不愿意多言。

    再往后看，第十六代连护道人都没有。

    “这……”

    “你高祖心灰意冷，将乾三戒留在天宫，然后把其余六枚戒指给了一位天外来客，青莲剑圣。”

    听到这个名字，彭禹想到千年冢。

    “青莲剑圣虽然领了乾坤宗的身份，但对传承道统并不上心。六代神皇也没指望他，只是告诉他，未来十戒自有重聚一日，一切随缘。”

    “后来青莲剑圣收了一个女徒弟，将六枚戒指藏在六个谜题中。每破一重谜题，可取走一枚戒指。

    可惜云阳夫人耐不得寂寞，修炼到第四重，破去四道谜题后，取走乾一、乾二、坤二、坤三，便下山游历去了。”

    “这一去，夫人再也没有回来。青莲剑圣就把另外两枚戒指藏入自己的墓中，等待有缘人。”

    等等，两枚戒指在青莲墓？

    彭禹想到自己当年去千年冢。

    乾四戒是在那里得到，而另一枚……

    “对，就在你去过的千年冢下头。”聂景元道：“千年冢本就在青莲墓上面，你得到的乾四戒指，就是千年冢那个老怪物从青莲墓偷出来的。”

    “师父既然这么清楚，为什么自己不去拿？”

    聂景元笑了笑。

    他总不好意思告诉彭禹，其实他最初去了千年冢，并且挑选李璟风当传人，故意让他留着戒指，打算让他去凑齐戒指，而自己找机会隐居吧？

    可惜，彭禹把戒指拿走了。

    彭禹再往后翻，看到云阳夫人的护道人也是一个黑洞，不禁无语：“又是他家，也是夫人抹掉的？”

    “嗯。云阳夫人亲手抹去的。”

    “两个黑洞，时间间隔这么短，人心不古啊。”

    瞧瞧上古时期，十几位乾坤道人的护道人都没事，甚至人家开后宫的都没背叛。你们俩太废了吧？怎么护道人就都背叛了？

    而且还都是颛孙氏！

    这家人跟乾坤宗犯冲吧？

    后面十八代传人的生平太短，没什么可看的。

    就当彭禹要去看聂景元的那一页时，他出手捂住，锁住那一页。

    “我没什么可瞧的。废物一个，一生没什么成就。至于护道人，不想告诉你。回头等老头死了，你帮我写事迹时，在看吧。”

    “这东西你看看就好，先写下你的名字，第二十代的乾坤道人。”

    “但切记，护道人务必谨慎，千万不要发生护道人背叛的尴尬。”

    “哦。”彭禹翻到新一页，看到空白的书面，写下自己的名字。而在护道人一栏，聂景元没让他动笔。

    “先说明，不准写颛孙氏的人。晦气！”

