 “哦……”乔玉灵一副了解的表情，然后手一抖，东西还真的就掉在地上，不过没碎，正殿里铺着地毯，掉上去发出闷闷的声音，并没有醉。

康王感觉脸有些发烫，不过他还是做出一副极心疼的样子，上前将东西捡了起来，递给乔玉灵，小心翼翼的，“辰王妃你可要小心些，幸亏这次有地毯，若是什么都没有，刚才可就真的醉了，可惜了这东西。”

乔玉灵没有去接，甚至一脸嫌弃的看着康王手里的东西，“既然康王说的这么名贵，那康王便拿回去吧，本本妃无神享受那些好的东西。”

说完她伸手在衣袖里掏了掏，再掏了掏，终于摸到了一般，从里面拿出来一块比婴儿拳头还大的夜明珠，可以算得上是极品了。

她还若有所思的说：“康王你看，本王妃有了，你的东西还是拿回去吧，你康王府都已经落败到这种地步了，还是不要出来了，上次康王妃那语气……”她忍不住啧啧两声补道：“我还以为康王府不差呢，没想到这么穷。”

康王的表情有些羞愤，他默默的扭头看了一眼康王妃，再看了看自己手里的珠子，然后与乔玉灵手里的微微一对比，顿时感觉脸疼。

“这次多有打扰，辰王妃见外，本王这便先回去了。”

康王带着康王妃灰溜溜的离开了，那个盘子里的东西，康王府的人没人，乔玉灵还特别好心的喊了一句。

“东西没拿，还是拿回去吧，本王妃这里什么都有呢。”

康王脚步一顿，微微扭头看了一眼身边的下人，那下人立刻领会，转身去将他们带过来的东西，端走了。

看着几人离开的背影乔玉灵嘴角微微上扬，然后将自己手里的夜明珠扔到半空，落下来又接住，带着一股子不屑。

南宫辰维进去便看到她的表情，他笑着的看向她，轻轻摇头，但十分赞同的说：“我的王妃真厉害，三两句便将康王说晕了。”

乔玉灵现在看到南宫辰维是一种本能的幽怨，更多的是无语，原本她计划着今天留在家里呢，不想回辰王府，不成想出现了康王这样的事情，而且他也回来了。

她没说话，坐在位置上神情淡淡的，一副不愿意搭理他的样子，南宫辰维见她的表情就知道她心里不开心了，微顿便上前认错。

“王妃。”

乔玉灵在他上前的瞬间便从椅子上站了起来，然后飞快后退一步，警惕的看着他，对上乔玉灵那双眼眸，南宫辰维便知道自己有些过分了。

可是……有些事情他真的是把握不住，占上她就如同占上了毒药一般，整个人都……情难自控。

“有话说话，别靠我太近。”

乔玉灵现在是彻底不相信南宫辰维了，她也决定了以后晚上直接进空间，不与南宫辰维接触。

南宫辰维有些急了，看到乔玉灵的眼神就知道她在想什么，他慌忙再次认错，“我……你听我解释……”乔玉灵完全不听什么鬼扯的解释，平常的时候说的很好听，可是到床上之后，立刻化身为禽兽，哪里还听什么解释。

“我回去看看伊芷还没有回来，有些担心她。”

说完她便往外走，南宫辰维跟在她身边，忙道：“我跟你一起去。”

乔玉灵步子快了些，“不用了。”

不管乔玉灵说什么，南宫辰维就是跟在她身后去了隔壁的院子，结果……伊芷还没有回来，乔玉灵都在犹豫要不要去打听一下伊芷的下落。

而此时的伊芷，忍着全身的酸痛从酒楼的上房醒来，身上的疼痛感让她有些懵，难道不是梦？

一切不都是梦吗？

因为是梦所以她才放肆的与他缠绵，可是谁能告诉她这一切是怎么回事儿。

黎帅本就将昨天当成两人最后的告别，也是他最后的放纵，所以……对她的索求也是无境尽，两人心中都有自己的想法，不约而同的……愣了许久，伊芷终于如梦初醒，无比清醒，看着床上的凌乱，空气中甚至残留着欢爱之后的气息。

所以说昨天的一切都是真的，所以说她……真的与黎帅……她大脑是发懵的，这一切都不是她想的，她不知道要怎么办。

正当她发呆，听到外面急步靠近的脚步声，伊芷飞快的拿起地上的衣服，鞋子，一切有关于她的东西，拿到之后没有地方可以躲的她，直接钻进了床底下。

心跳如雷，但是在她的调整下，就算身手再好的人，也发现不了她的存在，她上辈子就是神偷，怎么调整呼吸没人比她更加清楚。

这时门被推开了，远远的透过床下露出来的一小块，她看到一个男人的脚，那鞋……是黎帅，没错，所以说昨天的一切都不是梦。

不对，她不是进宫参加宫宴了嘛，怎么就和黎帅滚到一起去了，可是她的记忆就停在自己在大殿上喝酒的场景，至于后面的她全都不记得了。

紧跟着黎帅走到了桌子边，手上似乎端着什么，放到了桌上，当他扭头看到床上已经空了时，身子一僵，如同他的心空了一块，他慌忙上前摸了摸床，发现床上还有余温，他又慌忙出去了。

躲在床下的伊芷听到黎帅在找小二问，“有没有看到房间里的姑娘？”

“不好意思客官，没注意。”

黎帅放走了第一个小二，又找了几个小二问了问，依旧没有问出来结果，他死心一般的回到了房间，在原地站了许久。

伊芷看不到黎帅的表情，只感觉到他全身都散发着悲伤的气息，不知过了多久，床下的伊芷感觉自己的腿都麻了，黎帅这才慢慢转身离开。

伊芷等了一会见他没有再回来，便悄悄爬了出去，将自己的衣服穿好，外面天黑早已经黑了，她打开窗户离开了。

然而当她刚刚离开没一会，去而复返的黎帅进门就看到那一扇被打开的窗户，心里就如同缺了一块，只喃喃说了一句，“原来……你不想见我。”

 