    “墨姑娘，还是当心些。”

    白宋表情淡淡，只是目光落在墨已清细腻的脸蛋儿上没有离开。

    墨已清却是转得有些晕了，躺在白宋怀中，试图起身，却未能成功。

    直至眩晕之感散去，墨已清才恢复了神志，看着白宋，脸颊绯红。

    墨已清没说话，起身对白宋行了一礼，默默地退到了爷爷身边。

    墨老面带笑意，见这对年轻的男女不觉丝毫不妥，反之还有些欣喜。

    墨老行走一生，见过无数青年才俊，唯独这白宋与众不同，不单医术精湛，隐有才学，关键一身干净利落的气质非常人所有。

    做事洒脱，毫不拖泥带水，便是垂涎孙女美色，那也大大方方，不似别的公子遮遮掩掩。

    能有如此气度，比当时心中坦坦荡荡，心智成熟，生活洒脱。

    之前因一瓶酒说要将孙女许配给他，倒是三分真七分假。

    今日再见这小子，又想起了先前心思。

    如今再一想，三分真变作了七分真，七分假变成了三分假。

    以前了解此子为林家赘婿，倒是不能将自家孙女下嫁为妾。

    今日林家已将此子撵出了林家，以往的婚事也不再作数。

    那林家看不上的小子，他墨家倒是很满意。

    又见那小子见了已清满脸的喜欢，如此一想，事情当真叫个水到渠成！

    墨老笑着，心想要自己提出此事，那白小子不知会欢喜成什么模样？

    不过嘛，此事还得问问孙女的意思，之前说笑还可以，若婚事真要往真了走，还是不能逼着孙女做不愿意的事。

    墨老满心想法，眼看着黄昏过了，天色渐暗。

    自己来访的目的已经达成，便跟白宋招呼一声，带着孙女离开。

    祖孙二人出了白家院，到了街上，墨老便不动声色地说道：“这白小子当真是个神人呐，不仅能酿出世间罕有的美酒，又能调配出见所未见的神药。连已清的怪病都能医治，实在是匪夷所思。”

    墨已清跟在爷爷身后，依旧带上了斗笠。

    带了一辈子斗笠，突然要取下来，还真有些不习惯。

    不过她手里却捧着那瓶防晒霜，小心谨慎，视若珍宝。

    “是啊，白大夫当真是个神人。”

    “可惜那林家不识货，如此良婿竟说赶走就赶走……可惜了，实在是可惜……”

    “是啊！想那林家也是幽州名望大族，未曾想如此鼠目寸光，仅仅是身出寒门，就对白大夫抱有偏见。依孙女儿之见，白大夫日后必成大器，到时候且看那林小姐肠子都悔青了去。”

    墨老撵着胡须，老神在在：“哦？听已清的啥意思，你也颇为看重白小子了？”

    “那是自然，就凭白大夫的医术，天下就无人出其二。”

    “除了医术，那白小子的相貌、举止、处事等等又如何？”

    “白大夫相貌堂堂，面容俊逸，亦非寻常男子可比。举止处事更是从容体面，一看便知君子之风，内心坦荡，不似大家公子那么或张扬、或狡作、或虚伪。”

    “不错不错……看来已清跟爷爷看法相同。如此就好办了。”

    “嗯？爷爷什么意思？”

    “既然你这般看重那白小子，爷爷就替你做主，将你许配给白小子了。”

    “啊？！”

    墨已清一声惊呼，慌乱地上前几步，靠得爷爷更紧。

    “爷爷，您说的什么？”

    “你正当待嫁之年，那白小子也非林家女婿。他林家看不上的小子，我们墨家看得上。这般，你还不明白？”

    “我……我……”

    “爷爷初见那小子就觉不凡，早有将你许配给他的心思。只是而后打听到他是林家赘婿，不得已打消了心思。今日难得缘分，他被林家给撵了出来。如此也没了顾忌，而他必然对林家心生怨气。这时候我墨家有意讨好，那小子必然对我们墨家感恩戴德。对已清你也该是一心一意。

    爷爷先前没说，便是想探探你的口风。眼看已清你也对那小子尽是赞誉，自然是不会觉得委屈。此乃大大的好事，可不能犹豫。”

    “那……那些个赞誉，皆因白大夫是……是已清的恩人，故而……”

    “这意思便说是那白小子不怎么好，先前说的都是场面话？”

    墨已清难得慌乱，连连改口：“不是的，不是的！先前所言，句句肺腑……只是……”

    “那还有何说的？”

    “……”墨已清脸蛋儿通红，心里想着白大夫，不管怎么说，人家治好了自己的怪病，心里当存着感激。

    只是这感激不是感情，如此匆匆就要谈婚论嫁，墨已清慌了神，不知如何是好。

    想了许久，又说道：“这婚事又不是爷爷一人说了算，谁知白大夫是作何想？兴许人家还念着林家小姐也不一定。”

    “呵……这你就不用操心了。白小子在林家多受冷遇，怎么会跟林小姐有感情？成婚四月，如今的林小姐还是完璧之身，白小子怎会念着她？爷爷都已帮你瞧清楚了，先前那白小子抱你之事，那眼睛里尽是喜欢……呵呵呵……已清，莫不是你对自己这容貌没有信心？”

    听爷爷这么一说，墨已清的脸蛋儿更红了，摸了摸自己发烫的脸，也觉得奇怪。

    明明是存着感激，为何被爷爷一说，自己这心却乱糟糟的？

    莫非自己真对白大夫生出了钦慕之情？

    “已清，为何又不说了？此乃你的终身大事，总要点头了爷爷才能给你做主。”

    墨已清忽然加快了脚步，只留下一句：“我不知道。”

    ……

    白宋耳根子发烫，在院子里揉着，望着天，小沈嘀咕：“怎么的？香儿在想我？”

    一句话后，白宋忽然感觉家里某处有小小的哭声。

    白宋皱眉，寻着哭声到了厨房门口。

    刚到了门口，哭声忽地停了。

    桑桑和白柔一前一后出来，眼睛都肿肿的。

    白宋莫名其妙，看着二人：“吵架了？”

    谁知这两人根本不搭理，各自去了一方。

    逐渐入夜，今夜桑桑没有做饭，是屈婶下厨。

    到了饭桌上，两个小姑娘还在怄气，也不肯吃东西。

    白宋问了，两个姑娘啥也不说，白宋也不去管了。

    离开了林家，眼前的小日子也是不差。

    一日三餐规规矩矩，倒更贴近生活。

    吃了晚饭，白宋见两个小姑娘生闷气，就自己收拾准备洗碗，却被婶子拦住。

    “哎呀，白贤侄，这些事儿哪能你来？简直不成规矩了。”

    “我……”

    白宋出口解释，但刚挤出一个字，一股焦糊的味道从外面飘了进来。

    “什么味儿？”婶子眉头微皱。

    “哥……不好了，着火了！”

    “白大哥！是铺子，是咱们铺子！”

    外面传来了两个女人的尖叫声。

    白宋问诊的铺子就在家对面，听到两个姑娘的喊声，白宋立即知道发生了什么事。

    表情一正，赶紧冲了出去。

    白宋冲出去的时候，两个姑娘各自提着水桶已经冲出了院门。

    老远就听到两个姑娘在哭喊：“你们……你们在干什么？”

    “救命，有人防火啊！快抓贼啊！”

    “站住！别跑！抓贼啊！”

    白宋唯恐出事，铆足了劲儿往外冲：“妹妹，桑桑，别追！注意安全！”

    当白宋冲出院门，就见自己的小铺子已经烧起来了。

    不仅是好不容易支棱起来的铺子，还有堆放在铺子里的各种草药。

    远处街道口，几个黑衣人正在逃窜。

    而桑桑和白柔眼见追不上贼人，慌忙往火堆里倒水。

    这时，街口纵火的人还在挑衅：“白宋！这邙县容不下你了，滚出邙县，否则有你好看的！”

    火势逐渐起来，照亮了半边天，桑桑和白柔赶来倒水，简直杯水车薪。

    随后，牛大也赶了过来，带着媳妇儿一起提着水往铺子冲。

    但还是于事无补，草药本就易燃，火势只会越来越旺。

    两个小姑娘看着，无奈地跪在了地上，嚎啕大哭：“咱家的铺子啊！呜呜……为什么……”

    牛大在一边眼睛瞪得通红：“老子要把他们都杀了！”

    说着就要追出去。

    白宋将他拦下：“别了！没用了！”

    “恩人，你怎么一点儿不着急？”

    “着急又有何用？他们是针对我来的。”

    “恩人是说林家？”

    白宋点点头。

    “哥……嫂嫂不会这么对我们的……”

    “香儿不会，可保不准别人不会。林家为了自保，这是要做给郑家的人看。”

    牛大攥着拳头：“林家欺人太甚！”

    “这就是现实，邙县是林家的底盘，要对付我这么个小角色，简直太简单了。”

    望着滔天的火势，白宋陷入了沉思。

    今夜之事，必然会传遍邙县。

    希望能尽快传到郑家耳中，这便是自己为香儿所作的最后一点事了。

    “白大哥，咱们去县衙告他们！”

    “没用的，根本没有证据。即便有证据，官府也不会管。”

    “那怎么办？”

    白宋摇摇头，看着更远处：“先回去吧，我们越难过，他们就越高兴。”

    “可是……可是那些药是我们全部的家当！如今一把火给烧没了，就想从头再来也没了机会。”

    “我们想走正道，他们不同意，那咱们就想别的办法发家。”

