
霍廷宸一出来，冯茹茹所有的目光，就都黏在了霍廷宸身上，自然注意不到许晓冉的反应，而许晓冉，也意识到自己的反应太过惹人注目，因此自觉的低下了头，拿好冯茹茹的东西，跟了上去。

“其实集团的工作运营模式，你们在这里待了这几天，了解的也差不多了，今天，咱们出去散散心怎么样？”冯茹茹一大早便穿着运动衫来到了他们约定好的大厅。

眼看着霍廷宸出现，冯茹茹急忙来到了他的身边，想着前两天的接触，霍廷宸并不喜欢随便跟人亲近，因此，冯茹茹只是表现的亲昵了些，却没有像是前几天一样，上来就要挂在人身上。

“可以啊，我最喜欢玩儿了。”霍廷晟走了出来，默契的隔在霍廷宸和冯茹茹的身边。

一行人出发，去了冯家经营的高尔夫球场。

许晓冉一路跟在冯茹茹的身边，低眉顺眼，不说话，只干活，冯茹茹对于她的表现，倒是相当的满意。

一直到了场地外，他们坐着观光车往里走去。

许晓冉和另外几个助理坐在最后面的位置。

而霍廷宸坐在最前面。

原本，是霍廷晟主动的担下了跟冯茹茹一排的重任，但是，冯茹茹非要霍廷宸换到哪一排，她就坐哪一排。

霍廷宸不想跟她争执，便也随着她了。

观光车开动起来。

冯茹茹一直在霍廷宸耳边喋喋不休的介绍这个高尔夫球场的设计，言语之中，颇有些炫耀冯氏实力的意味。

“冯小姐，我以为，我表现得够明显了。”霍廷宸一直没有说话，却在观光车远离人群，走到道路中段的时候开口了。

“什么？”冯茹茹突然被他打断。因着霍廷宸说话，她的语气中还有些许兴奋。

“我想，我已经结婚的事情，是众所周知的。”霍廷宸的眼神，一直看向远方，似乎看她一眼，都不想。

霍廷宸说的还算含蓄，但是冯茹茹却是马上听懂了。

“我知道啊！那又怎样？”冯茹茹看向霍廷宸，眼神中的光灼人。

许晓冉原本是想要默默地蹲在后面，不要有什么存在感的，但是，听到霍廷宸的话，她还是下意识的抬起了头，看向前面的故事主角们。

听到冯茹茹说那又怎样的时候，她下意识的眉头一蹙，心中也暗自腹诽，怎么会有这样的人，知道人家有老婆了，还光明正大的撩？

但是想想，自己竟然在梦里幻想跟男主角搞黄色，似乎自己比人家也好不了哪里去。

想到这里，许晓冉又开始了对自己深切的谴责。

“你是结婚了，但是我不介意！你老婆，两年前失踪之后，了无音讯，说是死了也不是没可能，就你们Z国的法律来讲，人失踪这么久，是可以起诉离婚的。”冯茹茹说的势在必得，仿佛，她已经预判到了所有的情况。

许晓冉原本想要低头降低存在感的，听到霍廷宸的妻子两年前消失之后，却鬼使神差的抬起了头。

霍廷宸的老婆，是失踪了？

难道是失忆之后，自己跑走了？

“你不介意，但是，有女人在我身边蹦跶，我妻子会介意。”霍廷宸说话的声音格外的冰冷。

“她都消失了，怎么会介意，就算是她还活着，这么久都没有找到人，出了什么事情，谁能想到？你就那么肯定，她不会跟别人在一起了？”

冯茹茹说话的语气格外的尖酸刻薄，或许是因为车上还有其他人，而霍廷宸的拒绝，显而易见的是下了她的面子。

霍廷宸没有说话，反而是冯茹茹，像是受了极大地侮辱，看向霍廷宸的眼神中，火焰更盛。

“霍廷宸，两年过去了，你难道真的不怀疑吗？她如果活着为什么不回来？霍氏的势力如今遍布世界，她想要联系上你并非难事？”

“若是她真的活着，恐怕还不如死了，要不然，谁知道她会带几顶帽子回来给你呢？”

冯茹茹的冷笑，如同冰刃一般落在霍廷宸的心上。

后面的许晓冉有些看不下去了，轻轻的咳嗽了一声。

许多人的注意力，都被她吸引了去。

许晓冉像是没注意似的，看向众人，眼神里面满是歉意，“不好意思，我最近有点感冒！”

“感冒了就滚回去！别在这碍我的眼！”冯茹茹彻底藏不住了自己的暴脾气，在霍廷宸的面前，就开始发火。

“那我送你回去？反正我也不是很想玩！”霍廷晟立马说道。

冯茹茹一愣，立马反应过来，霍廷晟之前说对许晓冉感兴趣，她还以为是玩笑，如今看起来，却像是真话了。

“去吧去吧！算她命好，你这个当弟弟的，倒是比那当哥哥的像个人样。”

霍廷晟无奈，这冯茹茹的嘴可是真够毒的，就因为不喜欢她，就被她这么编排一通，也真的是够了。

“既然今天冯小姐心情不好，那霍某也失陪了。”霍廷宸径直下了车，与霍廷晟和许晓冉一起离开了。

冯茹茹气的将手里的水直接摔倒了地上！

而许晓冉和霍廷宸返程的车上，许晓冉眼看着沉默的两个男人，半天，轻轻地叹了口气。

“哎，可怜的我啊！”

“怎么？”霍廷宸转头问道。

“你们今天闹这么一场，又都跟着我离席，她不能拿你们怎么样，我接下来的日子，恐怕不会太好过了。”许晓冉叹了口气。

还不等霍廷宸说话，许晓冉又抬起头来，看向霍廷宸，一双大眼睛亮晶晶的，缀满了星辰似的，“不过我今天才知道，你妻子失踪了，你之前只说她忘记你了——对不起，之前是我误会你了。”

还有一句，他今天拒绝冯茹茹的样子，真的是太帅了。

“不过，其实冯茹茹话糙理不糙，你有没有想过，你跟你妻子感情这么好，但凡她活着不可能不找你的，或许，你该接受她出事的事实，开始新的生活了，如果她在天有灵，相信也会希望你能过得好一些。”

说完这话，许晓冉意识到，意思似乎有些暖昧，忙摆手道：“我不是这个意思！我就是......就是......”

越说越着急，哪里还能解释清楚，只能愈发面红耳赤。

而霍廷宸，看着许晓冉变红的脸颊，突然就笑了，“如果是你的话，我愿意考虑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570127"  chaptername="第726章  如果是你我愿意考虑">加入书签</a>
</div>
