    “……为何多名年轻男女裸死街头。”

    “……为何数百幸存者频频失踪。”

    “这一切背后，是人性的光辉还是道德的升华，是……”

    唐禹一头黑线。

    不知为何，在看到这个标题时，内心，就不由自主念叨出来。

    所以这就是落霞每日时报销量赶超官方报纸的原因吗？

    继续往下看去。

    “近日，落霞庇护所内，发生了多起恶性杀人事件，根据小编了解得知的秘密消息，这些死者，有不少还是觉醒者，身上伤痕遍布，更令人诧异的，这些死者，全都是无头尸体，似乎这伙杀人者，对头颅，情有独钟。”

    “另外据我们报社了解到的情况，除了上述几起杀人案件外，庇护所内还存在不少幸存者失踪事件，小编在此提醒各位多加防范，尽量减少在深夜间出门，不要到人流稀少的地方……”

    唐禹皱了皱眉。

    他没有想到，像落霞这样的大型庇护所，治安情况，还如此糟糕。

    上面说的案件，发生地，还都集中在中央城区，商业区，霞湾区等比较安定繁荣的地区。

    救济区这种本就复杂混乱的区域，恐怕，不是没有案件发生，而是发生得太多，反而统计不了吧？

    唐禹不清楚，是因为落霞官方重点对外防御魔化兽的袭击，还是，末世之后，得到力量，变得膨胀，滋生出内心变态想法的觉醒者，太多了。

    “算了，反正这是落霞官方该头疼的问题，不关我事，最多让卡门兄弟加强对小区的巡逻……小区在领地范围内，建有多种防御建筑，嗯，问题也不大。”

    甩甩头。

    他对那些杀人者，一毛钱兴趣都没有。

    翻过报纸背面，继续浏览着。

    【据悉，震天武馆已经和大部分遇难学员家属达成赔偿协议，但仍有部分家属悲痛欲绝，要求武馆派人外出搜寻失踪学员，表示生要见人死要见尸。】

    【绝密消息，万万没想到，在雇佣兵公会，任务积分排行十八的飞扬佣兵团，竟在野外遭遇强大魔化兽的袭击，全团覆灭。飞扬佣兵团团长是觉醒六重的顶尖强者，团队成员都拥有四重五重的实力，我们不难想象，袭击飞扬佣兵团的魔化兽，是何等强大……愿天堂没有魔化兽。】

    另外一些消息，要么是某某强大佣兵团团长，强势斩杀超级魔化兽。

    要么，是哪位高手突破觉醒六重，跻身一线强者行列。

    这些关于觉醒者的消息，哪怕是普通人，也很感兴趣。

    让唐禹有些意外的是，竟没有在报纸上看到某些绯闻，他不相信以报社的消息来源渠道，连一丁点绯闻信息都捕捉不到。

    大概是担心，曝光了某些私密消息后，报社小编会被愤怒的觉醒者给撕碎吧？

    放下报纸。

    唐禹眉头一挑，感知到一股不逊色于他的觉醒者气息。

    迎面，几名穿着浅蓝色制服，衣服胳膊处有着红色纹章的觉醒者，匆忙跑来，从他身边越过，向着远处跑去。

    领头那人，便有觉醒五重的实力。

    “这个制服，好像是落霞治安队的吧？”

    想到刚刚报纸上的内容，唐禹顺着治安队员离开的方向望去，在街道远处，某一个连接小巷的拐角处，那里聚集着不少人群。

    已经是围成半个圈，堵在小巷道门口，站在后面的人，不断踮起脚尖，想要看清楚里面的情况。

    直到治安队几人到来，才分开了围观的群众，走进巷子内。

    ‘吃瓜群众果然随处可见，哪怕是在末世后，这些围观的人胆子也忒大，就不担心因此惹上麻烦，遭遇危险吗？特别是在最内圈的人，真遇到危险，恐怕想跑，都没有机会了。’

    唐禹想了想，也走了过去。

    围观群众已经被隔开，整一条小巷被完全封锁。

    他没有靠近，以觉醒五重的目力，透过人群间隙，向里面望去。

    两侧高楼，间距短，遮挡住了阳光，巷道显得昏暗。

    目光越过警戒线，越过守在巷道口，驱散围观群众的治安队成员，看到躺在地上，衣襟上染满鲜血的两名死者。

    死者身旁，两名穿着白大褂，带着手套的法医，正在对尸体进行检查。

    尸体双脚朝着巷道口，唐禹无法看清全貌，向侧前方走进几步，目光一凝。

    “果然，这也是两具没有头颅的尸体。”

    头颅并不像是被切开，没有光滑的平切口，反而像是被硬生生拔起来一样。

    脖颈被拉长，剧痛使得受害者脸庞极度扭曲，嘴唇，面色，变得惨白，肌肉抽动，血管如爬虫，在脸上，在脖颈浮现，整个身躯更是剧烈的挣扎，反抗。

    但一切都无济于事。

    直到——

    像拔萝卜一样，被扯开，扯断，鲜血从断裂的脖子处，喷涌出来，受害者身体无意识抽动两下，最终彻底失去生息。

    唐禹在看到这两具尸体时，脑海中浮现的，就是这样一幅场景。

    有种直觉，那两个头颅，并不是在杀了人之后，才拔走，而是在死者还活着时，一点一点加大力量，最终噗一下拔出来。

    竟残忍如斯。

    ……

    ……

    治安局。

    金局长坐在会议室主位，忍不住又揉了揉太阳穴。

    “第十五起了，这已经是第十五起无头杀人案，被害者，一共三十九人，其中三十八人是觉醒者，实力从觉醒一重到觉醒四重不等。”

    报纸上提及的杀人案件，只有几起，那几起是目击群众太多，无法掩盖，遂而，被报社刊登。

    更多的案件，是被他们治安局强压下去，饶是如此，最近庇护所也是人心惶惶，甚至不乏有牛鬼蛇神因此冒了出来。

    末世当用重典，对于某些扰乱秩序的幸存者，治安局的人毫不留手，该抓的抓，该杀的杀。

    金局长不是太担心这些趁机作乱的人，他头疼的，是那伙依旧没有得到多少线索的，无头案杀人者。

    实力强，有组织，多次犯罪。

    再不拿出个结果，他这个治安局局长的位子，都有些悬了。

    金局长抓了抓头皮，又不小心扯下一把头发。

    心更累了。