    见到这一幕，季王的魂魄都要吓没了，立马冲过去扶起王妃，刚想张口叫“来人，传大夫！”王妃白皙的手臂便升了起来，一下子捂住了她的嘴，阻止了她。

    “莫慌，我没事，不要声张。”徐江菡抬起了头，嘴唇泛白，整个人蔫蔫的，有些虚弱。她的头发湿漉漉地贴在脸上，像是刚在水里泡过。身上穿着的薄衫也贴在身上，勾勒出玲珑的曲线。

    “怎么没事，你看你脸色这么白？”季王急坏了，徐江菡的手还捂在她的嘴上，她说话说不清楚，还呜呜叫了几声。

    “真的没事，你抱我起来，我再与你细细讲。”她们原本的碰面不该是这样的场景，徐江菡虚弱归虚弱，不至于倒地不起。是她迈步之时，不小心被自己的步子绊倒了，摔在了药水中，一下子就起不来了。

    她本想歇一会儿再起身，没料想季王回来了，刚进屋便看到了这狼狈的一幕，也真真把她的王爷吓惨了。

    “好，我抱你起来，你慢些。”地上的血水有一股难闻的气味，季王不愿王妃在里头多呆，便扶着她的腰，将她横抱了起来，赶紧放在榻上，用布巾为她擦拭着湿漉漉的身子。

    “那些是汗，不是水。地上的是药水，也不是血。”徐江菡瞧着季王急的眼睛都发直，嘴唇泛紫色，赶紧解释道。

    “那为什么地上有这么多药水？还血红血红的，看着怪渗人的。”季王丝毫不敢回想方才的画面，她一想王妃倒在血泊中，整个人就不寒而栗。

    “那个假肚皮贴久了，会在我的身体里残留一些毒素，我要将它们逼出来。不然时间久了，会有危害。地上那些药水热着的时候显红，等凉了就会变成无色。现在这么吓人，我也不敢让她们进来收拾，想着等褪色之后再唤她们。没想到被王爷撞见了，把你吓得不清吧。”徐江菡恢复了一些体力，目光温柔如水，伸手抚了抚季王的脸颊，一阵心疼。

    季王瘪了瘪嘴，伸手将王妃抱了怀中，轻轻抚着她的发。她一点都见不得王妃受伤，那感觉有如窒息。

    “下次你要逼毒素，一定要在我在场的时候，万一你晕过去了，久久没被发现，可怎么办？”季王趴在徐江菡肩头，认真嘱咐着。

    徐江菡含笑，轻轻地应了一个字“嗯”。

    之后二人再无言语，只是相拥。徐江菡的脸色渐渐变得红润，季王的担忧才逐渐消减下去。

    要让水汽浸身，徐江菡身上仅着一件薄衫，里头空无一物，丝滑的薄衫半干半湿，滑过皮肤时会产生一种难以言喻的酥麻。

    二人拥着，季王很快就不安分了，环在颈上的手开始往下。但她的手只是轻抚，丝毫不敢用力。

    这般姿势下，轻抚足以引起悸动，王妃难得地在寂静的寝屋中舔了舔嘴唇，咽了一口口水。

    季王的吻轻轻地落在王妃的脸颊上，像蝉翼一般扫过王妃的心头，她感觉自己浑身都要开始颤栗了。她还记起了自己配的药方之中有一位药材是可以催情的，难怪现在季王一撩拨，自己就面红心跳。

    今夜兴许是一个不得安眠的夜晚……

    就在这时，不合时宜的敲门声打破了寝殿内旖旎的气氛。门外是谭福加，他带着几个侍女送来了饭菜。

    季王无奈起身，抓着王妃的手臂，愤愤地抱怨道：“若福加能晚一炷香来，这个月我会给他多一倍的饷银。”

    王妃笑笑着拍了拍季王的手，理了理自己满是褶皱的衣衫，道：“这个设定有误，王爷莫要异想天开，快去开门吧。”

    季王不甘愿地跑去开门，脸颊都有些气鼓鼓的：“进来吧，饭菜放那里，你们几个将这地板收拾一下。”

    谭福加哪里知道主子们在屋子里头做什么，只当季王这副神情是饿出来的，没放在心上，赶忙将罩住饭菜的罩子打开，一一罗列是在饭桌上。

    季王瞥了一眼那饭菜，顿时食欲全无，饭菜再香，能比得过王妃身上的美人香吗？

    对，不能，所以她生气。

    “王爷，王妃呢？”谭福加哪壶不开提哪壶，张口就问道。他也是一天没见到王妃了，心里担忧，在寝殿里左顾右盼。

    “王妃今日身子乏，歇的早，已在房中睡下了。”季王面无表情地回答，见侍女将地板收拾差不多了，便要将他们赶了出去。

    “王爷不需要我们伺候用膳吗？”谭福加察觉到季王心情不妙，觉得十分疑惑，他记得他家王爷刚回来之时，心情很是不错。怎么这会儿就变了天呢？

    “不用，今日甚是疲惫。我简单吃一些，便要歇息了，不想被人打搅，你们明日再来收这些剩菜剩饭吧。”

    谭福加瞧着季王的脸色，也不敢再三打量，应了一个“是”字之后，便带着下人离开了。

    胸腔之中尚有余热，季王企图用零星的火苗重燃方才的旖旎，抛弃吃食飞也似的蹿入屋中，却见王妃已然换上了洁白的亵衣。黑色如瀑的长发披散在肩头，整个人都安静了下来。

    方才的主动索取像是昙花一现，季王觉得自己亏大发了。

    徐江菡看着季王脸上的神情变化有如那变脸一般，精彩纷呈，噗嗤一声笑了出来，赶忙上前牵住她的手，将她晚饭桌上带，嘴里打趣道：“过时不候，王爷不要惦记了。”

    季王怂怂肩，接受了这个现实，但嘴里仍不甘愿，再三强调道：“王妃下次弄熏药水，一定要记得叫上我。”

    徐江菡晃晃人交握的双手，荡漾着水波的双眸里满是宠溺，配合着季王打情骂俏：“好，一定。”

    二人来到饭桌旁坐下，正了正神色，开始说起正事。

    “我听说王爷要在普禄河边修建防御基地？”

    季王从前吃饭之时从不言语，而今为了节省时间，她边吃边答道：“对，我要将普禄河上的两座大桥炸掉。让太子的人无法轻易过河。再派出三千兵力，把住第一个关口，利用地势上的优势，同他们拼上一拼。如果打不过，我们可以后撤。王妃觉得如何？”

    徐江菡并未言明自己的担忧，脸上淡然一笑，道：“甚好，提前做些准备总比任由人家宰割来得好，王爷的心思比从前细腻许多了。”

    只不过现实要比你想象中残酷许多。徐江菡将这后半段话压在了心里，成与败的滋味，她想让季王自己品尝。

    王妃夸奖自己了，季王心里喜滋滋，她又道：“还有我们的机关，也做的差不多了，到时候可以派上用场。我要让太子知道，我，季王，也不是那么好欺负的！”

    在心爱的人面前，人总是有浓浓的表现欲。季王说着说着，便昂起了胸，语气中自信非常。这第一场战役，她要打给季州的百姓看，还要打给她的王妃看。她，季王，已经成长为一个值得信赖的人了。

    徐江菡怕季王自信过头，一时脑热便亲自上阵，便开口提醒她：“王爷，打战非儿戏，战场上刀剑无眼，王爷切记要小心为上。在后方指挥便好，莫要一股脑热冲上去。王爷是季州的主心骨，也是太子的本次南下的目的所在，他肯定会想尽办法激你出战，然后给你设下圈套，我们千万不要着了他的道。”

    徐江菡特意组织了语言，让自己的话语听起来没有带着别的意味，不会在还未开战之时就打击了季王的信心。她要保的是季王的性命与安全，别的，她都要让季王亲自去体验。

    “这一点我明白，阿菡，你放心。”季王的眼神蓦然之间变得锐利，心里想着今日早些休息，明日要早点起身去河岸边看看布防的情况。同时还要密切关注太子行军的路线与速度，她身上系着的可是几万个季州百姓的身家性命，重担要扛起来，绝对不能有差池。

    到了后半夜，季王就睡不着了，在床上翻了两个身之后，决定起身去军营看看。

    王妃还在熟睡，季王的轻吻落在她的额上，之后替她掖了掖被角便出门了。

    雀局是一支训练有素的队伍，他们的速度很快，效率很高，还不到一日的的功夫，防御基地就已经有了雏形。这要换做季王自己的兵，绝对是达不成这种效果的。

    李誉名也在现场披星戴月地指挥，见季王来，迎着她走了过去。季王对着她是夸奖不绝：“以你们的速度，明日午时便能建成吧？”

    李誉名往身后瞥了一眼，看到了山道间已经砌好了的十数堵墙，想了想应道：“能。”

    “太好了，你们都辛苦了！”季王喜悦溢于言表。

    李誉名问：“王爷打算派出多少兵力来驻守这第一道关卡？”

    季王斩钉截铁地答：“三千，这是我们真正意义上的第一场战役，不能打得太难看。”

    李誉名听这口吻，感觉季王要将季州城内的所有精锐都派出去打这第一场战役。但若是输了，怕是要损失惨重……

    李誉名也不明着提醒，只是随口问了一句：“王爷有没有想过如果大炮打过来了，这三千的将士要躲在哪里？”

    季王哈哈笑道：“这个本王早就想好了，这三千兵力肯定不能集中着让他们打，这是傻子才会做出来的事情。我们的三千精兵，一部分躲在水里埋伏，一部分隐藏在两座山里，利用高地的优势朝他们放箭或者投放石块。还有那几堵墙，我当时设计之时，是花了些心思的，里头像迷宫一般，就算太子的士兵突破阻碍闯入了，我们的人也可以将那地当做是围猎场一般射杀他们。”

    季王信任李誉名，才会同她说这么多，像路煜那般心怀鬼胎的，她都随口应付。军中也只有几个同她商议的将军知晓，其余的皆是奉命行事，知道的并不全。

    行兵战略对于一场战役来说，至关重要，万不可被敌军知晓了，所以季王的保密措施做得很好。

    李誉名听罢，歪了歪脑袋，眉头的担忧并未化开。季王的法子从理论上具有可行性，但实际上有点像花拳绣腿的东西，中看不中用，所以她又问：“王爷可有想过，如果这三者都行不通了，还有何挽救的法子？”

    “那就战略性后撤，让这些将士先撤回城中。城门易守难攻，太子的人打不进来！”

    李誉名闻言笑笑不说话了。

