    时非时，空非空，万物时晃，恍恍惚惚，惚恍朦胧，震光无极，万物顿生……一句句大道箴言在陈宇的讲诉中出现，让整个大殿之中的充满了时空之力，以及万物生成的法则之力，似乎一晃而过，但是却能够真正的感受到，一点点的让人不自觉地去回味。

    陈宇并没有在乎他人的想法，对于自己的几个弟子，还是很看重的，时不时的开始见到一番，为的就是让他们知道时空的奥秘，当然要是真的不懂也没有关系，相关的法则，也会在时空法则的演化下不断的出现，让他们去回味，去感悟这一份法则之力的存在。

    万物化生，需要的是一个开始，时空法则虽然厉害，但起始也不过是简单的一点而已，真是从虚无中生成而现，然后缓缓地带动空间的形成，随着时空的变化，世界也会开始变化，有过去未来与现在的分割，开始演化初始，总结一切都经验，着重的体会着更多的经验。

    创生不是那么容易的，需要的法则很多，而世界想要构成，同样需要强大的法则支持，就算是当初的盘古，为了这片世界，不是简单的开天劈地就能成功的，而是需要的是自身的奉献，将自己奉献给这片天地，才能让这方世界有了演化的初始，法则之力的支持，否则根本没有这个能力去改变，去运用，结果自然是不用说了，绝对是重归混沌的结局。

    当然也有人认为盘古太过于愚蠢，应该使用至宝就能撑起天地，也能让自己活下来。这个道理自然有了，可是也需要看看洪荒世界是怎么样的，要不是盘古舍身成就，哪里能够容得下如此之多的圣人，还有那么多的强大的修士，这都是盘古的自我牺牲才能获得。

    要是真的依照活下来的轨迹，那么天地法则本就不全，更加难以演化，即使存在也会脆弱的很，天道想要更强的发挥作用，怕是很困难了，因为法则不全，吾原始动力出现，何以让万物有生存的养料，不要说天地自我孕育了，那是需要前提的，否则的话，时间漫长无比。

    在陈宇看来，一旦出现这个情况，不说洪荒世界能不能经受得起圣人战斗了，就算是准圣级的战斗，都是非常危险的，那么想要容纳如此之多的强者，这可能嘛？天地本就有限，自然能量与资源也是有限的，没有盘古这尊大神舍身，何以成就现在的洪荒，这不过是想象？

    而他即使有了如今的实力，对于盘古的舍身也是很敬重，即使当时或许身不由己，但依然无法改变对于本身的敬重，来自于生存下的世界的敬重，让这片天地可以更好地发展起来。

    相信只要不断地发展下去，寿命将是非常的长久的，至于以前是怎么情况，不知道，也不想去知道，即使明白混沌世界中，还有其他的生灵世界，一样遥远，能不能像这个世界一样的付出，那就不知道了，也不能知晓，最后的结局是怎么样的，这些都不重要了。

    有舍才有得，有失去才有收获，或许自己无法知道，但是其实已经在手中了，只要用心一点就能发现得了，这就是命运之中的总结，乃是天地万物平衡的道理，会在不知不觉中产生，连自己都不会知道，不光是凡人，就算是修士也是一样，亦是在任何一个世界中。

    种种道法在他的言诉中，让众人可以体会深刻，明白其中的道理，让他们找到自己的路，这才是真正的用意，大道还是需要他们自己去寻找，他不过是一个引导者而已，大道不会吝啬，但是也需要自己的努力与付出，才能获得大道的青睐，天道酬劳，大道何尝没有酬劳呢。

    “尔等谨记，入劫不等于死结，而也是一种历练的方法，可以让你们找到大道的路，不光是你们四个，你们的门下也是如此，还有这个小畜生，只知道睡觉，懒的要命，真不知道当初怎么收下你的，看看你现在还是才准圣初期，哼哼哼，要是这一次抓完凶兽回来，还是这个样子，不要怪本座将你扔进六道轮回之中历练，什么时候历劫归来，才能归来。”

    地灵顿时一个激灵让他郑重起来，心中很是嘀咕着，主人也真是的，自己不过是一个坐骑而已，用得着这么用心嘛，不过想到主人的言出必行，绝对会行动了，一下子没了懒惰心。

    陈宇没好生气的看了看，至于其他的人，心中还是满意的，只要继续提升，就能更进一步，至于能不能成就自己的大道法则，那就要看自己的机缘，不过在这个世界中，可能性不大，到时候带他们去一个合适的地方，说不定那里可以实现，而他现在还真的不确定真实性。

    对于混沌星空的存在，他一直是非常的期待，也不知道在哪里，可是冥冥之中的呼唤确实是存在的，到现在似乎越来越强烈，要不是自己得心结还不没有了解，真的想要去看看，到底是什么东西，让他如此心悸，让他这么诱惑前去，强制自己冷静下来，才能梳理认知。

    “是，师尊，吾等一定会努力修炼，早日成就大道，不负师尊所望。”四人其中最早的有三人，而最晚的灵天子，此时也是成就了准圣级强者，还在不断的上升之中。

    “恩，如此就好，这个家伙要是在这么懒惰，本座可是会说得到做得到，到时候可别后悔。”对着地灵不满的说道，这么多年来，一直这么磨蹭，要不是自己多次强*着，说不定现在还是大罗金仙呢，这样出去，多没面子，即使他不在乎面子，这实在是太丢面子了。

    “是，主人，我知道，一定会努力修炼的。”地灵此时也怕怕的说道，生怕主人一个不满，将自己扔进六道轮回，不断地历练，那可真要惨了，他可是见过因为那些进入六道轮回历练的生灵，一个个是苦不堪言，甚至是枉死当场，甚至连轮回的机会都没有，多么可怕啊。

    “恩，有这个信念就好，去修炼吧，不要妄想这一次还能逃过去，哼哼哼。”陈宇对于它的惰性已经深入了解了，再不逼迫一些，可能会真的继续懒惰下去，那就真的没面子了。

    地灵马上低声应是，然后快速的跑回自己的小屋子修炼，这时候可不能再顶嘴了，一旦主人真的生气了，那后果觉得是恐怖的，至少在他的认知中，没有人能阻拦主人做事，如此一想，整个身体就是不由得颤抖起来，再也不敢偷懒了，这一次看来主人是要动真格了。

    至于其他的四人对此也是好笑不已，师尊的坐骑非常的懒惰，盖因为知道在这里非常安全，世界上哪一个不长眼的会闯进来，这不是找死嘛，所以一直不怎么看重修炼，一有时间就是睡觉休息，要不是师尊几次三番的强*着，现在还是当初的小坐骑也是可能的，想着却是为它同情起来了，但是不能引火烧身，前面有过事例了，有一不可有二啊。

    “你们四人也好努力修炼，虽然法则大道困难无比，但也不是没机会，今后为师会为你们准备好的，希望你们到时候可以顺利的晋升，对了，此次量劫，你们可以让门下弟子去历练，也不要去庇护什么的，历练本就是要经历生死，要是没有这个命，那么重修吧。”

    “是，师尊，吾等谨记。”四人不敢有什么意义，对于师尊的意思，更加无意义了。

    “那就好，去吧，好生修炼，要是想要出去走走，也可以去走走，不过远古星空之中最好不好去，以你们现在的实力，虽然有些保险，但是时空乱流可不是你们能想象的，一个不小心即使不死也会找不回回来的路，尽量的小心一些，这不是逃避，而是要做好充分的准备，连这个都做不到，那是送死，而不是历练，不是去寻找大道法则的路，知道嘛？”

    “是，师尊，吾等明白，一定会时刻警惕，不让师尊教导，万事准备充分。”

    “恩，这样就好。”陈宇满意的点头，只要准备充分了，再加上自己时常演化时空之力，时空乱流等等危险境地，让他们体悟一番，明悟这些东西，准备好了一切，他也不会阻止前往远古星空的，这就是修炼，修道与历练的并重，从中找到属于自己的路，前方的路。

    四人没有其他的事情，就告退了，到自己的房间中去静修，消化这一次所获，然后准备让自己门徒去入世修行，要是恰好量劫来临，自然也不会阻止他们入劫历练的。也是秉承了师尊的意念，修道宇历练并重，才能让他们知道世间多险恶，修炼不是那么简单的事情。

    不过这至少比别人幸福多了，在准备充分之后，才开始自己的路，比起没有准备好的，先天上占据着优势。

