    “菜鸡互啄，互相喂饭！”

    “我真的要看吐了，这比赛太难看了。”

    “是啊，天道和欧洲蛇怎么这么菜了？”

    “这是四个小组中，唯一一个没有南韩赛区队伍的小组。”

    “就这组，天道战队居然还不能获得小组第一？”

    “我也是服了！真的垃圾！”

    “今年LPL没有希望了，天道都这么拉跨？还是夏季赛冠军呢。”

    “就是说咯，欧洲蛇也打不过吗？”

    “拜托，欧洲蛇也是世界顶级强队好不好。”

    “天道刚进世界赛，没经验，被欧洲蛇这种老油条也玩死了。”

    “LPL赛区冠军，小组第二，呸！垃圾！”

    网友们对天道战队小组第二的成绩，并不满意。

    作为LPL的冠军，承载着LPL的希望，却没有达到应有的成绩。

    连个小组第一都拿不到，着实让大家心寒啊。

    第三天的龙腾战队出线站，因为有老虎队，大家对他们的期望也仅仅是小组第二出线而已。

    每个人觉得应该是没有问题。

    但龙腾战队上来就搞了个两连败。

    第一场输北美三号种子，第二场输老虎队。

    战绩瞬间跌落到了2-3。

    下一场再输，就彻底没了。

    LPL的观众们，都快崩溃了。

    怎么一个小组赛怎么难打啊？

    不应该啊！

    龙腾也是世界赛的常客了，四强也打过。

    这个组除了老虎队，其余两支战队都是菜鸡。

    这都赢不了吗？

    打到最后，还要去跟外卡战队打一个生死战。

    真的丑！

    打的太丑陋了！

    前方的LPL解说们，也是觉得很无奈。

    但也是尽力的安慰着观众们，龙腾战队最后一场是打来自独联体赛区的战队，独角兽！

    独角兽是远古强队，从S1就开始活跃在赛场上了。

    后面几年有些没落，今年又重新崛起。

    在外卡突围赛中，突围成功，打到正赛。

    不过因为实力差距，独角兽战队已经确立无缘淘汰赛。

    他们还剩下最后一场比赛，那就是对阵龙腾！

    一边是生死战，一边是荣誉之战。

    双方都拉满了。

    比赛很快开始，双方都打的非常谨慎。

    十分钟了都没有爆发人头。

    直到十一分钟，风流云散在下路打开了局面。

    他的皇子，EQ二连挑起了老鼠。

    拿下一血。

    直播间里满屏的6666。

    接着龙腾战队拿下路一塔，拿小龙，原以为节奏就这样起了。

    可没想到中单出了大问题。

    因为想要单杀对面的璐璐，他的丽桑卓冒险使用闪现W前去留人。

    但璐璐提前一个变羊，让丽桑卓受控。

    结果在塔下被反杀。

    被璐璐反杀了！

    一瞬间，独角兽战队疯狂在中路疯狂进攻。

    撕开了龙腾战队的口子。

    犹如一把钢刀，狠狠的插进了龙腾的心脏。

    三分钟后，风流云散前来防守反蹲，结果遭遇敌方三人围剿。

    丽桑卓再次阵亡。

    中路一塔也没了。

    牵一发而动全身。

    璐璐提前发育，而且是中单位置的璐璐。

    比辅助位置的璐璐保护C位更好。

    直接是让原本崩盘的老鼠发育起来了。

    龙腾战队连连败退。

    二十分钟，经济被领先了五千。

    二十三分钟丢了大龙，经济来到八千。

    二十八分钟，经济差来到一万。

    没希望了。

    国内观众哀嚎声一片。

    由于时差，观众们都是熬夜看的比赛。

    可现在呢，却被恶心的不行。

    “GG，回家吧。”

    “龙腾太怂了，连外卡都输。”

    “顶不住了兄弟们，我要吐了。”

    “老子也是疯了，大半夜不睡觉，熬夜看屎一样的比赛。”

    “真的无语，龙腾太令人失望了！”

    “都游回来吧，在大西洋里多捡两条鱼。”

    游戏时间三十五分钟，龙腾战队已经被破了两路。

    经济差已经到达一万二了。

    很多网友们都去睡觉了。

    正在转播的解说们，在这种快绝望的境地下，也还是要努力的去解说。

    “别着急，龙腾还有机会。”

    解说说道。

    就连他们自己都笑了。

    游戏时间三十八分钟，独角兽战队开始打第二条大龙。

    孤注一掷的龙腾战队，在巨大的装备差距下跑去接团。

    所有人都没抱什么希望。

    但是，命运有时候就这么的奇妙。

    只在开局拿下一血，随后低迷了一整场的风流云散。

    他的皇子一往直前冲进了大龙坑。

    EQ二连，大招盖住。

    手起刀落，惩戒出手！

    “噌！”

    那一刻，直播间都仿佛是窒息了。

    系统提示：龙腾-风流云散击杀了纳什男爵！

    那一刻，全LPL都在欢腾！

    抢龙了！

    萧流云抢到大龙啦！

    龙腾战队仿佛就此获得了无上的能量，拉开了反攻的号角。

    在接下来的十分钟里，连战连捷。

    连续抓单，打小规模团战，不断的缩小经济差距。

    游戏时间四十五分钟。

    双方主要C位都是六神装的情况下。

    轻舞成双也开了个好团，龙腾战队双C终于是站了出来。

    打出了成吨的输出，终于赢下团战胜利！

    四十六分钟，龙腾战队推掉独角兽战队基地。

    完成惊天大翻盘！

    最终龙腾战队以3-3的比分，小组第二出线。

    解说们，国内观众也终于是松了一口气。

    “风流云散真是救命了啊！”

    “这个抢大龙太关键了！”

    “我的天！真的强！不愧是萧流云萧队长！”

    “风流云散绝境抢大龙！率领龙腾战队出线！”

    “萧流云牛皮！MVP！”

    “最可靠的龙腾队长！！”

    但在冷静下来之后，还是有很多网友们对龙腾的表现十分不满意。

    和外卡战队，打到这种地步。

    靠抢龙才能翻盘。

    这就算是出线了，能打到哪一步去了？

    说到底，还是太辣鸡了。

    还是太菜了。

    至此，三支LPL战队。

    天道和龙腾，小组第二出线。

    蓝天小组出局，喜提十六强。

    以这种状态，就是出线的天道和龙腾，大家都不怎么报希望。

    小组赛最后一天，决出了最后两个出现名额。

    果不其然，三支南韩赛区战队，全部出线。

    淘汰赛八个名额。

    南韩LCK赛区三个，龙国LPL赛区两个，欧洲LEC赛区两个，北美LCS赛区一个。

    从出线名额上来看，LCK仍旧统治着英雄联盟！

