    远处，几个佣兵模样的人途径此地，直接被毁天灭地的气势震住了，全都震惊的看着眼前的场景。

    “那，那是雷霆，这么恐怖的雷霆，就算是八级婴变也挡不住吧！”

    “卧.槽，那个小屁孩，竟然只手接雷霆，一点事情都没有，他难道是神仙吗！”

    “什么时候，风源流森林中有这么强大妖孽的人物！”

    这几个佣兵，身上带着坚硬盔甲，在风源流森林中，是数一数二的天狼佣兵团的人，见识广泛，却从未见过，一个人竟然能只收接雷霆，而且还是一个小孩。

    那么恐怖的雷霆，就算是有雷系灵根的人也不敢轻易去接啊！

    “快，快回去禀报团长，不，先把这个场景录下来！”

    其中一个佣兵慌忙的说道，慌慌张张的从储存戒指里边取出一枚透明的玻璃球。

    其他佣兵也都是拿出一枚透明玻璃球，将眼前的场景复制下来。

    在风源流森林中出现如此恐怖的人物，万一自己佣兵团那个不长眼的惹上，岂不是自己找死还要连累整个佣兵团。

    此行他们回去，一定会让佣兵团的人都长记性，千万不能招惹这个人物。

    来也匆匆，去也匆匆，几个佣兵绕过雷霆笼罩的场景，火急火燎的朝着森林深处赶去。

    雷霆下

    “叮咚！”

    “雷灵之体得到加强，晋级为雷霆霸体（施展雷系武技，得到百分之四百加成，有概率引动天道雷劫，对雷系功法领悟增加百分之五百，吸收雷系真气增加百分之五百！）”

    “恭喜宿主，雷电蛇莽袍得到加强，晋级为五阶上品宝物（抵挡十级婴变以下攻击，增加自身雷系攻击百分之三百，有概率引动天道雷劫，对其他雷系灵根武者造成百分之百的压制。）”

    吸收完两道天雷后，叶小凡脑海中响起系统的提示音，令得叶小凡心花怒放，一颗小心灵激动不已。

    仅仅只是激动了一下，叶小凡摸了摸后脑勺，似乎少了些什么，不由得问道：“系统，我刚刚不是杀了一个七级婴变武者吗，我的经验呢！”

    “因为宿主不是依靠本身实力斩杀对方，而是依靠符箓，属于外力，不能获得经验。”

    “我靠，你怎么不早说！”

    叶小凡顿时欲哭无泪，想要大骂三声，以解心头之怒，七级婴变啊，那可是好几万经验，能让他瞬间升级，就这样没了，没了。

    不够这一次不是没有收获，自身的雷灵之体晋级为了更加强大的雷霆霸体，还有身上的长跑，也在天雷的洗练下成为了五阶上品法器。

    现在自己有着这身长袍，遇到十级婴变以下的武者根本不用怕，反正对方打不动自己，自己只要站着跟对方打，磨也能磨死对方。

    想到这里，叶小凡心中的气愤散去大半，将承载残魂的法器拿了出来，看着葫芦里面那缕若隐若现，被风一吹就散的残魂，叶小凡笑嘿嘿的说道：“老头，你特么的给小爷再坚持一下，等小爷拿到真灵圣水，恢复你的残魂，然后带你去泡妞。”

