
　　木诗瑶大怒：“要被人赶出去，也是你这样不要脸的废物，而不是我！”

　　“我跟你可不一样，我是拿着白家的请帖进来的！”

　　“知道白家是什么来头吗？”

　　“白家是白皇后的娘家，也是我外祖家。”

　　“白皇后是太子殿下的嫡母，太子殿下举办的宴会上，谁还敢把我赶出去？”

　　木诗瑶洋洋得意地在木清灵面前秀着优越感，高声道：“我还听说，所谓的太子妃，根本没有得到皇上皇后的承认，也就是太子殿下自己宣布的。”

　　“没上皇家玉碟，算什么太子妃？”

　　“她难道还敢把我赶出去不成？”

　　“她要是敢这么说，皇后娘娘第一个不会饶她，到时候她连这个名不副实的太子妃都没得做。”

　　木清灵啧啧称奇：“木诗瑶，你到底是哪来的自信，觉得自己是太子府的座上宾？”

　　木诗瑶反唇相讥：“你这样不要脸的废物都有自信来参加太子殿下举办的宴会，我自然能成为太子殿下的座上宾！”

　　木清灵笑了笑，说：“不，你不能！”

　　木诗瑶不以为然，撇嘴道：“说得好像我说了就能算数似的。”

　　“我说了为什么不能算数呢？”木清灵道：“来人，把木诗瑶给本太子妃赶出去！”

　　花厅里一片哗然。

　　谁也没有想到，木清灵居然就是太子妃！

　　不是说她被人抓奸在床吗？

　　不是说她勾引的只是个普通穷男人吧？

　　不是说，就连那个普通穷男人都不要她，大婚当天跟着别人跑了吗？

　　她怎么摇身一变，就成了太子妃！

　　木诗瑶受到的冲击显然是最大的，当场尖叫一声：“不可能，这不可能！”

　　“木清灵你个废物，好大的胆子，敢在这里冒充太子妃。”

　　“我要见太子殿下，我要揭穿你的真面目。”

　　她冲着花厅里的丫鬟喊：“我要见你们太子殿下，你去给我通传！”

　　那丫鬟撇撇嘴，语气不屑道：“我们太子殿下忙得很，你又是哪个牌面上的人，太子殿下轮得到你说见就见？”

　　“什么阿猫阿狗也想见太子殿下，自己心里没点逼数吗？”

　　有丫鬟上前，要把木诗瑶拖出去，她用力挣扎道：“木清灵，你没资格赶我出去！”

　　“我拿着请帖来的！”

　　“我外祖家可是白家！”

　　“木清灵，得罪了白家，你这个太子妃可当不稳当！”

　　木清灵摆手让丫鬟停下来，木诗瑶瞬间有些得意，正想说点什么，就听木清灵直接对身边的丫鬟道：“去告诉白家的人，让他们来把人带走。”

　　“是，太子妃！”美貌丫鬟恭恭敬敬答应一声，出去传话了。

　　木清灵不再管木诗瑶，走到上首的位置坐下来，招呼大家喝茶。

　　木清灵说：“本太子妃刚来帝都，也不知道各位夫人太太小姐的喜好，如有招待不周之处，还请大家见谅。”

　　众人被她刚才强硬的手段惊住了，连称不敢。

　　特别是一开始没有少笑话她的那些各家小姐们，此时更是面色都不好看，生怕木清灵要跟她们秋后算账。

　　可这也不能怪她们呀，谁知道木清灵经历这么丰富，居然还能当太子妃！

　　这简直就是老天爷瞎了眼。

　　好在木清灵只是看了她们一眼，并没有多说什么，这让她们松了口气的同时，又提心吊胆，就好像头上悬着一把刀，不知道什么时候会落下来。

　　白家的人就匆匆赶来。

　　男人不方便进内院的，来的是一个管事婆子，是白家老夫人身边的用的管事婆子，地位颇高。

　　她进门，先是给木清灵告了罪，就让身后跟着的丫鬟把木诗瑶请出去了。

　　木诗瑶直到这个时候，还想垂死挣扎，大声嚷嚷道：“我不走！我不出去！我要见太子！”

　　“木清灵她水性杨花，与人有染，怎么能当太子妃？！唔唔唔……放开我，唔……”

　　木诗瑶被白家人捂着嘴，直接用武力镇压了。

　　“把不懂规矩的人带来宴会，是白家的错。”管事婆子道：“此时奴婢回去后会禀报家主，稍后，白家会备上厚礼，亲自上门向太子妃赔罪。”

　　木清灵说：“正好本太子妃也有事宣布。”

　　“以后，帝都所有场合，但凡有木诗瑶出现的地方，就不用给本太子妃下帖子。”

　　“本太子妃不和木诗瑶站在同一块地盘上。”

　　众人默然，白家的管事婆子强笑道：“太子妃何必为了个无关紧要的人动怒？”

　　“我们白家以后定会好好教导她，也希望太子妃能给她一个改过自新的机会。”

　　木清灵道：“你也知道她是无关紧要的人，本太子妃为什么要让她坏了自己的心情？”

　　封冽的声音从门口传来：“太子妃和本太子夫妻一体，太子妃的意思，就是本太子的意思，木诗瑶出现之处，也不用给本太子下帖子。”

　　这话一说出来，所有人的脸色都变了。

　　如果只是木清灵这样说，她们还可以不予理会，可是现在连封冽都这样说，那就不得不重视。

　　可这还不算。

　　随着封冽话音落下，有人高声道：“还有本公子也是。”

　　“本公子身为太子妃的弟子，行事自当紧跟师尊。”M.23sk.com

　　“以后但凡有谁和木诗瑶关系紧密有来往，将被万木堂列为拒绝往来户，万木堂将不为他们提供任何商品，包括丹药。”

　　此话一出，众皆哗然。

　　没有人敢冒着购买不到药剂的风险和万木堂交恶。

　　从今以后，帝都这些人只会在第一时间和木诗瑶撇清关系。

　　如果白家想要保木诗瑶，他们甚至会和白家一起断绝联系。

　　白家确实势力强大是没错，可白家又没有药剂出售！

　　对于修炼者来说，药剂是必需品，想晋级少不了药剂的帮助。

　　万木堂却有六级炼丹师，有足够的药剂供应！

　　白家骑虎难下，明明被木清灵下了面子，却不能翻脸。

　　管事婆子十分憋屈道：“木诗瑶只是暂时投奔在白家的一个远房亲戚，白家马上把她送走。”

　　木诗瑶就这样被人捂着嘴拖走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第151章 太子妃的意思，就是本太子的意思免费阅读。https://xs.23sk.com 