    “报告旅长，前方二十八师的溃军和地方的民兵打了起来，你看该怎么办？”

    “赶快过控制局面，不管错误在谁的身上，都严惩不贷！”

    虽然嘴上这么，但是张廷兰心里头也有一本帐，责任多半就在溃兵身上，士兵一旦溃败，就变得兵不如匪，而地方上的民兵都是负责地方治安的，如果不是被逼到一定程度，他们绝对不会发疯和正规军队对抗。

    想到了这里，张廷兰的心里头也感到了一丝不妙，奉军一直以来都在努力的改善军队形象，收拾民心，如果让二十八师的乱兵这么一闹，打击的可是奉军的威信。而且吉奉边境还是张廷兰负责的屯垦地区，这里头的民兵也都是他一组建的，如果让这帮乱兵，动摇了自己的威信，那就更麻烦了。

    张廷兰急忙找来了张海鹏，他们一同带着人马前往事发地点，此时这里两伙人正在对峙，一伙是百十几个溃兵，一伙是本地的民兵，他们双方正在互相射击。

    民兵方面也没有什么好武器，都是老旧的步枪，还有一些大抬杆之类的东西，另外还有一部分人拿着大刀长矛之类的武器，死死守在了村寨的大门口，和对面的溃军正在激战。

    溃军虽然战斗力不行，但是欺负这帮民兵还是得心应的，已经有三五个民兵被射杀，还有十来个人受伤，眼看着民兵就撑不下了，这时候张廷兰率领着军队一阵旋风一样赶了过来。

    一看到气势汹汹的士兵，交战的双方都感到了恐惧，溃兵担心被追究罪责，而那些民兵则是害怕这些人都是一伙的。他们都战战兢兢的看着眼前的局面。

    张廷兰命令下人先把溃兵给围了起来，让他们全部缴枪，等候处理，与此同时，张廷兰催马来到了民兵的村寨外面，对所有民兵喊道：“乡亲们，我们是从奉天来的部队，专门收拾残局，你们放心，绝对不会偏袒这些乱兵。大家先把武器收起来，派出几个代表，咱们把是非曲直搞清楚。”

    张廷兰接连喊了几遍，这百十来人的民兵之中都没有人有反应，他们眼中充满了不信任。

    张廷兰只好继续道：“老乡们。我叫张廷兰，是负责屯田工作的。你们的田地农场都是我进行划分的。而且屯垦的条例，你们享受的贷款帮助，也是我一拟定的，请大家务必相信我，一定会给大家做主的！”

    这话出之后，这些民兵都有了一些反应。互相之间交头接耳。这时候在村寨里头，一个四五十岁的小老头儿跑了出来，后面还跟着几个中年人。

    “万金叔，那个年轻人他是负责屯田的官。要是真的，他就是咱们的大恩人啊，咱们能活下来全靠人家了，就怕他是想骗咱们把寨子打开，然后杀进了抢劫的。”

    其他人还有些担忧，小老头想了想，道：“你们都别动，我这把老骨头什么都不怕，让我过看看！”

    有几个年轻人还要阻拦，老头执意走了过来，此时张海鹏已经指挥着下人控制住了那伙溃兵，他也到了寨子前面，老头儿走到了张廷兰近前，就要下跪磕头，张廷兰急忙拉住了老头。

    “您老千万别这样，有什么话咱们慢慢。”

    “长官，您是管屯田的官儿么？”

    “没错，我就是屯垦厅的厅长，吉奉交界地区还是我的垦殖旅负责的范畴，有什么做的不够的地方，您只管，我都记着，回头改正。”

    老头儿一听突然老泪纵横，激动的道：“就冲这个小老儿就该给你磕头啊，没有您，我们这些人不定早都死了，您就是我们的大恩人啊！”

    屯田的工作都是张廷兰搞得，平心而论，里面参杂了太多的私念，增强地方的控制，用银行贷款控制住农场，然后利用从农场得到的丰厚回报，支持工业发展，因此在张廷兰看来，这个工作就是一个等价交换的买卖而已，而且还是自己算计了这帮老实巴交的农民。

    因此一看有人给自己还要磕头，张廷兰也有点愧疚，急忙将老头儿搀扶起来，老头儿也继续道：“小老儿叫刘万金，起了一个富贵的名字，可是受了一辈子穷，早些年闯关东过来，靠着给地主种田活着，结果年还遭了灾，颗粒无收，一家老小都要饿死了。幸亏有了屯田的政策，给我们重新划分了村镇，分到了救命的粮食，还分了土地，开春的时候还拿到了农具和种子，只要再干五年时间，就能有自己的土地，这天下还有这么好的事情呢！”

    老头儿的十分高兴，张廷兰心里头却挺不是滋味的，老百姓永远都是索求最少的，也是最容易的满足的人，结果偏偏这个世道还总是让他们活不下。

    张廷兰笑着道：“咱们还是眼前的事情吧，这些乱兵是怎么回事，民兵为什么和他们发生了冲突？”

    “长官，这帮家伙简直太混蛋了，听他们在前面打了败仗，四散奔逃，结果不少人就到了我们这边。最开始他们只是要点粮食，后来就要大洋，最后就变成了公然抢劫，离这不远，也有一个村子，就让乱兵冲了进，结果他们把全村都给抢了，大姑娘小媳妇儿全都遭了难，最后还一把火把村子给烧了。他们又窜到了我们这边，我们这些人被逼无奈，只好和他们对着干，好不容易有了一个家，哪能让他们给毁了啊。”

    听着刘万金的叙述，张廷兰已经基本清楚了，正所谓兵不如匪，二十八师的军官虽然抽调了不少，但是地下的士兵还是当年土匪的老底子，军纪比起原来的二十七师还不如，现在遭到了溃败，抢劫老百姓也就成了必然的。

    “张师长，情况想必你也清楚了吧，你看该如何处理呢？”

    张海鹏也一脸的羞愧，他也是二十八师出来的，现在奉军上下都在讲正规化，天天强调军纪，结果这帮人打仗不行，祸害老百姓倒是一流的，简直比土匪都不如，张海鹏也是怒满胸膛，很清楚必须要处置这帮家伙。

    可是张海鹏又有点顾及香火情面，毕竟这里面就有自己的老部下，因此他道：“拙言我看应该严惩，对任何犯错误的士兵都不能放过，但是我觉得眼下大敌当前，要是吉军杀过来，还要有人抵挡，而且大帅让我收拢溃军，我看就给这些人将功赎罪的机会吧。”

    “张师长，一支毫无军纪的队伍是没有战斗力的，现实的情况就摆在眼前，他们上百的溃军连民兵都比不了，道理也很简单，就是他们已经变成了土匪，而不配称为军人，这些民兵还知道他们守护自己的家园，能够拼死战斗，要想抵抗吉军，依我看用民兵配合咱们，都比用他们强！”

    张廷兰话很不客气，直接将二十八师的人等同土匪，张海鹏有心辩驳，但是也找不到合适的理由，别看他和张作霖是一辈的人，也别看他顶着师长的名头，张海鹏心里头很清楚，论起权势和影响力，自己和张廷兰根本不是一个档次的，张廷兰真要办什么事情，他也拦不住。

    “张师长，我看这样吧，先派出人马，将溃兵都收拢起来，暂时送到后方，进行仔细的甄别，只要有杀人放火的，一律枪毙，其他参与抢劫的，也都全部遣散，军队里面坚决不能要这些害群之马，然后通知各地的农场，民兵全都动员起来，一方面加强巡逻，必要的时候配合咱们抵抗吉军的攻击。”

    “长官，您真是青天大老爷啊，我这就找人通知周边的村子，让他们的民兵都听您的命令。”

    别看刘万金只是一个普通的老农，但是他更能得到其他农民的信任，原来周边的村寨都战战兢兢，生怕溃兵杀过，现在一听终于来了给老百姓办事的官了，他们全都喜出望外。

    这附近的民众除了灾民，佃户，就是关内的移民，这些人都是屯田政策的受益者，因此知道这次带兵过来的是张廷兰，负责屯田的官员，他们都出于感激，格外的积极。

    有了民众的配合，行动就变得容易多了，张廷兰命令下达之后，很快奉军就铺开了，将两省边境的溃兵全都收拢起来，有些罪大恶极的溃兵直接当场枪毙，老百姓纷纷拍称快。

    张廷兰还下令将溃军的武器收缴起来，发给民兵，提升民兵的战斗力，渐渐的地方再度恢复了一丝秩序，正在这个时候汲金纯带着下几十个残兵败将逃了回来。

    起来汲金纯也够倒霉的了，部队被击溃之后，追兵还盯上了他，穷追不舍，汲金纯不得不逃到了山里，靠着山上的野果充饥，好不容易又遇到了几个部下，才绕了远路，逃了回来。

    和张廷兰相见之下，汲金纯是尴尬羞愧到了极点，自己还想着打下黑龙江，把自己的代理师长的头两个字掉，结果现在更加彻底，连后两个字都没有了，他哪有脸见人啊。

    “拙言我愧对大帅，也愧对奉军弟兄，只有一点，我想提醒你，高士傧的部下装备比起原来还好，有不少rì本枪炮，你要注意啊！”(未完待续请搜索，!

    精彩推荐：

