    “我一直都不是忍者啊。

    我，是修行者！”

    宇智波清的低语声，大蛇丸也听到了。

    对于宇智波清口中的修行者的说法，大蛇丸虽然只是第一次听到，可也有一种莫名的感觉，他觉得宇智波清说的这个修行者，对他的吸引力很大。

    不过，现在宇智波清还沉浸在两个伙伴死亡的悲痛之中，大蛇丸也不好开口询问。

    修行者。

    这是宇智波清对自己的最新的定位。

    从一开始，修炼出查克拉之后开发养身术，宇智波清就没把自己当成忍者。

    他在修炼，在修行。

    他追求的不是实力，而是长生，是生命的进化。

    虽然一直没成果。

    可是养身术的开发，已经奠定了基础。

    从之前的战斗中，宇智波清再次打开了思路，直接从周围吸收自然能量，这其实就已经有了修行的意思。

    千手一族忍者上前，将绳树的尸体收了起来。

    在沉默中，一行人回到了木叶基地。

    纲手就在前线，负责木叶医疗忍者的调度。

    宇智波清一行人刚一回来，听闻绳树出事消息的纲手，急忙赶了过来。

    看着面目全非的冰凉尸体，纲手不敢置信，拼命施展着掌仙术。

    在纲手的治疗下，绳树身上的伤口甚至都开始愈合！

    死了几个小时的尸体，都能够肉眼可见地治愈，可想而知此时的纲手医疗忍术的水平是多么高了。

    宇智波清查克拉控制天赋出色，加上拆分法的强大，在医疗忍术学习上轻松不少。

    可惜，自从毕业之后，宇智波清就将重心转移到了战斗上，锻体、忍术以及性质变化的修炼占用了宇智波清绝大部分的时间，剩下的时间还要用来研究重力结界这些东西，在医疗忍术上几乎停滞。

    可惜，死了就是死了。

    灵魂没了, 肉身修复得再怎么完好, 也无法救活绳树。

    复活！

    宇智波清其实就知道复活的方法, 只是前置条件有些苛刻，对于目前的他来说还很困难。

    秽土转生将灵魂召唤回来，然后赋予生机, 只要完成这两个步骤，复活一个人不是不可能的。

    只是, 现在的两个前置条件, 宇智波清一个也不会。

    甚至, 这两个手段都还没出现。

    秽土转生现在还只是二代火影的初创阶段，并不完善, 还需要大蛇丸花费大精力去完善才行；赋予生机的术，宇智波清知道的，其实也就两个, 轮回天生之术还有己生转生之术。

    轮回天生之术不用想了, 斑爷现在轮回眼开没开还说不定呢, 己生转生的话, 砂隐村蝎的父母都还没死呢，千代还没开始开发。

    不过, 有希望就行。

    至于生命力，那么多白绝在呢，说不定到时候来个集体复活都不是问题。

    知道了怎么复活, 又知道复活的手段在哪里，宇智波清也不担心自己做不到。

    除非他死了。

    宇智波清也不着急复活绳树他们, 这个战乱的世界，复活过来又能怎么样, 还不是继续生活在无休止的战争中。

    或许，在和平年代复活, 绳树会更开心吧？

    所有人都很沉默，静静地看着纲手一次又一次的施展掌仙术，全场只剩下了纲手一个人的哭泣声。

    哭了半个小时，终于一个银白色长发的忍者上前，开始安慰着纲手。

    宇智波清受不了这样的场景，默默离开了现场。

    回到之前的帐篷，宇智波清没有修炼，而是思考起了人生。

    这是他真正意义上的，第一次思考自己的人生。

    刚刚穿越那时，宇智波清也只是因为前世小说的影响，下意识地去修炼，去增强实力，让自己能够更好地活下去。

    来到这个有着超凡力量的世界，宇智波清的第一想法，其实就是长生，这是一种莫名的憧憬，一种期待。

    只是，查克拉的体系缺陷太严重了。

    忍界的发展似乎有些畸形，空有实力，寿命却是极短。

    寿命悠久乃至不死的大筒木倒是没有这方面的烦恼，只是，将这一体系放在人类身上，就有那么一些不契合了。

    不契合，这是宇智波清的结论。

    并不是不能用，而是不契合。

    就像孩童挥舞着大人的工具，威力大了, 却控制不了，伤人伤己。

    刚刚来到这个世界，宇智波清也没办法找到其他变强的道路，只能按照忍者的体系来修炼。

    养身术的开发，也是宇智波清给自己留的后路。

    弥补细胞的亏损，不至于以后转换道路，因为身体潜力耗尽而无法顺利完成。

    这么些年下来，宇智波清也渐渐意识到了养身术的重要性。

    弥补细胞亏损、对细胞蕴养只是一方面。

    锻体术加上养身术效果大增，配合上养身术，除了上限不变，基本能够无限恢复查克拉。

    这都是养身术的效果。

    就在今天的战斗中，宇智波清第一次连续消耗大量的查克拉，急需补充，这才有了一个念头，直接从周围环境中吸收能量修炼。

    熟知原著中的秘闻的宇智波清清楚，这个世界是有着自然能量这种能量弥漫于天地之间的，而且忍界也存在着仙术这种修炼方式，甚至直接吸收自然能量的能力也是存在的。

    三大仙人不就是吗？他们的可是从查克拉还没出现就存在了，要说不会自行吸收自然能量，打死宇智波清也不信。

    也就是说，宇智波清的想法，其实是可以实现的。

    在宇智波清的理论中，食物中的能量，无非就是稀释之后的自然能量。

    类似于前世的食物链，植物通过类似于光合作用的途径吸收自然能量，然后通过食物链的形式，将自然能量依次传入其他生物体内。

    每个生命，其实都拥有自然能量，只是多少的问题。

    其中一些变异的存在，或许能够直接吸收自然能量，比如原著中的重吾。

    身体从食物中提炼身体能量，其实就是将其中的自然能量提取出来。

    只是身体能量相对于自然能量来说，稀释太多了，这也是身体能量中绿色程度深浅的原因。

    身体能量中绿色越深，说明本身越浓郁。而这些人的表现就是身体强大，查克拉量庞大，也更容易修炼仙术。

    当然，仙术的修炼，更多的还是看查克拉量，与身体能量的浓度到底有没有关系，宇智波清也不敢肯定。

    这一点，宇智波清也只是猜测。

    绳树两人的死亡，给宇智波清的刺激还是挺大的，报仇是一定要报的。

    只是此时，想这些也没有意义，他也只能通过转移注意力，让自己不再那么悲痛。

    这一刻，宇智波清开始构建自己的体系。

    从这一刻起，他，不再是忍者了。

    他，是修行者。

    修行体系的开拓者！

    求推荐！！！

