

    而站在花广轩身边的慕容柏也没有阻止花广轩的意思。

    原本只有苏回倾一个人他们到没意见。

    没道理他们三个强者保护不了一个普通人。

    但是眼下又多了三个人，加苏回倾一个就变成了四个，这就有点难办了。

    听到这一句，一直在翻书的喻时锦瞥了两人，淡漠的勾了勾唇：“没事，到时候做你们的事就行，不用管他们。”

    花广轩一听，头皮更炸了，“不管？怎么能不管，那可是嫂子跟嫂子的朋友！我就是要拼死也要保护他们啊！老喻你怎么能说出这么狠心的话！”

    “说完了？”喻时锦将手中的书一合，抬眸，淡淡地看着花广轩。

    明明是没有多么冷冽的光线，明明喻时锦那张脸上依旧俊美依旧，但事花广轩去额仍然看出了他那眸地冷冽的光线。

    他吓得立马往后一跳：“行了，行了，保护就保护，我就不信我海外名满天下的战神会保护不了四个普通人！”

    说完，他“砰”地一声就出去关了门，顺便把慕容柏也拉了出来。

    “哎你说，”花广轩后怕的拍了拍自己的胸，“明明我们三都是学院那一批齐名的，怎么劳资就这么怕他？这不科学啊？”

    慕容柏淡定的抽出了自己的手，叹息的拍了下花广轩的肩膀，同情的道：“自己挖的坑，跪着也要填完。”

    “什么？”花广轩一脸懵逼。

    “你忘了吗？”慕容柏的声音很是温和，脸上还是笑眯眯的，“你刚刚在他面前都说了，你拼死也要保护那四个人啊。”

    一句话说完，花广轩一副被雷劈到的样子。

    “慕容，你变了，你以前不是这样的……”他哭丧着脸看着慕容柏，“你要看着我去送死吗？”

    “放心，我会眼睁睁地看着你去送死的。”慕容柏再次拍了下他的肩膀，“组织非常的看好你。”

    花广轩再也不想理会慕容柏了，去找于向阳等人。

    “斗地主吗？”苏回倾拿着手中的牌问他。

    花广轩虽然嘴里说着不想，但是手中却很诚实的接过了牌，等他坐在了椅子上的时候，更是仰天长叹，他什么时候变得还这么堕落了，都这种时候了，竟然还有心情来斗地主？

    “你怎么几分钟，就一副被生活摧残的样子？”苏回倾坐在靠窗户边上座位上，一手理着牌，一边看着花广轩，眉眼挑着。

    花广轩叹了一声，就要把喻时锦跟慕容柏两个坑人的家伙一说。

    苏回倾下一句就出来了，她笑眯眯的样子：“说出来让我们开心一下？”

    花广轩立马收回了自己刚要脱口而出的话。

    真的，他怎么会觉得苏回倾会是好心呢？

    还有慕容柏那样子……分明就是被这一群人带坏的啊！

    “说真的，你最近是不是遇到了什么事儿了？”于向阳是真的奇怪，他通过这几天的相处，也知道花广轩跟慕容柏的来历，因为他们都是苏回倾的朋友，花广轩等人也没有可以的瞒他。

    花广轩看了他一眼，觉得这里也就于向阳是真心的，于是再次叹气，“你们能不能不要跟我们走在一起？”

    “为什么？”于向阳掏出一个自己的水壶，拧开瓶盖喝了一口。

    花广轩看着这个瓶子，自然知道这是于向阳跟顾黎他们都有的一个瓶子，一开始他以为这个瓶子里是酒，到后来顾黎一说，他才知道里面就是水而已，他对这个水壶失去了兴趣。

    见花广轩盯着自己的瓶子，于向阳十分大方的要分享：“要不要来一口？”

    花广轩立马拒绝，然后继续了自己的话题：“我说真的，你们能离开就赶紧离开这里，不要跟我们一起，太危险了。”

    “能有什么危险？”于向阳摆手，他们六阶异兽群都经历过了，难道还怕其他的不成？

    看到于向阳的反应，花广轩有苦说不出。

    之前他就套过于向阳的话，知道他们是从青市考入国际中心的学子，背景干净得不能再干净的一个普通人。

    他们海外也是有规定的，不能干扰世俗界的秩序，他能说什么？要跟于向阳说你不能跟我们一起走，因为会有怪物要吃了你们，那于向阳会觉得他是个傻子吧？

    见喻时锦跟慕容柏到后来都不关心这四个普通人安全的样子，花广轩都觉得这两个人魔障了。

    难不成他们以为这四个普通人真的能活着？说实话这一趟若不是有喻时锦，他自己一个人都不敢去的。

    普通人若是能活……简直天方夜谭吧？

    