    传说中，有一种神鸟，它掌握着火焰的力量，是万禽之王。

    而且它有一样能力很特殊，便是“浴火重生”。

    是了，神鸟凤凰。

    可是，刘子民击杀的那只三头鸟，难不成就是凤凰？

    刘子民狐疑的看向这个只记得叫苏奕棠的女孩，“你的意思是说，我跟那三头鸟有了同样复活的能力？”

    苏奕棠笑笑，“不然，为什么你吞噬掉的能力叫做不死炎？”

    刘子民不置可否。

    不过有关于自己吞噬掉的能力，他都没有看到详细介绍，最多就是不停的自己进行试验，才逐渐掌握了爆炎喷射这类的火焰技能。

    可这不死炎本质到底是怎么回事，他还没搞清楚。

    似是看出刘子民疑惑，苏奕棠轻轻拍着他的肩膀，“现在还不能跟你说清楚怎么回事，剩下的你要自己摸索才可以。”

    而刘子民忽而想起刚才她那句话，“你刚才说，这三头鸟是你安排过来的？”

    苏奕棠表情一怔，而后苦笑着摇头，“看来到底还是年纪大了，把不住嘴。”

    刘子民正要继续追问什么的时候，忽然一根如葱白的纤细手指按在了唇上。

    “它要来了，”苏奕棠另只手放在刘子民腰间，“别害怕，我陪着你的。”

    “我倒是不怕，”刘子民试着抓紧自己左手，就能感觉到那里有个东西，自然就是小男孩的引爆按钮。

    “毕竟，我早就不清楚这种情绪到底是什么了……”

    苏奕棠深深看着他，随后两只小手握紧他开始倒数。

    “三，二，一……”

    与此同时，在外面的世界。

    刘子民身前已经聚集了数不清的战兽。

    只是这些相貌狰狞而恐怖的战兽们，全都没有靠近刘子民。

    都只是张着嘴，尖牙利嘴间流出恶心的唾液。

    而在刘子民身前，一个“人”在他跟前站立着。

    是个女人，却浑身赤条条的，姣好的身材惹人遐思，肌肤更是白腻的反光。

    可仔细看的话，却能看到这皮肤上隐着类似兽皮的和细小鳞片。

    而那双眼睛，跟身边的战兽一样，也是发着绿光的竖瞳。

    “你还没死，对吧？”女人看着刘子民开口道，“我能感觉到你还有生气。”

    然而，刘子民没有说出一句话来。

    “你很强，至少从发展潜力上来看，足够有价值做我的手下。”

    女人似是自说自话般，“我给你选择，是要被我大吞噬者改造成无往不利的战兽将军，还是等死？”

    刘子民依然不言语。

    女人皱着眉，“我可是给足了你面子，甚至专门造了这么一副身躯，就这么敬酒不吃吃罚酒？”

    刘子民双眼无神，如果不是呼吸间缓缓起伏的胸口，还真以为他要死了。

    自称是大吞噬者女人摇头，“看来，这就是你的决定。”

    说罢，面目就清冷起来，“我很欣赏你，虽然弱小，却在这卑贱的世界中，足够强大。”

    “就送你一个痛快吧！”

    说罢就抬起手来，那只手瞬间分裂开来，变成像是树枝一样的东西，布满了尖刺，就要朝着刘子民扑过去。

    这是要把他瞬间搅碎！

    可就在这时，女人忽而停下动作。

    因为她看到刘子民正在艰难而又缓慢的亮出左手，缓缓按下了紧攥在手里的遥控器按钮。

    女人一愣，而后四周忽然响起五个爆裂的光点。

    “人类果然都是狡诈之徒，哪怕从古神时代落幕至今如蝼蚁般，也是如此……”

    随后巨量的热能裹挟着辐射冲击而来，直接把方圆数百里的范围全都清空！

    无数战兽当场气化，更多只是受到冲击波而被撕碎肢体。

    因为五颗小男孩同时引爆，直接把这个小岛更生生炸平，只留了中间一小块区域。

    而这个区域里，已经只剩了半颗脑袋的女人，撑着残存的意识看向刘子民，随后嘴角挂起一个诡异的笑。

    因为那里已经没有刘子民这个人，而是有一颗硕大的火球，组成了像是一颗蛋的形状。

    “是我小看你了……没想到当初我都得不到的这种能力竟然让你给吸收。”

    “但就现在来看，那些背后的操纵者，应该也没料到会有你这样一个变数吧！”

    “不过迟早会注意到的……所以大家都是个死，只能希望，到时候……你能成长的让我刮目相看……”

    女人说着说着，眼神里的光就黯淡了下去。

    而在此时的意识世界里，刘子民正在跟苏奕棠对峙。

    “刚才那个女人的话，我是不是可以理解为，哪怕她大吞噬者这么强，也只是这幕后操纵者的一颗游戏棋子而已？”

    苏奕棠忽闪着大眼睛，“你自己猜就好，我不能告诉你的。”

    这算是默认了。

    可问题在于，比这种恐怖的大吞噬者还要强悍的存在，岂不是可以轻易掌控整个宇宙的准则？

    那面前这个记忆里的女人，又到底是什么样的存在？

    竟然可以轻易给刘子民开后门？

    在核爆发生之后，刘子民就感受到了身体的变化。

    首先是在将死时刻不死炎将他包裹起来，而后原本已经开始溃烂的身体内部，衍生出新的细胞。

    而这些细胞逐渐将坏死的细胞吞噬，让身体开始修复。

    还有新细胞要比原本的更加细小，却也拥有更加坚硬的结构。

    特别是眼前出现了一行小字：“正在蜕化一阶神体，进度百分之一。”

    也就是说，当刘子民身体修复完毕，他的初级神体就会进化成一阶神体。

    这全归功于不死炎的身体修复。

    可那三头鸟，不就是这个女人开后门送给他击杀的么？

    能轻易更改这场末日游戏的准则，难道说，这个女人就是幕后策划者之一？

    看着刘子民疑惑的表情，苏奕棠倒是忍不住笑出来了。

    “我没那么强，不过确实跟那些存在有点关联。”

    至于我的身份么……

    苏奕棠清了清嗓子，而后用纯正的播音腔说道，“玩家们，你们接下来将面临感染时代！”

    听到这个熟悉的声音，刘子民忽而一个机灵！

    原来，她就是一直在这个世界进行广播的那个人！

