    一架航行于高空的客机之中，几个匪徒正在劫机，乘客们无不瑟瑟发抖。

    在军方战机赶来之前，沃特集团决定抢走这个功劳，就能为进入军事系统增加又一块筹码。

    嘭！

    舱门竟然被强行打开，强大的气流瞬间让几个站在过道的劫匪东倒西歪。

    当看清来者后，有人欢喜有人愁。

    “是祖国人和梅芙女王！他们来救我们了！”乘客们高声呼喊。

    不少人纷纷拿出手机拍照录像，等降落后再跟亲朋好友炫耀一番。

    砰砰！

    劫匪连开数枪，子弹打在两人身上直接被无伤弹开。

    有一说一，沃特集团的创始人能在二战期间研制出如此牛皮的超能药剂，着实令人佩服。

    呼！

    梅芙女王一拳就将面前一人击晕，正要解决第二人时，两道炽热射线擦肩而过，先一步命中。

    “啊——”

    伴随着凄厉惨叫，祖国人将这个劫匪的胸口活生生烧出一个窟窿。

    “耶！”

    “护国超人万岁！”

    看着无数张崇拜敬畏的面孔，听着那些赞美感谢，祖国人的心情稍稍好了一点。

    果然，活在世人的吹捧与喜爱之中，是一件无比幸福美妙的事情。

    祖国人无疑很享受，一时间飘飘然。

    “在驾驶舱里还有一个劫匪！”空姐低声道。

    “不要担心，有我在。”

    祖国人亲切地抱了抱空姐，然后一把拉开反锁的驾驶门。

    “你不要过来！不然我杀了他！”里面的劫匪用枪抵住机长的脑袋，一旁的副机长已经命丧黄泉。

    祖国人面对威胁，予以讥讽的笑容

    “只要你放下枪，我们就不会伤害你。”

    梅芙女王则试图安抚劝说，生怕机长有所闪失，毕竟在场几人都不会开飞机。

    然而，不等她进一步行动，没有耐心的祖国人就已经发射了激光。

    噗！

    劫匪的脑袋瞬间炸裂，可射线也将挡风玻璃给轰出一个大洞。

    “啊……”

    机长还没反应过来，就被猛的一卷，飞了出去。

    对此，祖国人无奈地耸耸肩，看向梅芙女王，“你会开这玩意吗？可惜我只会打。”

    梅芙女王喉咙里像卡了鱼钩，如果有实力，她一定要把这个心理扭曲的男人锤爆。

    “发生什么事了吗？”空姐把门打开了一条缝，向里望去，眼神立马变得惊恐。

    “没事。”祖国人露出一个勉强的微笑。

    此刻，飞机已经在异常抖动，越来越多的乘客簇拥在门口，好几个都看清了空空如也的驾驶位。

    人群瞬间激动，大吵大闹起来，相互推攘。

    “安静！安静！”心烦意乱的祖国人凶相毕露。

    “你能把飞机拖住吗？带着一起降落。”梅芙女王问道。

    祖国人低声回答，“不行，飞机会碎掉的。”

    “那把他们挨个送下去，以你的速度完全可以办到。”梅芙女王又问。

    “太麻烦了，我又不是传送带，”祖国人环顾一圈咋咋唧唧的乘客，心中燃起无名之火，狂躁症陡然犯病，“再有人说话，就给我死！”

    嗡~

    双眼变得通红，激光浮现。

    瞧见这一幕，所有人鸦雀无声，呆滞在原地，难以置信地注视着态度大变的偶像。

    “这里有信号吗？”他转头看着一名老妇人。

    被吓呆的老妇人摸出手机，“没有。”

    “那就好，谢谢。”祖国人亲切地笑道。

    “你想干什么？”

    “你想抛弃我们？”

    乘客们察觉到异样氛围。

    祖国人耸耸肩，“说实话，在我眼中，你们就是一群可以随意碾压的小蚂蚁。”

    说完，激光射线从眼中迸发，干脆利落地秒杀了开口发问的几人。

    这一下，不仅惊呆了普通群众，还看傻了梅芙女王。

    “你才是恶魔，你们超级七人组才是真正的恶人团！”

    “难怪火车头和隐形人会被杀死，那个神秘人知道真相！”

    “原来神秘人是城市之光！”

    “你会被他审判的！”

    几个人生观崩塌的年轻人颤抖着破口大骂。

    本来就处于暴怒的祖国人，一听见罗柯，顿时更加癫狂。

    嗤——

    澎湃的怒火化作激光射线，当场惨死几个无辜人，且将飞机的顶棚切出一个巨大的斜口。

    失控的机身剧烈震动，朝着下面的大海而去。

    “走了。”祖国人一把拉住梅芙女王的手臂，走向舱门。

    混乱中，梅芙女王手里多出一个手机。

    依稀可以看见，手机主人的眼里，满是渺茫的期望，他希望她能够曝光这一切。

    “你们不是超级英雄吗？”一个蜷缩在妈妈怀里的小女孩噙着泪水，脆生生地哭问。

    “对不……”

    梅芙女王被祖国人抱着跳了出去，悬在半空，只能无助地望着迅速下坠的飞机。

    一小时后。

    坠机现场，无一幸存。

    两道身影从天而降，顿时引得记者们争先恐后地去采访。

    前一秒还面无表情的祖国人，下一秒就换上虚伪假面。

    面对镜头，他强忍泪水夺眶而出，惺惺作态地低沉道，“可惜我们还是晚了一步，毕竟空域如此之大，我们无法准确定位……如果！如果军方允许我们介入他们的系统，让我们加入军队，那么就能第一时间赶到，把握住机会，这些鲜活生命也不会悲惨死去。”

    梅芙女王敢怒不敢言，内心的愧疚之情翻江倒海，让她忍不住想要干呕。

    而她的难受模样，正好符合没能挽救民众的情形。

    沃特集团。

    看着直播的麦德琳嘴角上扬。

    祖国人这番随机应变的发言，她十分满意，没想到反其道而行之，也能让军方进一步动摇，反向调动了民众的情绪。

    其实祖国人很聪明，只是人格有所缺陷罢了。

    而麦德琳一直都很怕祖国人，别说她了，哪怕是创造祖国人的博士、公司总裁，从上到下都对祖国人满心恐惧。

    因为现有的所有武器，都不能消灭他！

    这把刀很锋利，同时也容易划伤手，甚至反噬生命。

    当晚，劫机事件也有了最终结果。

    “劫匪们通过内部渠道，携带了枪械和大量爆炸物，据黑匣子分析得出，乘客与劫匪发生争执，失去理智的劫匪引爆了炸弹。”主持人如此汇报。

    “沃特集团出资负责了本次的搜救与善后……”

    这些连篇谎话，听得梅芙女王心如刀绞，一闭眼，脑海中全都是那一张张绝望面孔。

    小女孩最后的话语，还在耳中回荡。

    她拿出当时偷偷带离的手机，打开了相册里长达十几分钟的录像视频。

    里面完全记录了祖国人从救世主、滥杀无辜到无情抛弃的全过程。

    她小心翼翼地将其收好，心中对祖国人、沃特集团的不满已经积蓄到了极致。

    噗！

    自家花园里传出动静。

    祖国人不请自来，“你知道我为什么找你吧？”

    梅芙女王挤出笑容，“明白，我不会说出去。”

    祖国人贴近她的耳朵，“我若想杀你，绝对不需要出第二招，管不好嘴的话，我不介意送你的亲朋好友一起下去。”

    他补充道，“还有那个什么城市之光，奉劝你不要对他抱有信心，因为这个世界上能战胜我的人，还没有出生。”

    “你、你放心。”梅芙女王吞咽口水。

    她有自知之明，自己在祖国人面前没有一分胜算。

    所以需要一个机会。

    翌日。

    超级英雄经纪人艾什莉找到了祖国人。

    “嘿！我给你找到了两个合适的新成员，跟我来。”

    在两人前面的训练场中，一个戴眼罩的男人正在挥舞标枪和暗器。

    他所攻击的地方，全都是自身的视线盲区，身手极为敏捷，妥妥一暗杀大师。

    不远处，冲击波也在进行双腿的康复训练。

    在五号化合物的强力效果下，他的断腿逐渐愈合，虽然会对脏器造成无可逆转的损伤，可为了加入七人组，冲击波觉得可以接受。

    听见交谈声，两人停止训练。

    “您好祖国人先生，我是盲点，也是你的忠实粉丝！”眼罩男解释道，“我虽然没有视力，可听觉异于常人，很希望可以加入七人组！”

    “欧，我很荣幸，”祖国人假笑道，“你的实战挺不错，很优秀，不过呢。”

    艾什莉以为祖国人很满意，刚刚浮现的笑容瞬间凝固。

    因为下一秒，祖国人的双手在盲点的双耳上重重一拍。

    鲜血从耳中喷涌，盲点痛苦倒地，失去了听觉。

    “我绝不允许，我的队伍里出现残疾人，那样会影响队伍的名誉。”

    说着，祖国人又一脚踹断了冲击波的双腿，丝毫不顾他的惨叫。

    “这种曾经被那家伙打败的垃圾，就不要再给他机会了！”

    祖国人像是吃了火药，对着不停颤抖的艾什莉咆哮，“新成员怎么选择是我的事情，包括你在内的所有人都不准插手！”

    他一挥红披风，大步流星地离开。

    ……

    城市一角。

    一栋普通民房里。

    “五号化合物怎么少了一管？”布彻皱眉询问。

    马文指着禁闭的房门，“罗柯拿走了。”

    “他要干什么？”布彻有点疑虑，生怕罗柯也因为吸药而暴走。

    法国佬无奈道，“他说不用担心。”

    布彻深吸口气，他知道与罗柯合作无异于伴虎左右，可为了找到妻子和复仇，必须铤而走险。

    房间内。

    “人体真神奇，这么小一点药剂，就能激发出无与伦比的超能。”罗柯摇晃着蓝色试管。

    然后，他不假思索地将其吞噬掉。

    “吞噬五号化合物，摒弃负面效果，激发人体潜能，觉醒新能力——飞行。”

    “备注：无需翅膀的辅助，就能控制身躯自由翱翔。”

    罗柯愣了两秒，下意识呢喃一句，“御空飞行，斗宗强者！”

    他走出房间，却发现几人都对着电视机聚精会神。

    “啥新闻？”

    法国佬给罗柯挪出一点位置，“七人组的一个新成员上任，没有见过，但好像挺厉害。”

    画面中。

    一个身材高挑的短发女人走红毯似的，接受着相机的集火攻击。

    分明的五官虽然绽放出清爽笑容，可眼眸里的高高在上、冷漠肃杀，唯有少数知情人才看得出来。

    “风暴女？”

    罗柯没想到这个欠揍的角色这么早就出现了。

    可能是因为自己杀得太猛，沃特集团急需扩充人员来挽回舆论，也可能是为了增强实力来应对罗柯的袭击。

    或者两者兼备。

    “你认识？”布彻已经大怪不怪了，好像就没罗柯不知道的东西。

    “她是沃特的妻子。”罗柯回道。

    “嗯？”几人疑惑不解，“创始人沃特不是早就死了么？她怎么这么年轻？”

    “二战时期，她成了沃特的第一个实验者，也是世界上第一个超能者，拥有着极长寿命，”罗柯娓娓道来，“和祖国人一样，她是个彻头彻尾的杀人狂，还是极端辣粹分子、种族歧视主义。”

    “相比祖国人，她更加嗜杀，喜欢虐杀非白皮肤的无辜路人，如果说祖国人是发泄，那么她就是以此为乐。”

    同样是八九十岁的老奶奶，风暴女简直不如白月魁的万分之一！

    不对，她压根没资格与白月魁做比较！

    蛇狗都比这个女人好上千万倍！

    众人目瞪口呆，完全没有料到，沃特集团除开祖国人以外，竟然还存在这种丧心病狂的人物。

    最荒谬讽刺的是，这女人此刻正享受着万众瞩目，人人以为她是掌御雷电的女神。

    殊不知她坐拥超级英雄的名号，干着不为人知的歹事。

    镜头一闪，拍到了祖国人压抑怒火的面孔。

    因为风暴女也不是他亲自选进来的成员，而是总裁下的命令。

    对此，祖国人很是愤慨，关键这个女人竟然还挑衅他。

    新闻结束，节目变为隐形人主演的电影。

    “既然你知道这么多隐秘，那可知晓我的妻子？”布彻不抱希望地问道。

    罗柯想了想，“她没有死，只是被沃特集团囚禁了，地址我不清楚。”

    布彻一抖，这可能是他多年来最好的消息了，攥紧拳头，“真、真的？可为什么针对她？”

    “答案不久就会掀开，再等等。”

    罗柯没有告诉他更残酷的事实：布彻的妻子，和祖国人的儿子都有一米多高了。

    当年，祖国人一击命中，且奇迹般让她怀孕生出。

    至于这顶绿帽子，还是布彻亲自去戴比较好，现实必须自己面对。

    瞅着天色渐暗，罗柯拍拍手，“走，带你们收集最后的证据，亲眼目睹沃特集团的龌龊阴谋，然后就能狂欢了。”

    ……

    “撒马利亚的拥抱”

    这是一场沃特集团组织的露天集会的名字。

    由几个公司签约的超级英雄来发表演讲，定期举行一次。

    至于内容嘛，就是单纯的洗脑。

    一遍遍告诉大家，超级英雄是上帝的恩赐，愚弄群众，为的就是掩盖人造的事实。

    人群末尾。

    “我靠，我们这样是不是有点嚣张了？”法国佬东张西望地说道。

    “你们在这等我。”罗柯嚼着泡泡糖，从容不迫地走向前方。

    “他想干嘛？”马文道。

    “今晚可能会，”布彻顿了顿，“异常热闹。”

