    只见。

    此刻的二舅妈魏诗韵的脸色变得古怪无比，她的眼睛，正死死的盯着那枚血纹珀玉的簪子。

    没错。

    许源拿出来的，正是血纹珀玉的簪子。

    他那天从李良红的儿子李成坚的手里赢走之后，便是自己加持了咒法在其中，随身携带。

    当他听到外婆八十大寿的时候，他也是准备将这玉簪送给她老人家。

    俗话说，人养玉三年，玉养人一辈子。

    但是对于这种级别的血纹珀玉而言，根本就不需要人去养它，反而灵气充足，莹润剔透的它，却能够反过来滋养主人。

    外婆年纪大了，身体机能大不如从前，若是能戴着这血纹珀玉的簪子，定然也能够让她的身体越来越好。

    不过，这血纹珀玉毕竟太过珍贵，许源也深知大舅和二舅的秉性，要是真的大张旗鼓的拿出来。

    免不得被他们惦记着。

    所以，一开始许源是准备偷偷的送给外婆，并且隐瞒其真实价值的。

    只不过，后来发生了大舅二舅两家人针对孙红兰和许成贵，他才有些忍不住站出来。

    在拿起那盒子的时候，便是第一时间将其中的梳子给替换成了血纹珀玉。

    “没……没不舒服！”

    二舅妈魏诗韵眼睛直直的盯着那簪子，然后有些傻愣愣的摇了摇头。

    “大姐，你把这簪子给我看看……”

    魏诗韵忽然起身，神情有些呆滞的走了过去。

    这一幕，让二舅孙红松有些不满起来。

    “不就是一块玻璃做的破簪子吗？有什么好看的！”

    大舅妈蒋静也是道，“是啊，弟妹，这破玩意，路边摊到处都是，你怎么还对这种东西感兴趣呢？”

    魏诗韵没有说话。

    她接过来那簪子，仔仔细细，上上下下，里里外外的看了起来。

    倏然，她抬头看向许源，“许源，你这簪子，哪来的？”

    许源知道魏诗韵肯定是认出了血纹珀玉。

    但他哪有那么老实就回答魏诗韵的问题啊。

    “这个，我在路边捡的啊！”

    许源忽然有些恶趣味的道。

    魏诗韵眼珠子瞬间就转动了起来。

    她忽然脸色一板，“我还以为是什么好东西呢，感情也是一个在路边捡的垃圾啊。

    不过，我挺喜欢这造型的，就归我了。

    对了，许源，你可别忘了，你还欠我们家一百万现金呢！

    你要是没钱，就让你爹许成贵替你还！”

    魏诗韵装作没事儿人一样回到座位上。

    大舅孙红竹，大舅妈蒋静也是忙不迭的道，“对，对，子债父偿，你也还欠我们一百万呢！”

    只有二舅有些不满的嘟囔着，“不就是路边捡的一个破簪子吗？就那造型，还喜欢，收起来，也不嫌丢人？”

    二舅妈魏诗韵冷哼一声，小声的在二舅的耳边低声道，“你个瞎子，我告诉你，我刚刚是故意这么问的，就看那许源知不知道这簪子的价值。

    没想到他是捡的，其实，这簪子的材质乃是一种很罕见的玉石，名为血纹珀玉。

    光是这一支簪子，拿出去拍卖的话，其价值不会低于两个亿的！”

    “什么？”

    二舅孙红松的脸色陡然巨变起来，一脸不敢相信的看着老婆魏诗韵，“你……你说的真的？”

    魏诗韵在孙红松的胳膊上打了一下，示意他的反应有些过激了。

    一旁的大舅和大舅妈也都朝着这边看了过来。

    魏诗韵冲着孙红松点了点头，显然是回应了这个结果。

    孙红松顿时激动的有些飘飘然了。

    那可是两个亿啊！

    他这辈子都没见过这么多钱。

    看到儿子拿出来的玉簪，不仅没有比过他们的老山参和玉镯子，反而还被没收了。

    孙红兰和许成贵的脸色更加难看了。

    饭也吃不下了。

    许源却是笑着拍了拍孙红兰的肩膀，“妈，这才刚开始呢，别急啊！”

    坐在首位的胡老太太也是叹了一口气，没有说什么。

    反倒是得了便宜的二舅孙红松此刻显得兴致颇高，笑着开口道，“来来，大家吃菜，别愣着了，待会儿菜肴都凉了，可就不好了！”

    几人刚要动筷的时候。

    许源起身看向二舅妈。

    “那簪子，就算是比不过老山参和你的玉镯子，那也是我的东西，你为什么要私吞？快还给我！”

    许源道。

    魏诗韵哪里肯给啊。

    那可是两个亿啊！

    “你这孩子，怎么这样啊？

    不就是一个你捡来的破簪子吗？你舅妈我能看上，那是你们家的福气，怎么还这么小气呢？”

    魏诗韵气得放下筷子，怒道。

    孙红松也是面色一板，“真是越来越没规矩了，三妹，你就是这么教育孩子的吗？

    长辈能看上他的东西，那是他的福气，怎么还能要回去呢？”

    这一句话，倒是让一旁的大舅和大舅妈给整懵了。

    不就是一个破簪子吗？咋还急眼了呢？

    “老二，那簪子反正也没用，许源要，就给他是了，垃圾而已，能有什么用？”

    大舅孙红竹道。

    大舅妈也跟着附和，“就是，也只有他们能把这一个垃圾当宝贝了，还吹嘘能够比得过我的老山参呢，真是可笑！”

    “不行！”

    魏诗韵几乎是想都没想，便是一口拒绝。

    但刚说完，似乎又觉得有些太过明显了，急忙补充道，“我很喜欢这簪子的造型！”

    许源笑了。

    “你喜欢的，怕不是这簪子的造型吧？

    你喜欢的，应该是这血纹珀玉的价值吧？

    毕竟这支血纹珀玉的簪子，在市面上拍卖，至少能卖两个亿的！”

    “哐当！”

    正在端起茶杯喝水的大舅妈蒋静一下子愣住了，手里的杯子也没抓稳，直接掉了下来。

    “许源，你刚刚说什么？

    血纹珀玉？还有多少……两个亿？”

    大舅孙红竹也是一脸古怪的看向孙红松和魏诗韵两人。

    心头将他们先前的古怪反应，全都回忆了一遍。

    许源笑着道，“那是当然。

    因为这簪子，根本就不是我捡的，而是我从别人那赢来的。

    刚刚我就看出来魏诗韵想要私吞，所以才故意说是捡的。

    啧啧，那副嘴脸，立刻就暴露出来了！”

    许源话音刚落。

    大舅妈蒋静最先忍不住了，直接泼辣的骂了起来。

    “二妹，你怎么可以这样呢？

    那簪子是个宝贝，你怎么还能藏着掖着呢？想要一个人独吞是吧？我告诉你，那两个亿，你怎么也要分我一个亿！”

    孙红竹也是骂道，“老二，要不是许源把这事儿说出来，你是不是就准备自己吞了？”

    孙红松和魏诗韵的脸色一阵红一阵白，难看极了。

    但事到如今，他们也没有办法否认。

    忙解释起来。

    “大哥，我不是有意瞒着你，是想等今天的这宴席结束之后，再跟你说这事儿，再跟你平分的！”

    孙红竹和蒋静听到这，才算是吐出一口气。

    但是孙红兰不乐意了，直接站起来道。

    “那簪子就算是再怎么贵重，也是许源送给咱妈的，你们分了是什么意思？这又不是给你们的！”

