
　　“救……救活了？”

　　“不会吧，林家的几个私人医生都说救不了了，这个人是怎么做到的？”

　　“他好像就是这个学校的老师，一个老师，为什么医术比私人医生还厉害，难道这些医生——”

　　“不，不会的，林家请的私人医生，医术自然不用说，只有一个可能，这位年轻的时候，更精通医学！”

　　“太神了啊，这简直就是奇迹！”

　　在众人惊叹的目光中。

　　林风缓缓起身，闭上了眼睛。

　　并非疲倦。

　　而是感觉金丹处，似乎有一股力量，蠢蠢欲动。

　　这股力量在林妍变成“凤凰”，涅槃时就出现了。

　　林风内心感到一阵惊喜！

　　他能感觉到，这股突如其来的力量并不寻常，就好像是封尘许久的东西，裂开了一道口子，里面源源不断的力量，往外涌出一般！

　　此时，几个之前还对林风冷嘲热讽的私人医生，这一刻脸色难看之极，同时心中也十分震撼。

　　他们想不通。

　　自己在医学界里也算是佼佼者了。

　　为什么，会输给一个老师？

　　或者说——这家伙到底是老师，还是某个隐士多年的神医？

　　“没用的东西，连一个老师都不如！”

　　林农看向几个垂头丧气的私人医生，有些气急败坏地骂道。

　　他真的气坏了！

　　本以为可以看到林风当众出丑的模样，没想到事情居然完全相反。

　　他真的用一根破针，把这个少女救了回来！

　　啪嗒！

　　妇女跪在了地上，对林风磕起头来，哽咽道：“谢谢神医的救命之恩，谢谢神医的救命之恩。”

　　“不用客气，这是我应该做的。”

　　林风将她扶，淡笑道。

　　林农忍不住了，脸色阴沉地冲过去，指着妇女道：“你说，你是不是这家伙请来的演员？”

　　“我就不信他一个老师医术这么厉害，依我看，你们根本就是提前串通好的！”

　　“包括这个臭丫头，也是他花了钱的！”

　　妇女一愣，随即怒道：“先生，请你不要胡说好吗？我女儿中毒是所有人都看到的事，这位老师救了我女儿，也是大家亲眼所见，你污蔑我可以，但请不要污蔑这位老师！”

　　“你，你放屁！”

　　林农怒道：“你们演这么一出戏，就是想引起我林家的注意，然后可以顺理成章的成为我林家的私人医生！”

　　“哼，要是能成为我林家的私人医生，以后必定是前途无量，不愁吃喝，这都是你们的算计！”

　　此话一说，林家的一些人，也不禁有些动摇起来。

　　是啊，他们也觉得很离谱！

　　几个名医都搞不定的病情，一个老师凭什么？

　　这完全不符合逻辑啊！

　　“搞不好，他还真是一个骗子！”

　　“嗯，林农分析得有道理，毕竟我们林家的势力太过庞大，这些年，也不乏一些宵小之徒，企图用一些小聪明蒙混进来！”

　　林家人纷纷点头，本来有些疑惑的思维，仿佛瞬间豁然开朗一般，再看向林风，又变成了之前的鄙夷。

　　毕竟一个骗子，谁都不待见！

　　老爷子却没完全认同众人的猜测。

　　他看向几名私人医生，沉声道：“这姑娘是真病假病，你们肯定不会看错，说吧？”

　　“这……”

　　几个医生面面相觑，犹豫不决。

　　只是，当他们对上林农的目光时，见其不停的使眼色，顿时心中明了。

　　他们意识到，如果林风这样的神医真去了林家，以后恐怕再没有他们立足之地。

　　这口费尽千辛万苦好不容易搞到的金饭碗，怕是就要这样黄了！

　　“对，这么一说好像的确是这样，我就感觉这女孩好像没病，只是她的症状太像中毒了，所以才让我产生了错觉！”

　　“啊对对对，我也搞错了，她压根就没病啊！”

　　“对不起林老家主，刚才可能是我们太急了，所以才产生了误诊！”

　　私人医生们你一言我一语，开始胡扯起来。

　　这一下，众人更加笃定林风和妇女是在演戏了。

　　“啧啧，真不要脸啊，为了前途，真是什么事都做得出来！”

　　“可不是嘛，一开始我都被骗了呢，演的真好！”

　　“就这还当老师？我很怀疑他能教出怎么样的学生！”

　　林风神色漠然，心境平和。

　　早就习惯被一些小人污蔑了，懒得争辩。

　　他相信事实的真相，很快会浮出水面。

　　但妇女就不同了，她抱着女儿，咬着牙含泪道：“为什么？为什么你们不相信我？要说骗子，这几个所谓的私人医生才是！”

　　“真正的神医，是救我的这位恩人啊！”

　　可惜，无论妇女怎么说，都没人再信他。

　　所有人都对她投来了厌恶和鄙夷的目光。

　　林老爷子皱了皱眉。

　　他吃过的盐，毕竟比在场大多数人吃过的米还多，完全就是一个老人精了，所以看待事物，并不会这么武断。

　　老爷子脸色一沉，看向几个私人医生道：“你们说实话，这姑娘到底是真病还是假病？若敢骗我，你们知道后果！”

　　不得不说家主的气场就是不同。

　　几个私人医生立刻露出胆怯之色。

　　不过还有一个心理素质比较好的私人医生，眼珠一转，道：“老爷子，我们怎么敢骗你呢？要不这样，我们可以现场带着这姑娘去医院检查，保证不会有任何病灶现象！”23sK.com

　　他算准了少女身上的毒，多半已经被解得差不多了。

　　真送到医院，估计也查不出什么！

　　就在林老爷子思索之时。

　　一个声音忽然响起：

　　“不用去医院了，我相信他。”

　　接着，一个戴着眼镜，八字胡，穿着略显古板衣衫的中年儒雅男子，从人群中走了过来。

　　“林童？”

　　“林三叔，您不是在家休息吗，怎么也过来了？”

　　男人的出现，立刻引起了在场所有人，包括林家人的注意。

　　几乎每个人的眼中都带着崇敬之色。

　　林童，林家真正意义上的二把手！

　　被誉为最有希望继承林家的继承人！

　　林家，最强的军事！

　　之前林军受伤，便是这个儒雅男子出谋划策的。

　　“林童，这位老师你认识吗？为什么你说相信他？”

　　林老爷子不解道。

　　“我并不认识他。”

　　林童摇了摇头，笑道：“但是，我已经大概猜出他是谁了。”

　　“谁？”

　　林老爷子道。

　　其他人，也纷纷好奇地看了过来。

　　“能文能武，上知天文下知地理，明明只是一个老师，医术却比数位名医还要犀利，这样的存在，只有一个人。”

　　林童说这话的时候，笑吟吟地看向林风，“那就是最近在仁川学院名声鹊起的全能教师，打伤我侄子的罪魁祸首——林风！”

　　轰！

　　此话一说，所有人皆是目瞪口呆，眼中露出震惊之色，看向林风！

　　是他？

　　原来，他就是全能教师林风？

　　那个打伤了林军的凶手？

　　饶是林老爷子活了这么多年，心境非一般人，此刻也不禁吃了一惊。

　　接着，他猛然转过身，看向林军，怒道：“林军，他就是林风对吗？为什么你不早说？”

　　“我……”

　　林军低着头，支支吾吾，脸上带着说不出的难堪。

　　林老爷子皱了皱眉，没再继续追问。

　　他能理解林军的心情。

　　作为一名如此骄傲的人，却被一名老师当众打脸。

　　这对他的自尊心，打击实在太大了……

　　老爷子重新回过神，目光深沉地看向前方这个明明年纪还不到三十，却充满了传奇色彩的老师——或者说，真人！

　　“就是你，打伤了我的孙子？”

　　老人道。

　　“对。”

　　林风点头。

　　话音落。

　　嗖——

　　噔时，三个浑身带着凌冽气息的男子，直接踏出一步，围了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1118章 我相信他免费阅读。https://xs.23sk.com 