    众人都不敢大出一口气，至于不知道的，但也不是傻子，没看到前方那些高人一个个眼睛凸出，随后赶紧低头，丝毫没有傲气的神情了，足可见这个的实力高超无比啊。

    “参见圣主，愿圣主圣寿无疆。”第一个跪下来的就是玉帝，最后王母也紧跟着跪，至于那些本来就是见过的，更是争先恐后的跪，不然有一丝一毫的怠慢，要是慢上一步，就会有大不敬之罪，其罪何其大，这样的罪过，是令人无法言语的恐惧，哪一个敢慢一步呢。

    其他不明所以的，都是被旁边的人拉着跪下，狠狠的低下头，不敢多看一眼。

    人影似乎感觉到什么，缓缓地睁开眼睛，闪烁出一道光芒，顿时让这些人身如烈狱一般的恐怖，仅仅如此而已，就让众人感受到了这样的威压，心中升不起一丝一毫的反抗之心。

    “哦，这不是小昊天嘛，瑶池也在嘛，对了，你们不是在天庭嘛，怎么来这里？”陈宇似乎玩味的说道，眼睛中散发中种种说不清道不明的感触，让人是不敢多看一眼。

    “小人不知圣主驾到，实在是失迎，望圣主大发慈悲，饶过我们吧，以后再也不敢了。”昊天现在是自杀的心都有了，怎么这么样，剧本不应该这样的，什么时候他们搭上了这位，这么恐怖的存在，早知道的话，就绝对不会干涉了，他们想去做什么就去做什么，怎么办啊？

    “是嘛，行了，你的那些狗屁事情，本尊没有兴趣知道，这件事本尊已经明了了，该怎么做相信你应该知道，谁让这小家伙和本尊的坐骑相处过一段时间呢，上天有好生之德，这些无聊的天条不需要存在了，天道无情似有情，不要说那么通透，你是不会懂得。”

    “是是是，圣主，小人知道了，知道该怎么做，知道该怎么做。”昊天急忙低头认错。

    “好吧，本尊来此不过是应下当初之事而已，其他本尊不会多管，这小家伙也是运气，竟然碰上了，也罢，本尊也给点见面礼，怎么说本尊的坐骑打扰了那么久了，小家伙以后好好地努力，你们想要长久在一起，还是要修行的，这样就不会有遗憾，哈哈哈，努力吧。”

    陈宇转身看着马郎，随手一点，一道七彩之光，直接投射到他的脑海之中，留下一篇修炼功法，再次一招，一柄仙剑出现在手中，一摆，就送到他的面前，还在错愕之中。

    “小家伙，本尊好歹也是人族圣师，给你一点好处也是应该的，不过不要忘记，人之所以为人的根本，不然，亦是天要亡你，本尊亦不会阻拦，希望你好自为之，算是给了坐骑一个交代，至于你们这些小家伙一个个没事干了嘛，还不去做自己的事情，真实的，无聊。”

    陈宇一撇嘴，随后望了眼，就化作虚影消失了，漫天的霞光祥瑞之气，彻底消散。

    等到他走了，众人才敢大松一口气，不过望向玉帝等人是一脸的幸灾乐祸，本来好好的事情，一下子就变成无比糟糕的事情，多么令人爽快啊，看看现在被圣主教训了吧，以前是不知悔改也就罢了，现在要是再敢糊弄人，那就是糊弄这位圣主，看你们如何做事了。

    至于九彩和马郎二人那是惊呆了，就算是手中拿着仙剑的马郎根本不知道这是如何，这算是什么事情，要不是脑中的东西以及手中的东西，那么现实，绝对不会相信自己的运气啊。

    玉帝和王母现在是脸色铁青，但是再也不敢继续了，这可是给了警告，要是再来的话，不是不给圣主面子嘛，没有给他们一个惩罚就不错了，在这么胡闹下去的话，绝对是非常的悲惨的事情，还是有自知之明的，冷冷的看了他们一眼，就一挥手，带着众人回天庭了。

    九彩这时才感觉到不是假的，看着天兵天将离开了，父皇母后也没有再提起她，如同没有这个女儿一样，心中虽然悲痛，可想到自己的丈夫以及肚中的骨肉，只能强忍着疑问以及伤感，回到他的身边，不知接下来会怎样，真的是这么结束了，还是另有开端呢？

    “彩儿，这是怎么回事，他到底是谁啊，怎么会让这么多人敬重，敬畏，连天帝都一样。”马郎是无比的疑问，不知道他是何人，虽然听过一句‘人族圣师’，但是并没有什么记载过啊，心中不能肯定了，难道是历史上的遗留，将其断层了，还是被隐藏起来了，不显于世。

    “夫君，彩儿也不知道他是谁，但是听说过一些圣主的事情，要是他真的是圣主，那么我们的事情就没有问题了，这天下间，没有人可以不理圣主的命令，这就是他的能力。”

    “怎么可能呢，漫天神仙佛都是如此嘛？”马郎还是不清楚，心更加疑惑不解了。

    “好夫君，相信我，你可以去找找典籍，即使再怎么隐藏之深，也会留下蛛丝马迹，要知道当年圣主可是威慑天下，与天道抗衡的人物，你说厉不厉害，对了，要是我没有猜错，你们人族还是他庇护下成长起来的，否则哪里能成为现在的天地主角，圣主法力无边啊。”

    马郎这才看着手中的剑，一道道流光闪动，就是不凡之象，绝对不是普通的剑。

    “夫君，这是圣主给你的，以后多多用就可以，别人想要拿，哼哼，也要看有没有那个胆子，就算是放在大厅中，也没有人敢触怒圣主，否则就是打入轮回，那是最轻的，对了，刚才圣主不是给你了一篇修炼功法嘛，以后多多修炼，咱们就能永远在一起了，好不好？”

    马郎想都不想的回道：“恩，我会努力的，不会让你失望，也不会让圣主失望。”

    ‘啪啪啪…’，突然响起的声音，让两人神经跳动起来，急忙看向声音来处，警惕着。

    来人急忙摆手说道：“不要误会，不要误会，我是赤脚大仙，是来祝贺阁下，恭喜公主殿下如愿以偿，相信玉帝不会再来了，也不敢再来了，只是这天庭以后可能回不去了。”

    九彩倒是听过赤脚大仙，马上恭敬的说道：“原来是赤脚大仙，我也不想回天庭了，只是我的那些姐姐都见不到了，也不知道被处罚的姐姐会怎么样，我比她们运气好多了。”

    “呵呵呵，这倒是，谁让你们和圣主搭上关系呢，只要和他搭上关系，任何事情都简单了，对了，这一次我来这里一是祝贺你们，二嘛就是打个交道，以后多多相互相助就是了。”赤脚大仙可不敢胡言乱语，神态之中有些拘谨，毕竟有了这尊大神在，谁敢放肆，不要命了。

    “谢谢大仙，今后要是用得着的地方，尽管说，只要我们夫妇能做得好，自然会帮，不过大仙你也知道，圣主也是仅仅一次而已，没有下一次了，咱们能力有限。”九彩婉转着说。

    “无妨，无妨，只要你丈夫成长起来，那么一切都是好说的，你不会以为圣主就这么一点点本事吧，那就差远了，以后你会知道你夫君的威力了，呵呵呵，圣主的实力那是深不可测，绝对不是尔等所能想象的，所以以后你们会自己体会到，对了，一定要好好修炼，希望下一个量劫之中，有你们的存在，当然下一次可能会很久，足够你们修炼了，在下告辞。”

    “大仙慢走，我等就不送了。”两人急忙说道，即使不相信，现在不得不信了。

    赤脚大仙不在意了，哈哈哈大笑就离开了，至于其他的仙神佛本想要来祝贺一下，可是实在是拿不出什么理由，只能悻悻的回去，这样的好机会错过了，真是太可惜了。现在谁不知道他们两个被圣主庇护，即使一次就可以了，要是那个敢冒天下之大不韪的话，肯定有好戏可看，谁不知道圣主最为护短了，不少更是被他送进轮回，想当年阐教的弟子都一样。

    想想都是如此严厉，对于外人更加会严厉非常了，尽管有些不知道圣主嘛，可会去询问。

    不少不知道的，一问之下，那是满头大汗，这一次就是走上死路了，真正的死路啊。

    而马郎和九彩度过了这一次危机之后，算是安定下来了，只是当皇帝陛下前来询问的时候，马郎就进宫了一次，将事情原原本本的说了一遍，还别说，皇室之中，就有这样的典籍，直接放在了大唐皇帝和马郎面前，两人的神情那是不用说了，简直就是错愕无比啊。

    “爱卿，朕都要嫉妒你了，圣师竟然为你开脱，真是天大的喜事，朕深感欣慰，以后大唐还是有劳爱卿多多照看了。”大唐皇帝心中有数，对于这一类人，绝对是不能冒犯的。

    “陛下，微臣不敢，就算是陛下不说，微臣也会尽努力保护好大唐的，不让敌人伤害我国百姓，请陛下安心。”马郎郑重无比。

    “好，好，好啊，哈哈哈哈。”

