    突然间，句芒重停了下来，他的目光复杂的看着前方，只见前方出现了十二人，其中有三个是趴在地上的，另外九个则站着。

    是他们……

    句芒重自然认识，这十二个家伙不就是上次和他一起进入此地的人么。

    除去陨落了的九人外，其中三人废掉了，句芒重没带他们离开，因为这些人都废了，带回去也一样生不如死，所以干脆出手解决了他们。

    “回来了？”十二人开口了。

    “额！”有人下意识的应了一声。

    “不要答应……”

    句芒重迅速反应过来，连忙阻止，然而已经迟了，那个答应的伪神，直接消失在了原地，下一个那个伪神已经出现在对面了。

    然而，出现在对面的伪神已经浑身血肉模糊，整个人的生机已然消散。

    这么邪门？

    见到这一幕的众人脸色顿时变了。

    “不要答应他们，也不要理会，等下直接走过去，他们没办法动弹，你们不要靠近。”句芒重沉声道：“这是古神残念所化的邪祟，和先前的残念不同，这些邪祟只能通过声音来迷惑人，一旦被迷惑到的话，就会死在这里。没办法反抗……赶紧走，别管他们。”

    说完，句芒重掠上前。

    其余人赶紧跟了上去，所有人都感到一阵心惊肉跳，但他们既然进来了，自然是为了夺取机缘，所以不会这么容易退出。

    果然和句芒重所说的一样，邪祟没办法动弹，只能发出各种声音，引诱他们吭声。

    所有人都紧守心神，所幸后面没人再被迷惑到。

    走了一段距离后，前方出现了二十道人影，这些人影和先前一样，都是古神残念占据强者躯体的傀儡。

    “好多……”

    “怎么会有这么多……”

    “怕什么，它们可以被杀死。”

    “出手！”

    句芒重率先出手，杀向那些古神残念，其余人紧随其后，包括一直跟在句芒重身侧的两个始终不吭声的家伙，他们下手极为凌厉。

    轰轰轰……

    攻势席卷而过，伪神们和古神残念混战在一起，在接触时候，伪神们才发现这些古神残念比刚刚遇到的还要强大得多。

    不过，句芒重这边人数占据优势，几乎是两三个围攻一个，很快就解决了好几个古神残念。

    句芒重没有出手，而是神色紧绷，似乎在等着什么。

    轰！

    突然一阵巨响从远处传来，然后虚空压出了凹痕，并以极快的速度蔓延而来，当看到这凹痕的那一刻，正在围杀古神残念的伪神们脸色变了。

    半神……

    来的是一个半神层次的古神残念。

    “该轮到你们出手了……”句芒重沉声道。

    “嗯！”

    那两个守护在句芒重身侧的两个人，身上突然爆发出了强大至极的力量气息，只见他们的气息不断攀升，额头上开始凝聚出了一个金日神核，虽然只有半个拇指大小，但这二人确实踏入了半神层次。

    林墨见到这一幕，顿时意识到，这二人是句芒一族特意培养出来的，他们所用的是某种特殊的秘法，强行将自身修为提升一个层次，在短时间内达到半神的程度。

    可是一旦施展出来后，待到力量耗尽，他们就彻底废掉了。

    可以说，这二人相当于是死士。

    金日神核凝聚后，二个死士出手拦住了半神层次的古神残念。

    就在这个时候，四周突然出现了不少古神残念，足足有近百左右，从四面八方汇集而来。

    “快走！”句芒重说完，一把拉住了句芒千，以最快速度冲了出去。

    其余人见状，也纷纷掠过去。

    然而，除去六人跟上外，其余人皆被围杀而来的古神残念给拖住了。一声声凄厉的惨叫和不甘从后方传来，句芒重看都没看一眼，似乎他早已料到会发生这样的事。

    在飞掠了一段距离后，句芒重才松开了句芒千。

    “不救他们么？”句芒千问道。

    “怎么救？他们必死无疑了。更何况，他们既然要跟来，就得做好陨落的准备。能活下来的人，才能获得机缘，活不下来那就只能成为诱饵。”句芒重冷冷说道。

    “古神残念不会追来了？”有人不放心的问道。

    “不会了，我们已经在神瀑处了，这里是古神残念的禁区，它们没办法过来。”句芒重说完，跳到神瀑中，只见流动的神瀑竟是纯粹的神性力量。

    这股神性力量不断灌入句芒重的体内，让句芒重消耗的力量迅速恢复过来不说，还让恢复了不少精神。句芒千等人也跳了下去，感受神性力量灌入体内，句芒千等人不由怔住了，这股神性力量何止是强，简直就是强得让人心颤，只是泡了一会儿，他们的神力就提升了不少。

    若是在这里修炼一段时间，岂不是能直接突破到下一个层次？

    “这神瀑确实是好东西，可惜这里不能呆太久，不然的话，直接吸收这神瀑提升也是可以。”

    句芒重面露惋惜，当初他们来的时候就已经发现这神瀑的好处了，然而却没办法带走，主要是他们身上没有携带任何装神瀑之物。

    “大家可以在这里泡半个时辰，待到恢复到极致后，我们再上去。”句芒重说完，闭目养神起来，其余人也趁着机会，赶紧吸收神瀑蕴含的神性力量。

    这神瀑完全由神性力量所化而成，虽然没办法在短时间内提升一大截，但好歹能提升一点。所以，包括句芒重在内，都趁机吸收着神性力量在提升自身。

    在众人提升的时候，浸泡在另一侧的句芒千眸中闪动着异样，他的右手微微颤动，只见过往的神瀑竟流入了他的右手中。

    若是句芒重在一旁的话，必然会发现句芒千的右手掌心内捏着一个赤炼门。

    而神瀑则流入到了赤炼门内。

    “怎么回事？我感觉神瀑好像小了很多……”有人睁开眼睛皱眉道。

    “我也感觉到了。”其余人也睁开了眼睛。

    “莫非是被我们吸收的？”有人不由问道。

    句芒重也皱紧了眉头，他也感觉到神瀑少了一半左右。要知道，这神瀑乃是古神的神性力量所化而成，在这里面已经循环了很多年了，不可能一下就少那么多。

    难道说，这神瀑其实只是看起来大？实际上并不是很大？

    句芒重思索片刻，也观察了其余人，没察觉到有什么异样后，他也没再理会了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

