    “小池儿你不要自责，我是男子汉，这点痛没什么的。”辰辰举起手臂，只见被烫到的那块皮肤有些泛红以外，看起来也没有什么大碍。

    可唐池池心中还是忍不住愧疚，心疼的看着辰辰：“那我给辰辰呼呼一下。”

    “好。”辰辰开心的答应了下来，将手臂递到了唐池池嘴儿边，让她呼了起来。

    吹了好一会儿，唐池池见辰辰手臂上的那块肌肤还是有些泛红，心下还是不放心：“辰辰，我们先把澡洗完，然后我去拿药给你擦一下好不好？”

    “嗯嗯。”辰辰本来想说不用那么麻烦的，可看到唐池池紧张的模样，他只好答应下来，毕竟他也不想让小池儿一直为他担心。

    唐池池取过毛巾为辰辰擦身体时，再次看到他屁儿股上的那枚心形胎记，想起之前辰辰出车祸时，唯有她和辰辰的血型匹配，这让她更加坚定要查清她和辰辰只见的关系了。

    给辰辰穿好衣服后，唐池池到楼下去药箱，正好撞见厉景琛从外面回来。

    见唐池池怀里抱着药箱，厉景琛下意识以为是她受伤了，急忙走上前：“池池，你怎么了？是不是受伤了？”

    “不是我。”看着厉景琛紧张的模样，唐池池心情愈发复杂起来，如果他真的是五年前的那个人，那接下来又该怎么办？

    还有辰辰，她找了这么多年，要是辰辰真的是她的孩子，厉景琛这样瞒着她又是为什么？

    唐池池越想越烦躁，也不知道该怎么面对厉景琛了，索性抱着药箱就要上楼。

    察觉到她的反常，厉景琛急忙上前将她拽住，眉头皱起：“那是怎么回事？好好的拿药箱干嘛？”

    “是辰辰，刚刚给辰辰洗澡的时候，水有点烫，辰辰的手臂被烫到了。”唐池池只好解释道。

    一听到是辰辰受伤，厉景琛的眉头皱得更紧了，声调也不自觉拔高起来：“辰辰受伤了？严不严重？”

    “只是水的温度高了些，应该没事的。”见他这样紧张，唐池池只好安抚他道。

    可唐池池话音刚落，厉景琛的神色更加难看，一字一句的重复着她的话：“应该没事？”

    看着厉景琛责怪的眼神，唐池池心渐渐沉了下来，他是在怪她没有照顾好辰辰吗？

    虽然这件事是她的失误，可辰辰受伤，她心里也不好受，而他却这样质问她。

    唐池池心中正难过着，突然想起厉景琛一直隐瞒辰辰生母的事情，不由更加委屈起来。

    见她不说话，厉景琛也意识到自己的情绪可能不太好，于是放软了声调：“辰辰还小，给他洗澡之前，一定要试一下水温的，你没有照顾过小孩子，以后注意就是了。”

    没有照顾过小孩子？

    厉景琛的意思是说在说她没有照顾好辰辰么？

    “是，我照顾不好辰辰，要是辰辰的亲生母亲在，她肯定会把辰辰照顾得更好，只可惜连辰辰的亲生母亲是谁，你都不愿意告诉我。”唐池池眼眶发儿热，红着眼隐忍的看着厉景琛。

    该死，他不是这个意思。

    看着唐池池蓄满泪水的双眸，厉景琛心间一沉，正要说些什么之时，辰辰的声音突然响起。

    “爹地，你是不是凶小池儿了？”辰辰不知道什么时候站在了楼梯口，见唐池池红红的眼眶，急忙挡在了她的面前，看着厉景琛道：“爹地你不可欺负小池儿。”

    见辰辰这样维护唐池池，厉景琛既是欣慰，又是无奈。

    虽然辰辰还不知道唐池池就是他的亲生妈咪，可却这样维护她，这应该就是所谓的母子连心了。

    只是，辰辰好歹也是他一手拉扯大的，没想到这个辰辰居然一点也不给他面子的。

    “我没有。”厉景琛深深的看了一眼唐池池，见她神色已经恢复了许多，心下不由松了口气，小心翼翼的开口：“池池……”

    唐池池也没有想到辰辰居然会这样维护她，心情一阵复杂，将药箱塞到了厉景琛手中：“既然你回来了，你给辰辰上药吧，免得我笨手笨脚，加重辰辰的伤了。”

    说完，她便直接转身往房间走去。

    望着唐池池的背影，厉景琛心下一阵懊恼，刚刚他就不应该那么冲动的，现在池池肯定是误会他的话了。

    就在他思忖着要怎么跟唐池池认错之时，辰辰忽然扯了扯他衣角，嫌弃的说道：“爹地，你把小池儿惹生气了。”

    厉景琛脸一黑，一手提着药箱，一手将辰辰抱起准备带他回去上药：“没良心。”

    楼下转角处，冯晨晨听着脚步声渐渐远去，这才冷笑着推着轮椅回到了房间。

    看来厉景琛和唐池池的感情也没有多坚固，总有一天，她会将唐池池在厉景琛心目中的位置，取而代之。

    厉景琛把辰辰抱回房间后，便开始给他上药，只是某个辰辰却很不领情，气鼓鼓的说道：“爹地，你干嘛欺负小池儿？”

    “还不是因为你。”厉景琛捏了捏他的鼻子：“跟你妈咪一样没良心。”

    “我妈咪？”辰辰一脸疑惑的看着厉景琛：“我都没有见过我妈咪。”

    厉景琛将药箱收起，起身揉了揉辰辰的脑袋，说道：“会见到的。”

    “真的吗？”辰辰顿时激动起来，可很快，眼神很快又暗了下来：“那我要是有妈咪了，小池儿怎么办？”

    见辰辰一脸纠结的模样，厉景琛叹了口气，虽然很想直接告诉辰辰，唐池池就是他的妈咪。

    可是，现在时机不对，如果当年的事情爆出来，唐池池肯定不会原谅他的。

    “小池儿会永远陪着辰辰的。”厉景琛无奈的说着：“快睡了，不然明天又该起不来了。”

    说完，倔便准备起身往外面走去，可刚走到门边，却被辰辰叫住：“爹地，你不要怪小池儿，我们男子汉，不能凶女孩子的。”

    厉景琛一听，额角一黑，他难道在自己儿子眼中就是一个冲动易怒脾气不好的人么？

    不过想到刚刚他的态度好像是不怎么好，他只好点点头，关了灯便退了出去。

