    第598章她说漏嘴了

    这二进院是的确挺大的。

    “东子，这院子要不少钱？想不到妹妹这个对象居然还有这样一套房子？”

    这房子的确不错，可那又如何？

    娇娇能在京都那么快买一套四合院，那么距离第二套四合院还远吗？

    “哪有如何？”

    许劭武嘴角抽搐了一下：不用挤在很窄的一个家里。

    京都好些人家，都是挤在很窄的巷子里。

    “东子，你可知道这一套房子要多少钱，不能小看你这个未来妹夫？”

    “大哥，许大哥。”

    许劭武看着这四合院，小声的跟着赵娇娇说着，“你和你那对象不是一个大队的吗？”

    怎么能在京都这边买这么大的房子？

    “他以前家里是经商的。”

    经商的？

    许劭武瞥了一眼一直来到这里之后，就冷着一张脸的赵东来。

    “大哥．．．．．”

    赵娇娇小声在赵东来耳边说了一句，“这房子的房产证上是我的名字。”

    赵东来愣了一下，微眯起双眸，就因为一套房子，就与他交往？

    “大哥，当初我是不知道的。”

    许劭武不知道他们兄妹俩再说什么悄悄话？也不好凑上去听，只能看着。

    “别以为这样，我就能给他一个好脸色。”赵东来冷哼一声，环视着四周之后，突然想到了一个问题，盯着赵娇娇，一字一句的问，“这里有你的房间？”

    这二进院很大，房间多，凌家之后他们三姐弟，说不定给娇娇预留了房间。

    她哥居然连这个都猜到了。

    “有，砌的炕。”

    赵东来心里堵着火气，“带我去看看。”

    凌云瑞那个小子到底想要干什么？

    以为用房子就能打动娇娇？

    娇娇可不是那么容易被打动的。

    “大哥，这边.....”

    许劭武也赶紧跟上来，瞧见屋子里的沙发的时候愣了一下，还伸手摸了一下，就差一台电视机了。

    “这个就是我的房间。”

    赵东来走了进去，环视一圈，不得不说，这房间是真的很大，划分成两个部分，这边可以当成一个小书房，后面是床和衣柜。

    “哇，这房间挺大的。”许劭武家世好，从小也算是一个人睡一间房。

    “装修的不错，衣柜，书桌，书柜。”

    是装修的不错，看得出来，凌云瑞装修这房间花费了一些心思。

    “那么有本事，怎么不给你买一台电视机？”

    电视机？

    赵娇娇耸耸肩，“我不是大多数时间都在学校里，不过买了一台收音机。”

    收音机？

    “小武，你出去转悠转悠一下。”

    许劭武应下，“好勒。”知道他们兄妹想要说一些悄悄话，他这个外人不适合听。

    那么不听就是。

    “你经常来这边住？”

    赵娇娇斟酌的回答，“偶尔来一次。”

    偶尔来一次？

    怕不是那么简单吧？

    “之前太忙了，凌大哥每天给我送饭和送药。”

    药？

    “什么药？”赵东来上下打量着赵娇娇几眼，见她起色很不错，不像是生病不舒服的样子？

    他一时半会都忘记了娇娇身体不好这个事实了。

    从小一到冬天，基本上都没有下炕过。

    今年冬天如何过？

    赵娇娇嘿嘿一笑，她说漏嘴了。

    (本章完)

