    白羽在这种情况下，不得已选择了进城。

    站在城墙上那位老壳人的话，虽然有影响，但却不是主要的因素。

    实在是此刻的情境下。

    进城可能是最好的选择。

    如果不进城，城内的壳人和山峰外部进入的壳人是一伙的，他们也会陷入被包围的境地。

    而且情况只会更加糟糕。

    城门关闭的情况下，此地会形成一个绝地，当然白羽也不是很害怕就对了。

    黑月巨人的伟力，足以让他在这种绝地中绝处逢生。

    就算是身边的士兵、战士，也能够安然无恙的从此处撤退，白羽本来就是要下来探查的，此刻岂有畏缩不前的道理。

    在这个山洞中。

    就算面临恶劣的情况，白羽也有把握能够全身而退，这才是他敢在此地深入的最大依仗。

    很快。

    队伍便小心翼翼的走进了城市内。

    整个城市和人类的城市完全不同，外面城墙虽然高大宏伟，由一块又一块巨石拼接而成，显得极有气势。

    但是在里面。

    则显得极为简陋。

    路上都是些低矮的棚屋，还有一些地洞和临时搭建的简易居所。

    各种东西充斥在狭隘的街道两边，所有房屋的排列都是按照九宫格的模式，一块接着一块，使得整个城市的布局都十分单调，而且充斥着一股肃穆的压迫感。

    城内的水源则完全来自地下水，通过简易的净化装置净化后，也不知道是否还含有致命物质。

    光源则是来自于荧光果、荧光树这种能够在地下发光的植物。

    长久在这种地方居住，人的精神和身体，都会出现问题。

    部队嗒嗒的走在街道上，恶臭的味道不断传来，显然城市里的下水道系统很不好，或者说这种城市，根本就没有下水道。

    旁边沿途的房屋、障碍物后面。

    不断有壳人族探头出来，观察着白羽众人，其眼神中多为担忧和恐惧的情绪。

    这群壳人族的确和外面的不同。

    他们更加瘦弱，更加疲劳，身上的衣物穿戴，也十分简易破烂。

    每个人都面黄肌瘦的。

    皮肤呈现出诡异的苍白色。

    就像是长期营养不良的样子。

    白羽一路走在最前方，目不斜视，从刚才到现在的情况来看，这里的壳人的确没有能力反抗他们。

    在城墙上的那一批穿戴者盔甲的壳人，很有可能就是这座城里的全部防护力量。

    当然。

    也不排除那名壳人统领，把其余力量都隐藏起来的情况。

    所以他没有掉以轻心。

    部队完全进城后，两名壳人族战士便迎接过来，看向白羽和身后那一群士兵的眼神极为复杂。

    他们不会人类的语言，叽里咕噜说的壳人语，白羽也听不懂。

    不过。

    也亏得他们表达能力很强，总算是通过手势和各种肢体语言动作让白羽明白了，他们的统领正在赶来。

    部队并没有完全进城，城门也没有关闭。

    双方的信任十分脆弱。

    谁也不敢在此刻把城门关闭，否则万一引起误会火并，这是大家都不像看到的局面。

    没等多久。

    那名刚才在城墙上，和白羽进行谈判的壳人已经换好了一身特殊的衣服，急匆匆走了过来。

    虽然他看起来极力想要走得更快一些。

    但是在白羽等人看来，他的速度还是十分缓慢。

    “不好意思，我受过重伤，行动不是很方便，人类的统领大人，还希望能够原谅。”

    这时候，这名老壳人弯下腰，对白羽行了一个大礼。

    按照壳人族的规矩。

    只有接见极为贵重的客人时，才会换上这种隆重的礼服，进行这种极为尊重的仪式。

    从进城到现在，至少表面上展现出来的情况，这群壳人并没有太大的敌意。

    但是白羽一直记着一句话。

    异族。

    不可信任。

    “人类统领大人，我们先去休息处，在慢慢细谈。

    你应该也看见了，我们并没有任何的恶意。

    你要相信我们。

    我这里有很多关于壳人族的内部消息，他们最近正在想要对人类的城池作战，有很多的部署计划我都知道。

    还有最重要的，关于壳人族的‘血肉祭坛’的建设。”

    白羽默默听着，并没有表态。

    现在的情况不容乐观，双方都在极力克制的，哪怕白羽和这名壳人统领并不想动手。

    但是手下的部队双方，都在克制。

    从小到大接受的教育，灌输的理念，注定了双方不可能和和气气的坐下来谈。

    甚至随着战争的不断进行，人类和壳人族的积怨只会原来越深。

    没有一见面都打出脑子来，都是因为双方统领存在，且现在情况特殊的条件下。

    白羽跟随壳人族的统领，来到了一处更加宽阔的地方。

    这是一处看上去稍微不那么简陋的棚屋。

    外面有一张石头制作的大桌子，还有好几张石头板凳，在桌子上摆放着许多意义不明的图纸。

    看起来。这里就是这群异族的大本营。

    “人类统领，我手中有‘血肉祭坛’建造的六个地点，我只有一个要求，你们给我们这批族人提供一个安全的容身之地，我就把它给你。”

    壳人族统领低声说道。

    他满脸诚恳，声音中带着丝丝哀求，显然是已经到了走投无路的境地。

    白羽微微皱起，让他把事情完整的说出来。

    在没有了解情况时，对方所说的一切都是徒劳，就算是了解情况后，也要仔细甄别。

    很快。

    在白羽的要求下，这名壳人统领便开始讲述此地会存在的原因。

    这里是一个壳人族基地。

    但却并不是由壳人族主部落建造的，而是由他们这群附属部落建造的。

    就像人类也有肤色、国家、地域之分一样。

    壳人之间依旧有区别。

    他们也会相互征讨，相互结盟或者进攻，不同的部落氏族间，也会有矛盾和冲突。

    同样。

    他们和人类一样，也有爱好和平，不愿战争的，也有想要和人类和谈的。

    在这山峰内部居住，便是一支避战派。

    和所有种族的避战派一样，他们并不受壳人族内部的主战派待见。同时，壳人族内部又是主战派占据了大部分人口。

    异族的内部斗争，要比人类的内部斗争更加激烈与残酷。

