    

    “道友，咱们这是在哪呀？怎么街面上如此冷清，家家门窗紧闭，一片肃杀凋零的样子？”邢育森和薛天两人出现在一条大街上，街面空无一人，两边的店铺和住宅也都关门闭户，冷清极了。

    秋风萧瑟，树叶飞舞，薛天放眼望去，只见远处城池上用大篆体写了两个字，姜国！

    “我们穿越早了，竟然穿越到了剧情开始前一千年，飞蓬将军转世的第一世里的古姜国。”薛天平静说着，心里却在盘算是不是留下来，提前获得那把魔剑。

    “你说的什么？我怎么都听不懂？飞蓬将军？我不记得天庭里有这么一号人物啊！难道说是后面的那个所谓的玉帝册封的？真是岂有此理，乱改朝制……”邢育森昊天附体，絮絮叨叨的念着，表情幽怨。

    “此处不是谈话之地，咱们去找个饭馆，边吃边谈。”薛天看到右边另一条街道的拐角处有一家小酒馆，里面有不少身披甲胄，手执长矛利剑的士兵，正在喝酒吃菜。

    “你知道这里哪里有饭馆是吗？那赶紧走吧，也不知道是不是穿越时空太耗能量，我感觉我现在饿得能吃下一头牛！”

    两人走到另一条街，一直走到拐角处的小酒馆里，掀开门帘，门帘上方的铃铛发出清脆的声音，告知里面的人，外面有人来了。

    酒馆里只有两个店小二，一个掌柜的，见他们进来，那个胖乎乎的中年掌柜笑着迎了上来：“两位客官里面请。”

    “掌柜的，给我们俩来只烤全羊。再给我们来两坛好酒。对了，你们这最好的酒是什么？”薛天随口问道。

    “客官，我们小店有自酿的神仙醉，没有半点杂质，可以说是远近驰名，您二位要不要来一坛？”掌柜的试探着问道。

    “神仙醉？好名字！作价几何？”邢育森心道这酒肯定不便宜。

    “一坛神仙醉作价一块金饼。”掌柜的说道。酒馆里在喝酒的将士们听了纷纷咋舌，这清酒虽好，可价格却如此高昂，他们可喝不起。

    “好，先来两坛。烤全羊也快些上来。这是钱，你先收下。”薛天的空间里什么钱没有？当即拿了三块金饼出来，先拿给掌柜做定金。

    “好嘞！客官，你稍坐。小卢，快去酒窖搬两坛神仙醉出来！”掌柜的朝一个店小二喊着。

    “老邢，这里是一处小世界，这里比较奇特，天上有神界，你的一个分身在此处当着天帝，还有魔界，妖界，幽冥界，守护人界的则是蜀山剑派。那是老子的弟子传下来的，都是分身。实力不强，所以也没什么好担心的。我这次来，就是为了让你吸了你的分身，恢复你一部分实力。”薛天的声音在邢育森脑海里响起。

    “那还等什么？我们这就去把那分身抓来啊！我都等不及了！”邢育森既兴奋又焦急，搓着手说道。

    “不急，现在动手，拿不了多少好处。我自有布局，你稍安勿燥。”薛天安抚着他。

    “酒菜来了！二位客官，请慢用！”掌柜指挥着店小二把烤全羊和两坛神仙醉都搬了上来。薛天丢了三枚碎银子给他们做小费。

    邢育森腹中饥饿，拿起餐刀大块割起肉来。薛天对肉没什么兴趣，给自己和老邢倒了碗酒，慢慢喝了起来。

    “你们听说了吗？王后病倒了！”一个小头目模样的人对着另外五个在喝酒的同伴们神神秘秘地说道。

    “怎么会？宫里不是有御医吗？难道治不好王后的病？”另一个胖乎乎的年轻士兵发出疑惑不解的声音。

    “我听说杨国两年前挥师进攻我国的时候，大王向齐国求助，齐王竟然要求王后绣一幅齐国的山川社稷图为条件，大王本不肯答应，但王后离十分忧心国事，让姜王答应下来。

    不过这么大的绣品，根本不是一个人能完成的。王后便将绣样誊在墙壁上，暗暗召集民间巧手女子，向她们传授技艺，就在一个小室里，日夜赶制。齐国要求两年绣好，这两年内，齐国派兵帮姜国防御边境，两年来倒也平安无事，但离却因为积劳成疾，在绣品即将完成的时候病了，宫中御医束手无策，如今大王也是忧心如焚，下诏在全国各地征求名医诊治呢。”

    “老天爷真是不保佑好人。王后温良贤淑，又是当今第一刺绣高手，她的一方小小绣帕便价值千金。可王后自嫁入皇宫便封针罢绣，绣品传世甚少，价格更是远超珠宝玉器等。老天爷千万要保佑王后安然无恙，让我姜国渡过这个难关啊！”一个士兵双手合十，朝着天空拜了起来。

    “老邢，你怎么看？”薛天见他也在倾听，便转头问他。

    “道友是准备为这王后治病吗？可这我们又能谋得什么好处？”他很疑惑。

    “这古姜国里有宝贝啊。而且我也想见识一下飞蓬的第一世转世之身。”薛天想起了飞蓬的头盔，很奇怪，他在姜国的时候怎么从来没戴过那个头盔呢？难道是此方世界的天道意志限制了他？

    薛天慢慢喝着酒，邢育森则大口大口吃着羊肉，一个多小时后酒足饭饱，薛天道：“天色尚早，你有没有兴趣和我一起到王宫里走一趟？”

    邢育森道：“我就算了吧。你自去医治王后，我还是找个地方修炼，这个世界的灵气比之前那个世界浓郁了很多，对修行很有帮助。”

    薛天：“好吧，你抓紧时间修炼也好，反正离剧情开始还有千年的时间，到时候你好好闭关修炼，看看千年的修行能不能让你的修为提升到人仙境。”

    邢育森张大了嘴，一时不知该怎么反驳。薛天笑着和他走出酒馆，两人朝着王城慢慢走去。

    姜国王城只有八米多高，城墙上下站满了值勤的哨兵。他们甲胄鲜明，眼神锐利，不动如山，一看就是精兵强将。一个骑马的校尉见薛天两人靠近，“哐”地拔出腰间宝剑：“什么人敢擅闯王城？”

    “我们是游走四方的方士，听说王后病了，大王在全国各地征求名医，特地前来进宫医治王后的。”薛天不卑不亢，话语平淡。

    那校尉一听二人是方士，急忙下马，走上前来，抱拳行礼：“不知二位仙长前来，有失远迎。请二位稍等片刻，我这就进宫禀告大王！”

    “无妨。你且去吧。”薛天不在意地挥挥手，那校尉的身体竟快速地倒飞回去，眨眼间飞进了王宫，惹来无数尖叫。

    士兵们见薛天露了这一手，顿时惊为天人，全都吓得跪了下去，请薛天原谅他们的无礼。薛天自然是一笑了之，右手轻轻一勾，跪着的士兵们就不自觉地全都站了起来。

    姜国国王正在和龙阳太子以及一众大臣商议国事，骤然看见竟有如此高人驾临，不敢怠慢，亲自率领群臣和龙阳出宫迎接。“姜国国王姜文拜见二位仙长！”他长揖到地，群臣也跟着作揖，连龙阳也不得不跟着下拜。

    “国王有心了。起来吧！”薛天笑道。

    “多谢仙长！”姜文和群臣一起起身。“二位仙长，里面请。”

    薛天和邢育森一起走进王宫，这个王宫规模虽然小了一些，可是楼台水榭，假山喷泉，花园暗道都不缺，正应了那句话，麻雀虽小，五脏俱全。

    薛天和邢育森一直走进勤政殿，众人分宾主坐下，姜王吩咐下人送来酒菜，又唤宫女歌舞作陪，龙阳则眼神闪烁，他心忧母后，恨不能薛天立即救治，可这于礼不合，他也只能喝酒忍耐。

    一曲舞毕，薛天说道：“大王，可以让歌舞先暂停一下了。我有话说。”

    “你们先下去。”姜文挥了挥手，宫女们正要退下，薛天却挥了挥手，身前浮现三十根金条，飞到了宫女们手中。“多谢仙长赏赐！”宫女们见了这神仙般的手段，不敢拒绝，一起下拜道谢，然后离开了。

    “大王，我看你印堂发黑，身体虚弱，这可不是什么好兆头。想来是王后的病让你忧心成疾了。”

    “让仙长见笑了。寡人的病不要紧，最要紧的是王后。不知仙长可有灵丹妙药，若王后病愈，仙长想要什么赏赐，本王都会答应！”姜文斩钉截铁。

    “救人一命，胜造七级浮屠。我这里有两管子药水，一瓶给王后，一瓶给大王，保证药到病除。还请大王先行喝下，要一滴不漏。”薛天手中现出一管绿色药剂，正是治愈药水。试管轻飘飘地飞到姜文面前，姜文接过，正要喝药，龙阳却担心药水有毒，出言阻止。“父王，您是万金之躯，万一这药水有问题，那可如何是好？”

    姜文看了薛天一眼，见他神色平静，心中有数，喝骂道：“大胆！仙长一片好意，王儿不可无礼！还不向仙长道歉！”

    龙阳无奈，浮躁道：“仙长，请恕龙阳无礼！”

    “无妨。还请大王喝药。此乃仙药，不管是什么病都能治好。”

    “如此多谢仙长赠药！”姜文一仰头，药水就下了肚。没几个呼吸，他的身上就透出了一片柔和的绿光，转瞬即逝。众臣大呼神奇，看向薛天的眼神也愈发火热了起来。

    “果然是仙药啊！寡人觉得又回到了二十岁，身体矫健，力大无穷。真是多谢仙长了。还请仙长将另一瓶药赐给王后，姜文感激不尽。”姜文站了起来，朝薛天作揖。

    “既然如此，那咱们走吧。老邢，你要不要去看看王后？”薛天对邢育森说道。

    “我不去，你快去快回，今晚咱们就住在这里吧。我有些累了。”邢育森边吃边说着囫囵话。

    “也好，那你留在这里，我和姜王去后宫看看王后。”薛天道。

    “你们一定要照顾好这位仙长。有什么需要都要满足。听明白没？”姜文对着宫内的群臣，宦官和宫女们威严地说道，然后他和龙阳一起给薛天带路，走到后宫，去看病倒在床的王后离。

    薛天对王后没什么感觉，他此行是为了龙葵来的。这个美女的命运将由他来改变！        

