    新开垦的青菜、萝卜菜地已经顺利播种了，买入的一批樟树树苗也在领地边缘种下，一切都有条不紊的进行着。

    三天的暴击机会全部存了下来，今天洛宇又来到了矿洞，准备挖一票大的！

    心中默念了一句之后，他一镐子挥了下去！

    【百倍暴击触发】

    “咚！”

    一块脸盆大的银色矿石滚落下来，低头一看，竟然是白银！

    【白银：10000单位】

    “好多钱！”

    洛宇心中一喜，但提示随即而来：【警告，您本次挖掘惊醒了银甲瓢虫】

    瞬时间，一只小牛犊子大小的银色甲虫飞了出来，直接就对着洛宇撞了过去。

    “以卵击石。”

    洛宇冷笑一声根本不带怕的，直接抽出天工刀就是一刀拍了出去。

    “砰！”

    一声脆响，天工刀的刀面拍在了银甲瓢虫的身上，发出了金铁交击一般的脆响，银甲瓢虫直接被抽飞了出去，重重的摔在了岩壁上。

    力量根本不是一个数量级的。

    洛宇也不废话，直接施展驯兽术。

    【驯兽失败】

    【叮，驯兽成功，您以37%的概率成功驯服银甲瓢虫】

    【银甲瓢虫：力量16，体质6，敏捷20，特殊能力：吞噬白银，吐出银精】

    “我去，这虫子很猛啊！”

    这属性却是让洛宇微微有些惊讶，还有特殊能力的！

    不过现在白银非常珍贵，而银精这种强化武器的东西目前是用不上的，洛宇自然不会让这虫子吃白银。

    花费了一株草药让银甲瓢虫恢复过来，这银色的虫子绕着洛宇上下飞舞很是亲昵，别说，挺漂亮的。

    能飞，敏捷也挺高的，不错。

    洛宇满意的点了点头，却是再度开始挖矿起来。

    这一干就是小半天的时间，直到肚子咕咕作响才收工回去吃饭，正好尝尝那特殊牛奶的味道。

    进入冰窖的时候一股浓郁的奶香让他有些沉醉，闻起来非常的舒服。

    “是这股香味吸引生物的吗？”

    此刻特殊牛奶已经冰洞了，洛宇割下1单位的牛奶冰块，片刻后坐在屋外开始将牛奶加热。

    这一加热却是发生了惊奇的事情，香味愈发的浓郁，飘散开来让整个领地芳香四溢。

    “噗通！”

    远处湖中那大黑鱼竟然扑腾了一下，似乎香味对它也有很强的吸引力，不过大黑鱼没有游过来，游过来也没用，搞不好还会搁浅在小湖的浅滩上。

    见到这一幕的洛宇心中隐隐有了想法。

    便在这时，有提示出现了：【特殊牛奶的香味引来了大量石甲龟，它们将不惜代价喝到牛奶】

    “啥？”

    洛宇吃了一惊，看了下聊天群和区域频道，一点动静都没有，也就是说，这次袭击是针对他一个人的！

    袭击好呀，袭击既是危险也是财富，没有袭击洛宇还发展不了这么快呢。

    爬上瞭望塔一看，果然，从东面的位置陆陆续续扑进来十只乌龟，这乌龟个头很大，和那种活了几百年的海龟差不多大，哪怕一个成年人骑在它身上都没事。

    乌龟壳看起来像是一堆怪石，很狰狞，而且一看就很坚硬的样子。

    不过它的速度……

    洛宇似乎看出了这十只乌龟在努力的爬过来，但速度大概和正常人散步差不多。

    等这些乌龟靠近了一点后，洛宇取了一根标枪，从瞭望塔上用力的投掷了下去，LV4的射击技能命中率提升了一些，这一下还真刺中了领头的那只体型最大的石甲龟。

    “砰！”

    一声闷响，标枪在巨力之下当场断成了两截，而这乌龟痛呼的摇头，乌龟壳上被打出了一道裂痕。

    “果然很硬。”

    洛宇微微皱眉，这一下就试探出来了，想要靠标枪弓箭打死这些乌龟，不知道得浪费多少。

    冲下去用天工刀劈斩才能有效杀敌。

    他也不急，反正全部家当都在围墙之内，他倒要看看乌龟能不能破开围墙。

    片刻之后，答案出来了。

    乌龟怎么可能破开黑斑石围墙……

    现阶段黑斑石围墙跟bug一样，挺离谱的。

    十只乌龟在那扒拉石门，不时会有龟壳撞击一下，但是连在石门上留下一个白点都做不到。

    这些乌龟防御力惊人，但是攻击力……远远不如公牛。

    观察了一下后，确定这些乌龟不会使用远程攻击手段，洛宇爬到了石墙上，靠近一只乌龟开始使用驯兽技能。

    【驯兽失败，成功率：7.1%】

    【驯兽失败，成功率：7.9】

    连续两次失败之后，洛宇知道不整点花活是不行了。

    怎么才能让这些乌龟陷入异常状态呢？

    他的目光扫过，最终定格在了那温热的【特殊牛奶】之上。

    片刻之后，洛宇坐在围墙上，手中有一根四五米长的竹竿，竹竿一头绑着一个小木桶，而木桶内的则是【特殊牛奶】。

    洛宇操控竹竿，在乌龟脑袋上晃悠，牛奶芬芳的气息让这群乌龟口水都流下来了，但就是够不到。

    这一下可是急的团团乱转，在下方挤来挤去，那脑袋伸的不要太长。

    这就是所谓的引颈待戮吧，洛宇感觉现在要是拿标枪扎，一下就能把乌龟的脖子给扎穿！

    “够不到呀够不到。”

    洛宇晃荡着竹竿，哼起了小调，乐呵的调-戏着这群乌龟。

    忽的，一滴牛奶从木桶中飞溅出来，正好滴落在了一只乌龟的嘴里，这乌龟立刻眯起滋味来，随即更加疯狂的想要再尝到美味牛奶。

    可惜，它们够不到。

    “还不进入异常状态？”

    洛宇逗弄了半个小时，见乌龟还在奋力伸长脖子，他干脆把竹竿绑在了围墙上，自己则是去切石头了。

    两小时后，夕阳西下，洛宇又切出了一大堆的石头，上围墙一看，好家伙，下方的乌龟此刻都显得疲惫无比，但还是会不时的仰起脑袋，试图够到木桶。

    “进了疲劳状态？吃不消了吧！”

    洛宇脸上露出了淡淡的笑容，对着一只乌龟使用了驯兽技能。

    【驯兽失败：成功率58%】

    【驯兽成功：成功率61%】

