    “还没死？“西蒙脸色一沉，邪教徒的身体被完全崩碎，但是寄宿于他体内的妖魔却没有死。

    血肉堆中有一个半米大小的肉球，这肉球在不断收缩，像是活物一般。

    它就是活物，它就像是一个胎盘，里面就是寄宿的妖魔。

    西蒙的精神力冲击肉球，肉球剧烈震动，表面浮现出一个狰狞的鬼脸，在愤怒的咆哮。

    影鬼立马一剑斩过去，这肉球直接飞了起来，避开了影鬼的速斩。

    肉球上出现四个鼓包，这鼓包不断往外延伸，然后在两秒钟之内竟然化作了双手和双脚。

    它的体型比第一个小妖魔还小，而且没有脑袋极其怪异。

    可位于肉球上的鬼脸猛地吸气，可以明显感觉到空气中的邪恶魔能朝着它涌去，它的身体在飞快的膨胀，眨眼就碰撞了一倍大小。

    西蒙抬手就是一枪，子弹破空而去，瞬间来到肉球面前，可是还没击中就直接炸开了。

    影鬼猛地一跃而起，崩解之剑快如闪电的劈斩，用了全力。

    肉球感觉到了恐惧，正要逃离，可它的身体却在这时动不了，西蒙的精神力将肉球给困住了，给影鬼赢的了时间。

    崩解之剑一下子从肉球身上斩过，将其一分为二，而崩解之剑特殊能力，斩击面上掉落了许多崩碎的血肉。

    两半的肉球从空中掉落下来，重重砸在地上，西蒙看到肉球内部有着已经成型的脏器，妖魔的那颗心脏还在有利的跳动，邪恶魔能在爆发。

    两半肉球上出现无数的血色肉芽，肉芽在顷刻间拉长，变成血线，这些血线彼此连接。

    西蒙不可能让它修复，影鬼全速奔过去，然而肉球上邪恶魔能如火山爆发一般的喷射出来，直接侵蚀了西蒙和影鬼之间的精神链接。

    精神链接差点断裂，影鬼的动作也立马慢了下来，身体出现雾化，西蒙赶紧操控影鬼后退，加固了精神链接。

    而那分成两半的肉球再度结合，断裂处冒出黑气，斩击伤口飞速消失。

    这肉球的诡异能力着实惊人。

    保罗和三狗他们的攻击也失败了，他们被一个黑袍邪教徒拦住了去路，这黑袍邪教徒体内的寄宿妖魔没有破体，而是和黑袍邪教徒融合了一般，异变成了可怕的怪物。

    他身上爆发的邪恶魔能极大的影响到了保罗和三狗，直接导致他们的实力大大降低。

    而妖魔的实力同样可怕，达到了高级骑士的巅峰级别，而且能动用可怕的邪恶秘术，硬是将保罗和三狗拦住。

    这群邪教徒太邪了，之前从他们的灵魂强度判断，他们不过是精锐骑士级而已，可是一眨眼就变成了顶级高级骑士的妖魔，而且诡异程度比骑士长级不遑多让。

    西蒙目光再度聚焦在眼前的肉球身上，肉球还在膨胀，他的身体正在飞快的成型。

    绝对不能让他成型。

    西蒙准备动手，可是一道白光先一步掠过，将磅礴邪恶的魔能撕开，银白色骑士剑直接刺入了肉球之中，圣洁之光在肉球体内爆发，整个肉球立马被圣火点燃。

    妖魔痛苦的惨叫，挥动双手将白衣青年逼退。

    白衣青年向后退了数步，来到西蒙身前，他沉声道：“这些邪种的要害是心脏，只有毁掉他们的心脏，他们才会死亡。”

    他说完这句话，立马杀向和保罗他们交手的妖魔。

    西蒙看向先前的那只小妖魔，小妖魔已经被圣火焚烧成了焦炭，灵魂也消散了。

    而肉球妖魔变成了火人，连灵魂都被圣火点燃，但它身上爆发出邪恶魔能，圣火被邪恶魔能强行排出了身体，连灵魂上的圣火也熄灭了。

    不过它此时的样子极为狼狈，全身焦糊，就像一具焦尸趴在地上，气息无比微弱。

    它被白衣青年击中了心脏，造成了重伤，由于心脏重伤，此刻它的恢复能力也大打折扣。

    但它还活着，影鬼立马奔过去，崩解之剑毫不犹豫的刺向它的心脏。

    它恐惧了，发出惊恐的叫声，身上的邪恶魔能出现了一小波的爆发，但是两秒后爆发就停止了，魔能像是挤豆腐似的小股小股的往外冒。

    影鬼毫不犹豫的刺穿了它的心脏，崩解之力爆发出来，它的心脏在一瞬间完全崩碎了。

    而后妖魔的身体迅速干瘪，灵魂也在消散。

    毁掉了心脏，居然连灵魂也随之消散，还真是奇怪。

    西蒙正想着该不该捕捉这家伙的灵魂时，一声轰隆巨响，白衣青年居然被轰飞了，将墙壁都给轰碎了，飞出了屋子。

    西蒙骇然，迅速看过去，只见到一个之前的黑袍老头站了出来，他的身上有着无数的裂痕，就像是一件被摔碎的玻璃制品。

    身上波动着比另外三个妖魔还要恐怖的邪恶魔能。

    在这时他的身体迅速撕裂，就像是有什么东西从内部将他的身体撑开了一般。

    身体彻底撕裂了，一个巨大的邪恶妖魔撑破了他的身体而出。

    这邪恶妖魔有两米之高，兔头人身，强壮的身躯给人一种巨大的压迫感，它全身漆黑，身着密密麻麻的黑色毛发。

    它那漆黑的双瞳看向身边正被保罗三狗围攻，身上燃烧着圣火的妖魔。

    “后退。”西蒙来脸色大变的吼道。

    保罗和三狗立马退后，但是这兔头妖魔庞大的身躯一闪就接近保罗，漆黑的拳头直接轰向保罗。

    保罗用巨斧抵挡，轰的一声，保罗竟然直接倒飞了出去，差点将一面墙壁给撞倒塌，而且他手上的巨斧居然出现了一个拳印。

    西蒙瞪大眼睛，那巨斧可是花费重金打造的魔能武器，劈金断钢轻而易举，现在居然被一拳打的凹陷。

    难以想象刚才那一拳的力量。

    保罗从墙壁里挣脱出来，挣扎的力度有点大，墙壁还是倒塌了，整个房子都倾斜了。

    保罗看了一眼凹陷战斧，怒火中烧，身上的血光喷发，他准备和兔头妖魔动手，被西蒙赶紧阻止了。

    西蒙凝视着这兔头妖魔，它一把抓住被圣火焚烧的妖魔，猛地对他吹气，一团黑气冲刷妖魔的身体，圣火被全部冲掉。

    这妖魔松了一口气，然而兔头妖魔却诡异的狞笑起来，抓起它就是一口啃下去，妖魔坚硬的头骨在兔头妖魔的锋利牙齿面前脆如薄纸，将妖魔的半个脑袋都给啃了下来。

