    第739章擦肩而过

    本来阿忠是想自己拿当契去赎的，不过他刚来这，对这里还不是很熟，为节省些工夫，还是由这个卫子瞻带路，他们一块去的好。

    卫子瞻还是怕别人知道了，低着头，弱弱道：“大、大叔，你能不能先回客栈等我，我自己一个人去赎。”

    孩子容易没有安全感，阿忠也理解卫子瞻这个样子，加上这本来就是卫子瞻去当的，那卫子瞻自己去赎回来也算是对这个事多少负了责，阿忠便点点头，一边拿出一张一百两的银票和一张五十两的银票，一边道：“那你拿钱快偷偷去吧，我就住在临门客栈二楼左手边第二间，你将玉佩赎出来了，就给我送去。”

    “好。”卫子瞻应了。

    阿忠先回客栈了，卫子瞻也不敢不去赎，他要是不去赎，又拿了人家的钱，阿忠怎么可能会罢休。

    知府肯定会来他家来的更快。

    卫子瞻自然也不耽搁，找了个借口，摆脱了平时跟着他的小厮，从后门偷偷出了门，带着当契和银票，去那个他当了玉佩的当铺。

    当契上虽然没写是谁当的，但这是那个当铺统一的字据证明，这字据里面，自然包含着他当的那块玉佩的成色、形状……等等的描述。

    只要拿这个当契过去，又给了赎钱，便能将玉佩拿回来了。

    他并不是在郃石县当的这玉佩，而是在郃石县隔壁的县当的，因为他哥是郃石县县令，他怕有一天有人认出他去当铺当过玉佩，给家里丢人，所以当时就去了隔壁县，当了这玉佩。

    在街上雇了辆马车，他让那马车送他去了隔壁县。

    卫子瞻坐着马车出郃石县的时候，正好，好几个大汉骑着马、腰上配着刀急急骑马进了郃石县，跟卫子瞻坐的马车就这么擦肩而过。

    这几个人就是纪家和怡贵妃的人，一进郃石县，就径直去了县衙，也不从大门进，直接去后面，两下便从墙这边跃到了县衙后宅里。

    一跃进后宅，便看到一小厮，那小厮立刻被抓住了。

    一个大汉拔出腰上的刀就抵在这小厮脖子上，问：“这宅子里是不是有个叫做卫子瞻的孩子？”

    得问清楚了，才好都杀了。

    这小厮正好就是卫子瞻的小厮，什么时候被冰凉的刀刃抵过脖子，当即就被吓的尿裤子了，哆嗦道：“有。有。就是我们家小公子。”

    “那卫子瞻呢？”那大汉立刻问。

    “一炷香前偷偷从后面出去了，估计是去街上逛了。”这小厮如实回答，更是哆嗦了。

    这大汉闻言，当即手起刀落，将小厮给一刀杀了。

    “你们两个，去街上找。”这大汉吩咐两个人去街上找卫子瞻。“现在是大冬天，街上人少，孩子更少，一看见差不多大的孩子，一知道他是卫子瞻，立刻按贵妃娘娘的吩咐，将他大卸八块。”

    “是！”那两人立刻去了。跃墙出去找卫子瞻这个太子殿下去了。

    “你们……”这大汉又看着剩下的人，“这个宅子的人，一个活口不留。”

    (本章完)

