    大雄宝殿之上。
    数十米高的佛陀虚影自唐炎身后而立，一股神圣的威压铺散而开，周围的僧人匍匐一地，无一人敢抬头直视唐炎。
    就算是净空方丈此时也是匍匐在地。
    当然，这并不意味着唐炎借助佛陀虚影散发出来的气势要比先天之境还要强大。
    相反，这股气势只有后天之境的强度，但是却有一种无法言喻的神圣，更是有一种来自骨子里的威压，特别是对修佛之人，那股威压之感尤其强烈。
    纵然净空方丈的实力能够驱散这些威压，但是却无法生出驱散之心。
    仿佛一切就应该如此，应该顶礼膜拜一样。
    唐炎看着匍匐一地的僧人，心中则是一阵惊讶，他本以为炼化的那些佛力，幻化成被动技能只会对这些僧人造成一定程度的影响而已。
    而他则可以趁机逃跑，没想到效果居然这么大，连净空方丈都整趴下了！？
    感受着身后的佛陀虚影不断吸收来自大殿佛像之中的佛力，唐炎眼珠子转了转，然后猛地催动佛陀虚影。
    刹那间，他的周身佛光大胜，那股神圣的威压愈加的强烈。
    “尔等为何欲将吾超度？”
    陡然，一声宏大而又庄严的声音从唐炎的口中发出，震的空气似乎都在一阵颤抖。
    周围的僧人浑身一颤，却不敢说话。
    因为这一切都是净空方丈的旨意，要解释也只能由净空方丈解释。
    果然，净空方丈抬起了头，当他看到唐炎身后的巨大佛影之时，神态恭敬，然后道：“回佛子，在此之前，贫僧观你灵台通达，隐隐有佛光闪耀，必定与我佛有缘，修炼佛家功法，也必定前途无量，贫僧不忍心看如此完美璞玉流落世俗，所以动了私心，不惜动用佛力，净化凡心，为的就是想要让施主入我佛门。”
    唐炎：“……”
    “这特么的难道就是传说中的躺着也中枪？”唐炎心中一万只羊驼奔腾而过。
    这老和尚也太任性了吧？不是说出家人无欲无求吗？一切随缘吗？
    老子差点都被这群和尚弄成四大皆空了！
    不过随即又是心中一动，问道：“你又为何称呼吾为佛子？”
    闻言，净空方丈眼神狂热的看了一眼他身后的佛陀虚影，然后道：“数月前，灵气忽然复苏，天降数道祥瑞，一道祥瑞便落入我佛家之地，化为一则预言：灵气复苏，周天之始，佛陀转世，佛子降临。”
    “佛子乃真佛转世，自有真佛护佑，免疫一切佛力攻击，唐炎施主，贫僧果然没有看错，你就是那个佛子啊！”
    “阿弥陀佛！”
    众多僧人集体抬起头，口诵佛经，看向唐炎，面露虔诚之色。
    唐炎：“……”
    “灵气复苏那天，天降数道祥瑞？”唐炎回忆了一下，想到了几个月前，全球似乎大范围内出现过流星雨，难不成那些就是所谓的天降祥瑞？
    而且那些流星雨居然还能带来预言？
    这尼玛就有些蛋疼了啊。
    因为他知道自己绝对不是那什么佛陀转世，也不是那什么佛子。
    自己的这道佛陀虚影是系统兑换出来的，根本就是两回事嘛！
    不过他当然不会傻乎乎的否认，不然鬼知道这老和尚会不会发狂。
    于是点了点头，胡诌道：“吾此次降世，意在红尘炼心，尔等万万不可再行今天之事。”
    红尘炼心，炼多久，他可没说……
    最好这些和尚一辈子都不要再找他了。
    不不不，等老子发育起来，就主动找这些和尚，逼他们还俗！让他们尝尝被强迫的滋味！唐炎心中很是腹黑的想道。
    而听到唐炎的话，净空方丈眼中闪过一丝疑惑，但还是虔诚的道：“谨遵法旨。”
    唐炎见此，这才缓缓收回了佛陀虚影，而他所吸收的佛力也用的差不多了。
    然后也没有和净空方丈打招呼，转身朝着山下狂奔而去。
    “恭送佛子！”
    见到唐炎离去，众僧人齐声高呼。
    净空方丈双手合十，来到殿外，看着唐炎的身影逐渐消失在视线之中，眉头微皱，不知在想些什么。
    良久，才突然出声道：“净远。”
    “主持师兄。”一个中年和尚忽然出现在他的身边，恭敬的道。
    “嗯，通知其他寺院方丈，佛子降世，紧急召开佛道大会。”净空方丈凝重的说道。
    “是。”
    中年和尚答应一声，便陡然消失不见。
    “阿弥陀佛，灵气复苏，异兽蠢蠢欲动，这个时候，佛子降世，是福是祸，难以揣测，唉……”
    叹息了一声，净空方丈的身影逐渐虚幻，最后消失不见。
    此时，唐炎已经来到了佛陀山山下，回首看了眼佛陀山，唐炎心中颇不是滋味。
    本以为自己突破至后天之境，已经算得上高手了，可是却被一群和尚差点逼着出了家，要不是他有系统，他今天还真得交代在这里了。
    一想到那种忘却一切的感觉，他就有种毛骨悚然的冲动。
    真是太可怕了。
    摇了摇头，唐炎身形闪动间，已经朝着旅馆方向狂奔而去。
    回到了旅馆，唐炎不出意外的发现欧阳华他们早就已经离开了，而且他也没有感受到夏柔等人的气息。
    “想必此次闭关花费了不少时间吧？她们都已经走了。”
    唐炎心中想着，然后回到自己房间，果然，床上正有着一张纸条，正是霍语儿和夏柔离开之时留下的。
    但是当他看了眼纸条内容，眉头不由微微皱起。
    因为纸条上写的是，夏柔的妈妈出了点事，霍语儿和夏柔不得已提前回去。
    日期是三天前……
    心中忽然生出一丝不好的预感，唐炎急忙拿出手机充电。
    不一会儿，手机自动开机，一条条信息提示不断出现，其中大多数都是电话信息，电话都是霍语儿打来的，而且还有一条条短信。
    随意的瞥了一眼短信，唐炎瞳孔便是一缩。
    “唐炎，夏柔姐姐出事了！你赶快回来！”
    唐炎想也没想，立刻回拨了过去。
    电话刚打出去，便是接通，里面传来了霍语儿那有些焦急的声音：“唐炎，你终于出关了！你赶快回来，夏柔姐姐出事了！”
    唐炎眼中身上气息瞬间爆炸，周围的灯具在这一刻化为碎片，一股怒火冲进他的脑海，但还是强迫自己冷静下来，然后问道：“出什么事了？”
    “电话里说不清楚，你先回来，我在萌萌姐那里等你。”霍语儿似乎也稍微平静了下来，然后说道。
    闻言，唐炎没有丝毫的耽搁，土遁术瞬间开启，直接朝着陈萌萌的别墅赶去。
    如今他已经晋级后天之境，体内内力比之前雄厚不知多少倍，全力施展下，在地底的速度快的不可思议。
    只用了一个小时，唐炎已经出现在了别墅的门前，此时他已经完全镇定了下来，面容变得无比的平静。
    这一个小时之中，他已经意识到夏柔不可能有生命危险，因为在她的身边可是有玉儿的，要是夏柔出了什么事，玉儿早就告诉他了。
    唯一的解释就是夏柔虽然遭遇了什么，但绝对没有生命危险。
    于是他推开了别墅的门，走了进去。
    果然，一进去，就见到霍语儿和陈萌萌已经在那里等候，而一群小家伙则是无忧无虑的玩耍着。
    霍语儿见到唐炎进来，明显是松了一口气，然后道：“你终于回来了。”
    而陈萌萌看他的目光则是有些古怪，也不知道在想些什么。
    唐炎此时也没多余的心思注意这些，而是坐在沙发上，问道：“说吧，到底是出了什么事？”
    霍语儿深吸了一口气，然后便缓缓说了起来。
    “三天前，我和夏姐姐同时出关，见你还没有出关的意思，于是便打算一边游玩佛陀山，一边等你。可是我们回到旅馆的时候，夏柔姐姐就发现手机上有很多未接电话，是一个叫做慧姨打来的。”
    “慧姨……”唐炎眼神虚眯，他认识这个慧姨，就是经常那个照顾夏柔妈妈的那位中年妇女。
    这时，霍语儿继续道：“夏姐姐就打了回去，问有什么事，那个慧姨说，夏姐姐的妈妈出事了。”
    “夏姐姐顿时就慌了，急忙询问出了什么事，但是那个慧姨没有说，而是让夏姐姐回去再说。夏姐姐打了自己妈妈的电话，发现无法接通，担心自己的妈妈，于是就让我和玉儿留在山上等你。但是这个时候我肯定不会让夏姐姐一个人回去啊，于是我和玉儿陪着夏姐姐回来了。”
    说到这里，霍语儿的脸上忽然露出了一丝愤怒：“可谁知道，那个慧姨根本就是骗夏姐姐的！夏姐姐的妈妈根本就没有事！我们回到夏姐姐家的时候，夏姐姐的家中居然还有一群人！而这些人正在和夏姐姐的妈妈争论着什么！”
    “我和夏姐姐走了进去，夏姐姐询问是怎么回事。却没想到那群人中忽然跳出来了一个中年大叔，然后激动的对着夏姐姐说，他是夏姐姐的爸爸。”
    唐炎顿时就愣住了，只感觉一头雾水。
    夏柔的爸爸？他听夏柔说过，她的爸爸从小就没了，所以家里全靠她的妈妈，才过的这么清苦，可是怎么突然多出来了一个爸爸了？
    【主角的大腿已经出现，不出意外接下来会去天都搅动风云。
    而陈萌萌和一群无所事事的小东西也会派上用场了。
    下个月恢复二更。】
