    晚间祁骁陪敦肃长公主在毓秀殿中用晚膳，食不言寝不语，停箸上茶，敦肃长公主接过宫人奉上的描金青瓷茶盏，慢慢的吹着茶叶轻声道：“今日见过东陵白刃了？”

    祁骁偏过脸看向江德清，江德清会意，上前一步躬身将白日间的事一五一十的说了，竟将二人的话重复的一字不差，敦肃长公主拿过帕子按了按嘴角，半晌道：“他是真性子冷淡，还是有心回避你的示好？”

    祁骁放下茶盏摇摇头：“看不出来，或是两者兼有之？”

    “按理说不应该……他虽年幼，但这些道理也该懂了，他初来乍到，很需要有个人帮衬着，你是太子啊……看不透他……”敦肃长公主眉头蹙起，压低声音道，“难不成他是知道了你并非皇帝亲……”

    “姑母。”祁骁打断敦肃长公主的话，一笑道，“世上没有不透风的墙，当年的事知道的人不少，岭南王府不是瞎子聋子，知道了也不奇怪。”

    敦肃长公主轻叹：“怕的就是这个……若是让他们知道了，难保就不会因为担心你日后不能顺利继位而故意划清界限，我怕百刃是已经知道了，他自然是想要靠山，但他更怕得罪皇帝。”

    祁骁轻笑：“随便吧，我今天想要跟他亲近的意思已经很明显了，现在他们许也在商议呢，要不要我帮他就看他自己了……其实他也没得选，除了我，哪个皇子敢同他结交？若不理会我就一直这么尴尬着吧，再说……他就是不理会我，也不耽误我娶岭南郡主啊……”

    “这倒是……我多走动走动，这事儿还是跑不了的，若世子真的有意疏远那就罢了，岭南的郡主可不只他姐姐一个，庶出的康泰郡主也是个极佳的人选，呵呵……只盼着来日他别后悔，当初没作成你嫡亲的小舅子。”敦肃长公主为人谨慎，万事都想办的十全十美，所以才让祁骁先跟百刃通个气儿，没想到却碰了个软钉子，不过还好，无关大局，敦肃长公主看着祁骁慈爱一笑，“也没准他的性子就是这样呢，说白了，身为质子，脾气大多不会多好的。”

    祁骁一笑没说话。

    戌时后宫就要下钥了，祁骁不便久坐，陪了敦肃长公主两盏茶就出来了，晚间月朗星稀，凉风习习，别有一番景色，祁骁没乘轿辇，只沿着千鲤池慢慢的往海晏殿走，江德清忖度着祁骁是近日心事重不想早睡，犹豫了下低声问：“殿下……要不让他们先退下，奴才陪着殿下在这边逛逛？”

    祁骁点点头，江德清转过身将宫人都打发了，跟着祁骁沿着水上游廊绕了一圈，祁骁半晌没说话，忽而道：“那个百刃……”

    江德清没想到祁骁还在想这事，一笑：“殿下，凭他如何呢，您不是说了么，不管世子殿下是什么态度，都耽误不了您跟岭南郡主的好事。”

    祁骁根本就没在想同岭南的婚事，让江德清一岔回神儿了，摇头一笑：“无事，罢了，夜也深了，先回去吧。”

    江德清连忙答应着，提着灯笼让祁骁小心着脚下，偏生他只顾看着祁骁，下桥的时候一个趔趄险些摔了，幸得祁骁一把将人扶住了不曾跌倒，只是将灯笼掉在河中了，江德清连忙跪下请罪：“奴才老眼昏花了，奴才……”

    “罢了。”江德清是当年伺候武帝的太监，将祁骁从小服侍到大，祁骁哪里会认真发作他，摆摆手，“别闹这虚礼了，我乏了。”

    “是是。”江德清连忙爬起来，左右看看躬身道，“殿下稍等会儿，奴才先去那边取盏宫灯……”

    祁骁不耐烦等，摇头道：“这么大的月亮，依稀的看得清了，就这么走吧……”

    江德清刚失仪，不敢再违逆祁骁的意思，躬身扶着祁骁下了桥，两人一路往海晏殿走，半路经过竹林海时祁骁脚步一顿，江德清抬头疑惑道：“殿下……”

    “嘘……”

    祁骁薄唇微抿，透过竹叶沙沙声，他依稀听见了竹林中有人说话的声音……

    祁骁自幼习武，耳力比常人好，比起上了年纪的江德清自是强的多了，祁骁示意江德清噤声，自己慢慢的往竹林中走了两步，若他没听错，刚才那是百刃的声音……

    竹林中百刃拉着一人的袖子压低声音道：“没事……他大约只是临时起意同我说了两句话，我是什么身份他自然是清楚的，好好的，白白沾惹我给自己找麻烦么……”

    “早先就听我父亲说过，太子殿下看似寻常，其实最是个城府深的人。”被百刃拉着的人背对着祁骁，微微颔首，压低声音嘱咐，“这样的人我们惹不起，以后躲着些罢，明日我出宫去见他们……世子有什么话要带给王妃吗？”

    百刃的眉眼被月色银辉映的越发清秀，只见他眼神黯淡，苦笑摇头：“没有……以后不必再跟母妃提起我，我如今成了一枚弃子，不知有生之年还回不回得岭南，少提我一句，母妃大约少思念我一分……以后天长日久，母妃若能忘了我就最好了……”

    那人声音抬高了些许，大不忍道：“世子莫要自轻，日后……总有见面的时候，世子好好待自己，王妃才能安心。”

    百刃疲惫点头：“你放心，为了母妃和姐姐我也会好好待自己……朝歌，幸亏还有你……”

    祁骁眉头微皱，月前他曾翻看过岭南一行人的名册，朝歌，朝歌……祁骁心中一动，岑朝歌，岭南文相的长子，东陵百刃的伴读。

    白日间岑朝歌就跟在百刃身后，因他比百刃高出半头来，且面目俊朗，祁骁也有些印象，却没想到这个伴读竟是百刃往外传消息的暗哨，祁骁不欲打草惊蛇，正欲抽身时只听百刃声音暗哑，低声呢喃：“要是再没有你，我真是撑不下去了……”

    祁骁蓦然转头，只见夜色下岑朝歌将百刃搂在怀里，低下头在他额上安抚亲吻，柔声道：“放心，你就是心思太重，平日里跟我都绷着，这样痛痛快快的说出来多好……”

    百刃眼眶微红，大悲下却也自持的很，侧过脸抹去眼中潮气，哑声道：“回去吧……那些人一会儿寻不见我就要追究……”

    岑朝歌点了点头，又凑近了在百刃眉心上亲了下，转头往竹林西边去了，百刃依旧站在那一直看着岑朝歌走的方向，不知过了多久才摸了摸额间岑朝歌刚吻过的地方，转身往东面昭德殿去了。

    竹林的北面，透过层层竹叶的遮掩，祁骁将一切都看在了眼里，月色下祁骁眼中皆是戾气，嘴角带着一丝冷笑，为人冷淡？因为成了质子所以心绪不佳？呵呵……刚才对着岑朝歌他可是亲热的很呢。

    江德清跟在祁骁身后也看明白了，低声问：“殿下……要不要吩咐探子们去摸摸底？”

    祁骁眼中抹过一丝阴冷，摇头：“不必，明早去跟姑母说，我想好了……偏要娶百刃的嫡亲姐姐，柔嘉郡主。”

