    经过了解得知杜强的母亲曾任职第一人民医院内科主任，现在年纪大了身体有一些基础疾病所以没办法长期坐诊。

    她之所以把诊所放在这里，就是因为以这里为中心方圆五公里内有很多信任她的病患。

    听到这，龚正内心深深颤动一下。

    在这个世界上有些人做的有些事还真的不一定都是为了赚钱，看来自己的觉悟有待提高。

    杜强的母亲非常细心的对他进行询问，通过龚正的讲述可以确定就是急性胃绞痛，让杜强先给他用玻璃输液瓶盛满热水放在胃部暖一暖。

    “孩子你们这个工作吃饭肯定不规律，我也就不跟你说那些话了，以后尽可能的吃饭准时一点，泡面少吃一点，等会儿我告诉你几个穴位，下次再疼的时候摁一摁可以缓解。”

    “谢谢您阿姨。”

    杜强抱着热水瓶递给龚正，根据指示隔着一层衣服放到胃部，随后她又教自己熟悉几个穴位，通过按压刺激再配合着腹部的热水刺激，胃真的舒服很多。

    “阿姨您真厉害。”

    “嗨，这有什么好厉害的，要我说你们这些做刑警的就该人手一本中医穴位书，万一哪里不舒服还能通过穴位缓解。”

    据杜强说他母亲一直都在学习用中西医结合的方式为大家治疗，尽最大能力的帮病人省钱同时还得治好，龚正又一次被感动。

    嗡嗡，嗡嗡，裤兜子里的电话传来震动。

    龚正掏出来看到是陆涛电话后摁下接通键。

    “师傅。”

    “你那边的情况怎么样？”

    龚正对着杜强的母亲示意出去接个电话，走出诊所后回答道：“我们已经对火车站和汽车站那边发布消息，现在准备去葛洪涛所在的工地。”

    他可不敢说此时此刻自己正抱着暖水瓶休息。

    “你跟杜强先回来一趟，派出所这边有个案子需要人手帮忙，我们过去帮一下。”

    “哦，好的，我们现在就回去。”

    龚正挂断电话转身准备回去叫杜强，结果一转身他就站在自己身后。

    “有案子？”杜强小声问道。

    “让我们马上回去。”

    “走。”

    “你不去跟阿姨说一下？”龚正很是费解的站在那里问道。

    “我已经说过了，赶快走吧。”

    龚正快速推开门对着杜强的母亲表示感谢后跑回到车内，不管他说没说，自己可不能没礼貌。

    吱，开车回到派出所，停好车，两个人快步跑进办公区。

    推开门正赶上刘所长和陆涛在向大家分配任务，一扭头看到龚正和杜强摆摆手：“你们两个来的正好，目前派出所那边有一起扫.黄的案件要收网，咱们过去配合一下。”

    龚正和杜强异口同声的回答道：“是。”

    刘所长跟陆涛象征性握握手：“老陆我都记心里了啊，感谢。”

    “感谢个屁啊，赶快安排任务吧。”

    “是这样，前几天有人举报在我们辖区内出现了组织卖“肉”的现象，通过我们侦查员的勘察确定他们窝点，今天晚上计划收网。”刘所长言简意赅的表达了案件情况。

    （因有敏感词汇，所以不好写的太过于直白，大家理解一下哈）

    “刘所长我们听你的安排。”

    “好，那就辛苦各位了，我知道大家这段时间都没休息好......”

    “忙去吧，忙去吧，别听他在这煽情。”陆涛极其不给面子打断了他的话。

    话音落下，所有人嘀嘀咕咕的回到各自岗位继续工作，刘所长用手狠狠的指了指陆涛。

    刘所长离开后陆涛端着水杯从办公室走出来。

    站在门口沉思片刻，拍拍手：“我简单的说一句。”说道。

    “刘所长一直为我们提供帮助，今天好不容易求了咱们一次，大家都知道该怎么做吧？”

    “知道，服从命令，听从安排。”

    “嘿嘿，行，觉悟都挺高，忙吧。”

    “队长那今天晚上这顿饭还吃不吃啦？”

    陆涛端着水杯咕咚咕咚喝了两大口，一边拧着水杯盖一边无奈的说道：“估计够呛，咱又不是只能吃这一顿，等我发工资再请吧。”说完就回到办公室，关上了房门。

    我和我的小伙伴都惊呆啦，众人一度怀疑刘所长之所以今天收网肯定是跟陆涛商量好的。

    冬天总感觉还没干什么天就要黑了，为了今晚上有干劲大家都提前垫吧一点，然后安静的坐在位置上等着刘所长命令。

    六点一刻，小崔推开了办公区的大门，通知出发。

    坐在车上杜强用手碰了碰龚正的手臂：“胃好多了吧？”

    “你不说我都忘记胃疼的事情了。”龚正嘴角上扬带着微笑，“怪不得你会弄落枕。”

    “哈哈......”

    呲呲，“所长，所长目标已经出现”车内对讲机传来声音。

    “密切监视，记住他们进入的房间，我们马上就到。”

    “收到，收到。”

    警车兵分多路前往不同酒店，因为这伙人都是通过在酒店内分发广告而联系上门服务，女的服务男的都在酒店外面等待，所以想要将他们一举抓获就必须同时行动，不给他们任何通报机会。

    龚正乘坐的警车二十分钟后停下来，所有人全部安静的坐在车内。

    “一号到位。”

    “二号到位。”

    “三号到位。”

    “......”

    听到对讲机内不断发出汇报，龚正意识到收网行动即将要开始。

    “所有人注意，所有人注意，开始行动！”

    伴随着刘所长的一声令下，驾驶员拉响了警报，开启警灯，一脚油门直奔酒店大门口。

    吱，伴随着刺耳的刹车声，龚正他们左右两侧开门跑下来。

    外围负责观察的警员以迅雷不及掩耳之势将酒店门口停放的那辆白色商务车拦停：“不许动，警察，全部下车。”

    龚正他们则进入酒店通过前台拿取房卡。

    咣当，咣当，一个个目标房门被打开，出现在面前的是一双双惊慌失措的眼神。

    “警察！不许动！”

    十分钟时间他们就完成了对酒店目标人物控制：“听好了，男的蹲在左边，女的蹲在右边。”

    龚正往前走的时候突然间被人拽了一下裤腿。

