    第148章 你不介意？

    回去的车上。

    苏建中看着江辰，满脸热情道：“江辰，这次可一定要在杭城多住几天。”

    苏婧仪非常赞同：“没错，杭城好玩的地方可多呢。”

    江辰淡淡一笑，他倒是无所谓，反正他也没什么大事。

    苏建中笑着说道：“嗯，那今天咱们先回家，江辰啊，咱们一会再来下棋，我就不信我一局都赢不了！”

    “不行！”

    苏婧仪断然拒绝，“你已经占用江辰那么长时间了，也该让他陪陪我了吧？”

    “那你的意思是？”苏建中无奈道。

    “当然是逛街了！而且不带你，就我们两个！”

    “行吧，那你们年轻人玩。晚上把人送回来就行。”

    “咳咳。”

    江辰清了清嗓子，“你们是不是忘了征求我的意见了？”

    “......”

    最终在江辰的“同意下”，“欣然”陪苏婧仪去逛街。

    两人逛了一圈商场，去蒂芙尼吃了下午茶，又去看了场电影，最后在路边摊吃小吃。

    苏婧仪仿佛刚恋爱的小姑娘，看不出一点清冷的模样。

    就这样从下午一直玩到了天黑。

    两人赤脚走在海边的沙滩上，江辰拎着她血拼的东西，仿佛人形置物架。

    苏婧仪步伐轻快的走在他身边。

    海风轻拂拨动发丝，给闷热的夏夜带来一丝清凉。

    “还有什么想玩的吗？苏大小姐。”江辰问道。

    苏婧仪神秘一笑，“我带你去个地方。”

    两人拦了辆计程车，沿着海边一路向西。

    很快停在一幢独栋别墅前，苏婧仪下车跑过去，打开房门，“请进，江先生。”

    “这是你家？”

    “是我家之一，平时只有我会过来，算是我的小秘密基地吧......”

    好家伙，拿独栋别墅当秘密基地？

    走进客厅将东西放下，他便在房间里转悠，突然听到身后传来脚步声。

    转头看去，整个人都恍惚了一下。

    只见苏婧仪俏生生的站在他身后，清冷的小脸有些绯红。

    远山眉黛长，细柳腰肢袅。

    她完全诠释了什么交天成之美，增一分则多，减一分则少。

    “你跟着我干嘛？”江辰笑道。

    “习惯了，就想一直跟着你。”

    闻言，江辰一时沉默。

    “天色不早了，早点休息吧。”苏婧仪粉面微红。

    江辰没说话，目光依然平静。

    她眼神有些黯然，低声道：“是因为唐洛欢？”

    江辰犹豫了一下，“是宁诗楠。”

    “......”

    苏婧仪幽怨道：“我一直以来都把注意力放在唐洛欢身上，没想到却被宁管家抢了先机，真是防不胜防。”

    江辰老脸一红，有些尴尬。

    他当然是喜欢苏婧仪的，也正是如此，和宁诗楠之间的事情更不想瞒着她。

    这是对她最基本的尊重。

    “无论如何，我都尊重你的决定。”江辰认真说道。

    她笑了笑，眼帘低垂，“这次无论如何，我都不会退缩，我不会让任何事情，来打断我们......”

    江辰心脏猛然一跳，神色越发柔情起来，“你真的不介意？”

    “你觉得会有女人不介意吗？”苏婧仪眼波飘在他的脸上，也不知道是嗔是怨。

    “那你.....”江辰欲言又止。

    她抬起头，眼中似有银河闪耀。

    “但我心甘情愿。”

    她脸衬朝霞，唇含碎玉，“江辰，我喜欢你。”

    乌云秀发，杏脸桃腮，眉如春山浅淡。

    月光在这一刻黯然失色。

    江辰不再多言，在娇呼声中将她打横抱起，大踏步把她放在客厅的沙发上。

    风雨欲来......

    ......

    帝都，王家。

    今天是王家一年一度的家宴，所有旁系支系全部齐聚一堂。

    作为百年世家，虽然在这帝都不算最拔尖，但也是根深叶茂，本固枝荣。

    此时诺大的庭院被坐的满满，一眼下去人头攒动，济济一堂。

    一片兴盛景象！

    佣人们端着菜肴往返穿梭，气氛非常热闹。

    王家的窒息父辈全部位列首席，坐在上位的是当代家长王建森。

    “建森哥，听说亿达最近要收购米国英雄影业，这件事谈的怎么样了？”有人好奇的问道。

    王建森点头道：“谈的很顺利，差不多240亿左右就能吃下。”

    “嚯，好大的手笔啊！”

    “这算是咱们华夏影视界最大的海外并购记录了吧？”

    “建森哥真是有魄力啊！”

    “英雄影业我知道，孵化了很多大IP，这次可要赚个盘满钵满了！”

    众人赞叹声此起彼伏，同样作为王家人，他们也觉得与有容焉。

    只有王家强大兴盛，他们才会获得更多的资源，更高的地位。

    所以他们巴不得亿达集团做大做强。

    这时有人忍不住惊呼出声问道：“建森哥，这么大的资金流，那个江辰没有干涉此事吗？”

    饭桌上短暂的安静了片刻。

    江辰，这是个压在王家人心头的名字。

    神秘的来历，恐怖的资产，以雷霆般的手段疯狂收购亿达股份！

     58％啊！

    妥妥的大股东！

    王建森淡淡笑道：“我已经和江先生谈拢了。”

    “哦？此话怎讲？”

    “是啊，建森哥你跟我们细说细说！”

    大家顿时来了精神，纷纷询问了起来，毕竟这关系到王家整体的利益。

    王建森微笑道：“上次我去嘉城就是为了处理这件事，正好也借这个机会跟大家说一声。

    我本是想着高价回购10％的股份，起码能与他达到相互制衡的占股。可江先生却表示信任我，三年内不参与公司管理！”

    众人闻言一愣。

    “什么？”

    “我去，还有这种好事？”

    “那他当初溢价20％，就是为了股东红利？太扯了吧？”

    看着众人难以相信的表情，王建森笑道：“行了。江先生的思想格局，哪里是你们这些人就能轻易揣测到的？”

    众人闻言，眉头皱起。

    接连议论纷纷。

    “切！”

    “我看这江辰，指定没什么城府，说放弃共益权就放弃了？”

    “我觉得也是。他哪有什么城府？他虽资产雄厚，但毕竟是年轻人，考虑不周也很正常。再说亿达内部王家已经根深蒂固，他除非有66％以上绝对控股，否则想强行掌权也是不现实的！”

    “主动放弃，才是明智之选！”

    听到这些话，王建森觉得可笑的摇摇头，没再说话。

    而一旁的王思明则是和他父亲的想法一样，觉得江辰深不可测。

    随后，众人又恭维了一番，开始闲聊起来。

    “你们听说了吗？赫瑟特航运已经登录杭城了！”

    “这么大事谁不知道，据说这次要开辟新航线，手笔大的很！”

    “杭城虽然ZZ地位不如帝都，但经济上可是不相上下，这次外贸业要翻天了！”

    有人笑问道：“建森哥，现在外贸行业这么火爆，有没有兴趣参与一下？”

    “是啊，亿达有商圈和地产基础，做贸易简直是水到渠成啊！”

    王建森点头道：“确实有这个想法，最近也在和赫瑟特帝都的负责人积极沟通，看能不能达成合作。”

    “要是能和赫瑟特达成合作，以亿达的资产，恐怕是无人能挡啊！”

    “估计在贸易这块除了杭城的顺昌，也没有其他对手了。”

    “哎哎哎，有新消息出来了！”

    有人拿出手机说道：“赫瑟特航运登录杭城，开启海上丝绸之路计划！外贸行业炙手可热！”

    “杭城分公司的战略合作伙伴......果然是苏家的顺昌！”

    那人继续说道：“赫瑟特集团神秘股东现身庆典，居然是华夏人？还有照片......等会......卧槽！！这不是江辰吗？”

    “什么？”

    王建森豁然站起，面露震惊！

    虽然他是江辰的小弟，但也是第一次听到这个消息！

    整个庭院都安静了下来，目光聚焦在他身上。

    王建森一把拿过手机，仔细看了起来。

    这并不是官方的新闻，而是他们圈内的消息，上面的照片真的就是江辰，以及一段简短的介绍！

    【江辰，赫瑟特集团唯一的华夏股东】

    【溢价40％收购股份，目前占股18％，位列第三！】

    “卧槽！”

    王建森也震惊了！

    没想到老板竟然收购了赫瑟特18％的股份！

    身为世界五百强，他很了解赫瑟特的恐怖，而且赫瑟特集团从未出现过其他国家的股东！

    “溢价40％！”

    这个价格让人感到恐怖！

    这时，他嘴角露出淡淡微笑，说道：“我说什么吧？江先生深不可测，你们偏偏不信？”

    闻言，王家众人纷纷沉默了，神色非常震撼。

    他们先前还觉得江辰是畏惧于王家的实力，但现在......

    江辰展现出如此恐怖的财力，溢价40％收购了赫瑟特股东！

    这让他们觉得，这王家的股份，极有可能在人家眼里就是个微不足道的玩具罢了！

    一时间，热闹的家宴顿时变得有些安静了！

    王建森举杯痛饮，似乎心情非常不错。

    ......

    (本章完)

