    灰原灵活的从单间厕所的上方，跳入到里面，看了一眼笔记本上面的内容，当即合上笔记本的盖子，捡起掉落在地的金属小球塞进口袋，然后从枡山宪三怀里将笔记本连同手机、数据线一起拿了过来。

    将东西全部装进随身携带的便携袋，然后反绑在后背。

    随后，她脱掉鞋子，将鞋子从门下的缝隙推出去，然后踩着枡山宪三，跳了上去，将上面的指纹擦掉，这才跳下去，穿上鞋，离开男厕。

    外面，柯南因为命案现场掉落的紫色手帕，从而在外面接待小姐那里确认了拥有紫色手帕的七个人，现在只要调查这七个人，谁没有紫色手帕，就能确认真凶了！

    他将这一发现告诉给了高木，高木立刻行动起来。

    与此同时，一些摄影师将自己在追思会现场拍到的照片上传至网络，本意上是为了吸引流量，蹭热度，提高知名度，但没想到的是，随着事件的发酵，一些观察细心的人竟然从其中一张照片中发现了做开枪射击动作的老头。

    此事第一时间就被一直关注此事的组织成员发现，并通知了琴酒。

    “废物！真是废物！”琴酒接了一个电话后，怒骂着，一个漂移，直接拐弯朝着杯户市立大饭店飞驰。

    “大哥，怎么了？”伏特加连忙问道。

    “匹斯可，这个废物，直接让人把他杀人过程给拍到了！雪莉雪莉没抓住，现在任务又没完成，这种人是怎么在组织活下来的？”琴酒怒不可遏，恨不得立刻宰了这个废物。

    伏特加倒抽了一口凉气，“这么低级的错误？他好歹也是组织元老，怎么会犯这种错误？真的是老了，不中用了。”

    “哼，他是仗着元老的身份，借着组织的力量，成为名企业家后，就沉迷享乐，荒废了自己的技能，甚至都忘了自己的身份！这个老匹夫，就是组织的一条蛀虫，他若不除，组织迟早有一天会被他拖垮！”琴酒恨声骂道。

    “大哥说的对。”伏特加附和道。

    “他的电话打通了吗？”琴酒强忍着怒火，询问道。

    “没有，不过，根据定位，他就在饭店内。”伏特加操作着一台笔记本，看着上面的定位，回答道。

    “哼！”

    琴酒一脚油门下去，只留下一句冷哼。

    ……

    灰原看到警方在柯南的指引下，渐渐接近真相，便松了口气，准备找个地方，尽快将组织资料库中的资料备份下来，否则一旦组织反应过来，再想备份可就没机会了。

    这种千载难逢的机会，绝对不能错过。

    当即，灰原悄悄离开了会场，一番寻找后找到了一个看起来是仓库的地方。借助一点小道具，将仓库老旧的门锁给打开，进入之后却是一个酒库。

    关上门，将门锁好，开灯，打开笔记本，进入组织资料库，搜索APTX4869的资料，一下子就跳出来许多。

    只是，组织的资料想要下载需要特定的密码才行，这密码她不知道，更何况，现在她也没有存储设备来下载。

    至于直接将这台组织的电脑拿回去，别闹了，真拿回去，就等于是把组织的杀手们给吸引过去了！

    这台电脑绝对是安装了定位器，而且还有其它安全措施，所以，最好的做法，就是将资料备份下来。

    既然没办法直接从电脑里面备份，那么……

    灰原掏出手机，对着屏幕开始拍照，虽然慢是慢了点，但这个笨方法是目前唯一有效的，至少比脑子记要靠谱。

    这玩意儿没有超忆症，谁记得住啊？

    灰原拍啊拍，期间，那台连接电脑的手机有电话响起，这让她心头一紧，知道自己的时间不多了，组织的人很可能就要来了，她得在此之前尽可能多的拍到资料，这可是事关完美解药的研制啊！

    “哒哒哒~”

    一阵清脆的脚步声骤然在灰原脑海中回荡，她小手一顿，骤然回头看向大门方位，并没有声音，但一股宛如地狱之门敞开的恐惧已经自她心底打开！

    是组织成员，而且还是重要成员……琴酒吗？

    这种类似于雷达一般的能力，其实不过是恐惧的具现化罢了，哪怕到了现在，她都未能完全克服这种恐惧。

    当然，也不是完全没有好处，好处就是可以提前感应到组织成员在附近。

    来了！来了！

    烟囱，可以从烟囱撤离，但……小孩子的身体无法爬上去。

    没有任何的犹豫，灰原将手机塞到口袋，将鞋子脱掉往兜里一塞，掏出解药服下，也就在这时，房门被敲响，敲了一会儿，便开始强行破门。

    灰原强忍着痛楚，掏出武器，再度经历了变身。

    就在灰原恢复真身的刹那，门开了，一颗子弹骤然打在灯泡上，将灯泡打爆，房间陷入一片黑暗。然后，琴酒和伏特加迅速进入房间。

    一时间，房间内静悄悄的，连个呼吸声都没有。

    灰原缓过劲来，眯着眼睛，戴上耳麦，然后从兜里掏出一枚扩音器和一枚窃听器，轻轻往地上一滑，然后将项链型变声器取出来贴在脖子上，接着缓缓挪到角落，举起枪，用原声开口道：“我赌你不会开枪！”

    “砰！”琴酒和伏特加毫不犹豫的朝着声音的方位开枪了。

    “砰~”灰原也开枪了，选择了一个冒火星的方位，扣动扳机，并立即离开原地。

    “啊！雪莉！”琴酒惨叫一声，但也在中枪的瞬间，朝着被射击的方向和灰原逃离的方向，凭借直觉连开三枪，三枪后，终于是有些扛不住这大电压了。

    灰原就地一滚，来到了烟囱处，迅速躲了进去。

    “大哥！”伏特朝着灰原移动的方位倾泻火力，打的屋内的物品碎屑狂飞，酒瓶炸裂，酒水不断涌出。而他一边射击，一边靠近琴酒，关切的问道，“大哥，你怎么样了？”

    “琴酒，这次是你赢了，我就先放过你，咱们来日再见吧，从今天起，我将成为你的噩梦！呵呵呵呵~”灰原略带嘲讽的声音从一侧响起。

    伏特加连忙开枪射击，却被琴酒怒骂喝止：“蠢……蠢货，她已经跑了，这里有向上的通道！”

    说话间，他收起枪，右手抓着左手，狠狠的咬了左手小臂一口，咬的?淋淋的，强行驱散了麻痹效果。

    “大哥！”伏特加惊呼一声。

    琴酒一把将其推开，从怀里摸出一支小手电筒，在光线照射下，他找到了地上的扩音器和窃听器，直接一脚踩碎。

