    听到王水凤愤恨地说孟桃花竟然会开小汽车，田志高心情莫明亢奋，连焦糊夹生的米饭嚼起来都有滋有味，仿佛吃着海鲜山珍。

    他的思绪飞回到了前世。

    孟桃花开个小吉普算什么？

    想当年他田志高，年富力强已坐上高位，掌握权势财富，去哪里都是一大群助理保镖司机追随，出门坐的豪华大奔，自家的车库里，停着几十辆世界顶级名车，一个月里坐的车，可以每天都不重复。

    事业成功应酬多，却不妨碍他喜欢旅游、享受人生，闲暇时候驾驶爱车，与三五好友去旅行，喜欢玩飚车，那腾云驾雾的感觉，真是太惬意了！

    田志高从回味中醒来，信心徒然大增：现在的孟桃花是后世穿来的灵魂，而他重生而来，上天给予重生的机会，必定同时赐予运势、福气，孟桃花有的，他也会有。

    三年之内，不，两年，他将拥有第一辆小轿车！

    田志高给自己定下目标，等王水凤去洗涮了碗筷回来，对她说道：“妈，你明天帮我办件事。”

    王水凤：“啥事？”

    “你去街坊邻居们中间走走，问问谁想买院子？我们这个要卖，当初一百五十块买的，现在谁给一百三十，就可以卖。”

    王水凤吃了一惊：“干啥卖院子？那我们一家子住哪儿？”

    “妈，你们在城里是黑人黑户，没有任何收益，光靠我一份口粮养不活全家人，黑市粮食太贵……等老六、老七治好伤，你还是带他们回临水村去吧。”

    王水凤脸色变得灰败，眼泪掉落下来，哽咽说道：

    “三儿啊，人活一张脸，孟桃花那死妖精把我们家害惨了，全家臭名声，在村里哪还有活路？唾沫都要淹死人的！妈老了，死就死了，可你弟弟妹妹还年轻，怎么忍心毁掉他们一辈子？你爸不在了，你是做哥哥的，可要管着他们哪！”

    王水凤越哭越大声，好不凄惨。

    田志高只得叹口气：“大晚上的别哭了，招邻居讨厌。我也就是说说，你们不想回就不回吧，但院子得卖，越快越好。”

    “为啥非得卖院子啊？”

    “妈你看到了，志远去广市进货回来，不到十天就卖完了，这个生意会越来越红火，继续下去能赚大钱。但我们现在断货了，偏偏近段家里处处要花钱，弟媳妇生孩子、老六老七受重伤住院……没有本钱拿货呀。”

    “你想卖院子凑本钱？可老四那里不是还有钱吗？”

    “跑一趟广市不容易，大老远的，怎么着也要凑够五百块吧？”

    田志高心里苦笑，他知道，五百块钱去广市，如同滴雨入海，根本不算什么，属于再微小不过的小本生意，可他现在真没有其它办法了，只能耐着性子从小做起，一点点汇聚资本。

    王水凤当然希望儿子的生意做起来，以后才有好日子过，但她是个母亲，目前眼下更关注的是医院里的三个子女是医药费，还有米缸空了，明天拿什么做饭？

    以她半辈子人生经历，深深懂得房屋的重要性，特别是在县城，没有个家，等同于树木没有根，完全就是流浪汉一样，会被当成盲流，到那时只能灰溜溜滚回乡下了。

    因此她坚决不同意卖院屋：“有多少本钱就先拿多少货，等回来卖掉赚到钱，再去拿货也是一样。”

    那怎么能一样呢？什么叫商机？放过一次机会损失可大了去了，时间就是金钱！

    “妈，说了你也不理解，这院子一定得卖。”

    “我不同意！”王水凤瞪看着她的三儿子。

    田志高只得找别的借口，耐心劝说：“这个院子风水不好，你看我们才住了多久，老六老七就出事，还有雅兰和老四媳妇天天吵架，香兰姐疯疯癫癫，二哥二嫂和俩侄女儿在村里也是经常生病……”

    “不关风水，是那个杀千刀孟桃花，死鬼妖孽——等我请个大仙来，做法叫雷电劈死她！”

    田志高被他妈突然飚起的尖厉嗓门吓一跳，连忙制止：“小声！隔墙有耳，别人当这是封建迷信，你想去挂牌游街吗？”

    王水凤停顿一秒，压低了嗓音，仍恨声不绝咒骂着，面目狰狞。

    田志高说：“你这样没有用，枉费力气。孟桃花虽然狡诈可恶，但她确实有值得学习的地方，首先，她当初被你们压制的时候，很沉得住气，假装老实，然后暗中找准机会，一击必中……总之我们光有仇恨是不够的，必须冷静，要有破釜沉舟的决心。

    这院子得卖，筹本钱。我们另外租个地方住，每月三两块租金还出得起。孟桃花一个浅薄女人，能在这年代混成个人样，我的头脑胜过她千百倍，时机一到，我定能风生水起，孟桃花？她都没资格做我的对手！”

    田志高一脸傲气，踌躇满志：他可是天选之子，不成功绝对说不过去。

    天将降大任于斯人，总有那么点磨难，没关系的，他可以承受可以忍耐，他的理想、报负，他的辉煌成就、伟大高光时刻终将到来！

    不会太远了！

    王水凤被她三儿子画下的大饼馋住，同意卖掉院子，筹本钱做生意。

    而此时的孟桃还在路上，她可不知道自己被田志高和王水凤这对恶心母子念叨咒骂一晚上，好在她从不关联人渣，所以压根儿没反应，连个喷嚏都不打。

    离省城越来越近，只有几十公里了，路况很好都是柏油路，半夜无人完全可以一脚油门到底，简直就像在后世的高速公路，这感觉真好，孟桃边开车边在脑子里列清单，准备从空间拿出些“土特产”带给公公。

    兴阳县出产的杨梅、枇杷，新鲜蔬菜瓜果，还有在空间里泡制的杨梅酒，再来两条大鱼干、十几斤老虎肉和野猪肉……沈厂长吃不完，可以分送给他的朋友、同事下属，看谁有福气能吃到了。

    空间里还有几样“新品种”农作物，两个月前沈誉带孟桃去省农科院“参观”时，偷拨了人家试验田里的小苗苗，栽种到空间里，浇灌以清泉，现在都已成熟采摘几茬了：甜玉米、大甜椒、两尺长的豇豆、大丝瓜、大苦瓜、脆玉西瓜……

    孟桃觉得，这些暂时就不分给亲戚朋友吃了，毕竟是新品种，即便没经过空间加持，那口味也非常的好，特别是甜玉米，浓香清甜简直可以当水果吃，就怕人家爱上这口味，天天跑来追问哪儿买的？不太好回答。

    还是先等农科院把种苗全面推广了再说吧。

