    安国惑的望着来人，对方一声脆生生的‘黄大哥’识他的人，只是看着对方那画的极重的眼影，还有嘴唇那涂得极其艳丽的口红，再加上脸上化的妆也极厚，黄安国还真一时想不出什么时候认识过这样的女子，而且在海江市，他体制外的朋友也不多，对方叫他黄大哥，显然不是体制内的人，也不知道他的身份，这就让黄安国有点奇怪了，他在海江市什么时候认识这样的人了？

    还没等黄安国问什么，女子已经抢先一步推开了门，像兔子般灵巧的钻了进去，然后使劲的挥着手示意黄安国快点进来，紧接着将门狠狠的关上。做完这些后，女子才气喘吁吁的靠在门后，小手拍着酥胸，心有余悸的道：“还好，还好，幸好碰见你了，不然这下就惨了。”

    黄安国饶有兴趣的看着对方，虽然一时想不起对方是谁，但对方这咋咋呼呼的样子，倒是让他觉得挺有意思，平常别人都知道他市长的身份，即使他表现的再和善，也没人敢在他面前这样随意的，眼前的女子无疑让他觉得挺新鲜。

    “喂，你这样看着我干嘛，没见过美女啊。”女子见黄安国老盯着她看，就有点不爽的白了一眼，特别是黄安国的眼神，让她感觉都被看透了似的，十分不舒服，不由得装腔作势的掩饰着自己的不自然。

    “美女倒是见过过你这样的美女可就很少见了。”黄安国摇头失笑，脑里还在想着到底在哪见过这女子，也不好意思直接问对方是谁，人家一见面就叫黄大哥的，他要是说不认识人家，岂不是让人觉得太没有礼貌了。

    女子也是晶莹剔透之人，脑袋一下子就转过弯来道黄安国说的是她脸上的妆扮，妆虽画的极厚，但仍隐约能看见脸色有点微红，不太好意思道：“这也是没办法，来这种场合总不能还大摇大摆的吧，总的把自己稍微隐藏一下。”

    “这种场合？怎么说的这种场合又是指什么场合，难不成你到这里来干什么见不得人的勾当不成？”黄安国好笑道，心里却是清楚这种会所肯定少不了一些风月的生意里虽然号称海江市最高档的会所，出入的都是海江市的上层人士，但恐怕没有哪个阶层的人比这个阶层的私生活更加烂了吧？

    “哼，别贼喊捉贼啊姑娘可是纯洁得很，反倒是你，一个男人来这种地方，那是司马昭之心路人皆知，小心我告诉你妹妹，说你寻花问柳来了。”听得黄安国调侃子的野性一下子表现出来，毫不客气的反驳道。

    女子本是不想在言语上弱了对方是一语惊醒梦中人，本来还想不明白自己在哪见过这女子的黄安国一下子反应过来情是自己妹妹那位在海大读研的同学夏淑兰，因为以前有见过夏淑兰会夏淑兰虽然也打扮的极其前卫大胆，但脸上化的妆却是极淡的，显得比较清丽，哪像现在这么浓妆艳抹的，有了之前的对比印象，这会再看看眼前的夏淑兰，黄安国不由得故意用怪异的眼神打量着夏淑兰，嘴巴还啧啧有声的嗟叹着，虽然表现的夸张了点，但黄安国心里确实惊讶不小，在黄安国的认知里，能和自己的妹妹玩到一起的人，想来也是比较正派的人，却没想能在这里见到这番打扮的夏淑兰。

    “喂，又怎么了，我可告诉你，我是你妹妹的同学，你可别对我有什么龌龊的想法，不然小心我的飞毛腿，让你连命根子都保不住。”夏淑兰被黄安国盯得一阵毛，握起了双拳，摆出了一副防护的态势，心里真的是有点害怕，能来这种地方的男人，在她看来都不是什么好鸟，无非都是为了裤裆里的那玩意，对面纵然是自己同学的哥哥，谁又知道会不会兽性大？夏淑兰之所以会反应这么敏感，除了她之前见过很多这种事情外，主要也是刚才被吓到了，她来这种会所本来只是兼职赚外快的，只陪人唱歌，不陪人上床的，虽然偶尔会碰到一些动手动脚的，免不了被揩点油，但所幸还没碰到用强的，她也曾听人说过经常会生一些被人下药或用强的事情，所以她来这里陪唱歌，客人要是要求喝酒的话，她一直都是十分谨慎，幸好她之前遇到的客人也都还好，但夜路走多了总会遇见鬼，今晚就被她给碰到几个想耍流氓的，她一着急之下直接拿了啤酒瓶给对方头上来了一口子，然后趁乱跑出来了，结果就在这里碰上黄安国了。

    “行了。别一惊一乍地。我对你这

    也不敢兴趣。”黄安国撇撇嘴。看着夏淑兰认真倒是觉得自己看人也有点主观化了。进妓院不一定就是地。自己也差点用表象去看人了。

    “我妹妹地同学。不知道怎么就在这里碰上了。”看着任强和李清元询问地眼神。黄安国耸了耸肩。解释了一下。不然两人还以为他出去一趟接电话。还顺便叫了小姐呢。形象可都毁了。看着后面跟上来地夏淑兰。又指了指李清元和任强跟夏淑兰简单地介绍了一下。

    “李大哥好。任大哥好。”夏淑兰十分淑女地朝李清元和任强问好。要不是其一身装扮让人很容易将她联想成那种不学无术地女孩子。此刻她地表现倒是让人觉得十分乖巧伶俐。

    “哈哈。被你这声李大哥叫地我都感觉自己年轻了。”李清元哈哈笑道。他也是看黄安国刚才跟该女子讲话地神情语态颇为熟悉。是以才客气了几分。

    “李大哥。你们不会三个大男人在里面自己唱歌吧？”夏淑兰扫了房间一眼。有点自来熟地说道。在这种地方也混了不短时间了。想要跟人打交道。脸皮厚是必须地。此刻虽然惊讶于这间房间跟她之前呆过地那些房间有很大不同。不论是从房间地大小。还是装饰。陈设。房间地布局等等。都能看出房间地豪华。但夏淑兰也没太放在心上。以为这个房间只是比普通房间贵了点。又哪里知道这里只专门对少数几个人开放。平常人等就是再有钱地也不见得有资格到这个房间里来。何况她从黄安国地妹妹黄沁盈那里了解到地信息。黄安国只是一个公务员而已。在她看来。黄沁盈家也没什么背景。黄安国顶多也就是一个混地不错地公务员。此刻也完全没有联想到黄安国地身份去。

    “我们只是过来玩，怎么，你还真以为我们是来做你刚才所想的那种龌龊的事情？”黄安国走了过来，冷不丁说道。

    “谁知道你们有没有那种法。”夏淑兰不甘示弱的小声嘀咕道，却是不敢大声，这里毕竟还有两个不认识的人，她也不敢太过失礼，而此刻她却没现已经完全把仅仅见过两次的黄安国当成一个熟悉的人，或许是跟其妹妹有关系，或许也跟她眼下的处境有关系，虽然已经躲到房间里来，但楼下的人随时都有可能找上来，要是进房间里来搜查，那黄安国这个唯一认识的人可就成了她的救命稻草了，潜意识里就跟黄安国亲近了。

    “几个大男人都没意思，我来陪你们唱吧，我到这里来可就是兼职来陪人唱歌的，唱歌我最拿手了。”夏淑兰笑道，说着说着就忙着去点歌了，然后拉着李清元要合唱，一点也不怯生。

    “只是你妹妹的同学？”一时闲着的强凑到黄安国身边暧昧的问道。

    “呵呵，当然只是同学，今天第二次见面而已，还是偶然碰到的，你这身为党员干部的，思想可不纯洁。”黄安国笑了笑，看着和李清元唱的十分high的夏淑兰，从她刚才的只言片语中，好像只是到这来打工的，心里对其的印象改观了很多，现在确实有很多高校的大学生，特别是一些多才多艺的女生，利用闲暇的时间去一些娱乐场所兼职赚外快的，虽然有少部分人因此堕落了，但大部分人却仍是比较自爱的，这家会所离海大比较近，夏淑兰来这里打工的话，倒也是十分正常。

    李元同夏淑兰唱了几，就觉得有点累了，虽然喜欢这一口，跟年轻人比起来就没有耐劲了，转身走了下来，朝黄安国跟任强摇了摇手道，“不行了，歇一下，你们谁上。”

    安国推了推任强，示意其上，对这种唱歌，黄安国着实兴趣不大，找任强过来就是为了有人能陪李清元玩的，他自己压根没多大兴趣，就在几人说话的功夫，门外有人敲门，有点做贼心虚的夏淑兰一下子神经绷了起来，，本能反应的喊道，“别开。”

    “怎么，你还怕有人绑架你啊？我看就是绑了你也卖不了多少钱。”黄安国笑道，知道刚才夏淑兰好像得罪了什么人似的，这会却是不忘吓唬吓唬她，“你要是害怕，就赶紧找个地方躲起来，我要让人去开门了。”

    “好，好，我先到洗手间去躲一躲，等我进去了你们再开门。”有点惊弓之鸟的夏淑兰却是当真的点了点头，急急吼吼的冲进来洗手间。(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。章节更多，支持&泡    书    吧&！)

