    唰！

    夜色下，当老四开始冷冷叫嚣的时候，一颗滚烫的子弹划破夜空，打中了阿离肩膀。

    面对三方围攻，试炼者们本就十分狼狈，阿离再一伤，试炼者的颓势，瞬间凸显出来。

    “呵，怎么样，还不投降？”

    鬼轿之上，面对着姿色不差的阿离，张家老四脸上露出了兴奋之色。

    他看上了手持阴阳伞，身材婀娜的小阿离！

    另外一边，感受着张家老四肆无忌惮的目光，战局之中的阿离强咬牙关，冷声回应道：“战斗还未结束，想让我们放弃，没门！”

    作为一名资历尚浅的试炼者，今晚阿离能够硬撑到这个时候，表现已经非常不错了。

    可是，哪怕阿离再怎么倔强，局面也早就不在掌控。

    乱局之中，就在阿离冷声回应张家老四的时候，鬼轿上，老四身边的女鬼冷冷一笑，随后这位大长腿女鬼飞了出来。

    呵，呵呵。

    夜空中，伴随着女鬼口中发出的冰冷笑声，战场上薄纱弥漫。

    那遮人视线的鬼纱，轻轻从阿离、秦少永等人面前拂过，面对薄纱，一股莫名的危机感瞬间袭上试炼者心头。

    而山魈们，则一个个像中毒似的，双眼一红，瞬间发疯。

    呵，呵呵。

    漫天的薄纱中，女鬼的笑，像一段恐怖的幽灵鬼曲。

    不等阿离等人反应过来，突然，大长腿女鬼，很快展露身形，如入无人之境般，直接穿过山魈防线，来到阿离面前，一把将人抱走！

    这！

    战场上，面对着已经得手的同伴，鬼轿上的老四冷冷地笑了起来。

    “怎么样，绝望吗？”

    他奶奶的！

    山魈这边，面对着态度嚣张的张家老四，并未掌握飞行能力的秦少永、小胡子脸上流露出一丝无奈与愤怒之色！

    ……

    轰隆隆。

    夜色下，当阿离被女鬼抱走的时候，这边在四头镰刀恶鬼的疯狂进攻下，野猪怪应声倒下。

    野猪怪如山的身形，倒下时，压垮一片骷髅。

    大地为之颤动！

    这！

    原本，在阿离被女鬼抱走的时候，秦少永等人只有一丢丢绝望。

    此时面对着轰然倒下的野猪怪，秦少永彻底呆了！

    绝望的情绪，也在这一瞬间，急速蔓延。

    眼下，阿离被人抢走，野猪怪也倒下了。

    这场仗，还怎么打？！

    鬼轿之上，面对着一脸懵逼的秦少永，张家四少又一次哈哈大笑起来。

    这一次，不仅是他，战场上，就连张家老大、老三眼神之中，也流露出了轻蔑之色。

    看来今晚老爷子安排好的这些人，有点菜啊。

    哈哈哈。

    所以，你们这些外来者就连一个能打的都没有吗？

    回想着最近一段时间里度假村来的这些外来者，张家几兄弟脑海中实在想不出什么厉害的人物。

    与此同时，望着面色惨白的秦少永，鬼轿上的老四继续道：“外来者，你怎么不说话了？”

    “你现在是不是特别后悔加入了我们家老爷子的阵营。”

    “哈，哈哈，你不会真以为那老头能带给你什么好处吧？”

    “说实话，老爷子的魂魄，我已经查过了，那家伙魂飞魄散，今晚，他绝不可能出现在这山谷之中！”

    冰冷夜色下，就在张家老四冷冷叫嚣的时候，突然，秦少永等人背后冷不丁传来一阵声音。

    “老四，谁告诉你咱家老爷子不会出现的？”

    说话的是一个和张家三兄弟长得极像的家伙。

    这家伙不是别人，正是张家老二。

    这！

    尸海战场上，各方势力斗得正凶，这张家老二冷不丁突然出声，当场把张家几兄弟吓了一跳。

    尤其是老二口中那句“谁说老爷子不会出现”，更是瞬间让张家几兄弟破防。

    张家几兄弟从小养尊处优，为了争权夺利，什么事都敢做。

    这几个家伙天不怕，地不怕，就怕自家老头。

    眼下，若是秦少永等人随便喊一句“张老头到了”，张家几兄弟信都不信。

    可这话若是从自家老二口中说出，张家几兄弟就得好好掂量掂量了。

    别看在张家夺权中，张家老二好像处处落后，但是，对于自己兄弟的手段，张家几人不敢有丝毫大意，这家伙，张家几兄弟不得不防。

    山谷之地，便随着老二的声音，张家几兄弟的脸色变得特别难看。

    寻声，向着老二走出的方向望去，却见老二身后果然跟着一个老头身影。

    瞥见这身影，那来自张家血脉天然的压制，动了，张家几兄弟顿时慌了神。

    哪怕今天晚上在山谷之地大放异彩的老四，面对着老头身影的时候，也是心跳加速，屏住呼吸，一脸惊恐！

    他娘的，咱家老头果然没死啊！

    鬼轿之上，老四坐立难安。

    哪怕女鬼同伴已经将娇滴滴的阿离送来，老四也没有心思多看一眼。

    他的目光，始终盯着巨型野猪身后那神秘的老头之上。

    待到老头走出，彻底露出身影后，望见身影，老四当场破口大骂：“焯，二哥，你不是说来的是咱家老爷子吗，为什么会是这个家伙！”

    伴随着老四家的疑惑，山谷中的众人也看清了老者模样。

    这老者，光头赤脚，虽然一言不发，面色冷漠，可是这家伙和性情古怪，脾气暴躁的张老头，长得根本就不一样好吗！

    望见老者的瞬间，张家几兄弟顿时感觉自己被耍了。

    然而，另外一边，在望见老者身影的时候，王锡耀、本坤脸上却露出了惊骇之色。

    “师父！”

    是的，眼下随着张家老二缓步走出的神秘老者不是别人，正是昨天晚上已经被老大家亲手杀死的老和尚，龙婆多！

    就像张老爷子对于张家几兄弟存在血脉压制一样。

    当望见自己的师傅冷冷走出的时候，本坤、王锡耀两个和尚当场惊呆了！

    此时，夜色之下，龙婆多浑身散发着诡异的修罗气息。

    这和尚，死，的确是死了。

    那么此时的他，会什么还能如此平稳的走路？

    感受着龙婆多身上的修罗气息，本坤二人似乎猜到了什么！

    昨天夜里，在被张家老大杀害之中，龙婆多坠入了阿修罗道！

