    “嘻嘻！”

    银铃般清脆的笑声，伴随着婀娜娇小的身姿，若非尸群咆哮，阴邪之气缭绕，真彷如画中人一般曼妙多姿。

    “幽冥殿——冥鬼道？”

    陆川目中魂火微闪，虽是问话，却一眼看出对方根脚。

    “嘻嘻，小哥哥好狠的心呢！”

    倩影拍拍胸口，一副怕怕的样子，娇笑道，“阿萝好怕啊！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，面无表情，心中警铃却是大作。

    如果说，幽冥殿中的炼尸道，是吃人不吐骨头，那冥鬼道便是人心鬼蜮中的代表，专以玩弄人心，厉鬼化生为乐。

    “小哥哥不要这么古板嘛？阿萝很听话的，要不要阿萝给你跳舞呀？”

    阿萝娇嗔跺脚，说不出的妩媚。

    但就这片刻说话间，周围已是空无一人，幽冥殿众弟子都如避蛇蝎般，退出了百丈开外，一副生怕被牵连进去的样子。

    显而易见，单从他们的神态便知道，这位绝非表面所见这般可爱无害。

    “好啊！”

    陆川却是怡然无惧，闲庭信步般向前走去，淡淡道，“本座也很想见识下，冥鬼道的罗刹鬼舞，是否如传闻中一般，可直指人心鬼蜮，能让生人心甘情愿堕落成厉鬼！”

    “嘻嘻，那小哥哥可要看好喽！”

    阿萝娇笑连连，细柳腰肢一摆，白藕般的脚踝上，铜铃声叮铃铃作响，配合轻纱透体，若隐若现的曼妙身姿，却是媚而不俗，引人遐思无限。

    轻歌曼舞，瑶池仙乐，众生同乐，端的是一副太平盛世之象！

    有几个下意识看来的幽冥殿弟子，更是仅仅一眼，便再也挪不开眼睛，眸光骤然涣散，沉浸其中。

    并非他们想看，而是听闻铃声，乃至那娇媚笑声之际，心神便已被牵引，不知不觉沉迷其中。

    若不出意外的话，用不了多久，神魂便会离体而出，融入那罗刹鬼舞之中，最终化作对方修炼的资粮，永世沉沦其中，端的是诡异非凡，可怕无比。

    啪啪！

    几乎在同时，察觉到异常的同伴，便一人狠狠给了一个耳刮子，更有甚者，直接以符箓贴上脑门，亦或其它秘术，唤醒了同伴的意识。

    一时间，几人冷汗涔涔，如避蛇蝎，再也不敢多看一眼，甚至直接封闭了六识五感专心投入到战斗中，以分散心神中那若有若无的媚意侵袭。

    但陆川何等心境修为？

    任由轻歌曼舞的娇媚身影，留恋于周身，时而轻抚肩头或面颊，亦或贴身摩挲，妙语呢喃，极尽魅惑之能事。

    可以说，但凡男人能够想到的一切美妙，都在这舞步之中，淋漓尽致，勾魂夺魄，不在话下。

    “哎呀，小哥哥真这么不解风情吗？”

    娇嗔薄怒，既有少女的羞恼不满，又有绝色丽人缠绵悱恻的幽怨，当真是我见犹怜，引人无限遐思。

    但若仔细观察，便不难发现，无论那娇娇倩影，如何妩媚动人，极尽勾魂摄魄之能，从来没有一次，真正贴近陆川的身躯。

    甚至于，每一次想要碰触时，都有无形光泽若隐若现，将之完全排开。

    “呵！”

    陆川目光古井无波，脚下轻点，如落水面，唯有潺潺涟漪荡漾。

    看似轻描淡写，闲庭信步，实则每一层涟漪，都将那魅惑众生的倩影排斥之外。

    不仅如此，更多是那倩影不敢触及，似有避忌一般，每每在即将得手之时，都会在第一时间避开。

    只是舞姿天成，魅惑无双，更显一种令人难以自拔的若即若离之感！

    不难看出，此女的舞术，当真是浑然天成，已然脱离了匠气，隐隐有了大家之姿！

    但若仅仅如此，还奈何不得陆川。

    毕竟，陆川最强的并非修为或实力，而是自身心境！

    历经烂陀寺佛意顿悟，又有雷池洗炼，如今陆川的心境修为，绝不弱于初入灵寂显圣境的大修士。

    甚至于，虽未突破那一层修为壁障，但有当初数百年死劫磨砺，本身已经算是这一境中人！

    若非修为无法一蹴而就，神藏境还欠缺些许底蕴，陆川甚至可以通过雷池中的雷属元气，配合存下的诸多妖王精血，直接进入了半步灵寂。

    即便是现在，巅峰神藏，已是唾手可得。

    只不过，现在这情况，显然并非修炼的最佳时机。

    “哼哼！”

    眼见陆川不为所动，阿萝幽怨娇哼，令人酥软难耐，娇嗔薄怒，“真是根骨头棒槌，阿萝生气了！”

    说是生气，可话音未落，无数轻歌曼舞的娇媚身影，竟是轻纱飞舞，如云如雾，隐有白玉闪烁，耀人眼目。

    可在陆川瞳孔魂火映照下，那哪里是什么诱人妙体，分明是张牙舞爪，吃人不吐骨头的妖魔，正准备大快朵颐。

    可以说，阿萝一开始便表错了情。

    不是陆川无情，而是他的情，早已被《山字经》镇压，即便没有功法加持，以其自身心性之坚毅，也足以抗住这魅惑天成的罗刹鬼舞！

    阿萝不知道，眼前人已经不能算是人，而是背负了亿万冤魂厉鬼，自身成就内天地，一念可化地狱的鬼王！

    真要做个比较的话，阿萝所修冥鬼道，至多就是成就地狱一尊实力不俗的鬼王众。

    而陆川，却是可以横行无忌，威凌地狱的无上阎罗天子！

    莫说一个阿萝，便是千百鬼王罗刹，也不过是阎罗天子宴客的玩物而已。

    “木头！”

    阿萝声音中透着幽怨，似乎真的为这无情人而心生薄怒，白玉耀眼间，似有异样光华，凭空而现，自四面八方笼罩向陆川周身。

    “你……在叫本座？”

    陆川眉峰微扬，仿若未觉，右手缓缓抬起，似轻抚情人面颊，那娇媚无双的绝美容颜，却是骤然神色大变，唯恐避之不及，飞速爆退。

    可诡异的是，无论她退向哪里，都好像迫不及待，自动迎向那只手，想要享受那轻柔爱抚一般。

    但随着手掌和绝美面孔接近，后者却是以肉眼可见的干瘪，整个在顷刻之间，化作枯骨干尸，丑陋的面容上，挂着难以言说，令人作呕的狰狞。

    不仅是这一个，其余漫天飞舞的白玉光影，亦是如同遭遇了千载风沙洗礼，以肉眼可见的速度干瘪风化。

    啪！

    手掌扣住了干瘪面容，却非是轻柔摩挲，而是毫无联系的抓住，并且在一瞬间，将之捏成了齑粉。

    “呀……”

    尖啸声中，透着难以言说的愤怒，还有一丝惊诧，却也仅止于此，很快便恢复了那舞魅众生的青涩呢喃，“还真是根不解风情的骨头棒子呢！也罢，阿萝真的生气了！”

    “哦！”

    陆川淡漠一笑，随手一扬并不存在的灰尘，“那是不是后果很可怕？”

    “呃……”

    阿萝气息一滞，隐有气急败坏之意，更多却是小女儿家的羞恼，“你会后悔的！”

    呜呜呜！

    话音未落，风云突变，暗日无光间，似乌云盖顶，更有一股无垠的吞噬之力，自冥冥中若隐若现。

    虽然有些突兀，却又在情理之中，令人觉得理所当然。

    常人看来，不过是一曲将终，到了尾声，正要为这轻歌曼舞，打上一个完美的休止符。

    那如疾风骤雨般的舞姿，伴随着隐约的琵琶轻颤，更平添三分凌厉的同时，越发显得漫天舞姿充满了无尽活力。

    “呵！”

    陆川摇摇头，淡淡道，“冥鬼道的吞天之术，虽然不凡，可惜……你用错了地方！”

    “怎么可能？”

    阿萝声音终于透出了一抹惊诧，“即便你是不化骨之躯，真元也不可能无漏无缺，不可能挡住我这冥鬼吞天之术！”

    陆川冷冷一晒，脚下轻点，又是破去对方数道魅影。

    他当然不会告诉对方，无漏无缺的不是不化骨，而是历经数百年，天地伟力磨砺，窥得天地道韵而成的《山字经》。

    事实上，陆川并未做到完美状态，失去了血肉之躯，《山字经》远远无法完全发挥作用。

    但即便如此，也足够抵挡对方的吞噬神通了！

    从一开始，阿萝便找错了对手，并且用错了神通。

    冥鬼吞天之术，确实霸道绝伦，罕有敌手，毕竟是衍生自幽冥殿真经级传承的神异玄通。

    奈何，碰上了陆川这样一个没有破绽的怪胎！

    “哼，果然不愧是天生的不化骨，但这又如何？”

    阿萝虽惊不乱，不知使了什么神通，娇笑道，“我倒要看看，你如何抵挡！”

    说话间，漫天舞姿再变，仿若天门大开，广迎宾客，美轮美奂中，却有无垠甲胄鲜明的铁卫，轰隆隆踏破天际而来。

    虽是幻影，却自有一股肃杀之气，喧嚣天地，一往无前，兵戈铁马，踏破万里山河，无物可当之意！

    在这股意志下，逢山开山，遇水却不会搭桥，而是江河自分，莫可抵挡的无上意志！

    隐隐间，天地震动，风云变色，万物臣服。

    “嗯？”

    陆川眸光微凝，心头震动不已，似乎没想到，一个娇娇女，竟然会有如此无双霸烈之意。

    要知道，即便是他，也是历经无数次生死搏杀，才堪堪悟出了一招——撞不周！

    但此时此刻，那迎面而来的金戈铁马，竟真有让他这‘山’自行退让，不退便粉身碎骨之意。

    只不过，于他而言，也仅仅如此罢了。

