    原来，

    我早已经死了……

    不过，这不是早已经预料到了吗？

    寂静的永恒黑夜里，封青岩久久伫立不动，不知在思索着什么。

    但是，他脸上、眼里以及心里，没有丝毫的伤感，并不觉得自己已经死了。

    脸色十分平静。

    此刻他在思索着，该如何演化轮回。

    他能够带着轮回演化盆和阳间八禁，在死者生界里降生，应该是亿万之一的概率吧？

    或者说，几乎是绝无可能之事。

    但是他做到了。

    在他带着轮回演化盆，降生死者生界的过程中，九州做了多少的努力？

    又为此付出了多少？

    他不知道。

    轮回演化盆乃是阳间十大禁忌之物。

    欲要夺得它难，寻找有能力演化它的人更难，而有能力通过轮回演化盆，构建出轮回之梦的，更是难上加难……

    这个诸天有多少人能做得到？

    屈指可数！

    不错，的确是屈指可数，绝对不会超过十人。

    所以说，单单是这一步，几乎整个诸天团灭了，只剩下寥寥几人而已。

    还有。

    天下间，谁知道死者生界的存在？

    谁又知道鬼门的存在？

    或许隐约感受到死者生界的生灵，还会有些……

    毕竟到了至高境界，都能够隐隐约约感受到一些，只是无法确定而已。

    那通向死者生界的鬼门呢？

    这个能有几人知道？

    即使知道了。

    谁又知道阳间八禁和阴间八禁，乃是打开鬼门的钥匙？

    阳间生灵，如何能知道阴间八禁？

    即使知道了。

    阳间生灵如何集合阴阳十六禁？

    这根本就不可能集合。

    还有。

    虽然说。

    阳间生灵死后，可在死者生界降生。

    但是，这个“可”，却不是一定，而是说，有可能降生，也有可能没有降生……

    即使降生了。

    也只有极少的机率，能够恢复前世的记忆。

    封青岩现在便没有恢复生前的记忆，所以他不知道生前的一切，不知道自己是谁？其实最主要的是，谁能知道轮回之梦，能够带着阳间八禁，一起降生到死者生界？

    这才是关键所在。

    而九州，为了镇压阳间八禁，付出了多少的努力？又付出了多少的代价？据他猜测所知，大蓬山教主为了镇压血后，就付出了整座大蓬山和无数弟子的生命……

    这只是他所知道的，不知道的呢？

    根本无法想象。

    所谓阳间八禁，只是封青岩的称呼而已。

    其实阳间八禁在诸天，亦称为禁忌，而诸天的禁忌之物，便是因为禁忌而得名……

    因为禁忌之物在诸天看来，毕竟是死物。

    但禁忌却不是。

    所以。

    禁忌比禁忌之物更加恐怖，更加诡异……

    在诸天。

    没有人知道禁忌的来历，也没有人知道有多少禁忌。

    因为禁忌诡异万分，谁都不知道它会出现在哪里，又有哪些诡异的能力……

    凡是看到禁忌的人都死了。

    禁忌便是不祥！

    因为禁忌的出没，有可能会导致一个种族灭绝，或者是哀退……

    所以谁有胆子敢去打禁忌？

    还镇压？

    但是。

    九州却镇压了阳间八禁。

    其中付出了多少的生命，怕是没有人知道。

    虽然封青岩不知道，但是根据所知的信息，还是能够推测出一二。知道九州为了助他演化轮回，付出了极大的代价……

    他只能成功，不能失败！

    此刻。

    他还明白了一个疑问。

    他之前所建造出来的接引之桥，为何无法让诸天亡魂，来到他所在的世界。

    因为他所在的世界，即是轮回之梦世界，亦是在死者生界里。

    但鬼门，却是唯一通向死者生界的路。

    所以接引之桥亦无法接引。

    起初他还以为，是缺少了彼岸花的指引。

    不过。

    或许两者皆有。

    “轮回演化盆，诅咒石磨，沉沦黑狱，鬼门，阴阳十六禁……”封青岩缓缓梳理起来，似乎自己触摸到了什么。

    自打开鬼门，亲眼看到死者生界后，就发现自己明悟了很多说不清的信息。但是，一时之间无法解理，无法整合，导致他无法演化轮回……

    “轮回只能在死者生界演化……”

    封青岩思索着。

    那是不是说明，即使是在轮回之梦里，亦需要在幽冥方可演化？

    此刻，他立即走出永恒黑夜，回到西域的戈壁滩上，接着出现在周天下极北之地的第一城……

    他片刻间回到了幽冥，还来到幽冥的最深处。

    他站在幽冥的尽头。

    天地漆黑。

    他静站在那里……

    不知不觉间，他隐约感受到尽头的气息，似乎有些古怪……

    “轮回演化盆……”

    他轻道。

    此刻他手中出现黑陶花盆。

    “去！”

    黑陶花盆飞射而去，落在幽冥的尽头处，但是封青岩再道：“融！”

    这时黑陶花盆就立即融入尽头，化为一轮让人看不清的磨盘，正在缓缓转动起来，立即让整个幽冥产生剧烈的震动……

    隆轰轰——

    幽冥天地在震荡。

    数十万镇守幽冥的阴兵，顿时紧张起来。

    而大统领宫炉等鬼王、鬼伯，立即朝幽冥的尽头飞射而来，却看到一道白衣身影……

    “大统领，这是发生什么事了？”

    有鬼伯骇然道。

    此刻幽冥的天地，震荡得十分剧烈，让人不得不担忧。

    “如此剧烈的震荡，不会是天地要崩了吧？”

    “很恐怖的震荡，应该是尽头处传来，会不会是尽头处，有禁忌出世了？”

    镇守幽冥的鬼王、鬼伯皆是担忧不已。

    此刻正迅速往尽头掠去。

    “有人！”

    有鬼王隐约看到尽头处，似乎站着一道白衣身影，但是无法看得清是何人。

    “小心！”

    “有可能是禁忌出世了。”

    众鬼王、鬼伯纷纷警惕起来，速度亦放慢了一些。

    这数年来，青山城隍府出了一些鬼王、鬼伯，但是依旧不及曾经的幽都……

    “咦，有些像是府君。”

    有鬼王道。

    “不错，像是府君，但府君不是走了吗？怎么会出现在尽头处？”有鬼伯诧异道。

    “大统领，可是看清是府君。”

    有鬼伯问。

    宫炉点头，亦意外府君出现在幽冥。

    “真是府君？”

    不少鬼伯惊喜道。

    此刻，众鬼急急赶去，想不到府君出现了。

    “拜见府君。”

    不过片刻间，宫炉等鬼王就来到尽头处，在封青岩身后三丈停下，皆是恭敬行礼。

    封青岩并没有转身，只是伸起右手摆了摆，示意让宫炉等鬼王退去。

    众鬼愣了愣相视一眼，目光落在大统领身上。

    “退。”

    宫炉没有丝毫的迟疑，就示意众鬼退去。

    不过，在众鬼退回去后，依旧眺望着幽冥的尽头，只是看不清而已。但是府君的出现，却让他们松了口气，没有之前那么担心幽冥天地会崩溃……

    “此乃府君在修炼惊天大法，诸位莫要惊慌。”

    有鬼伯喝道。

    毕竟幽冥天地的剧烈震荡，还是让无数的阴兵以及亡魂惊慌，场面显得有些骚乱……

    “府君修炼大法，莫要惊慌！”

    “府君修炼大法，莫要惊慌！”

    在鬼伯、鬼王的大喝之下，阴兵或亡魂终于渐渐安静下来。

    虽然幽冥天地的确在剧烈震荡，但就是没有崩溃，天空亦没有出现裂缝……

    这让众鬼终于松了口气。

    幽冥的尽头处。

    封青岩使出“破虚见微”神通，观察着化为大磨盘的黑陶花盆。

    或许。

    这才是轮回演化盆的真面目。

    因为磨盘的缓缓转动，才导致了幽冥天地的震荡……

    “诅咒石磨！”

    封青岩轻喝，立即把诅咒石磨，从眼里的沉沦黑狱里拉出来。但是，当诅咒石磨出现时，幽冥天地震荡得更加剧烈了，还散发着令灵魂颤栗的气息。

    此刻幽冥里的所有生灵，都控制不住打颤起来。

    他们的眼里露出骇然之色。

    即使是大统领宫炉亦不例外，惊恐地看着尽头处，似乎看到了生死间的大恐怖般。

    “这、这……”

    有鬼伯颤栗道说不出话来。

    “我感受到我的灵魂的颤栗，极其畏惧尽头处的神秘之物。”有鬼王震惊道，脸色变得有些苍白起来。

    无数亡魂颤栗得跪拜下来。

    似乎唯有跪拜，方可减轻灵魂上的颤栗。

    而在此时，封青岩则控制着诅咒石磨，往融入幽冥里的轮回演化盆移去。但是，诅咒石磨巨大无比，犹如天盖般，无法进入轮回演化盆内……

    “这是什么？”

    豐都城里。

    有无数的亡魂、阴兵，仰头看着天空。

    他们看到灰暗的天空，猛然变得墨黑了，似乎有什么东西盖在天空上。

    “这是天盖？”

    有鬼伯骇然道，似乎令灵魂颤栗的气息，正是从天盖传来。

    此刻鬼伯也难以站立，犹如天盖压下来般，令他无法站直，一点点地跪下……

    轰隆隆——

    天盖在缓缓转动，发出犹如滚滚雷霆之响。

    震耳欲聋！

    无数亡魂捂着耳朵，大吼大喊起来。

    尽头处，封青岩看着头顶上的诅咒石磨，道：“轮回可融万物，还融了不少你？你，亦为轮回之一……”

    但是，诅咒石磨就是不融入轮回磨盘里。

    封青岩的眉头起来，是哪里出错了？

    他仔细推演一番，觉得并没有出错，应该就是轮回演化盆和诅咒石磨的融合……

    其实诅咒石磨的本名。

    乃是长生石磨。

    在他的推演中，轮回演化盆为磨台，而长生石磨则为磨盘。

    虽然他现在还没有从诅咒石磨里，寻找到那一组神奇的长生密码。但是，可以让诅咒石磨和轮回演化盆组合后，再慢慢寻找……

    或许只有让两者组合了，方有可能寻找到长生密码。

    至于沉沦黑狱。

    则是亡魂的最终归宿之地。

    所谓最终，即是灵魂的最终归处，并不是一世两世三世……

    片刻后。

    封青岩似乎明白什么了。

    他眼睛的第三神通，再次出现，即是“坐狱沉沦”。

    但是，并不是把轮回演化盆和诅咒石磨收了，而是一片恐怖的黑狱，却出现在轮回演化盆之下。

    若是沉沦黑狱，乃是灵魂的最终归宿之地。

    那么是轮回演化盆之下。

    当一片沉沦黑狱，出现在轮回演化盆之下后，一直悬于幽冥天空，犹如天盖般的诅咒石磨，渐渐地融入轮回演化盆中。

    只是诅咒石磨的下磨台，渐渐地与轮回演化盆所化的磨盘化为一体，似乎化为了一尊巨大无比的神秘磨台，散发着玄之又玄的轮回气息。

    而诅咒石磨的上磨盘，依旧不变，位在新的磨台之上……

    但是，

    诅咒石磨上磨盘的面，已经与幽冥天地融合为一体。

    不分彼此。

    只剩下一个巨大的幽深磨眼。

    封青岩通过“破虚见微”神通，看到新的磨台早已经与沉沦黑狱连在一起。

    或者说。

    磨台上的磨槽，乃是流向沉沦黑狱。

    轰隆隆——

    此刻幽冥天地剧烈震荡，似乎发生了巨大的变化。

    但是，让人说不清变化在哪里，只有无数的亡魂呆呆愣在哪里，似乎在等待着什么……

    “轮回初成……”

    封青岩道。

    但是眼前的轮回，只有一道，即是地狱道。

    从此以后，沉沦黑狱会自成一界，即为地狱界。

    而他想要完善轮回，还需要寻找长生石磨中的长生密码，利用长生密码开辟出长生界。

    或者，利用人间密码，连通人间界。

    而在此时。

    一株彼岸花，从磨眼里缓缓升起。

    花茎上依旧有着八枚叶子，火红的花苞将开未开，散发着神秘的气息。

    “此乃磨中之花，即是轮回之中的血花，可散发接引亡魂的气息……”

    封青岩轻道。

    “在前世，你乃是彼岸花，又名为接引之花、轮回之花……”

    “那么今生，亦为此名！”

    封青岩走向磨眼，来到彼岸花身前，道：“在我前世，花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相见……”

    “彼岸花开，开彼岸；奈何桥前，可奈何？”

    “走向死亡国度的亡魂，就是踏着凄美的花朵通向幽冥之狱……”

    封青岩摘起彼岸花，从幽冥的尽头处走回来，一步步走向幽冥的入口，即是黄泉鬼地……

    那里有大片大片的黄泉瀑布。

    “彼岸花，开彼岸，只见花，不见叶。”

    “你此生，花只开于黄泉，乃是黄泉路上唯一的风景……”

    ……

    ……

