    “诸位，刚刚有些小事耽误了一下，想必大家应该已经猜到了，本官这次是奉了太子钧旨，接管江南变法诸事。

    镇海侯楚宁所谓的变法，现在让整个江南民不聊生，因此，为了大明江山社稷的安危，本官觉得，从即日起”

    “大人，大事不好了！”就在张洪准备宣布停止新法的时候，一个差役急匆匆跑了进来。

    郑淮等七大家族的人，顿时有种似曾相识的感觉。

    “何事如此惊慌！”张洪怒了，今天他是看过黄历的，诸事大吉的好日子，怎么每次都是自己说道关键的时候，就有插曲出现。

    “南直隶布政使柯潜，带人把这里围了！”差役一脸惊恐地说道。

    “什么？！”张洪此时也顾不上官仪，冲到差役跟前，抓着差役的衣领问道。

    “到底是怎回事，你说！”

    “大人，柯潜在一个时辰前，在布政使司衙门，拿出一份盟约，说是江南士绅们阴私结盟，意图不轨。

    同时还拿出了太子殿下的钧旨，接管了应天城防司，按察使田正义同时接管了应天刑部，李正庭接管了五城兵马司的指挥权。

    魏国公徐承宗和隆平侯张福接管了兵部及京营，现在外边全是他们带来的人马！”差役哭丧着脸说道。

    张洪登时愣在那里了，然后转身急匆匆向后堂跑去。

    与此同时，郑淮、张纯等人，则是悄悄滴跟了出去，不过他们在出了大厅之后，就直接向衙门的东跨院走去。

    张洪回到自己的卧房，颤抖着手拿出钥匙，从书架的暗格中拿出一个红木盒子，拿着钥匙插了半天，好容易插进钥匙，他缓缓地打开盒子，然后一下瘫坐在地上。

    盒子也从他手中滑落在地上，盒子中现在已经是空空如也，除了里衬的一层绒布，什么都没有！

    原本放在里边的那些士绅送给他的地契、房契，已经最重要的那份盟约，已经不翼而飞了！

    当他听说柯潜拿出一份盟约的时候，就隐约感到不妙，再加上‘太子钧旨’四个字，张洪知道，自己中计了，他之前就担心朱见深不可靠。

    现在看来，朱见深果然是楚宁‘派来’的卧底，这下不仅仅是被动这么简单，如果仅仅是反对变法，还有情可原，毕竟整个大明发对变法的人太多了。

    多自己一个也无所谓，可那份盟约就要命了，那东西原本是张洪用来制约七大家族和江南士绅的依据，现在看来，却成了自己的催命符！

    没有一个王朝会允许这种东西存在，这和造反没有任何区别，不管你盟约的内容是什么！

    只要这东西已出现，自己必死无疑！

    因为所谓的结盟，无非就是为了共同利益，天知道你们之间还有没有其他的东西，比如颠覆大明！

    虽然张洪可以赌咒发誓，但是谁会相信呢！

    如果盟约的事不被拆穿，那他还有机会狡辩，可这东西一旦出现，自己就成了过街老鼠，没有人会愿意和自己有任何瓜葛。

    此时，张洪的卧房外一阵嘈杂传来。

    “站住，谁给你们的胆子，这里可是应天留后张洪张大人的卧房！”

    “啊！”

    “哐！”嘈杂过后，房门被极其暴力地打开了，房门上清晰的脚印，似乎在嘲笑张洪一样。

    “我没有想过造反！”张洪声嘶力竭地喊道！

    “你们不在衙门办公，跑到这来干什么！”柯潜看着满大厅的官员，厉声问道。

    “大胆！你一个从二品的官员，竟然敢对诸位大人出言不逊！”一个官员显然没看清眼前的形势，出声质问道。

    确实，那个的官员中，应天的六部尚书有五个，九卿更是一个不落，随便拎出一个来，都比柯潜官职高，就算那些官职不如柯潜的官员，也比柯潜中第早。

    这些人本来就对楚宁变法很抵触，柯潜又是楚宁的‘爪牙’，而且他们也猜到张洪已经有了十足的把握对抗楚宁，他们当然不会给柯潜什么好脸色。

    “哼！难道你对着上官狂吠就是知礼数了吗！”柯潜不愧是楚宁“记名”的弟子，说话那是相当犀利。

    “你！”

    “你什么你，来人，把这些人都看管起来，不许跑了一个！”随着柯潜的一声令下，一种官兵冲进来，每个官员身边都有两个官兵‘陪伴’。

    一时间整个大厅乱成一锅粥。

    “呯！”一声枪响，大厅顿时安静了下来。

    “瞎吵吵什么，谁再吵吵就给老子毙了！”纯牛奶拿着一支冒烟的火铳走了进来，是手还在不停的颤抖。

    ‘妈的，就不能涉及的好点，这后坐力太大了。’楚宁腹诽道。

    “楚宁！你好大的胆子，本官应天刑部左侍郎吉广，我倒要看看你敢”这个吉广说着，不顾身后士兵的拦阻，大步向外走去。

    他看出了苗头不对，心里还在庆幸，刚刚张洪没有把话说出来，那他就可以借此机会离开这个是非之地。

    “呯！”又是一声枪响，刚刚走出了两步的吉广应声倒地，鲜血从吉广的身体里渗出。

    众人这下彻底震惊了，吉广是刑部左侍郎，正三品的官员，楚宁说杀就给杀了，没有丝毫迟疑。

    “楚宁你大胆！”

    “狂妄！”

    “......”

    一时间大厅里充满了对楚宁的诘问、怒斥，楚宁转过身，举起枪扫视了一圈。

    大厅登时安静了下来，好家伙，楚宁可不是那种随便说说的人，没看到吉广还在那抽搐吗。

    “说啊，怎么不说了！”楚宁对着众人，嚣张地问道。

    此时一种大臣对着楚宁怒目而视！

    “你说你们，但凡有点血腥，倒是冲上啊，老子不介意把你们全都咔嚓了！”楚宁恶狠狠地说道。

    一直躲在楚宁身后的朱见深也是疯狂点头，他现在对这些官员一点好印象都没有，他甚至觉得自己的老祖宗做得很对，这些官员果然每一个好东西。

    楚宁自然之道朱见深是怎么想的，但是现在不是教育他的时候，所以楚宁对朱见深的愤怒选择视而不见。

    “太子殿”此时有人看到了楚宁身后的朱见深，求助地喊道，可他的话刚刚出口，就立刻停下来了。

    因为楚宁的枪口已经对准了他。

