    时间来到八月中旬。

    作为一个学生，岁岁在这个时间段里，是相对比较闲的，毕竟是暑假。当然，她也闲不了多久了，因为这已经是暑假的尾巴，很快将迎来新的一学期。

    岁岁偶尔会感叹一下时间过得真快，她从大一的小学妹，到马上就是准大三学姐，感觉仿佛就只是一眨眼的时间。

    时间再看长远一点，她来到这个世界，已经二十年了，从不会说话看不清楚东西的小婴儿到如今的成年人，仿佛也只是一瞬间的事。

    再有些时间，她就要长到跟上辈子一样年纪了。

    两世为人，完全不一样的成长轨迹，命运真是神奇的存在！

    “……岁岁你这个表情，是不是又在想什么奇怪的事？”花云的声音在耳边响起。

    岁岁回过神，循着声音看过去，花云趴在毛绒地毯上，下巴搁在粉色海豚玩偶的背上，正看着她。

    她们现在是在岁岁的房间里，这间房间是余首富一手布置的，风格是他理解中、女孩子会喜欢的梦幻童话风，少女粉的主色调，各种装饰物及家具，都带着童话色彩。

    说起这个，岁岁的房间其实装修了好几次，除了最开始是余首富跟年瑶女士一起布置以外，小学后半段时期，中学时期，高中时期，余首富每个时期都会装修一次宝贝闺女的房间，紧跟‘潮流’，再加上他自己的审美。

    犹记岁岁初中跟花云成了朋友，第一次带花云回家来玩的时候，后者被她的房间装修给惊呆了。

    现在岁岁上了大学，余首富其实是打算再装修一次的，但是被岁岁给劝住了，她表示挺喜欢现在的风格的，而且也不怎么在家里住，没必要太麻烦。

    余首富略微有点遗憾，但也作罢了。

    “这叫思考人生，不是什么奇怪的事！”岁岁一边说着话，顺手把花云的玩偶给抢了。

    花云愣了一下，反应过来后，一下子扑过来，“你幼不幼稚啊，又抢我东西！”

    两人打闹着，岁岁的电话响了。

    “停停停！”岁岁喊。

    “先饶你一命！”花云很大度。

    岁岁从床上拿了手机，是余首富打来的，“爸，什么事？”

    “该吃饭了，两个小公主！”余首富先说了正事，完了小声吐槽，“真是的，一直就这样，每次都说了一会儿要吃饭，让下楼来，每次都忘记，要人打电话催！”

    余首富是真的很宝贝这个闺女，上学时候，岁岁周末或者节假日回榕城来，他都会提前结束工作，回家跟宝贝女儿一起吃饭。而到了寒暑假，更是如此，每天早起跟宝贝闺女一起晨跑锻炼，下午准点下班回家，比上班都要敬业。

    偶尔有几次岁岁忙公司的事，反倒是他在家里等着。再后来，岁岁就很自觉的跟余首富一样每天准时下班，有什么工作，只要不是天塌下来的事，一律推到第二天再说。

    “我们错了，马上就下来~~”岁岁二话不说，马上认错，连带花云的份一起。

    这态度之敷衍，电话那头的余首富很不满，“你这认错，是最近流行的那句话——我错了，下次还敢的意思吗？”

    岁岁用笑声蒙混过关，挂断了电话后，拽着花云下楼吃饭了。

    期间，余首富问起公司的事，“你们的新游戏，快要公测了吧？”

    “嗯~”岁岁点头，她吃着自己碗里的草，看着余首富面前的肉下饭。

    旁边花云也跟她一样的行为。

    原因是这个暑假前半段有点太放肆了，前些日子她上秤一看，显示出来的数字吓的她立马跳了下来。之后她把花云给推上去，发现后者也有些小灾难。

    当时两人对视一眼，就决定了一起减肥。

    于是现在她们吃的，就是家里阿姨对着视频新学的减肥餐。而余首富是不需要减肥的，所以他吃的正常的，有肉的菜！

    “自己看看，你们这像什么样子，不知道还以为我是后爹，苛刻你们不给饭吃呢！”余首富好气又好笑，说完之后又安慰两句，“我看着你们现在就挺好的，跟之前没什么区别，不需要减肥的！”

    “你不懂，我们这是身为美少女的自觉~”岁岁轻哼一声，“而且等你看出来区别，那时候就太晚了！”

    花云在旁边附和，“就是就是，叔叔你不懂！”

    余首富一眼瞪过去，花云下意识缩脖子，等他收回视线，她又朝岁岁挤眼睛。

    余首富视线余光看着呢，但也不气，这才是家里的样子嘛，要是还端着架子，那还有什么意思？他也不再说这事了，转回之前的话题，“你们公司对新游戏的预测是个什么情况，能跟之前的《少女》比吗？”

    在余首富看来，年糕科技的第一款游戏《少女旅行日记》，就是这种手机游戏的天花板了，巅峰时期一个月三亿多的流水，即便是现在，一个月也有大几千万，偶尔能上亿，赶上开活动会更多，不知道多少人羡慕着呢。在年糕之后，也有不少资本到里面试水，市场相比之前大了不少，也出了几款不错的游戏，但都赶不上《少女》。

    也因此，余首富下意识就拿《少女》来做标准。

    “理论上来说，新游戏的受众相比《少女》要更广，玩法等也更丰富，应该会更受欢迎……”岁岁说完前面的，话锋一转，“但实际什么情况，不好说的，《少女》当时是占据了很多优势，说是天时地利人和真的一点不夸张。从之前几次测试的反应来看，新游戏各方面都是不错，大家都很看好，但具体什么情况，只能等公测了才知道。”

    也的确是这个理，目前的游戏行业就是这样，没有谁敢保证自己做的东西玩家就一定喜欢，一定能大爆。

    余首富接话道，“你也不要想太多，平常心就好。等游戏公测了，我也会去给你捧场的。”

    岁岁听到前面的话还挺受用，听到后面就觉得整个人要不好了，“爸，你可别，这游戏不适合你！”或者更准确一点说——不适合非洲人。

    余首富玩一个卡池毛毛雨，并且还有十连保底的《少女》都玩得那么艰难，不敢想象他要是玩新游戏，会是什么样的场景= =

    ……

    8月18日，年糕科技旗下新项目《百妖谱》手游正式开放公测。跟之前的少女一样，年糕的游戏依旧只有官网下载途径以及一个官方服务器，但是各种预约福利新手福利非常多，这也很年糕。

    岁岁转发了游戏官方号发的那条微博，相比官方处处红红火火的状态，她就比较的……冷淡。

    @是年岁呀：《百妖谱》公测了，希望大家在大荒里玩得开心哦~

    【喂喂，这种敷衍的语气是怎么肥四？】

    【这个老板太不敬业了，不如我们把她……】

    岁岁装作没看到，要知道从现在起，她的微博可是很危险的，到时候抽不到天字传说卡牌的、副本里刷不出来属性好的天赋符石的、商店里赌不出、或者赌出来后强化属性不对的……这些玩家除了去官方微博下面反映，可能还会来她这里‘旅游’一圈。

    在这种情况下，少说少错~~

    ……

    余首富还是下了游戏。

    虽然之前宝贝闺女已经劝过他了，没必要，但也正因为是宝贝闺女，才要支持不是？

    不过这次余首富对自家宝贝闺女已经比较有信心了，对游戏行业也稍微有了点了解，不用再让手下的人额外加班，他自己就可以搞定。

    下载游戏，安装，启动~

    开场动画之后，是新手指引，迅速过一遍，来到抽卡环节。

    各种福利加起来，新用户拿到手的契魂书总共有八本，这是一个国人喜欢的吉利数字。

    习惯了隔壁《少女》简单粗暴的抽卡，碰到这个抽卡模式，余首富觉得倒是挺新鲜的，很快就把官方赠送的契魂书用完了，至于战绩，当然是八连玄字。

    系统频道上，时不时会弹出一条公告，大意是恭喜某某某抽到了天字卡。

    余首富起初没怎么在意，打开商店，先充几个最高级别的648大礼包，攒了一大堆的契魂书，又回到祭坛，继续抽卡。

    起初因为新鲜，他还是一次一次的抽，后来玩得差不多，就开始了十连抽。

    抽着抽着，余首富发觉好像有哪里不对，他记得《少女》十连有保底啊，必出一张五星卡的啊，怎么这里，他抽了好几次，都是清一色的玄字卡？

    这时候再看系统频道，他就琢磨出了这里的卡牌等级——天地玄黄，并且高级契魂书不会出黄字卡牌，也就是说，他抽的居然都是最低级的废卡？？

    余首富忽然就有点理解，之前宝贝闺女为什么说这游戏不适合他了。

    但是！

    他有钱啊！

    钱可能万能的好东西！

    继续充值继续抽，他就不信了！

    余首富不知道的是，这次的游戏，不是针对他一个人，而是绝大多数人都是玄字辈，天字卡是什么不知道，就连地字都少见。

    起初大家也没怎么在意，但是随着游戏进度的提升，游戏玩家基数的增多，玩家之间的交流越来越多，大家在副本里，偶尔看到那么几个一起组队的玩家，掏出画风与众不同，强度更是超越一般卡牌的天字传说系列卡牌出来，就有点不对味了。

    渐渐的，关于年糕的新游戏，流传出这么一个梗——

    这个游戏没有天字传说卡！

