    没有见过这样场面的人绝对不会想像得到，云顶远程部队的攻击火力，竟然可以完全和那些巨大的攻击武器相比。

    其实仔细一想，这也并不是很难理解。云顶使用的武器首先级别都不错，魔晶枪械就不必说了，现在都是最新型号的，射程威力都有了极大的提高。其他的武器，无论是普通的枪械弓弩等，还是使用的子弹箭矢，都有等级，威力本就强悍，再加上使用者的一些加成作用，威力自然不会小。

    最主要的，还是数量。

    云顶有接近一半的进化者都有远程武器，剩下的那些，有专门负责防御的，有专门负责辅助的，有做为预备队的，还有小虎的骑兵、夏蕾的战队以及红妆卫队等都没有动，这些人同样有很多拥有远程武器，只是没到使用的时候。

    可是五万的数量已经足够吓人，它们交织出来的火力网，如同一道死亡之墙，凡是碰到上的魔怪，都会被撕成碎片。

    或许这个时候，很多人才明白，为什么云顶仅仅凭借着十万人，就敢于挑战数百万的魔怪军团。

    成片成片的魔怪在云顶的战阵之前倒下，那种死亡的速度，看的人会心里发毛。

    很多人都听过甚至说过，要对生命有足够的敬畏。可现在，却是对生命最深切的漠视。

    生命在这个时候，别说草芥，就是粪土都不如。

    魔怪不知道是不是因为想要围捕叶钟鸣，并没有对这种情况做出应对，那些防御好或者是速度快的魔怪没有组成前锋，现在，完全是凭借本能在冲锋。

    那种死亡的速度，竟然让不少亲手造成了这一切的云顶战士感到了一丝悲凉。

    感觉很复杂。

    顶着这样的攻击魔怪军团艰难的前进着，十秒，二十秒，三十秒，每一秒它们都在前进，可是前进的距离，却只能用人类正常行走的‘步’来形容。

    三十秒，它们连三十步都没有走上。只向着云顶靠近了不到二十米。

    可它们死亡的数量呢？短短时间，已经超过了二十万！

    几乎一米死一万！

    魔怪终于承受不住这种损失，开始应变。

    大量的魔怪从后面跳向了云顶的战阵，剩余的飞行魔怪也不要命似的向下冲锋，还有一些很小的魔怪，利用其他同伴的身体掩护从地面发动进攻，希望以此让云顶首尾难顾。

    这个改变也确实有成效，不少云顶远程部队的战士射击目标下意识的发生了改变，有些人对着了天空，有些人对准了地面，有些人没有动。

    虽然整体的火力没有减少，可是让地上正面冲锋的魔怪压力减弱。

    仅仅几秒钟，魔怪就冲出了刚才半分钟都没有达到的距离。

    “不要管天上！”

    “继续射击！”

    “会飞的不是你们的目标！”

    核心成员或者队长级别的人物不断的呵斥那些抬起了枪口的战士。

    魔怪的冲锋哪怕被拦阻了，可是一旦重新发动，那声势和速度，就真的会如同惊涛骇浪一样。

    火力重新倾泻，只是分为了对正面魔怪和对地面小魔怪两种目标，却再也无法阻拦这些家伙。

    魔怪潮水般涌来。

    这也怪不得云顶战士攻击那些小魔怪，一旦让它们突入到了战阵之中，一样会造成混乱，甚至因此发生伤亡，如果战阵崩溃，那么今天的这次战斗，就彻底输了。

    十万落单的进化者，是拦住数百万魔怪的，哪怕魔怪现在数量只有开始时候的一般。

    云顶还是小瞧了这群可以说是布鲁秘境精英魔怪的冲击力。

    这个时候，云顶做出了两个动作，阻止了这种势头。

    第一个应对措施，是战阵之后飞出的密密麻麻的魔晶手雷。

    进化者的力量多足，准头好，这些手雷没有集中在一处，而是飞跃了不同的距离，在魔怪群中铺开。

    这里面自然有一些混乱，比如有些反应快的魔怪还会把魔晶炸弹打飞或者干脆打回到了云顶战阵之中。

    但总体的效果达到了。

    魔晶手雷爆炸，冲在最前面厚度足有上百米的魔怪阵型被全部撕碎，仿佛在一块蛋糕上齐齐的切下了一块似的。

    一下子，魔怪的前锋又回到了之前的位置，甚至还要靠后一点。

    不少云顶战士发出了欢呼，这种大范围击杀的效果实在是太好了。

    可是只有知道云顶魔晶手雷存量的人才知道，这一下，上万枚手雷没有了，而还剩下的，只够再扔一次。

    在保证其他方面制造不停的同时，这已经是云顶能够生产的极限。

    可好在，战阵重新稳住，可以让远程队伍继续发挥威力。在某种程度上，远程部队坚持的时间和胜负是挂钩的，至少，和伤亡率是挂钩的。

    另外一个应对措施，并不是这些战士们故意做的，而是来自于叶钟鸣的牵制。

    布鲁秘境本就幽暗，所以当一片夜空出现的时候，并没有在地球上那么显眼。

    星空之视之下，叶钟鸣变成了一个大杀器。

    无论是身后的云顶战阵，还是前面需要自己援助的阎王树，都让叶钟鸣不得不使出全力。

    血统激活、两个元素精灵能力全开、左手亡者沙月刃右手风雷双生，踏进了他身体范围内的魔怪，都要受到巨大的影响，减速等各种负面状态加身，让叶钟鸣完全可以凭借着兵器之利便飞速向前。

    他激发了一次凌霄切割，使用是了自己近五分之一的精神力，把周围的魔怪清理一空。在被重新淹没之前，冲到了大坑之中。

    接着万重体刀斩全力一击，终于看到了还在搏斗却明显有点力不从心的阎王树。

    感觉到了叶钟鸣的气息，阎王树奋起了最后的余力，身体上的枝条骤伸骤缩，带走了不少魔怪生命，让叶钟鸣可以更加轻松的来到她的身边。

    “走！”

    叶钟鸣上去抓住阎王树的一个枝杈，便把已经不能动的这棵八级大树拽出了深坑。

    “果然是要和我交配的男人，不会丢下我不管，你们人类怎么说来着？不能提裤子不认人对吧？”

    叶钟鸣脸都是黑的，用一个强有力的字回答了说完就陷入到了彻底进化状态并昏过去的阎王树。

    “滚！”

