    张山慢慢的接近到射程后，手上的火枪快速的喷出子弹，在无双公会的人还没有反应过来之前。

    就已经打倒了十多个人。

    快速打倒一批后，张山并没有马上撤退，暂时没有必要。

    无双公会在这里刷怪的人，分得很散，只要他们还没有聚集起来。

    打这些人，跟打兔子没什么区别，一两枪就可以打倒一个，简单得很。

    张山端着火枪，一路横扫，大片大片的齐国玩家被他打倒。

    “草特么的，为什么六管菩萨会在这里，风云公会的人，不是都被堵在里面吗？”

    “鬼知道什么情况，大家快靠拢，人少的时候，不要跟他打，六管菩萨的攻击力太可怕了。”

    “弓箭手看到六管菩萨后，马上就放流星箭，干扰他的行动，不能让他打得这么舒服。”

    张山一边快速跑动，一边开枪，只要有人进入他的射程，子弹就会快速射出。

    被张山追上的齐国玩家，基本都没有活路，不管是肉盾，还是脆皮职业。

    对张山来说，都没什么区别，无非是两枪，还是三枪的问题。

    他率先升到三十级，神器解封，更新了全套三十级的红色装备。

    领先当前玩家的装备太多了，这时的张山对于齐国玩家来说。

    就是一个超级BOSS，谁碰到都是一个“死“字。

    随着张山打倒百来人后，其它的齐国玩家，快速聚拢在一块，排成阵型向他冲来。

    算了，这一波打完，先闪人。

    既然这些齐国的玩家，已经聚拢到了一块，张山也就没有多少机会了。

    先跑为敬，找其它人去，反正这附近的齐国玩家很多。

    他们总不可能都靠拢在一块等张山吧。

    那还要不要刷怪了，又不能刷怪，也没法主动攻击风云公会，他们总不能干站着吧。

    张山快速跑开一段距离后，召唤出赤兔马飞奔离开。

    在场的齐国玩家只能干瞪眼，就算张山没骑马的时候，他们都一定能追上他。

    骑上马后，那就更是只能光看着他跑了。

    “炒了，这特么算个什么事啊。”

    “是啊，现在要怎么搞，我们总不能，一直大几百人聚集在一起，同时打几只怪吧。”

    “要不怎么办，只要我们一分开，六管菩萨那个贱人，肯定还会再来。”

    “尼马，就没有人治得了他吗？”

    “谁能制裁他啊，攻击力这么高，不靠人多包围上去的话，根本就靠不上去。”

    “先跟君子说一下吧，实在不行，就回齐国刷怪吧，这么搞有啥子意思哦。”

    在张山离开后，这群齐国玩家纷纷联系无双君子。

    “你说什么？六管菩萨刚才偷袭你们，打倒了你们一百多人？”

    “是的啊，六管菩萨的攻击力真特么高，攻速也快到离谱，一波偷袭就打倒了我们上百人。”

    “那他现在到哪去了？你们没有去追他吗？”

    “怎么追？六管菩萨骑着马，跑得飞快，一下就跑得没影了。”

    无双君子彻底无语了，这可如何是好，总不能就这么灰溜溜的回去吧。

    他也是要面子的人啊，就这么回去的话，让他脸往哪搁？

    可是，如果不回去的话，张山的偷袭就会没完没了的，防不胜防。

    考虑了一会后，无双君子说道：

    “各处刷怪的人，不要都刷怪了，安排一部分人在边上防守，其它人刷怪。”

    “好吧，先试试，如果还不行的话，我们还是回去吧，没必要在这置气，不值当啊。”

    “行，记得安排人轮流防守，我就不信，六管菩萨就这么大胆，在有人防守的时候，他还敢来偷袭。”

    还别说，无双君子的办法是挺不错的，张山又跑了几个地方，看到每群齐国刷怪的玩家，边上有一帮人专门防守。

    什么都不干，也不刷怪，就守在附近。

    这就不好搞了啊，就算他绕过防守的人员，冲过去的话也砍不了几个人。

    反而他自己还会有些危险，那些防守的人员，一直是在一起的。

    只要他敢露面，这些人很快就会一起向他冲过来。

    搞不好就能把他围住，万一翻车的话，就尴尬了。

    张山还是有点不甘心，这才打一波，就没有机会了吗？他就不信了。

    这些齐国的玩家，都能把防守安排的那么好，总会有些人会疏忽的。

    那样的话，他的机会就来了。

    张山骑着赤兔马，将附近的刷怪地图都跑了个遍，然而，他低估了齐国玩家的求生欲啊。

    每群刷怪的队伍边上，必然有一群差不多数量的玩家，守在边上。

    他们宁愿少刷点怪，也不给张山偷袭的机会。

    这可就没办法了。

    算你们狠，我走还不行么。

    张山彻底放弃了继续偷袭的打算，完全不给他机会，如果他一定要硬上的话。

    搞不好就会翻车，不值当。

    还是去通道那边看看情况，要不就联合，在里面刷怪的风云公会成员，先把那两千人灭了再说。

    张山一边飞奔，一边联系风云一刀。

    “你们那边的情况怎么样了？”

    “还老样子啊，外面守着两千人，我们出不去，不过他们也进不来就是，对了，你不是去骚扰无双公会刷怪么，怎么问起我们这边干嘛？”

    “别提了，无双公会把人都收缩起来了，一半人刷怪，另一半人防守，不给机会啊。”

    “靠，这么狠的吗？留一半人防守？他们也太小心了吧？”

    “谁知道他们怎么想的，反正就搞了一波，然后就没机会了，我都找个遍，都是一样的。”

    “这是被你打怕了啊，嘿嘿。”

    “你们那边有没有机会，我在外面骚扰，你们找机会冲出来，把那两千人灭了。”

    张山对风云一刀说道，既然无双公会的刷队伍，不好偷袭，那就得试试，守在通道外面的那两千人，能不能搞一波了。

    “我们这边更不好搞啊，我们根本就冲不出去的，除非这群齐国放弃堵口子，要不然的话，只要有个几十人堵在那，我们就出不去的。”

    难办啊，总不能就这么算了吧。

