    第628章小妖精，唐僧肉37

    姜靡一身火红色的衣裙倒是成了这白茫茫中最艳丽的存在。

    像是雪白的枝丫盛开的一朵红梅。

    在前一世，姜靡便见过人类大陆上的一年四季。

    但她最喜欢的还是下雪天。

    跟普通人怕冷不同，她有修为在身不怕那些，所以就很喜欢在雪地里玩闹。

    踩在软糯糯的雪上，就有种踩在云端上的错觉。

    天空零零散散的飘着雪花，她伸出手去接住，那雪花刚落在她的手心就消融了。

    偶尔用法术帮它维持着，轻轻捏在手里好奇的端详。

    身边，顾念非不自觉轻笑又带着点儿宠溺在看着她。

    她额间珊瑚色的眉心坠散发出耀眼的光芒来。

    他下意识的去摸揣在怀里，将要送给她的东西。

    也不知道……她会不会喜欢。

    姜靡只记得顾念非要说送她东西，只是他具体要送什么，她真的一点也不清楚。

    顾念非一般都会趁着她修炼的时候才将东西拿出来雕刻打磨。

    就算姜靡有心，她也不愿意破坏了这一份隐秘的惊喜。

    -

    很快，两人就到了潭边。

    在这冰天雪地中，那潭水竟然没有一点结冰的迹象，清澈见底。

    两人没着急动手，而是将周围排查了一遍。

    确认安全后，顾念非才将被纸符包裹着的内丹拿了出来。

    内丹被纸符封着，这才不至于露出煞气来。

    令内丹浮在半空，姜靡用法术引起潭中的水，让其源源不断的包裹在内丹周围。

    她和顾念非合力，一边将内丹销毁，一边防止煞气溢出。

    两人用了一刻钟，纸符中溢出一阵强光，扩散到四周，剧烈的震荡过后，一切归于平静。

    纸符渐渐消散，潭水也恢复如常，而那枚内丹，已经完全消失不见了。

    “成功了。”

    两人对视一眼，这才松懈下来。

    在原地休憩了片刻，顾念非才又取了一点潭水，洒在被另一张纸符包裹着的内丹上。

    经过这一小段时间，狐妖的魂魄已经凝实了很多。

    经过潭水的洗涤，她更是觉得前所未有的畅快轻松。

    “谢谢小师父，谢谢你们……”

    内丹中的狐妖真情实感的道谢。

    如果没有他们，她可能已经魂飞魄散了。

    也永远不可能有机会悔悟。

    在这一小段时间，她偶尔能听到小师父念经，心性已稳，她也在忏悔。

    姜靡看了那内丹一眼，幽幽的道:“她该去冥界了。”

    顾念非颔首，施加法力将狐妖的魂魄移出来。

    “你该走了，”他说着，微微停顿了一下，然后才继续，“到了冥界以后，你需要继续忏悔，什么时候你的内丹消散，你就可以重新去投胎转世了。”

    对于这个结果，狐妖倒是没有诧异，“好，我会按照小师父说的去做的。”

    而且，这也是她应该做的。

    至于记忆中的那个男人，自有小师父和姜姑娘帮忙收拾。

    “那我也来帮帮你吧。”

    姜靡说着，垂眸结印念咒。

    片刻的功夫，眼前出现了一条幽长的路。

    当那道大门打开，一黑一白两道身影从中走了出来。

    不过一息，便到了姜靡跟前。

    (本章完)

