    上个月，他的老婆顺利出院，恢复的非常好。

    按照院方大夫说的，如果他们自己掏腰包，没有个三两万，根本治不好，他老婆八成落个终生残疾。

    三两万啊！

    在九十年代，万元户依然是高高在上的存在，三两万对于一个连普通都算不上的贫困家庭来说，那意味着什么？

    所以说，没有了陈昂，没有了龙腾，就没有他老婆的涅盘重生。

    今天，看到了陈大老板后，这个农民工激动的跑来，直接给救命恩人下跪了。

    拍了拍这个工人的肩膀，陈昂让他好好工作，以后多做好事儿，随即又说了一些安慰的话，就和单业成离开了……

    当哥俩告别农民工，路过当初修建的那个狐仙堂之时，不由得驻足观望了一阵儿。

    现在的这个狐仙堂，在单业成的施工下，于原有基础进行了扩建，变成了很大的，古色古香的狐仙堂。

    这个扩大了的狐仙堂分三个殿，外殿，中殿，内殿。

    主要供奉的都是狐仙，还收集了很多狐仙方面的正能量典故放在里面。

    其中，最大的一副典故，就是陈昂和单业成他们亲身经历的故事。

    单业成大大方方的把这个事儿刻上去，目的不是为了迷惑他人，使其迷信。只是这是真实发生的，他问心无愧，也用这个事实警醒后人，万物有灵。

    狐仙堂是对外开放的，经常有人来这里烧香祭拜，已经成为了周围很有名的一坐灵验的庙堂。

    每年的狐仙生日这一天，都会有其他的信客远道而来，烧香祈愿，求财保平安。

    路过了，陈昂也就顺其自然走了进去，烧了三炷香，拜了拜内殿的狐仙娘娘，这才离开了新开路这边，跟单业成招了招手，转而开车回到了家里。

    刚刚开车来到自家院子里，就看到自家院子里，突然多了一辆车。

    这不是一般的车，而是龙腾汽车公司为国家高层特别打造的公务车，享誉海内外的‘龙腾H1’。

    能坐上这辆车的，就代表着身份一定不简单，陈昂想不到，会是哪个大人物来自己家了。

    回到家，一进了屋子，陈昂看到了前来的两个客人。

    一个是陈昂没见过的陌生小伙儿，小伙子身体笔直的站在那里，目光所视前方，一动不动，就跟站岗放哨的士兵一般，一看就是一个练家子。

    另外一个是老熟人，陈昂见过的，原北京车床研究所的所长萧山。

    不过现在的萧山不在研究所了，好像是高升了，具体在哪个部门高就，陈昂就不得而知。

    “哎呀，我们的大企业家，我可等你多时了呢！”萧山走上前，笑哈哈的伸出手来。

    “原来是老领导啊，什么风把您老给吹来了？”陈昂伸手跟他相握。

    “这不是上面对你有安排嘛，亲自让我这个老朋友来，我这以来，你小子还没到家里，所以就坐下来等了你一会儿。他们本来想给你打电话，我没让，反正我也不差这一会儿嘛！”萧山笑道。

    “对我有安排？啥安排？是不是研究所那边来了新的数控设备，准备匀给我们几台用用？”陈昂故意道。

    “你小子少打歪主意，就那研究所，现在的数控设备估计都没有你手里的先进吧？而且我都不在那里工作了，所以就别做梦了。”

    这话说完，萧山脸色变得严肃起来：“陈昂啊，上面决定，外聘你为清华大学企业管理系的教授，希望你抽空去清华大学报道。”

    “等等，你说啥玩意儿？让我去清华当……当教授？！领导，别闹，我一个初中没毕业的文盲，让我去清华当教授？这不是扯淡吗？”

    “我连我儿子我都教不明白，我还当教授。就我这种啥都不会的教授，能教谁啊？”陈昂觉得这个事儿实在是很荒唐。

    “陈昂的，不是你想的那样，你这次去，就是挂个名，不用教学生。”

    “去那里是考虑到你可以在清华学习到更多宝贵的理论知识，能接触更高的科学理论内容，如果这能让你掌握了这些东西，说不准，会对你，对国家都是一个天大的好处！”

    紧跟着，萧山重点说明了这里面的关系……

    陈昂刚开始还是觉得很荒唐，有些不愿意。

    但反复琢磨琢磨，好像也没啥的。

    这个名头就是进入清华的敲门砖，入门卡，进去后，也能让他弥补一把没读过大学的遗憾，而且说不得确实可以学习到一些东西。

    如果自己真的掌握了一些高深的科学理论知识，结合自己‘过来人’所见所会的本事，说不定真能让他给捣鼓出啥来。

    再一点，清华全是人才，在那里随便溜达一圈儿，说不准就可以划拉到手一些人才收为己用。

    怎么看，这也不是一件很亏的事儿！

    不过陈昂也说了，自己毕竟是龙腾的掌握人，时间上面没个准儿，说不得什么时候都必须要回来主持大局，所以自己不能受限制，想什么时候去，就什么时候去。

    这一点，萧山同意，因为从一开始，就没打算强制他什么，盘算的就是，只要陈昂同意了，他愿意去就去，愿意啥时候去就啥时候去。

    至于能不能学到什么，能学到多少，能使用多少，就看这小子自己的本事了。

    再一点，去了大学怎么说都可以提升个人素质，陶冶情操，对陈昂百利无一害。

    彼此都谈妥了，陈昂也同意了，萧山把聘书给了陈昂，就此，一个连中学都没毕业的人，居然成了清华的外聘教授。

    这也算是开了先河，是一件破天荒的大事儿了！

