
张禹乘车离开花家湾，直奔光明镇。司机也不容易，本来住进了花家的宿舍，准备休息了，没想到老板又得用车。

一路无话，来到光明山的时候，已经是后半夜了。

司机停了车，索性在车内休息，张禹顺着上道，一路来到道观的后院。

翻进去之后，院子里静悄悄，显然是都睡了。但张禹清楚，这其实是假象，香樟树还在那里呢，也就是他张禹进来，换成不认识的人，绝对讨不好好处。

张禹来到孙昭奕的卧室外，通过窗户，能够看到黑漆漆的。

他轻轻地敲了两下窗户，低声说道：“太师叔，您睡了么。”

“进来吧。”很快，孙昭奕的声音响起，不仅如此，房内跟着亮起烛光。

张禹推开房门，走进卧室。

孙昭奕仍是一身白衣，盘膝坐在炕上，大兔子在一旁趴着睡觉。

张禹何等耳力，他都没有听到孙昭奕起身的动静，看来这太师叔睡觉好像都是这个姿势。

更让人佩服的是，孙昭奕用不着光亮，却能知道蜡烛在什么地方，随手就能给点燃。

当然，这一手功夫，张禹睁着眼也能做到。用心眼的话，或许也差不多。

“宗主，这么晚过来，是不是有什么要紧的事儿。”张禹一进来，孙昭奕就温和地说道。

“太师叔，我这里有一种药物，想要请您鉴别一下。”张禹说道。

“拿来吧。”孙昭奕摊开手掌。

张禹从兜里掏出小葫芦，将葫芦嘴打开，递给孙昭奕，“东西不多，我闻不出来，这东西到底有何用途。”

孙昭奕接过瓷瓶，放到鼻子旁闻了闻，她的反应，跟张禹差不多，似乎也受不了其中的味道。

她将小瓷瓶放到一边，疑惑地说道：“这是什么东西，嗅起来给人一种作呕的感觉，似乎是一种毒药。”

“毒药？”张禹倒也不太吃惊，随即问道：“那是什么毒药？”

“说不清，东西太少了，但我可以确定，这点分量，对人体造成不了什么威胁。如果多了的话，人必死无疑。”孙昭奕肯定地说道。

张禹也明白，今时不同古代，古代的时候，大家伙用的都是中药，大体上也能闻出来点。现在这个年头，西药泛滥，各种化学元素，好中医也不是说什么药都能闻出来。

张禹是常用的药物，一闻便知，没见过的就只能是靠着医书上的记载分析了。孙昭奕都瞎了，就算鼻子再好使，也要差上点。

他点了点头，说道：“那我用一下九玄镜，看看另一样东西是什么。”

“宗主请便。”孙昭奕说道。

张禹直接上炕，从箱子里翻出九玄镜来。

有了上次茅山灵图的经验，张禹咬破舌尖，在镜子上喷了口血。等镜中射出金光，他跟着又将那张画好的符纸放到金光之上。

片刻之后，就见先前喷在镜子上血珠，一下子动了起来，形成了文字。

这是三个繁体字，写的是迷心符！

明白了符文的含义，张禹放下九玄镜，用两根手指夹住符纸，心念一动，符纸瞬间点燃，进而化作飞灰。

一瞬间，张禹就彻底明白了这迷心符的用途。

所谓鬼迷心窍，迷心符的作用就是一时间迷乱别人的心窍，让人做出一些不符合本心的事情。就好像当初潘云中的乱心术，其实是异曲同工。

当然，这东西不是永久的，只是一时，或许是几分钟，或许是一两个小时，这完全是看一个人的心智是否足够强大。哪怕是最普通的人，有几个小时也能自己回过味来。

就跟赌药差不多，但赌药只能用于赌博，而迷心符则是被人控制心智。说白了就是，施术的人让你做什么，你就会做什么。

了解了迷心符的用途，张禹心中似乎明白了什么，又似乎更糊涂了。

王大夫既然能够拥有迷心符，那想要短时间内控制花老头，应该也没有问题，可为什么要做这么多手脚。

现在花老头半死不死，在这种情况下，迷心符又有什么用？

最为关键的是，把迷心符给花老头吃了也就好了，为什么还要进行注射，这不是没事闲的么？

王大夫到底有什么目的？

“遗产，肯定是遗产......”琢磨了一会，张禹意识到，只有这么一种可能。

王大夫跟遗产肯定是没有一毛钱的关系，能够得到遗产的人，只有花家的兄弟。

也就是说，王大夫很有可能被花家的某一个人给买通了，联合了某位玄门高手，做下这档子事。

很显然，花剑刃是不可能的，用花小姐的话，家产就是给他的，老爷子要是有个三长两短，他就赔大了。

花蓥月的父亲是花剑刃的亲兄弟，也能得到一部分财产，得到老爷子死后，花剑刃应该也会善待这位亲弟弟，在家族集团中获得重要的岗位。

所以，花剑中似乎也不至于。

甘于冒险做这种事，又能获得最大的利益的人，看来只剩下花剑锋和花剑平了。

花剑锋本来破家而出，现在突然赶回来，可以说是孝顺，也可以说是另有所图吧。花剑平久在家中，联系起王大夫来，似乎又更加方便。

到底是谁，张禹也只是猜测，这若是自己家的事情，直接拿下王大夫进行审问，张禹有信心让王大夫说实话。

可花家湾终究是人家花家的，如果直接出手，势必闹出不小的麻烦和动静，所以自己最好还是先不要打草惊蛇，再观察一下。

回来的目的，已经达到。那个药到底是什么药，虽然说不清，但也知道绝对是赌药。符纸的用途，现在也清楚了。

张禹辞别孙昭奕，随即下山，又坐车返回花家湾。

进到镇北区地面上的时候，天就亮了，找地方吃了早餐，这才继续赶路。

抵达花家的时候，是上午七点多钟。联系了花蓥月，花蓥月正在爷爷的别墅那里打盹呢，一听说张禹回来，马上去接。

二人见面，张禹也不耽搁，告诉花蓥月，这就给她熬药治脸。

花小姐一晚上也没怎么睡，满脑子都是张禹，都是在医务室发现的问题。她有心跟父母说，终究还是相信张禹，予以保密了。

现在一听说张禹要给她治脸，高兴的不得了。二人上了观光车，直奔她的别墅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8911420"  chaptername="第1603章  迷心符">加入书签</a>
</div>
