    夜空晴朗，皓月皎洁，星光璀璨。

    倒映着月亮和星辰的游泳池，在晚风的吹拂下，水面轻轻荡起了涟漪……

    游泳池边，一对俊男美女依偎着，久久不愿分开……

    “星纯，其实……我又何尝不想你，甚至比你思念得更加痛苦！”

    江遇的胸膛起伏着，声音从胸腔里传进叶星纯的耳朵里，让她的泪水流得更加厉害了。

    “我知道，我知道！都是我害了你！当初我如果不鬼迷心窍，我们完全可以一起远走高飞！你……也就不会承受这么大的痛苦了！都怪我，都怪我！”叶星纯边说，边哭得一塌糊涂，将这三年来的懊悔和痛苦全都释放了出来。

    江遇用手轻轻抚摸着她的秀发：“我说过，这辈子都不会怪你，能遇见你，我很幸运！”

    叶星纯的双臂将他抱得更紧，哭得心里更难受，已经说不出话来了。

    片刻后，江遇轻轻将她推开，替她擦拭着泪水，深情地望着她：“好了，不哭了，好吗？”

    叶星纯的视线逐渐清晰起来，不过看到眼前这张“叶星回”的脸，她又露出了复杂和慌乱，立马不安地朝四下望了望：“你……你怎么还敢来我家，要是被警察发现就麻烦了！”

    江遇笑了笑：“没关系，今晚家人没人，阿姨刚走。”

    叶星纯的表情稍稍缓和了一些。

    “其实，这段时间，我一直都在这里。”

    “什么？！”江遇一句话，让叶星纯惊得瞪大了眼珠子：“你……你一直在我家？！”

    “没错。”

    “可是……你……你藏在哪儿呢？”

    “星回的卧室。”

    “这……这……”叶星纯更惊：“你们……就不怕我爸和阿姨发现吗？”

    “星回妈妈特意找人改造了星回的卧室，里面隔了一小间隔层，不用心观察是看不出来的。”

    叶星纯深深吸了一口气：“最危险的地方往往是最安全的，沐雨柔……果然厉害！”

    “好了，我们先不说这些了。我刚刚看到你一个人在泳池边，实在忍不住想见见你。”

    叶星纯望着他，皱起了眉头：“江遇，你还能变回原来的样子吗？”

    江遇笑了笑：“当然可以，能将我变成现在这副模样的人，同样可以将我变回去的。”

    叶星纯这才挤出一丝笑容：“我一定要解救你，让你再变回原来的江遇！”

    江遇却蹙起眉头：“可是，不能让警方和你爸知道这件事，否则……”

    “我知道！你放心好了，我有信心靠自己解救你。而且，还有知秋呢！林知秋，你知道她吧？”

    江遇的脸色变了变，点点头：“我当然知道。”

    “对了，你们已经见过好几回了，她真是个神奇的女孩，对吧？”

    “没错，没有她，也许我会一辈子活在阴暗和别人的世界里。”

    “所以，她既然能查出你还活着，就一定可以帮助我解救你的！”看得出，叶星纯对林知秋充满了信心和信赖。

    “我也相信，不过，在你们解救我之前，要先保护我，我不能让警察找到我。”

    “你放心好了，警察暂时不会找到这儿来，即使他们找上门，我也会保护你的。”

    “谢谢。”江遇轻抚了一下她的脸庞。不过，看着他和叶星回一模一样的脸，叶星纯似乎有些不太适应，眉头又皱了起来。

    江遇看出了她的心思：“我知道，我现在这副样子，让你很难接受，要不，你帮我弄副面具，以后我们见面的时候，我就戴上面具，怎么样？”

    叶星纯笑了：“这主意不错！面具就按你以前的样子做，可以吧？”

    江遇点点头：“当然可以。”

    叶星纯笑着又“呲溜”一下，钻进了他的怀里：“我真是做梦都没有想到，这辈子还能和你在一起，而且……还是以这么独特的方式。”

    江遇轻轻叹了一声：“一切都会好起来的，你想好了准备怎么做吗？”

    叶星纯从他怀里出来，望着他，眼神开始变回了那个高冷的叶星纯：“我要先击败叶星回！让他们母子俩无法从我爸手里拿到一个子儿！然后，再和沐雨柔摊牌，让他放弃这个可怕的计划！”

    江遇点点头：“不错的想法。”

    叶星纯似乎突然想起了什么来：“云姨……知道你还活着吗？”

    江遇摇摇头：“当然不知道。”

    叶星纯盯着他：“那……你是怎么被沐雨柔和叶星回说服，加入他们阴谋的？莫非，他们威胁你了？”

    江遇露出伤感的表情：“我这都是为了星回。也许你不知道，他在三年前患了癌症。”

    叶星纯再次瞪大眼珠望着他，片刻后似乎恍然大悟起来：“我明白了！原来知秋让我查那段时间叶星回母子俩经常出去旅游，都去了哪儿，敢情问题就出在这儿呀！”

    “没错，所以，看着生死未卜的好兄弟，我……我心软了。当然，还有一个最重要的因素，是因为……无法和你在一起，我的心……也已经死了……”

    叶星纯的表情又变得愧疚和痛苦：“对不起，所以最终还是我害了你！”

    “好了，不用道歉，我能理解你。况且，现在还来得及，我们还会在一起的，对吗？”

    叶星纯眼神坚定地望着他：“这次，我绝不会再把你弄丢了！”

    江遇笑着将她揽入怀中，两人在月光和晚风中，万般感慨地相拥着……

    林知秋和叶星回分开后，独自躺在懒人椅上，望着夜空出神。

    她的大脑又开始进入了“柯南”模式：既然江遇的失踪已经不再有更多的悬念，那么自己接下来要做的事情，就是想办法解开秦可欣的死亡之谜。

    林知秋在大概知道了秦可欣与自己自杀的好朋友之间的那些事情之后，其实对秦可欣并没有什么好感。不过，她觉得，不管秦可欣以前是不是真的存在长期霸凌的行为，她的罪责都应该归法律去审判，而不是因为报复而死于非命。她在想，我的好朋友那么善良，一定也不希望看到这样的结局吧？

    而且，林知秋最担心的事情是：江若云会继续失去理智，最终杀了叶星纯。而这件事如果继续往这个可怕的方向发展，那么无论是叶星回还是江遇，都将背上更大的罪责！

    所以，要解救这两个大男孩，唯一的办法就是揭开和阻止江若云的恐怖计划。

    林知秋决定，必须要在秦可欣死亡这件事上找到突破口……

    一大早，李倩茹就来到了一家医药公司，这家公司也是和冯雪兰关系很密切的企业。不过，在仔细查看了他们公司的电脑台账，询问了一些相关人员之后，李倩茹依然一无所获。

    就在李倩茹一阵失落地将车开出医药公司的时候，她的手机响了，看了一眼，她的表情就变了。

    电话居然是林知秋打来的，犹豫了几秒，李倩茹还是心情复杂地接通了电话。

    “倩茹，在哪儿？”林知秋问。

    “在外边办事呢。”

    “现在方便吗？我有事和你聊聊。”

    “这……我待会再回复你吧……”

    “行，你就和诗涵姐说，我不会打听案情的，和你见面还是纯属市民协助警方办案。”

    思路敏捷的林知秋看穿了李倩茹的心事，弄得她一阵尴尬和不安：“我不是这个意思……”

    “好了，你我之间还装啥呢，快点，我等你电话。”说完就挂断了。

    李倩茹望着自己的手机，自嘲地笑了：“这丫头，她要是真的警察该多好，那我不是轻松多了。”

    然后，她给刘诗涵打了电话，请示能否去见林知秋，还把林知秋告诉她的话，转告给了刘诗涵。

    电话那头的刘诗涵听完也笑了：“这鬼精的丫头，好了，你去见她吧。记住，不要被她绕进去，关于警方的调查情况，一概不能透露半个字。”

    “明白！”

    三个小时后，李倩茹在火锅店见到了林知秋。

    “我真的服了YOU了！读书做事执着也就罢了，吃火锅这件事，你简直也是固执得要命啊！”李倩茹盯着她咋呼着。

    林知秋爽朗大笑：“哈哈，我可是靠着火锅来养颜呢，你看看我这皮肤，白嫩光滑，对吧？”

    李倩茹不得不点头认可：“所以，你真是个奇葩，也许可能是仙女下凡。”

    林知秋又笑喷，瞬间开演：“小李子，你有什么愿望，仙女姐姐我一定都替你实现咯！”

    李倩茹也爱演，一本正经地双手合十：“仙女姐姐，能不能赐我一个，像叶星回那么帅的男朋友？”

    林知秋闭上眼几秒，突然睁开：“我问过月老了，他说你不适合找帅的，要找渣的！”

    “我去你的！”

    两人爱演的闺蜜瞬间都笑喷。

    笑停了，李倩茹的表情又回到了不安：“要是没有江遇失踪这件事该多好，我俩还能像以前一样。”

    林知秋却继续微笑：“傻丫头，这样的经历才更珍贵呀！你不知道，听说你进了警队，我有多羡慕你。等到案子破了，我们不是可以吹一辈子了吗？”

    她的爽朗和豁达，瞬间感染了李倩茹，不过，她还是忍不住问了一句：“知秋，你……确定自己失忆了吗？”

    林知秋突然露出诡异的笑容望着她：“那就得看你们警方有没有本事查出真相了。”

    她的诡异笑容和话语，瞬间让李倩茹吓了一跳：“你……你不是仙女，你是魔女！”

    林知秋又笑喷：“是仙还是魔，不可说，不可说呀……”

    李倩茹瞪她一眼：“好了，别故弄玄虚了。说说吧，找我来，有什么重要发现。”

    林知秋这才恢复正色：“我有一个推理。”

    “哦？关于哪方面的？”

    “关于秦可欣的死，准确的说，是关于秦可欣服下的那些能要了她的命的药物，是怎么到手的。”

    “哦？说说看。”

