    第8076章人间烟火气（8）

    约摸闹到两三点，乔沐元才扯了毯子盖在身上，软绵绵的靠在沙发打了个呵欠：“好像困了。”

    “去洗个澡，早点睡。”纪长慕也知道不早了，关了电视，“走吧，一起上楼。”

    “客房有好几间，你自己挑一间吧，佣人每天都有打扫。”

    “嗯。”

    纪长慕无需她操心，他自理能力要比她强很多。

    他先送她走到卧室门口，乔沐元走进卧室里，关门之前还看了他一眼：“晚安了。”

    “安。”

    纪长慕一直等门关上才挑了离她最近的一间客房睡下。

    他依然没什么睡意，打开手机，这才发现他母亲杨淑筝也看到了那条新闻，给他发了短信。

    也是，轰动全世界的飞机异常气流事件，即使是不怎么关注新闻的母亲也避不开。

    当时处在飞机上倒不觉得有多恐慌，现在看看新闻报道上的专业分析，原来生还几率只有0.1%，极其微小的概率。

    这会儿纪长慕的心境倒很平静，他看到母亲给他发了短信，也回了一句“平安”。

    自从离开琼州，他的手机安静很多，他也刻意不再跟过去的人联系，所以这一次，他也没有收到多少消息。

    这样平凡且安宁的环境，正是他想要的。

    他无需去对整个世界负责，他只要照顾好他最在乎的人。

    ……

    第二天一早，乔沐元赖床。

    她睡了一个长长的觉，又做了一个很长的梦，梦到了漆黑的飞机上，她被纪长慕紧紧搂在怀里。

    纪长慕见她许久没醒，旋开卧室的门把手。

    见乔沐元捂着被子蒙头在睡觉，他轻手轻脚走过去，掀开被子一角，捏了捏她的脸：“乔沐元，起床了。”

    “唔。”

    “乔沐元。”

    他连着叫了几声，乔沐元大概是还没有从伦敦的环境中转换过来，以为是陶管家，但迷迷糊糊中又觉得不对，陶管家从来不会进她的卧室。

    乔沐元这才睁开眼睛，结果一眼看到纪长慕那张近在咫尺的脸，立体的五官，深邃的眉眼，还有高挺的鼻梁。

    他的脸上浮着笑：“时差倒过来没有？现在是纽约时间早上十点。”

    “你掀我被子干什么。”乔沐元一把又拉扯被子盖住自己，她只穿着一件香芋紫的睡衣，左肩微微露在空气里，嘴唇微微撅起。

    “起来吃点东西，今天外面太阳很好。”

    “嗯……这里是纽约啊……”

    “你是不是还没睡醒啊？”纪长慕坐在床边，俯下身，低头看她。

    “爸妈肯定知道我回来了。”乔沐元这才一骨碌从床上坐起来，凌乱的长发垂在双肩上，却有一种别样的慵懒风情，纯粹美好，“我得去见见他们。”

    “带我吗？”他问。

    “你谁啊……”

    乔沐元推开他，穿好拖鞋下床，又在衣柜里翻了半天。

    纪长慕：？

    她拿了一件看上去乖乖巧巧特别适合见家长的奶黄色毛衣，又挑了一条休闲裤，这才进了洗手间换衣服。

    纪长慕靠在墙边，双腿交叠，神情闲适。

    (本章完)

