    第二更到：

    ………………

    一条生产线有没有问题，在其他人看来，是需要有熟人了解，再由己方派出技术人员组成考察团队，而且最重要的是需要厂家技术支持，否则买回去一旦出问题钱就打水漂了。

    而在江昊辰眼里，只要不缺少零件就OK，有啥问题他都能解决。虽然缺少了零件，他也能搞定，但是这样一来，万一国内无法生产的零件，他要在国外订制，折腾起来就比较麻烦，也耽搁时间，所以他不想这样，当然价格优惠到一定地步又是两说。

    第二日上午江昊辰7点起床了，他走出酒店，发现路上静悄悄，一个人影都不见，果然如同介绍，没理国的人不喜晨跑，他看了看周围环境，又重新回到了酒店，直到8点，才听见有人敲门。

    “小辰，休息的咋样？时差倒过来了吗？”打开房门，江昊辰见是陈淑仪，他早已准备好，直接走了出来。

    “还好，谢谢关心。”江昊辰跟着陈淑仪来到二楼，简单吃了早点便出了酒店。

    不一会儿，便有两辆轿车停在了酒店门口，车上下来一个人，此人身材挺高，戴着眼镜，一身深灰色西装，看起来文质彬彬又精神十足。

    “他不冷吗？”李天复嘀咕了一句。

    这人一下车走到陈淑仪身边，笑容满面道：“陈女士，欢迎前来，这就是你带来的考察团队吧？欢迎！”

    “你好，托雷斯先生，这是我父亲，这位是江昊辰先生，这几个都是他们的合作伙伴。”陈淑仪一一介绍。

    托雷斯热情的对江昊辰等人握手，而后开车带着他们前往底特律附近的厂房。

    这汽车厂离酒店不远，开车不到十分钟就到，陈淑仪选择这个酒店也就是图方便。

    走进厂房，江昊辰等人都被这规模所震撼，这个厂子真大，虽然撤走了，但是这规模和厂房的设施依旧比国内的厂房要壮观。

    “这么好的大型厂房，说不要就不要了？”刘洋跟在李天复身旁，小声说道。

    “你没听说嘛？这个城市不安全，到处是黑人闹事。”李天复小声地回应道。

    “看来还是我们国内好啊，虽然有些政策僵硬，但是起码安全啊。”刘洋感叹道。

    托雷斯带着一行人走进车间，此时车间内已经快清空了，诺大的车间内显得有些冷清，只有几个工人在里面清理着剩余的小设备。

    “各位，这就是我们现在要出售的生产线。”转过这个车间，来到后面的车间，一条汽车装配线摆放在里面，占据了整个车间。

    江昊辰点了点头，没有说什么，他一边走一边看，说实话，整条生产线一时半刻也看不出毛病。

    李天复、刘洋和陈叔则在后面仔细的琢磨着，陈淑仪和陈老爷子跟在托雷斯身旁，听着托雷斯不断地说着什么。

    江昊辰走在前面，走马观花的转向了发动机装配线那边，正好看见4个员工正在一旁捣鼓着。

    “各位你们好，你们怎么没有撤走啊？”江昊辰走到跟前，轻声问道。

    “哦你好，我们和一些工人留下，等这条生产线出售后拆除完毕才能撤走，您是？”其中一个员工说道。

    “我是听说这条生产线要出售，过来看看，不知这生产线有啥毛病吗？”江昊辰问道。

    “哦？你想买？那现在可是好时机啊，听托雷斯说底价两千五百万就能卖，毛病倒是没有，只不过低了两代淘汰下来而已，不过就算如此，这价也很划算，关键是托雷斯急着撤走，所以价格压得很低。”

    “好的，没毛病就好，万分感谢！”江昊辰礼貌地说道。

    这时，一旁另一个人轻轻将他拉到了一旁，低声说道：“威尔逊，你咋能把价格说给陌生人知道？你就不怕托雷斯怪罪？”

    “算了吧，那家伙看起来哪像是买家？再说了，能买了更好，我早就不想呆了，这里除了黑鬼还有什么？我喜欢的金发美女全都离开了，再待下去我就要发疯了。”

    “哎……”这人叹了口气再没说什么。

    江昊辰已经走开了，重新来到了托雷斯身边，只是一边走一边隐隐听到他们的对话。

    “托雷斯先生，不知这条生产线什么价格出售呢？”江昊辰问道。

    “这个嘛……这条生产线因为我们急着撤走，所以低价出售，一口价300万美元！你们现在购买可是碰上好时机啊！换作以前可就没这么低了。”托雷斯笑着说道。

    “哦，3000万？我看这条生产线明显是淘汰下来的，年代也比较久了，说不定还有什么毛病吧？更何况现在底特律市长可是黑人，政策不好啊，你这价格可不算低啊！”江昊辰同样礼节性的一笑，而后淡淡说道。

    托雷斯一听愣了愣，他没想到江昊辰竟然了解这么多，一时间不知如何开口。

    陈淑仪在一旁更是觉得不可思议，托雷斯之前的确给她说过要三千万出售，她也通过一些朋友和多方了解，觉得还是很划算的，没想到突然听江昊辰如此之说，一时也有些怀疑起来。

    “托雷斯先生，我同学可是说过，你是他关系不错的朋友，不知这价格能否再优惠？我可不希望带来的朋友买到不合适的价格啊。”陈淑仪眼睛微微一瞪，嘴角一弯，略显得有些不高兴的样子。

    “陈淑仪女士，你听我说，公司里确实是这么要求，要我这个价格出售，我也很难做啊！”托雷斯显得很是无奈的样子。

    “托雷斯先生，那么我现在告诉你，价格合适的话，我就做主订下来，你可以跟你们公司高层商议好，据我了解，你这生产线可是整整落后了两代，而且是急需出手，我希望能给我一个合适的价格，我们其实并不着急，如何价格不合适，我们既然来了，也可以在底特律多走走，这边似乎有不少汽车公司有生产线出售哦。”

    江昊辰嘴角微微一扬，又道：“托雷斯先生，我可是第一次来你们没理国，还打算出去转转，看看你们没理国的风景，听说你们没理国的空气特别清新，我也正好见识见识，就不打扰了，我们回头再联系。”

    江昊辰将陈淑仪和陈老爷子等人一叫，匆匆离开了福特的底特律汽车厂。

