    第363章末世文炮灰女配（91）

    用丧尸对付人类，不仅在颜素等人看来很疯狂，对仇殇他们来说也是同样疯狂的一件事。

    他们哪怕异能者众多，可和振臂一呼就有千千万万异能者自发加入的国家相比还是太渺小了，蚍蜉撼大树，鸡蛋碰石头，那是成不了事的。

    在人手上他们就已经输了。

    但只要有了丧尸军团一切都能解决了。

    经过改造的丧尸一个就能对付十多个异能者，一百个，一万个呢？那是何等的规模？

    只要拥有一支丧尸军团，那他们就能所向披靡，无敌天下了！

    称霸地球，指日可待！

    与权峥孟长青几人商量后，颜素说，“那我们就潜伏进去，见机行事，只要将他们的实验室彻底摧毁，那这里的一切就可以结束了。”

    权峥：“也好，但伪装上面还是要多花一点功夫，不要被他们认了出来。”

    不远处大头还在催，“你们商量好了没有？没有就算了，多的是想要进我们基地的人，爱来就来，不来拉倒！”

    他说完旁边人就扯他的胳膊，“头哥，别急啊，拉一个人入伙奖励那么多晶核和粮食呢，他们七个人，那咱们得分到多少东西？”

    大头狠狠拍了一下说话的人的头，“你懂什么？这叫激将法，激将法明白吗？”

    他何尝看不出这几人身材高大气质好，刚刚也展示过异能，绝对在他之上，要是引荐这样的人入基地，他绝对能是头功！

    刚说完，颜素七人就过来了，颜素说，“我们商量好了，我们愿意加入，但我们来之前也见过几个小基地的人，他们说里面等级森严，上下之间不可僭越，而且很排外，我们这种新人进去会受欺负……”

    “不会不会，我们这是实力说话。”大头立即说。

    没人拆穿他的瞎话，谁都知道这些基地都因为权力资源分配不均导致内乱不止。

    颜素：“你看，我们一路上只顾着逃命，都没杀过人，胆子是真的小，而且我要跟我哥哥他们一起，不然会害怕的睡不着觉，你们不会把我们都分散开吧？”

    “哥哥”这个称呼一出，权峥眼睛就亮了，且耳朵都漫上了一抹红晕。

    记忆里面，好像这是颜素第一次这么叫他。

    他没忍住，捏住了颜素的指尖爱不释手的摩挲了起来。

    见大头开始思索，颜素又说，“而且我们一开始能不能不安排任务？我们胆子小又没能力，万一出任务出了洋相连累了大家，岂不是要把账算你头上？你引荐我们入基地我们不能害了你，所以，你看？”

    大头仔细想了想，确实是这样。

    拉人入伙有奖励，可也有风险，要是把事情搞糟了同样有惩罚，惩罚可是奖励的百倍不止。

    要是真搞砸了任务，那恐怕他这颗脑袋可保不住了。

    想了想，他说，“那我就说你们异能很差等级很低，把你们暂时放到最低等的人里面，但住宿条件和吃的都会差一些，你们能忍受吗？”

    颜素：“没问题，吃住差一点不要紧，主要不能连累你们几位，你们可是我们的贵人。”

    娄子书孟长青几人都在憋笑，今天可算是见识到颜素睁眼说瞎话忽悠人的本事了。

    ?  ?权峥：她叫我哥哥

    ?      写着写着，发现票票没了，留言也没了，大家都不见了吗【惊恐.jpg】

    ?  

    ????  

    (本章完)

