    提起这个事情，曲建军就一脸激动的神色。

    “婉儿，其实说白了，你现在不就是缺钱吗？你没有，但你大哥我有啊！”曲建军笑着说。

    曲婉儿一脸冷笑的哼了声，“真是厉害，短短一段时间，下湾村的穷鬼曲建军摇身一变就成有钱人了。”

    曲建军神色一僵，但却更快的又笑出声来。

    “哎呀，不瞒你说，你大哥我真是来了点运气，反正呢，现在手里是有点小钱。这些钱，我放在手里也是放着，还不如借给你，婉儿，你说是不是？”

    曲婉儿饶有兴味的笑出声来，“那这对于我来说可真是个大好事。那你是打算收利息还是怎么弄？”

    “这……”曲建军哈哈笑了声，“你看你，我们兄妹两，亲兄妹，还谈什么利息？这样吧，我这些钱就当投资了，交给你，到时候你厂子开起来，随便给我分点不就行了？”

    啪啪啪！

    曲婉儿由衷佩服的拍了拍手，“曲建军，我真是不得不佩服，你这脑子可真是灵光。”

    “这不是一家人嘛，我也都是为了你好。”曲建军笑着。

    “这么不要脸的事情你都能说出口，还好意思说为了我好？”曲婉儿简直都快被气笑了。

    刚走过来的陈老太一听这话就不高兴了，当即就是一声怒骂，“小贱人，你说什么呢？谁不要脸了？你这个小白眼狼，我们费这么多功夫是为了谁？还不是为了你？不要脸的狗东西，竟然还反过来骂我们？简直没天理！”

    “哎呀，妈，你别这么生气。”看出曲婉儿是真有些不高兴，曲建军赶紧扯了陈老太一眼，同时心里也有些后悔。

    他是不是就不该将陈老太给弄过来，眼下正经忙没帮上，反而可能帮倒忙。

    “婉儿，我是真心想要帮……”

    “不用了。”曲婉儿不客气的打断了曲建军的话，“你的钱还是自己留着吧，我自己能解决，不用你们操心了。”

    她冷飕飕的最后扫了曲建军一眼，直接转身，加快脚步走了。

    陈老太被气了个半死，“这小贱人，杀千刀的，建军，你就多余管她。”

    “妈，我的事情你不用管。”曲建军没好气的说。

    陈老太冷哼了声，“当我乐意管呢？还不是你让我来的？我不管，你跟我说的，我出来帮忙就给我五块钱，快点给我。”

    曲建军顿时黑了脸，“妈！”

    “叫妈也没用，亲兄弟还明算账呢。”陈老太毫不留情面的冲着曲建军伸出自己的手。

    曲建军阴沉着脸，死死的瞪了陈老太一眼后，这才从身上掏出了五块钱，塞进陈老太手中。

    “建军，你真是出息了，厉害了。好，以后再有这样的事情，妈还来帮忙。”陈老太笑的见牙不见眼。

    曲建军冷冷一哼，转身走了。

    陈老太也不在意，捏着那五块钱，笑眯眯的往家走。

    而这时候，曲婉儿已经回到家里了。

    她回到房间中立刻开始算账。

    如今她手里的闲钱并不多，也就一千多左右。

    这么点钱，就算全都拿出来，对于建厂来说也是杯水车薪。

    更何况，她还要还给许星辰五百块。

    曲婉儿拿着本子算了又算，但不管怎么算都凑不出来更多的钱了。

    她无奈的叹息了声，合上账本，有些头疼。

    如今，她也只能希望陈香那边能有办法帮上忙了。

    静下心来，她又忍不住的去想曲建军的事情，那家伙无端端的要借钱给她，绝对没憋好屁。

    估摸着是在打她火腿肠厂的主意。

    曲婉儿冷冷笑着，别做梦了，她的厂子，谁也沾手不得。

    之后的时间，她又将所有的账目盘点了下，再将所有贷款需要用到的资料都准备好，看着时间差不多了才赶去了县城。

    她赶到县城的时候，天也才刚暗下来。

    她去了食堂，亲自出面帮忙准备了一些菜，这才去办公室换衣服，等客人来到。

    巧的是，她衣服才刚换好，陈香就跑过来说客人来了。

    曲婉儿忙答应着走出来。

    这一路往包厢走，陈香快速的跟曲婉儿介绍着她这个朋友的身份。

    原来，她这个朋友是信用社的出纳，算是个不小的管事人了，人也挺好说话的。

    曲婉儿对那人有了个简单的了解，心中倒也没有之前那么紧张了。

    进入包厢，陈香立刻笑着给在场的人做了介绍。

    “婉儿，这位就是信用社的杜鹃，杜大姐。”陈香笑着说。

    “杜大姐，这位就是我跟你提过的曲婉儿。”

    曲婉儿随着陈香的介绍走上前去，冲着那个看起来胖乎乎，一脸笑眯眯表情的杜鹃伸出手去，“你好，杜姨。”

    “婉儿，我可以这样叫你吧？”杜鹃笑着握住曲婉儿的手，“我可是经常听陈香提起你，了不起啊，一个女人带着两孩子，还能操持这么大一份家业，真是厉害。”

    曲婉儿微微笑着摇头，“不敢当，都是大家帮忙。”

    “哈哈，你果然跟陈香所说的那样，是个谦虚善良的孩子。好吧，我跟陈香是朋友，既然这样，我说话也就不绕弯子了。”

    听到这里，曲婉儿忙正色起来，“杜姨请说。”

    “有人要对付你。”杜鹃直截了当。

    曲婉儿微微一笑，心中了然，果然如此。

    陈香却是有些不淡定了，“杜姐，这到底是怎么回事？我们家婉儿为人和善，从来不欺负人，到底是谁对付她？”

    “这个我就真不知道了。”杜鹃无奈摇头，“我只是听到了消息，说是有人交代了，不准我们给她办贷款，至于其他的，我是真不知道。”

    “那怎么办？”陈香傻眼了。

    曲婉儿忙笑着宽慰她说，“陈姨，别着急，天无绝人之路，我们总是能想到解决办法的。来，不说这些烦心事了，来，我们吃。”

    “那好吧。”陈香在心中默默叹息了声，这才没再继续这个话题。

    三人故意找话题聊，再加上有陈香从中穿针引线，一时间，杜鹃倒是非常喜欢曲婉儿了。

    饭后，曲婉儿跟陈香亲自送杜鹃离开。

    回来后，曲婉儿跟陈香交代了一声便火急火燎的赶回了家。

    谁知，刚进村子便被人给喊住了。

    曲婉儿回头看去，正好看见陈伯钦从一棵树后面走了出来。

    月光下，他的脸色看起来有些阴沉，像是快要下雨的阴天，给人一种极其压抑的感觉。

    曲婉儿皱了皱眉头，正打算不作理会离开，可陈伯钦却像是早就看穿了她的心思，快步过去，直接拦住了她的去路。

    “你跟着陆峰出远门了？”陈伯钦沉着嗓子问。

