    云暮挽平静的话音刚刚落下，齐韵疑惑。

    而彼时，云暮挽扫了齐韵一眼，发现她现在的装扮，已经不似之前那般小家碧玉，现在的打扮，更为华丽一些。

    嗯，挺像样，看来这几天成长了不少。

    “阁主……您这么看着我是为何？”

    齐韵有点慌。

    “没事，就是想知道，金羽阁之前，是不是同乾国关系极为密切？”刚刚听那太子所说，似乎是这其中的水，还有点深啊。

    “这个，我并不知道，我以前从来不过问这些事情。”齐韵摇头。

    “算了，没事，既然你现在来了，那就随我进去见一见那位太子殿下吧。”

    “是。”

    ……

    宁天承在进去之后，本以为可以见到阁主，但是周围，却是似乎并没有什么人。

    只有两名黑衣银甲的守卫。

    他微微蹙眉，也没有多问，自己找了一处位置坐下，然后，等待着对方的到来。

    那右护卫此刻，却是不满，道：“殿下，这阁主从您进来到现在，一次面都未曾露过，这个新阁主，会不会有点太嚣张了一些？”

    “是呀，而且，属下认为，刚才那个女弟子，看起来似乎也不简单，该不会是，那阁主特意安排的吧？”左护卫也道。

    “哼，先看看吧，这一次父皇派本太子前来，就是为了让本太子看一看，现在究竟是什么情况。”

    宁天承唇角弧度上扬，眼底划过一抹冰冷之色，刚才的戏谑与吊儿郎当，全部消失不见。

    金羽阁毫无征兆的易主，这件事情绝对不会这么简单，所以，这一次乾国派来的人，才是他，而不是那些大臣。

    几个人在这里谈事情，根本就没有顾及旁边的两个冥卫。

    此刻，冥河与另一个冥卫将他们的对话不动声色地收入耳中，预备着等下就去禀告他们家帝妃，然而，也就是在此刻，那门口之处，忽而出现了两道身影。

    他们三个人也是察觉到了，就在此刻起身，以为是阁主，但是一看，却是云暮挽，同另一位穿着较为华贵的女子。

    云暮挽步入大厅之中，神色淡然，举手投足之间，是透在骨子里的高贵。

    “你怎么忽然进来了？”宁天承下意识地开口询问。

    然而，这一次，云暮挽亦是连一个眼神都没有赏给他。

    反而是跟在云暮挽后面的齐韵停顿了一下，然后，淡淡道：“太子殿下，我是齐韵，现为金羽阁副阁主，您若是有什么琐碎的问题，问我即可。”

    “你是副阁主？你们阁主是谁，竟然让你一个飞升期的人当副阁主，她未免也太过于愚钝了一些。”

    太子微微蹙眉，并不想理会齐韵。

    齐韵此刻也是不想理会他，于是，便是继续道：“殿下，您难道不知道，您的这些话，很容易得罪人么？我们家阁主，可是非常的，不想待见您。”

    宁天承闻言，蓦然蹙眉，刚想反驳，却是已然见对方离开了原地，径直坐到了上方的位置上。

    而他们的视线紧随她而去，本是想看着齐韵，却是在下一瞬，发现了什么，他们的瞳孔猛地一缩，径直看向了不知何时坐在了主位之上的女子。

    宁天承呼吸微窒。

    他看着上方的女子，内心暗骂，这怎么可能！

