    罗露都愣住了。

    当她察觉到镜头全部都推了过来，立马露出温柔的笑容，维护自己在镜头前美丽形象。

    面上是在笑，但此刻她的心里，恨不能狠狠的给温馨一巴掌。

    这个颁奖典礼，可是电视、网络、手机客户端三线直播，温馨竟然会为了那个吴迪吼她。

    要知道在此之前，她嘲讽温馨本人应该比说吴迪要重的多，然而温馨却没有发怒。

    这温馨是不是喜欢吴迪？呵呵，正好，之后可以拿这个做文章。

    “请问，这是怎么了？”主持人微笑着打破了有些尴尬的气氛。

    “罗露她说我哥！”温馨此刻还是那只发怒的小狮子，全然忘了此刻是直播现场。

    “温馨小姐，现在是电视直播，如果你们有什么矛盾，还请私下解决！”主持人尴尬的笑了笑。

    “电视直播！”温馨这才想起是直播现场的，面对无数堆来的镜头，俏脸瞬间通红。

    与此同时。

    飞驰的XC90车上，吴迪不禁失笑起来，不得不说温馨的样子太可爱了，笑对着王强说：“看，这就是我妹！没白疼她！”

    “还孩子长大了！变成漂亮的大姑娘了，当时跟我学唱戏的时候才五六岁！”王强看着温馨也露出了久违的笑容。

    “大叔！难为你了，你帮温馨说话，就无法避免和你女儿王妃正面谈戏曲！”吴迪双手抱拳再次感谢王强道。

    “我闺女不喜欢戏曲！她不愿意学！”王强嘴角的笑容十分苦涩，眼角的皱纹沟壑里夹着一滴眼泪。

    颁奖典礼现场。

    主持人将所有入围金曲奖的十名歌手的叫到了一起道：“此次颁奖典礼的投票是在十首歌唱完截止，不过因为罗露小姐的嗓子不适，我们会在她演唱的时候，播放她的参评歌曲！”

    “现在有请十位选手，来抽签演唱顺序。”

    随着主持人声落，包括罗露和温馨在内的十名歌手，分别从主持人手中抽取了一张出厂的顺序卡片。

    温馨抽到了第一个演唱，这令刚下高速的坦克瞬间无语了，这是指定来不及了。

    虽然网友的投票是十首歌结束，但三位歌后的打分，确是在演唱结束后就给出了。

    五分钟，根本就来不及。

    吴迪没有难为坦克，因为他知道不可能来不及。

    现在，只能听天由命了。

    就在这时《剑离愁》的伴奏已经响起。

    导播很明白话题性，直接给了一个小画面给了王妃。

    现场出奇的安静，或许是王妃说温馨毁了《剑离愁》这个话题太具有争议了。

    平稳低音过度，戏腔响起。

    若是说开始人们关注点还在王妃对于温馨的评价，此刻，已经完全沉浸在剑离愁的旋律了。

    吴迪紧紧的攥着拳头，毕竟很快就到了最具争议的泽北戏腔的唱法了。

    导播更是牛逼，就怕场外观众不知道，直接将转播屏幕一分为二，直接给了王妃和温馨同等的镜头。

    温馨切换到泽北戏腔。

    令人惊人的一幕出现了，王妃哭了。

    所有人都看见了这不可思议的一幕，吴迪紧接着就看见身边的王强整个人都颤抖起来，同样落下了眼泪。

    导播随之更加大胆，直接给了王妃脸部的特写。

    这时候，无论现场还是场外的观众都被深深的震撼了。

    一曲完毕。

    专心唱歌的温馨，突然看着泪流满面的王妃，一脸的诧异。

    “你的泽北戏腔是谁教你的？你什么时候学的？”王妃边擦着眼泪边问道。

    “墨村的一个老爷爷！大概是我五六岁的时候！”温馨懵懵地回道。

    “他不是老爷爷，那时候，他才四十多岁！”王妃忍不住再次泪流。

    “啊？”温馨愣住了，记忆里的那个男人确实很老，只不过看着王妃这么伤心，就没再说话了。

    观众席上，一头白发的男子伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，旋即戴上了连帽t恤的帽子，起身离开。

    黑暗的角落一双眼睛绽放出油冷的目光的，这双眼睛在骨蛇离开后，走向了光明，正是保护温馨的老鼠。

    “老大！发现骨蛇！他走了要不要跟上！”他拿起电话说道。

    “不用管他！不用猜，他就去威胁评审等人了！”电话内吴迪嘴角露出一丝轻笑。

    “那我们不要阻止吗？”老鼠蹙眉问道。

    “不要！那家伙是个实验体，单兵作战别说是你了，就是我也难占上风，任他蹦跶！自己都没搞清楚罗露是假唱，威胁评委有个屁用？”吴迪冷冷地笑道。

    “收到！”老鼠挂掉了电话，再次隐匿在了暗处。

    “那么评审打分吧！”主持人一时间也不知道说什么？因为节日时间有限，于是说道：“三位评审分别有二十分，可以给出你们所评的分数。”

    “20！”王妃第一个给出额了满分，惊讶了在场所有的人。

    罗露的面色瞬间就变成了死灰色。

    就在剩下的两位天后准备亮分数版的时候，二人的手机几乎是同时响了，她们分别低头看手机。

    手机收到的是一条无声的视频，她们的家人被捆绑在椅子上面色痛苦的模样。

    紧接着她们又收到一条文字简讯，我要罗露赢，温馨输。

    两名天后互视了一眼，察觉到了几乎同样的苦衷，相继将填好的20擦掉，改成了10。

    当二人当10分的题板亮了出来。

    现场和场外都是一片哗然。

    “哦？两位老师为什么都给全10分呢？”主持人旋即发问道。

    “可能我们要求比较高吧，这是对比王妃的那两端DEMO，温馨确实又欠缺。”

    “其次，就是还是泽北腔不正统吧！”

    两位天后迫于无奈地说着瞎话。

    “不！如果你了解过《昨日剑神》这部剧就知道，主角在墨村生活了一段时间，所以用泽北墨村唱腔没毛病！”王妃紧接着一句话，令两位天后无从辩驳。

    可是，面临家人被挟持，她们不可能给高分。

    就在这时，有声音声源了她们。

    “我召集了泽北腔各村的戏曲人，我们总结过了，温馨小娃子唱的并非是泽北戏腔！”说话的正是莫云殇。

