    第188章 神秘财阀——江辰！

    所有人怔怔地看着这一幕，整个庭院内鸦雀无声。

    这是什么情况？

    一旁围观的富二代们傻眼了。

    他们怎么也没想到，事情会发展到这个地步。

    一开始就是个普通的踩人事件，这对他们来说稀松平常。

    按照常理，以牧善在帝都的地位，踩一个外地人简直不要太轻松。

    没想到柳秋月和王思明相继出头，甚至不惜为此大打出手。

    最关键的是，牧兴贤居然不帮自己儿子说话，反而给了他一巴掌！

    这也太魔幻了吧！

    “江先生？”

    众人咀嚼着这个称呼，一时间陷入沉思。

    明眼人都能看出来，让这些大佬有如此反应，江辰的身份绝对不一般！

    “爸，你搞错了吧？我是你儿子牧善啊，你打我干嘛？”

    牧善半天才清醒过来，捂着又高了一寸的脸颊，神色无比委屈。

    从柳秋月，到王思明，再到他老爹。

    今天一天，把之前二十多年的打都挨了！

    “老子打的就是你！你个逆子，混吃等死还不够，还要去惹是生非！”

    牧兴贤抬脚就踹了过去，牧善抱头鼠窜，哀嚎声响彻庭院。

    众人面面相觑，这也不敢拦啊！

    最后还是柳隆抱住了牧兴贤，劝道：“牧哥，有话好好说，别动气伤了身子！”

    牧兴贤这才喘着粗气停手，但看向牧善的眼神依旧无比愤怒，吓得他躲在别人身后，半天不敢露头。

    “我怎么生了这么个混账！”

    牧兴贤气不打一处来。

    他刚才还在叮嘱别人，一定要和江辰搞好关系，这关系到他们几家企业的未来。

    可一转头，他儿子却跑过来和人家装哔！

    想起柳秋月说的话，牧兴贤就气的浑身发抖！

    飙车、抢女人、骂对方是乡巴佬，甚至还危胁让江辰走不出帝都！

    怪不得江辰见他第一面，就问自己是不是牧善的父亲，他还真以为两人互相认识。

    没想到却是有仇！

    江辰在关键时刻帮王家翻盘，未必没有这个原因在里面！

    “畜生！”

    牧兴贤越想越来气，又要动手打人，被柳隆死死拦住。

    “牧哥，这么多人呢，给小善留点面子！”

    “他要个屁的面子？天天除了惹事什么都不会干！”牧兴贤气抖冷，但到底还是停下了手。

    看着众人怪异的目光，他知道今天牧家丢人了。

    但他不在乎。

    为了保持家族性质的私有化，牧氏没有接受任何融资，现在的负债加上债券，已经达到了恐怖的2000亿！

    甚至旗下的商圈已经出售三座，用来偿还到期的债券！

    转型轻资产，已经迫在眉睫！

    只要牧家能扛过这一关，在帝都依然风光无限！

    可要是抗不过去，那等着的就是万丈深渊！

    要这虚无缥缈的面子有个屁用？

    这个社会最值钱的是面子，最不值钱的也是面子！

    可牧善不明白这一一点，他叫嚷道：“爸，你看清楚，挨打的是我啊！他们根本没把我牧家放在眼里！”

    “闭嘴！”

    牧兴贤走过去一把将他揪过来，拖到了江辰面前，“给江先生道歉！”

    “嘶！

    周围响起一阵倒吸冷气声！

    牧善都被打成了这样，还要给江辰道歉？

    这人到底什么来头，能让牧兴贤忌惮成这样？

    太夸张了！

    柳隆眼中闪过一丝惊愕，若有所思的看向江辰。

    “道歉？”牧善不可置信道：“我给他道歉？就是因为他，我牙都被打飞了！你现在让我给他道歉？”

    牧兴贤眼睛一立，“你再说一遍？”

    牧善有些肝颤，嗫嚅着不敢说话。

    这时一直没说话的江辰笑道：“牧总，道歉就不用了都是小打小闹，没必要这么严肃。”

    “小打小闹？”

    富二代们看着脸肿得像猪一样，说话还漏风的牧善，后背有些发冷。

    这叫小打小闹？

    不过江辰从头到尾，确实就说了一句话，还是让王思明住手....

    “你看老子的样子！踏马的我把你打成这样，说是和你闹着玩，你看行不行？”牧善气急败坏的骂着。

    啪！

    牧兴贤狠狠一巴掌抽在他脸上，声音阴沉道：“道歉，立刻！不然明天就滚出帝都！”

    “爸...”

    牧善捂着脸，看着父亲狰狞的眼神，心头微颤。

    这不是在开玩笑！

    他怕了！

    “对、对不起.....“

    “大点声！”

    “对不起，江先生！”

    牧善咬着牙，眼泪差点飙出来。

    太踏马憋屈了！

    众人噤若寒蝉，这一幕刷新了他们的认知。

    牧兴贤认真道：“江先生，是我教子无方，希望这不会影响到我们的关系。”

    江辰摇头，“牧总言重了，不过是一点误会罢了。”

    “对，误会，确实是误会！”

    牧兴贤见他没有追究的意思笑容缓缓浮现。

    柳隆眼珠一转，说道：“两位，要不我们进去坐坐？”

    “好，当然没问题！”

    牧兴贤连忙答应，“江先生，要不进去尝尝老柳的好茶？”

    这会，江辰当然不会不给他们面子，“好，那就不客气了。”

    “请！”

    三人一同向屋内走去。

    明明江辰才二十多岁，却仿佛和他们平辈而交一般。

    随着他们离开，人群安静了下来，牧善疑惑的声音响起，“张叔，这江辰到底是什么身份啊？”

    其他人也纷纷投来好奇的目光。

    张叔看着他，恨铁不成钢道：“你这回是真踢铁板上了！他可是亿达的江辰！”

    牧善更懵了，“什么叫亿达的江辰？他在亿达当高管？”

    “高管？”张叔冷笑道：“他是亿达的第一大股东，赫瑟特集团的第三大股东，就是圈子里疯传的神秘江先生！”

    周围沉寂片刻，瞬间炸开了锅！

    “什么！”

    “卧槽！”

    “他居然就是那个神秘财阀，江先生？”

    “赫瑟特集团股东？我的老天爷！”

    “怪不得王思明要如此维护他，某种层面上算他的老板了乎！”

    “难怪牧兴贤宁可丢了脸面，也不愿意惹他！”

    “他才二十多岁啊，这背后是多么恐怖的势力？！”

    众人看向牧善的眼神也更恒古怪，这倒霉孩子，惹谁不好？

    “最近牧氏集团还在和赫瑟特谈合作，你要是不想被老牧打断腿，就别去找江辰的麻烦！”张叔一字一句道。

    牧善瘫坐在地上，脸色惨淡灰败！

    一旁的柳俊风感叹道：“没想到江辰除了车技无敌之外，身份背景还如此强大！想比之下我简直是白活了二十多年！姐，你说对不对...姐？”

    他诧异的看向柳秋月。

    只见她脸色熏红，眼中似有星光，好像在思索着些什么。

    ......

    豪悦君临大酒店，总统套房。

    江辰仰躺在软硬适中的床上，林墨婉正乖巧的给他捏着腿。

    回想起今天在柳家的遭遇，他不禁有些好笑。

    牧兴贤的意图太明显了。

    牧家迫切的想要产业转型，赫瑟特这个贸易风口对他们很重要，想借此摆脱掉重资产，继续轻装前行。

    江辰其实不介意帮他这个忙，但是情况不允许啊。

    不过帝都这块贸易的蛋糕确实很大，江辰仔细思索过后，发现自己倒也需要一个合作伙伴，合作才能共赢。

    而柳家家主柳隆在得知江辰的身份后，似乎也有意要参一脚，这倒是个不错的契机。

    可以让柳家也参与进这个项目来。

    具体他会让王建森来详谈。

    江辰从来不介意让别人赚钱，因为钱是赚不完的，只有你的合作伙伴赚了钱，你才能盆满钵满。

    至于所谓的喧宾夺主，这种事情根本不用去考虑。

    因为江辰的身份，注定他是上游，拥有绝对的掌控力，不想出局，那就得乖乖听话！

    江辰粗略的算了一下，这次来帝都，带给他的收益每年将数以百亿计！

    这还只是刚刚起步！

    等北方的市场完全打开，利润还会一路狂飙！

    “这趟帝都来的很值嘛.....”

    江辰伸了个懒腰。

    至于那个什么牧善，他根本不放在眼中，甚至连踩一脚的兴趣都没有。

    牧兴贤才有资格和他平等对话，牧善算什么东西？

    不过想到这，他突然想起了柳秋月。

    “这妞多少沾点虎劲...”

    今天她帮自己出手的时候，江辰愣住了。

    这妞不会是喜欢上自己了吧？

    “不过她身材倒是真不错，腰细腿长，不愧是黑带六段。”

    那股飒爽的劲头，有点像顾芒，要是俩人在一起的话，估计会很有意思.....

    等会，我在想什么呢！

    太龌龊了！

    这时一阵香风袭来，林墨婉纤长的手指，轻柔按压太阳穴。

    “老师，你今天很累吧？”

    “还好啊，为什么这么说？”江辰好奇道。

    林墨婉撅着嘴，小声说道：“以前你都会抱着我说些...让人害羞的话，今天却特别沉默呢...”

    “噗。”

    江辰忍俊不禁，自己这小徒弟太可爱了。

    面对外人是冷若冰清，仙气飘飘，在自己面前却格外的娇憨可爱。

    “你笑、笑什么？”她有些脸红。

    江辰捏捏她的脸蛋，“傻瓜，我就是在想点事情而已。”

    林墨婉乖乖点头，“哦，好..唔.....”

    直到月上枝头，一番激战后，两人彻底的放松自我。

    房间内才渐渐安静了下来。

    林墨婉已经沉沉睡去，江辰端着一杯轩尼诗，坐在落地窗前的躺椅上，欣赏着帝都壮阔的夜景。

    “已经过了十二点了啊，又可以抽奖了。”

    江辰打开系统，开始今天的抽奖！

    【奖励：豪悦君临大酒店100％的股权！】

    “豪悦君临？这不就是我住的这个吗？”

    江辰有些诧异。

    抽酒店算是正常操作，但正好是自己所住的酒店，这还是挺巧的。

    豪悦君临也是有名的五星级酒店，在帝都首屈一指。

    “不错，正好可以让王家帮自己管理，也算是省心了。”

    江辰喝光杯中的酒，打着哈欠起身睡觉去。

    ......

    (本章完)

