    柳儿心里一个咯噔，不知道怎么地，她总觉得要有大事发生了。她看着薛莹莹有些幸灾乐祸的表情，心中只有一个想法：该把这件事告诉大小姐！

    薛莹莹此刻心中巴不得今晚的事情闹得众人皆知，这样那个什么司马小姐还会愿意嫁进来吗，国公爷还会对她好吗，秦九卿……该会多生气呢？

    她一生气，做点什么事情，国公爷会更讨厌她的吧。

    柳儿偷偷将消息递给秦九卿的时候，她一阵错愕，不过却没有太大的反应，她沉默良久，让春绿赏了柳儿和洒扫婆子，她安顿着璐哥儿睡着，眸光深远。

    春绿回来以后，简直觉得薛莹莹要疯了：“小姐，表小姐这是什么意思，好好的亲戚当着不当了，让亲娘跑过去和国公爷告别，这葫芦里卖的是什么药呀？”

    “估计是被吓着了。”秦九卿有些哭笑不得，她也万万没有想到，本来是随意几句话吓唬他们母女俩的，他们竟然有这么大的反应。

    要离开国公府？

    这个事情，她怎么这么不相信呢？

    不过事关重大，秦九卿还是连夜到明萱阁去找祖母商议去了。

    明萱阁。

    秦老夫人乐的合不拢嘴，那一整辆马车的宝贝，都是她这辈子从未见过的东西，薛嬷嬷也很开心，作为跟着秦老夫人一辈子的老人，这一次主子大方不少，她也沾光不少，得了好些东西。

    天色已晚，他们好容易将一整车东西才盘点完毕，上了锁，老夫人摸着沉甸甸的钥匙，开心的不行，和薛嬷嬷道：“嬷嬷啊，老身活了这半辈子，今天才知道为何女人就爱这些金银珠宝的玩意。”

    薛嬷嬷喜不自胜，她哄着老夫人道：“可不是，这些可都是实实在在的，就握在自己手里的东西呀。还是大小姐有孝心，眼睛都不眨的就给了您整整一马车！”

    秦老夫人现在已经很知足了，也不贪那余下的两辆马车，毕竟白得一马车的东西已经很好了，她何必招惹秦九卿不痛快呢？

    秦老夫人点点头：“是啊，咱们都是沾了孙女的光啊。”

    话音刚落，秦老夫人就看到秦九卿从门外走了进来，夜里凉，她披着薄薄的斗篷，远远看去，像极了下凡的仙女。

    薛嬷嬷眼睛都亮了，连忙上前去迎接：“哎呀，我的大小姐啊，这大晚上的有什么事非得亲自跑一趟呦，您派个人来不就得了？”

    秦九卿谢过薛嬷嬷，温和道：“给祖母请安，怎么能让旁人代劳呢，还是亲自来看看祖母，顺便也有些事情要和祖母商议呢。”

    薛嬷嬷也是明白人，顿时知道是有大事了，她连忙说下去备茶，只留下秦九卿和秦老夫人两人。

    秦老夫人心情大好，她是越来越看这个孙女顺眼了。她拍拍自己身边的位置：“乖，过来祖母这边坐。”

    秦九卿谢过秦老夫人，依言坐下了。然后，她将整个事情跟秦老夫人说了一遍，巴巴地看着秦老夫人：“祖母，您看这件事情可怎么是好。薛表姨说想和父亲告别后，就离开镇国公府，这事怎么这么不可信呢？”

    秦老夫人对薛林氏可没什么好脸，她哼了一声：“离开？她们母女俩在镇国公府吃香的喝辣的，他们怎么会舍得离开，怎么会愿意离开？老身看啊，他们告别是假，别有心思是真的。”

    秦九卿惊讶极了，不敢相信地看着秦老夫人：“这怎么可能呢，他们难道还想要用什么办法不成？”

    秦老夫人深思了，这倒是提醒了她。

    薛林氏和薛莹莹可不是一个老实本分的人，若是真使了什么暗招，当真要防备才行。

    秦老夫人揉揉眉心，看一眼秦九卿：“你这个丫头聪明的紧，还在这里套路我这个老婆子，你是不是已经猜到他们要做什么了？”

    秦九卿大呼冤枉：“祖母，您可错怪孙女了。孙女哪里知道他们母女俩心中所想，只是觉得他们定要破坏父亲成婚的大事，所以才来找祖母商议。”

    秦老夫人瞪了秦九卿一眼：“这话说得也不错。不过这是陛下赐婚，恐怕他们还没这能耐，最多是给镇国公府添堵而已，这样，老身叫薛嬷嬷盯着国公爷和薛林氏那边，免得他们出什么幺蛾子，若有要事，也及时有个防备。”

    “祖母出手，孙女就放心多了。”秦九卿笑眯眯夸了秦老夫人半晌，又陪她说了一会话。

    薛嬷嬷适时的捧了茶进来，她笑眯眯道：“奴婢让老夫人和大小姐久等了，想着天色已经晚了，奴婢特特吩咐人重新煮了杏仁茶。”

    秦九卿乐呵呵地端过杏仁茶：“哎呀，祖母这的杏仁茶最好喝了。我可要都喝光了。”

    秦老夫人很开心，端过杏仁茶来，然后吩咐薛嬷嬷去办事。薛嬷嬷挑眉，惊讶极了：“薛夫人竟然这样做，她不怕遭人非议吗？”

    “恐怕他们母女俩存的就是这个心，到时候她们想走，国公爷也不会让他们走的。”秦老夫人哼了一声，喝一口杏仁茶，眉头都舒展开了。

    薛嬷嬷立刻吩咐心腹去盯着了，半分都不敢大意。

    不过盏茶功夫，就有人跑来回禀：“嬷嬷，薛夫人在小书斋和国公爷对饮，国公爷大为感动，两人现在正在聊天，唠家常呢，只是薛夫人似乎哭了呢。”

    这个消息传过来的时候，薛嬷嬷脸色不太好看，秦老夫人的脸色也不太好看。两人对视一眼，和秦九卿说道：“璐哥儿离不开你，你赶紧回去看看吧。”

    秦九卿知道自己留下也不会有什么作用，起身准备离开。

    秦老夫人喊着了秦九卿，思量片刻：“九卿，后日你就要带奉旨带媒人上门提亲了，明日是否要见一见司马小姐，看看她对婚礼有什么想法，女孩子毕竟这辈子就嫁一次，无论如何也要让她风风光光地嫁进来，不能让她有委屈才是。”

    秦九卿一笑：“祖母不说，孙女明日也是要找司马小姐的，明日孙女定将您的心意带给司马小姐。”

