    冯烨其实心中十分的清楚，自己跟这些人就不是一路人。哪怕自己对他们再怎么客气，他们这些人也不会将他当成自己人。

    从内心当中，这些大势力的人，就没将他这个草根出身的人，放在眼里。这些人就觉得，冯烨没资格和他们相提并论。

    也就是现在整个联邦当中，还没有人能够晋升神祇。导致冯烨没有对手，这些人才会对他的所作所为百般忍让。

    等到他们有了能够对抗冯烨实力的人，这些人绝对不会再对冯烨客气。所以冯烨现在自然是自己怎么舒服怎么来。

    完全没必要对这些人客气，至于这些人心中高不高兴，那还得等到其他人成就神祇能够与冯烨对抗以后再说了。

    对冯烨来说，一朝权在手，便把令来行。趁着现在他们拿自己没办法的时候，不将好处拿到手。

    以后可就没有这么好的机会了。反正现在对这些人再怎么客气，他们也不会感激他。

    事实上进入神祇时代以后，所有的神祇，只要想要变得更强的，未来都是潜在的敌人。神祇的根源就是信徒。

    对神祇来说，就算信徒再多，也不会停下扩张的脚步。就如同没有人会嫌弃自己的钱多一样的道理。

    永远还会想要更多。拥有的越多的人，想要的就更多。乞丐可能只想要一个温饱，但是一个国王想要的可能就是统治世界。

    包括那十二个种子选手也是一样，未来都是他们兄弟潜在的敌人。

    其实如果可能的话，冯烨是想要击杀他们这些人的。只是他也清楚，这些人，也只是那些大势力推出来的。

    就算杀了他们，大势力还可以推出其他人，完全没有用。反而将这些得罪死了，不如借着他们的势力，将沐迟推出去，还能获得更多得好处。

    对于那三个老妖神的作为，冯烨都看在眼中。刚刚这三个老家伙分明是动了杀心。出手招招不留情。

    既然已经出手了，冯烨自然不会再留情面。全部击杀自然是行，容易将所有人都得罪。到时候将他踢出局就不好了。

    冯烨立在虚空之中，看着端坐在椅子上，仿佛没事人一般的三个老妖神。开口说道：“你们三个人，出手围攻另外的选手，作为此次大赛的评委，我现在宣布你们三个的参赛资格被取消了。”

    坐在最中间的椅子上的那位老妖神十分从容的看着冯烨，那神态根本就没有将冯烨放在眼中。

    “你算什么东西？也配过来对我指手画脚？”老妖神不屑的说道。

    冯烨郑重的说道：“我是此次比赛的评委。现在我宣布，你因为违反规则，已经被取消了此次比赛的资格。”

    “哼，不过是一个走了狗屎运，率先走出了一步的家伙，还真把自己当个人物了。你不过是一个评审而已，有什么权利取消我的参赛资格？”老妖神嘲笑道。

    冯烨瞬间移动出现在老妖神的对面，神国浮现，将老妖神笼罩在其中。

    被神国笼罩的空间范围之内，规则突变，冰川法则得到百倍的强化。整个神国都无尽的冰川所笼罩。

    被冰川所笼罩在其中的老妖神，还没来得及发动天赋神通，就被强化了百倍的冰川冻结在其中。冰川崩碎，整个人都化为齑粉。

    人虽然消失了，但是座椅还完好无损的存在。可见冯烨对冰川的掌控程度。

    面对空无一人的座椅，冯烨点了点头说道：“现在我就告诉你，就凭我是神祇，而神祇的威严，不容冒犯。我说你有罪，你就有罪。”

    原本群情激奋的众人，见到那位老妖神，毫无反抗能力的背冯烨击杀，仿佛瞬间被浇了一盆冷水一般。

    冯烨再次在整个联邦的面前，让他们见识了一下，神祇的威严。

    =====

    那可不是普通人，那是一方大势力的首领，居然那么轻易的就被击杀了。冯烨这一下可真是的是让许多人感觉到兔死狐悲。

    他们是真的想要发动人手，就在这里除掉冯烨，只是这也只是痴人说梦。不说实力如何，单单是那种来去无影的空间神通，就让所有人所有人胆寒。

    “此人，阴谋刺杀其他参赛人员，我冯烨作为评委，驱逐他离开，没想到此人居然还敢反抗，一个没收住手，此人就死了。

    此人实力实在是太弱，也不知道他是怎么混进种子选手当中的，我作为评委，觉得他一定是走了后门进来的。

    如此实力，也配当种子选手？我觉得应该好好的查一查，这人背后到底是谁的关系，居然敢在册封神祗这么重大的事情上弄虚作假。

    拿联邦法律当儿戏。隐藏在此人背后的人，一定是位高权重的高官，这种私相授受的蛀虫，我觉得，联邦一定要纠出来。

    以保证联邦的公平公正。”冯烨一番话说的是义正言辞，让通过虚拟空间观看的联盟民众们大多数觉得他说的有道理。

    虽然大家不知道冯烨是谁，也不知道他的实力如何。但是他们却知道，联邦册封神祗的种子选手，就应该是联邦最强大的一批人。才配称之为种子选手。

    就算实力不是最强，起码潜力也应该是最强的才行。否则这些人凭什么当种子选手？

    但是看看之前的那位种子选手，被冯烨这个评委一击就打死了。就这种实力，也配当种子选手？普通民众大多数都不知道双方的实力差距的。

    他们只知道，联邦册封神祗的种子选手，居然被人一招就打死了。这种人你说他是联邦最强的一批人？怕不是在糊弄鬼呢？

    而且那位选手老态龙钟的样子，怎么也和有潜力不沾边。实力又不强大，又没有潜力。这种人是怎么混成种子选手的？

    尽管冯烨杀人，在许多人看来也是不对，但是冯烨说的也不无道理。连人家一招都接不住，实力太弱，被误杀也在所难免。

    大家其实更关心的问题，还是刚刚冯烨提出的腐败问题。这死老头背后是谁？他又是怎么当上这个种子选手的。

    冯烨这一番话，真可谓是杀人诛心。不知道多少人在这一刻对冯烨恨的牙痒痒。但是他拿冯烨毫无办法。实力不如人，除非翻脸，动用大杀器，但是这对谁都没有好处。

    而且冯烨确实将那老妖神背后的势力得罪死了，但是联邦可不是一家势力独大。而是由众多的势力所组成。

    其他人不可能为了别人的事情，和冯烨去死磕。尤其是在即将册封神祗这种大事的时候，如果能够踢出去一个势力，那其他势力的人，自然就会多出来一个机会。

    冯烨虽然嚣张跋扈，但是他毕竟只有一个人，背后并没有一个强大的势力，来与他们竞争。

    在这些大势力的眼中，冯烨现在之所以能够如此强大，仅仅只是因为他已经成为了神祗。他们只需要暂且忍耐，等到他们也拥有神祗以后，冯烨的实力，自然就不足为虑了。

    所以这些大势力的眼中，冯烨不过就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了两天了。现在的重中之重，还是册封神祗。其他的一切，都要给册封神祇让路。

    只有成为神祇，才有更加强大的实力。现在冯烨表现的有多强势，其他的势力，对神祇的渴望就有多强烈。

    他们为了尽快的拥有这种力量，当然要将所有杂乱的声音压下去。好让册封神祗大会尽快举办。任何人都不能阻止。

    冯烨在说完这一番话以后，就安静的退回了自己的位置。他知道，反正会有人给他擦屁股，解决后面的问题的。

    有实力，就有底气，丝毫不怕对方翻脸。反正空间神通在手，他可以轻而易举的离开，不怕被围攻。

    果然事情不出冯烨的预料，很快就被人压了下去。目前的联邦，所有的一切，都要为册封神祇大会让路。死了家主的那一方大势力，也被众多大小势力的人安抚了下去。

    其实冯烨心中很清楚，那些势力在背后，必然是已经将他给卖了。想来也逃不出等到其他人成为神祇以后，再找他秋后算账的打算。

    反正等到有人成为神祇以后，他们就会知道了，到时候，所有人都是对手。越是势力大的神祇，对他们的威胁才会越大。

    沐迟也是头一次见到这么强势的冯烨，不过他的心中只有兴奋，而没有丝毫的惧怕。在诸神世界，他所面临的压力，可比这些妖神联邦的大势力给的压力大多了。

    同时沐迟的心中也有努力奋进，好和冯烨看齐的想法。从小一起长大的兄弟，现在大家也都是神祗，冯烨不过是先走了一步，建立了自己的神国。

    沐迟现在要做的，就是不辜负几个兄弟的好意，接着这次册封神祇大会，好好的汇聚信仰，好建造自己的神国。好能够站在自己兄弟的身旁，而不是被兄弟庇护在身后。

    沐迟当仁不让的坐到了十三个种子选手之中，最中间的那个位置。其他人有心争夺，只是看看安静的坐在那里的冯烨，终究还是选择了隐忍。

    为了这点事情就闹翻，实在是犯不上，他们即将拥有大好的前途，万一如同那位倒霉蛋一样，被人杀了，岂不是死的冤枉透顶？

    册封神祗大会顺利的举行，反倒是冯烨这位评委，在虚拟空间上火了起来。有人叫嚣着杀人凶手，杀人偿命。

    同样也有无数的人觉得他是不畏强权的大英雄，崇拜他，敬仰他。双方在虚拟空间上面唇枪舌剑，斗的不亦乐乎。

    冯烨毕竟也是一位神祗，虽然他走的不是信仰封神之路，但是这股庞大的信仰，他已经能够感受的到。

    这种驳杂的信仰带着浓重的信仰之毒，与冯烨自身的龙神力相比，简直差了十万八千里。

    这种东西虽然冯烨看不上，但是对很多来说，却也是难得的好东西。冯烨忽然灵机一动，神祇也是可以有从神的。

    自己不走这条路，但是这些信仰之力，却也不能浪费了。冯烨将这些从整个联邦汇聚过来的信仰之力，全部注入一颗玉珠当中，形成一颗信仰之珠。

    这股能量还真是不可小觑，就在这么短短的时间里面，信仰之珠里面汇聚的信仰之力，就已经足以凝聚出乎一枚神格了。

    而且信仰还在源源不断的汇聚过来。这数万亿的人口，哪怕都是浅信徒，也是一股庞大的信仰之力来源。

    冯烨琢么着，这些散乱的信仰之力，虽然其中的信仰之毒很多，不如那些虔诚的信徒的信仰之力纯粹。

    反正这些信仰之力，他自己又用不到，不如拿出来，给自己的手下使用。比如给自己拉船的那九条金龙。

    诸神都是拥有从神的，如果给自己拉船的九条金龙都成为了神祇，那得多拉风？当然，将这信仰之珠，送给杨航，沐迟，李乐他们三个也可以。

    虽然对冯烨自己没什么用处，但是对他们来说，这信仰之珠还是很好的东西。

    就在冯烨炼制信仰之珠的时候，册封神祗大会那边，参赛的人员，已经开始捉对厮杀战斗起来了。

    原本十三名种子选手观战，现在因为被冯烨击杀了一个，还剩下十二个人了。联邦明白没有派人填充进来。

    而是选择，在即将到来的比赛当中，多选取一个人。这样也免了那些大势力们再扯皮。在冯烨两次出手杀人以后，这些联邦的高层终于着急了起来。

    预选赛很简单，三千参赛选手，在星空当中捉对厮杀。在看过冯烨的强势以后，这些选手都被告知，冯烨已经成为了神祇。

    只要拿到名额，他们就都可以拥有冯烨这种实力。这无疑让原本就激动万分的参赛选手们，热血沸腾。

    同时也让战斗更加激烈了起来。为了成为神祇，为了获得强大的力量，为了不被人秒杀。这些人出手尽皆全力以赴。

    这也就造成了参赛选手的死伤惨重。

