
　　两人面对着面对视，没有言语交流。随后祂笑了笑，“你也想看走入我的脑海里吗！”

　　说着，倒立之海中伸出数跳触手拱卫在祂的身边无序的摆动着，像是在庆祝着什么一般。

　　它们的行为代表着祂的心情，这些触手现在的表现代表着祂非常期待邓布利多能够入侵自己的脑海。

　　祂又拿着魔杖向大脑深处捅了捅，脸上一阵舒爽。

　　随后祂抽出魔杖，双手向前展开，将整个胸膛都露了出来做敞开拥抱状。

　　“那就来吧！我很久没有与人深层交流了！或许你能勉强做到哦！

　　在这里面有着许多许多的禁忌知识，我允许你看到一切。”

　　说着，祂越来越兴奋，嘴角都快要咧到了耳根，“来吧！让我们来一场精神灵魂层面的深入交流！”

　　同时，邓布利多也感觉到对方不只是身体上做出敞开状，而是真真正正的将整个大脑思维的防线都给彻底打开。

　　对方真的很希望自己能进去看看！

　　但邓布利多这时候却反而没有了想要使用摄神取念窥探对方的想法了，对方既然敢做出这幅姿态必然代表着对方有着自己的把握。

　　邓布利多打开自己的袍子，小心翼翼的从中捧出一只奄奄一息的乌鸦。

　　“它是个很棒的小家伙！”邓布利多温柔的说到。

　　“在察觉到事情不对劲的时候，它强行从狭窄的管道跑出了这个房间！”

　　邓布利多手上的正是安徒生，此时它身上粗壮的羽翼已经有许多都已经脱落，身上腿部不正常的弯曲，已经难以站立，胸部只是微弱的鼓动着。

　　“真是可怜，明明有些人挥手就可以治疗好它的，却还是故作这幅姿态。”附身在林德身上的祂笑了笑，一脸嘲讽的看着邓布利多。

　　“或者说你还会占卜学，想着用它这幅模样来唤醒这个小家伙的意识？”

　　说着，他捅了捅太阳穴。

　　“没可能的，除非我自己选择离去，否则他永远拿不回这具身体的控制权。”

　　邓布利多脸上表情并无变化，而是依旧温柔的抚摸着手上的安徒生。

　　“既然你不想治疗它，那不如来交给我！”说着，邓布利多头上的倒立海中伸出一只触手想要将安徒生拿过去。

　　然而在那触手快要接触到安徒生时却一下炸开，肉体碎块和绿色的血液溅射在房间之中。

　　这显然是他邓布利多的手笔。

　　这时候，邓布利多的手上也浮现出一阵光晕抚摸安徒生，安徒生身上也响起咔咔的骨头回位声。

　　而这时候，空气中的水汽也渐渐活跃起来。祂完全不在意自己那根触手被邓布利多毁掉，甚至在邓布利多为安徒生治疗时又给脑子里换了一次水。

　　“我一开始错估了你！

　　一开始，我以为你只是一个被封印在林德身上的高级生物，但没想到你能展现出这么高的智能。

　　而且……居然还有着这种力量。”说着，邓布利多瞟了一眼躺在他旁边的鱼人哈利。

　　哈利这时候虽然大半身体都泡在水里，但还是普通人类的模样，显然是被邓布利多用某种魔法遏止了他的身体变化。

　　同时，早该醒来的哈利这时候还是无意识昏迷的，或许他都不知道邓布利多已经出现在了房间里面。

　　“福克斯，麻烦你来带他们出去一下！”随着倒立海的下压，邓布利多也唤来福克斯。

　　房间中那一团厉火突然开始旋转，随后厉火消失，在房间中出现了一只红色的大鸟。

　　福克斯突然出现，它似乎非常不喜欢当前的环境，嫌恶的鸣叫了一声，后飞到哈利旁边，脚抓住他的肩膀，看向邓布利多。

　　邓布利多将安徒生递了过去，但没想到安徒生飞开，担忧的看着林德那边，它不想和福克斯一起走。

　　随后邓布利多对着福克斯点了点头，福克斯身上便再次爆发出一团火焰，当火焰消失时，一人一鸟便消失不见。

　　霍格沃茨的反幻影移形咒只针对于人类所使用的幻影移形，对于凤凰、驺吾乃至家养小精灵等的空间移动技能都没有作用。

　　“好了吗？！”祂一脸兴奋的看着邓布利多。自从这里的水汽开始活跃起来的时候，他的态度就已经很明确了。祂已经迫不及待想和眼前这个男人斗一场了。

　　“我只是希望你能从这个孩子的身体里离去，仅此而已。”邓布利多向前伸手，同时头上的倒立海下落的势头也被一股无形的力量强行遏止。

　　祂抬头看了看，好像无形见透过水层，墙壁看到了星空之上。

　　群星的位置马上又要错开了。祂摇了摇头，祂之所以能与林德沟通，影响到他的心智让他主动将这幅身躯交给自己很大程度得益于取到了星空的能量。

　　当群星再次错位时，祂还是只能再次陷入沉睡。刚才面对邓布利多说的“永远不可能拿到身体的控制权”这句话完全是建立在群星合位的前提下的。

　　也就是说，祂的时间已经不多了。

　　想着，一道细细的水柱从祂的杖尖犹如子弹一般飞射向邓布利多。

　　在邓布利多的上方，也出现了一个巨大的黑影。

　　邓布利多挥舞老魔杖，甩出一道魔咒直接抵消了祂射出来的水柱。

　　与此同时，邓布利多的头上出现一只鲨鱼张开血盆大口，尖利密集的牙齿上面好像还挂着血丝。

　　“喂鱼时间到啦！”

　　安徒生一下飞开，当它选择停留在这里时它就做好了去死的准备。

　　邓布利多不闪不避，老魔杖快速向上抬起，点在那只鲨鱼的鼻尖。

　　随后那鲨鱼头一下炸开，化做水珠一下散播在空中。

　　水珠其中一些溅在邓布利多裸露的皮肤上，一下就快速涨起一个个脓包。

　　不过眨眼之间，脓包炸开，化作不同的有这尖利牙齿的小虫开始啃咬邓布利多的血肉。

　　邓布利多看着这一幕，他开始快速在记忆中筛选。

　　这是一种记忆中完全没有的法术风格。

　　哪怕是他记忆中的那种黑魔法，它们的表现形式也都很直接干脆，而不会有这这种——诡谲多变、反常理的恶心效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第八十章 鲨鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 