    明亮的营帐内，岳飞恭请萧锐坐在了上位。

    岳飞很激动，他本是无官无爵之人，虽然被李青山看中，但也只是南山军的三统领。万万没想到，如此卑微的自己竟然被陛下亲自点将，史无前例的跃升副总兵的官职，统领四万兵马。他知道，很多人都不服，在心中暗想凭什么。

    凭什么？

    岳飞很快就用战功告诉了他们凭什么！就凭他勇不畏死，身先士卒，能让不可一世的元军损兵折将，然后仓惶如鼠窜。

    所以岳飞非常感激陛下的这份知遇之恩，岳飞早就下定决心，用生命守护大夏！

    萧锐坐下后，伸手示意岳飞坐下，然后问道：“还需多久才能完成修墙筑城？”

    岳飞刚刚坐下又连忙起身，恭敬道：“还需六个月的时间，可以初步完成，并形成一定的防御，接下来就是加强规模，估计还得一到两年的时间，才能固若金汤！”

    齐蒙山脉虽然跨度很长，但不是完全相连，有的地方山势低，就有缺口。现在这处天苍关就是一个缺口，长度在二十余里，所以需要修筑城墙连接两侧的山脉，便把缺口补上了。

    岳飞所说的初步完成，是在缺口中间夯实土基，将缺口初步填上，接下来就是开山挖石，用大石固定土基，形成真正的城墙。这样修建的城墙厚的地方可达十几米，元军根本翻不过去了。

    萧锐点点头，道：“这是一个大工程，将来就是大夏的北大门，既能防备北方的元军，又是我们强大的依靠。岳将军，你可不能松懈啊！”

    “请陛下放心，卑职保证完成任务！”岳飞郑重道。

    萧锐又道：“这段时间元军可来掠夺？冰雪消融较慢，大大影响了元人的放牧，他们每年开春都要南下掠夺资源，以前的齐国软弱，所以被欺负，现在轮到大夏做主了，绝对不能被欺凌！”

    “半个月前，元军集结五万兵力攻来，被末将带兵打败后仓皇北逃，末将带人追敌百十里，歼敌一万余众，后怕深入有埋伏，便撤了回来。自打那一战以来，元军就很老实了。不过斥候来报，元军又试图从林州方向和辽州方向南掠，那里有李将军和养将军坐镇，元军更别想占一点便宜！”岳飞自信道。

    李存孝已经是超品高手，又得岳飞传授麻扎刀和钩镰枪，消灭元军轻而易举。养由基箭法高超，凭他超级狙击手的作用，敌军将领最先毙命。

    不过，两人是猛将，却不是才将。

    所以萧锐给两人下了死命令，那就是追击敌军不可超越五十里，就必须退回来，避免元军设下陷阱，坑杀两人。

    而岳飞就不必担心，元军想坑他可没那么容易。

    这时，贾诩抚须笑道：“陛下、岳将军，抢不到好处的元军不可能坐以待毙，要不然集结更多兵力南下，要不然寻找其他目标。但元国的大部分部落都聚在东部，只有蒙古部迁徙至西部，可以进犯秦国的东启区域，所以元军不太可能寻找其他目标，那就只能集结更多兵力了。聚集上次元军战败已经过去了半个月，看来对方正在酝酿更大规模的进犯啊！”

    萧锐点点头，现在不抢，等天苍关建成，元军就更没有戏了。元国可汗不傻，知道轻重。

    岳飞笑了，道：“贾先生说的极是，末将派出去的斥候虽然没有查到元军聚集的动向，但卑职也料到元军不可能放弃南下抢掠，所以卑职已经命人做好了准备！”

    “说来听听！”萧锐立即问道。

    岳飞命人搬来舆图，岳飞指着天苍关外的地形介绍道：“陛下，对付元国骑兵，最好的办法就是削弱他们的机动性，没有了战马助力，元军的战斗力就大打折扣。所以卑职命人在天苍关外设下圈套，静候他们来临。首先，卑职在十里之外，挖出了五道深达一丈，宽度在一丈半，长达五里的的壕沟，上面铺上竹片，撒上薄土，元军骑兵攻来，先行部队必然落入壕沟。到时候，元军无法直行，必然兵分两步从两翼绕行。其中，左侧绕行，必须途经一片茂密树林，会大大限制战马的行军速度，到时候卑职可以用火攻，让这些元军尝尝火辣的滋味。至于右侧的元军，卑职准备了战车和绊马索，另外，战马虽然训练有素，但一旦受惊也很难安抚，所以卑职利用火药炸裂的响声，制造了烈马阵，将鞭炮拴在马尾巴或者牛尾巴上，受惊后四处逃窜，可以冲散元军的阵型。”

    “如果元军能靠近天苍关，卑职这里还有诸葛连弩和强弩，将士们的麻扎刀和钩镰枪将是他们的噩梦。”

    听完他的安排，萧锐看向了贾诩。

    贾诩抚须笑道：“岳将军的计谋环环相扣，元军就算来十五万骑兵，也难以拿下天苍关！”

    “贾先生廖赞了。”岳将军笑着回道。

    似乎是说什么来什么，岳飞的话音刚落，一名游击将军匆匆进帐，拜道：“陛下，将军，斥候发来最新鹰报，发现大批元军出现在北方七十里之外，数量之多恐怕有十万之众，很短时间就集结完毕，并朝着天苍关袭来！”

    岳飞眉头一挑，元军果然来了！

    他立即向萧锐禀道：“还请陛下移步关内！”

    萧锐这哈哈一笑，道：“不用，朕就坐在这里，等你捷报！”

    “这...”岳飞虽然信心满满，但战场变化讯息万变，他自然不敢让陛下身处险地之中。

    所以岳飞看向贾诩，希望他能帮忙游说陛下，速速进城关内观战。到时候就算碰到变故，陛下也能迅速撤退，岳飞也无后顾之忧。

    谁知贾诩没有劝萧锐，反而劝向岳飞：“岳将军，陛下以前说过一句话，天子守国门！天苍关便是大夏的北大门，如今敌军来袭，陛下岂能撤退一步？区区十万敌军，岳将军你没有信心吗？陛下可是对你充满了信心啊！”

    岳飞一听这话，热血瞬间燃起，恨不得拿起他的长枪突突死所有元军。

    “陛下请稍等，卑职杀退元军当作贺礼献给陛下。”岳飞拜道，随即在萧锐点头应允之下离去。

    岳飞收到鹰报后，元军距离天苍关更近了，还有五六十里，军营内立即响起集结的号角，四万士兵按伍、什、队、哨、总、营的编制集合，整个大军有条不紊的开始排兵布阵。

    按照岳飞之前的构想，三千步兵隐藏在东侧的树林中，他们携带油料，准备采用火攻。今天正好是西南风，风势正好适合火攻。

    其他方阵则在天苍关前列阵以待。

    远远地，看到北方大地上烟尘滚滚，十万元军骑兵杀来了，连绵好几里之长，是元国精锐的骑兵，这般滚滚洪流冲杀过来，普通的军队根本挡不住。

    眼看着天苍关近在眼前，元军眼中一个个流露出热切，仿佛看到了粮食、金银还有女人，只要冲过去，那都是自己的了。

    其中最前面的百十个元军被疯狂，他们是前锋，是整支骑兵的箭簇，他们将撕开天苍关，就如同撕开漂亮姑娘的衣服。

    近了近了...

    没有什么阵前斗将，都是死敌，何必惺惺作态，冲杀过去就是干！

    当最前面的元军已经挥舞着长刀时，他们坐下的战马竟然突然踩空，连人带马往前坠倒，砸破遮掩用的竹片，直接跌进壕沟，瞬间摔的七荤八素。谁知，没等爬起来，身后又有战马摔了进来，直接把最下层的人砸死了。

    就如同下饺子一样，最前面的骑兵全部掉进壕沟中，就算有战马踩着跃了过去，刚往前跑两步，又掉进其他壕沟了。

    场面瞬间混乱，元军那势如破竹的冲杀戛然而止。

    前面还不知道挖有多少壕沟，看来直行是不可能了，所以后方的元军将军大骂一声，随即命人吹起号角，从左右两翼绕行，难不成壕沟的长度还有十万八千里？

    经过试验，发现了壕沟只有五里，所以元军立即大胆的从左右两侧绕行，继续朝着天苍关冲杀。

    而左侧的元军自然而然要穿过一片大树林，他们也很谨慎，担心树林中会有埋伏，于是朝树林中放箭，并有重甲骑兵在前面带路，他们全防御的铁甲能挡得住箭羽的攻击。

    大批元军进入树林，并未遭遇埋伏，当前头的重甲骑兵走出树林中，这些元军松了一口气。

    就在此时，藏匿在树林外围的大夏将士们放火烧树，树上都被浇上了易燃的油料，树林中还堆满了助燃的干柴和树枝，所以火势瞬间燃烧了起来。

    与此同时，刚刚走出树林的元军骑兵也遭遇了伏击，重甲骑兵无法冲锋，便丧失了重甲骑兵最大的优势，面对轻装简行手提麻扎刀的大夏将士，他们立即遭遇了滑铁卢。

    四周燃起了火焰，前行的道路被阻隔，大批元军被困在树林中开始突围，彻底乱了方阵。

    右侧的元国骑兵倒是没有遭到火攻，但是他们遇到了发疯的马群和牛群，朝着他们疯狂冲来。

