 “轰轰——”“啊——”“该死！”

裁决七式一刀落下，追杀而来的强者，不知道有多少人直接身体被杀炸爆，身死道消，血雾满天飞，残肢断臂乱飞。

“是他——”此刻，远处的洛天和大黑凝重的望向这里，这个动用裁决七式的人，他见过，当初日月神殿数亿大军对抗之人，此人就是用裁决神通杀了不少的人，却是没有想到，如今却是沦落到被人追杀要拼命的地步。

“叔叔——”“快走，不要让我白死！”

慕容雪悲痛欲绝。

这个男子回头大喝，眼神凛冽，对慕容雪充满慈爱和不舍，接着他的身体开始皲裂，七窍开始流血，最后，轰然一声大响，他的整个人都炸成了血雾，彻底的消失在这虚空之中。

“咳，咳，该死的慕容天野，竟然用生命本源作代价，重伤了我们，实在是小看了他，”剩下三名强者，二个神将顶峰，一个神君三人都受了伤，此刻神色怨毒，狼狈不堪，最后把目光望向了远处的慕容雪。

“我慕容雪今天立下泣天大誓，今日如若不死，定让你们血债血尝，为我慕容家上千口人讨还公道，”慕容雪，这个惊艳天下，较为文静和理智的女人，此刻却是神色有些狰狞，仰天长啸，发丝飞舞，泪如雨一，爆发了可怕的咒言。

“哼，你还有机会么？

生命女神啊，啧啧，想想就让你激动，你今日慕容家落此大难，有一半是你的原因，不是么？

我劝你乖乖的把你们慕容家的裁决神通交出来，然后委身于我，我自然就让你永享天福！”

这个神君冷漠的说道。

“做梦，”慕容雪边逃边冷声喝道，在看到前方不远的洛天和大黑狗时，微微一怔，心里轻叹了一下，她慕容雪的实力不行，才是初级神将级别，不过，她的眼力却是毒辣，一眼看出，洛天和大黑狗的级别差远了，与其求人，不如自己跑路。

“天网灰灰！”

“空间凝结——”那二个神将顶峰的人物还有神君自然也看到了洛天和大黑狗，不过，根本没有在意，两个神将分别打出了自己强大的神通，杀向慕容雪，要把她活捉，而那个神君则是负手而立，一切似乎尽在掌握之中。

“轰轰——”大黑狗突然出手，动用了空间能力，那天网灰灰竟然奇怪的和空间凝间一下子撞在了一起，爆发出强大的能量波动。

“该死，竟然敢阻挡我们做事，不自量力的东西，”这两个神将不由的怒吼，而那个神君也是脸色一变。

“杀了他们两个，”神君淡淡的开口。

“是，大人，”这两个神将极为强大，一个杀向大黑狗，一个杀向洛天。

“哼，”洛天冷哼，身形划过，空间被他撕开了一条通道，攻神伐仙直接打了出去。

“轰轰——”“咔嚓——”这个神将后期的顶峰的强者，竟然被洛天打的在虚空之中翻滚，体内的能量躁动不息，本来就受伤的他，竟然抗不住洛天的一击，大口吐血，胸前凹陷出一大块。

“嘿，小子，追上我再说吧，”大黑狗人立而起，撒腿就跑，两只前爪乱爪，不时的打出一些神通，气的那个神将怒吼连连，他没有想到大黑狗的速度如此快。

“嗯？”

身后的动静自然惊动了前面的慕容雪，回头看去，不由的天容一变，她没有想到，洛天和大黑狗这两个她并没有看上眼的男子，竟然主动的帮助自己拦截了对方强大的攻击。

“还不快走，更待何时，”洛天轻喝，慕容雪稍一犹豫，冲洛天轻轻点头，眼中的感激一闪而过，身形狂掠，转眼消失在天际。

“吼，混账东西，破坏我们的好事，该死，”那个神君怒喝，上前一步踏出，天玄地转，一只大脚如同山岳，锁定洛天，直接踏了下来，要把洛天踏成齑粉。

“轰——”洛天没有想到这个神君如此恐怖，虽然受伤，虽然具有如此强大的威力，顿时怒吼一声，一拳对着此人的大脚就轰了过去。

“轰轰——”洛天的身形倒飞而去，一口逆血上涌，他的整个拳头化成了乌有，骨肉森森。

“走！”

洛天带着大黑狗向着远处掠去。

“该死，该怎么办？”

那两个神将看到洛天逃走，急忙问道。

“追那个慕容雪，此人重要，”这个神君冷漠的说道。

“嗖嗖嗖嗖——”洛天和大黑狗两人又返了回来，遥遥隔空打出了强大的神通，洛天的体质非同寻常，刻意压制自己的本源，倒也不使仙灵之力泄露，大黑狗就是一只妖狗，能量本来就是一种妖力，所以两人倒是能发挥出强大的威力。

“混账东西，放你们一马，竟然不知死活，”面对洛天和大黑狗两人的挑衅，这个神君和两大顶峰神将怒了，对着两人展开强大的神通攻伐。

特别是那个神君，虽然有伤在身，不过，却是强大无比，一朵黑色的莲花道台，直接出现，缓缓的旋转，对着洛天压来，散发着恐怖的神性力量。

“强大的神通法宝，这是什么东西？”

大黑狗失声怪叫，整个身体的毛一下子都炸了起来。

而洛天也是凝重无比，这个法宝神通的强大超出了他的想像。

“小子，这是本神的本命法宝，黑莲化身，吸收人体神魂，只要被罩住，一时三刻就会化成脓血，认命吧，不知天高地厚的东西，想伸张正义是需要付出代价的，”这个神君冷漠的说道。

“宇宙乱苍穹——”洛天冷喝，一时间，天地混乱，一个巨大的能量漩涡出现，天地开始颠倒，那个黑莲竟然剧烈的颤抖起来。

“好小子，不错，竟然能撼动我的黑莲，如果不是我有伤在身，被那个该死的慕容天野伤了本源，你怎么可能撼动，不过，即使如此，你仍然脱身不了！”

这个神君神色凝重道。

“知道自己伤了本源，还敢在此？”

虚空之中，一道清冷之极的声音传来，仙灵之力澎湃，一只玉手遮天，彩带飞舞，如同仙女据降临，竟然徒手硬撼对方的黑莲。

 