    “咻咻！”

    黑暗的地面，骤然涌起了无数条黑色的影子，犹如毒蛇一般对着游龙笼罩过去，黑色的影子，涌动着非常凌厉的波动，要是被刺到了，肯定会像被利剑穿透一般！

    “好诡异的武技，竟然能够以黑暗作为力量源泉！”

    游龙小心翼翼的躲避着那些黑色的影子，由于由精神力辅助，他还是比较轻松都过了这些黑剑一般的影子能量，不过在速度上也慢了很多，身后那一道压迫性的气息又跟近了许多。

    “游龙，乖乖将你的朱雀灵果交出来，否则我们就然你生不如死！”

    李魁追逐了游龙那么久还没有追到，心中这时又气又怒，杀气腾腾在后面说道，同时它背后的黑色羽翼再次加速，一股黑色的元力喷涌而出，在空气中留下一条长长的能量尾巴！

    “放你的狗屁，有本事就来抓我！”

    游龙不断飞奔，但是身旁的黑色元力好像是跗骨之蛆一般总也甩不掉，无论他怎么变向加速，上蹿下跳，就是没有成功，反而是好几次被那些黑色的影子擦肩而过，弄得他越来越紧张！

    “还真以为我收不了你！”

    李魁看到游龙又要逃脱，脸上顿时弥漫着腾腾的杀气，凭他堂堂一名七星武灵的供奉，竟然连一名三星武灵都追不上，这以后还有谁看得起他！

    “唰！”

    李魁再次加速，黑色的羽翼骤然增长了一米，呼呼的风声响起，很快就来到游龙身后三四丈远的地方，旋即双手结印，数十条黑色影子犹如利箭，在下方的土地暴刺而上！

    强大的冲力，将下方的土地都是掀起一堆尘土，游龙脸色大变，因为他发现，这堆黑色的影子好像已经锁定了自己一般，自己根本没有力量逃脱！

    “嗡嗡！”

    游龙身体陡然爆发出璀璨的洁白光芒，身体之上那些黑色的鳞甲再度出现，在身体的防御开启到最大之后，游龙陡然转身，对着李魁一拳轰过去！

    “呜！”

    游龙体内的元力在疯狂的涌动，一圈圈能量涟漪在他的身体扩散开来，由于能量过于磅礴，他的身体都是有些颤抖！

    “跟我斗，你还是做梦去吧！”

    李魁看到游龙竟然对自己出手，当即一声冷笑，大手一招，阴冷的元力在其身前凝聚，一个黑色的拳头陡然浮现！

    黑色的拳头，显得十分诡异，上面有一丝丝黑色的气息环绕，那些不小心碰到上面的元气都是直接被其吞噬掉。黑色的气息，仿佛是什么都能够包容和吞噬一般！

    “呜！”

    李魁的黑色拳头犹如泰山压顶，狠狠地对这游龙怒轰过去，沿途过去，空气都是被压爆，发出一阵阵呜鸣的音爆声！

    看着不俗的威力，游龙脸色凝重，两人的实力相差太多，即使自己已经服用了朱雀灵果，而且自己的实力，现在应该是三星武灵巅峰到四星武灵初期，即使肉体强横，但是也不会是李魁的对手！

    “砰！”

    两个拳头正面相碰，游龙的拳头顿时被轰爆，一股强大的元力罡劲在前方席卷而来，对着他冲击过来，磅礴的能量冲击，让他的脸庞感到一阵阵刺痛！

    “嗖！”

    游龙身上圣光绽放，强悍的肉体，将正面而来的冲击抵挡了下来，而且他的身体借助那股强大的冲击波，趁机再度窜到树林下面来，身体一个变向，对着另外一个方向逃去！

    “好你个臭小子！”

    看着游龙再度逃走，李魁顿时气得牙痒痒的，身后的黑色羽翼再次一振，对着游龙急追过去，身后再度刮起一阵呼啸的风声！

    游龙一边狼狈地逃窜，以便在打量着周边的地形，他的额头上已经开始渗出冷汗，刚才的对轰，随着说自己成功逃掉了，但是对方的元力却直接侵入自己的体内。黑暗属性的元力，就好像是黑夜一样，将所有的东西都是吞没掉，包括一些防御塔的元力！

    不过幸好，游龙的体内血脉之力都异常强悍，那股黑色的元力刚一窜进体内，游龙马上就调动元力进行封堵，在三中最强大的血脉之力围堵下，黑暗属性的元力最后也只得乖乖受降！

    “寒冰老祖，这种黑暗属性的武技，似乎非常诡异啊……”

    游龙解决完体内的黑暗元力之后，身体的疼痛让他大口大口的吸着凉气，这次遇到的对手实力太强，是他有史以来败得最惨的一次，加之对方元力似乎具有某种侵蚀性，自己的攻击，根本没有任何的优势！

    “黑暗属性的武技一般很少见，这也只有一些世家大族能够拥有，这李魁呆在穆家当一名供奉长老，或许也是为了能够修习他们这种高深的武技吧。”

    寒冰老祖并没有说太多，自从游龙受伤之后，他就顶替游龙的精神力探测，在感应着周围有无魔兽出没，同时还得放被那些林中狼战队，不过幸好，这附近好像没有什么大型的魔兽出没！

    “小雷，是不是你身上的气息吓跑了这附近的魔兽？”

    或许是因为身体内的血脉之力正在逐渐觉醒，游龙竟然发现在即的灵魂力尽可以跟天雷灵蛟做一些简单的沟通，就想好像当初跟阿狸一样，他注意到，天雷灵蛟此刻正在散发出一股魔兽特有的威压，将一些拦路的魔兽统统赶掉，以免阻挡了自己的去路。

    “咕咕！”

    怀中的天雷灵蛟咕咕地低声哼叫着，默认了游龙的问话，同时还用自己的头轻轻的蹭着游龙的胸口，他也是知道游龙受了伤，所以想用这种方式减轻一下游龙的痛苦。

    “小雷，你能不能将这附近的魔兽都驱赶起来，与其让它们离开，还不如大家一起跟这帮家伙玩上一玩呢，他们人这么多，目标总比我们大吧？”游龙揉揉天雷灵蛟的脑袋，然后轻轻地说道。

    “咕咕！”

    天雷灵蛟这时听了游龙的话，沉吟了半响，似乎在考虑游龙说的是否可行，然后兴奋的点了点头，于是一阵奇怪的声音在天雷灵蛟嘴里传播出去，强大的威压开始迷漫出来！

    “轰轰！”

    天魂山脉的魔兽，忽然感受到一股来自高阶魔兽的威压，心中顿时惶恐起来，纷纷在原来的栖息地跑出来，嘴里发出惊恐的叫声，不明白为什么会有这样强大的魔兽出现在这里！

    “砰砰！”

    天魂山脉的魔兽纷纷暴动，那些原本还想追踪游龙的林中狼战队也是遇到了不小的麻烦，被惊吓的魔兽十分暴躁，当看到有不少的人类武者竟然胆敢侵犯他们的居住地之后，纷纷怒吼连连，对着他们就是扑过去，在天魂山脉各处都是响起了激烈的交锋声音和魔兽的吼叫！

    那些原本把游龙视为猎物的穆家众人，追着追着，却发现自己成了天魂山脉众多魔兽的猎物，顿时间脸都绿了！为了保命，赶紧停下来追踪的脚步，转而寻找安全的地方躲避看起来惊慌失措又暴躁的魔兽！

    而始作俑者游泳和天雷灵蛟，这时候却趁着魔兽的暴动悄悄逃窜，有天雷灵蛟作掩护，那些魔兽并不敢靠得太近自己，这样一来的话，他的速度就要快上很多。身后的李魁却没有这么好运，虽说没有遇到大型的魔兽，但是一些时不时窜出来的小魔兽却阻挡了他的去路，使得自己与游龙的距离越来越远！

    ……

    游龙一路飞窜了好几个时辰，这时天色渐暗，游龙看了看后面似乎没有什么追兵了，这才钻到一颗茂密的大树上盘坐下来，在嘱咐寒冰老祖替自己警戒之后，游龙逐渐进入了一片宁静的世界！

    “嗡嗡！”

    游龙直接调动饕餮血脉，一股股吞噬之力喷薄而出，将周围的元气不断吸收进体内，与此同时，体内的涅槃之炎开始炼化被吸收的元气，将它们变作精纯的能量，源源不断地供应到游龙身体各处，无声无息的修复着游龙受伤的躯体！

    心脏处，涅槃之炎在熊熊燃烧，朱雀灵果的精纯能量也在发生着一些变化，这些蕴含了朱雀王一身精华的六品灵药，这时开始发挥它们强大的力量。

    一股股赤红的能量，在游龙的体内呼啸而过，但凡有创伤的地方，都是在能量过后变得完好如初，而在被涅槃之炎淬炼过之后，那些肌肉显得更加强大，身体修炼玄鹰游天诀打通的经脉，这时候又在开始涌动着一股燥.热，一双翅膀好像要穿体而出一般！

    游龙静静地享受着这种奇特的感觉，身后的元力不断钻来钻去，终于，在某个其妙的感觉到来之后，一双赤红色的翅膀，在游天玄鹰翅的地方长了出来！

    “轰！”

    而游龙的气息，也在这个时候猛地增长了一截，之前一直卡着的那道关卡，在自己激活了体内的血脉之后，终于打通了！

