    “洛青辞，你……你什么意思？”温从文的视线落到洛青辞的脸上。

    却发现她除了面色有些苍白，那双眼睛竟是意外的好看……

    可眼里全是对他不加掩饰的嫌恶和讨厌！

    他的心里顿时就一阵闷闷的不好受了。

    ——本来应该是他嫌弃洛青辞的啊，怎么变成被洛青辞嫌弃了？

    又听见洛青辞说：“就是话面上的意思呢，温公子是读书人，不会听不懂的吧？”

    话说完，她咳嗽了两声，洛母就更紧张了，脸色一冷：“都已经请了人来处理这事情了，今天也会有结果，你们两个能不能就别再继续气我家阿辞了？”

    “我家阿辞躺了这么几年，才刚刚醒过来，身子虚的很呢！”

    说着，洛母就毫不留情的让人将温从文和张月月请出去了。

    等屋子里只剩下母女二人，她才问洛青辞：“阿辞，你方才说的话都是真的？”

    “你当真不想嫁给那温从文？”

    “或是……那温从文当真克你？”

    “自然是真的，”洛青辞说：“娘，在这种事情上我怎么会骗你。”

    “而且，那温从文和堂妹搞到一起，故意欺辱我，我怎么可能还会对他有意思？我嫌脏！”

    “但是我这么做，可不是真的为了成全他们，他们做出这样令人作呕的丑事来，还想风光成亲过幸福的日子？不可能！”

    “要退婚，只能是我退了温从文，而堂妹……她既然那么喜欢当白眼狼，那我们也不必再对她客气……”

    随后，洛青辞将自己接下来的计划与洛母说了一番。

    洛母的眼睛越来越亮，最后无比欣慰的说：“行！这事情就按照阿辞的意思办，你爹那里如果还敢反对，我来教训他！”

    “只是，你说这场退婚要在我们家府门口退，是不是太……张扬了一些。”

    “并不！”洛青辞说：“我就是要将这件事广而告之，一来，证明这场婚事之所以会退掉，错全在温家和温从文，这就对我和我们洛家没有丝毫的影响。”

    “二来，也是对外宣布我重新待嫁闺中，好重新挑选如意郎君啊。”

    ——其实，她最主要的目的，还是想通过这种方式告诉墨家人——她和渣男温从文之间清清白白的！

    等以后她嫁到了墨家去，她那每个小世界都小气的夫君才不会因为这场婚约吃醋什么的啊

    ……

    小半个时辰后，洛府门口。

    台阶下的空地上已经被洛家摆满了椅子，温父、温母、温从文、张月月都被安排在左边的椅子上坐下。

    而右边的椅子上则坐着当初温从文和洛青辞（原主）订婚时的见证人和媒婆子。

    在他们的身后，还有很多围过来看热闹的人……

    张月月的眼里划过慌乱——

    洛青辞说是要退婚，怎么还搞出这么大的阵仗来了？

    而且，为什么要在府门口做这件事？

    她和温哥哥的事情被当众说出来的话，部分迂腐不堪的人会不会也会像愚昧的洛家人一样，骂她不吃羞耻，蓄意勾.引堂姐的未婚夫？

    不对！她担心这个做什么？

    她是超级科技文明星球蓝星穿到这个落后古代的精英独立女性！

    她奉行的是真爱至上，人人平等的原则。

    那些身外的名声，根本就伤害不到她。

    她看准了温从文的才华，只要能顺利的嫁给温从文，然后她用那些超前的知识经商赚钱，温从文读书考功名后去做大官……她就能实现钱财、男人、地位的三重巅峰！

    到那个时候，今天这里发生了什么，都将由胜利者的她想怎么写，就怎么写……

