
　　我知道！舅舅的意思是小老虎长成大老虎就开始吃人了！绩笑聪明解答。

　　帝傲天的眸色变了变，他又不是听不出来帝慎寒这话是说给他听的。

　　到现在，无咎还没有找到，真是够慢的！

　　身上的手机振动起来，掏出来看了眼，转身到外面去接听。

　　首领，人差不多找到了。

　　差不多？帝傲天的眸色沉下，带着煞气。

　　在酒吧里的杀人事件中，视频里看到有一个女孩的模糊身影，但不确定是不是她。

　　发过来。

　　是。

　　几秒钟，视频发了过来，帝傲天将画面放大。

　　女孩的脸在光线不明之下不是很清楚，甚至放大后，脸上的颜色也不对，五官不像。

　　然而，帝傲天还是认出了无咎，因为异常的身手！

　　帝傲天嘴角扬起冷血的弧度，往京都跑？可真会选地方！

　　这种躲藏的游戏也该玩够了吧！

　　回到里面，帝傲天一把抱起胆小的静静，捏了捏她的脸，心情极好，小老虎长大了也是老虎，没什么可怕的。

　　嘤嘤静静的粉嫩的小脸蛋被他的糙手捏出红来。

　　下午，躺在树下的无咎无聊地看着远处桌前晒太阳看资料的洛谨州。不知道周欣舞什么时候过来。她还等着上门，再跟过去呢！

　　想去问洛谨州，又不喜欢太阳。

　　纠结了半天，勉为其难地爬起身过去了。

　　在洛谨州对面的圆凳上坐下来。

　　洛谨州看了她一眼，无聊？

　　你一直看这些东西不无聊么。

　　习惯了。

　　无咎没说话，趴在桌上，下颚枕着手臂，眼神在纸张上扫来扫去。

　　洛谨州问，看得懂么？

　　不懂。

　　识字么？

　　简单的认识，复杂的不认识。

　　谁教的？

　　无咎眼神略变，掩饰了那一抹幽深。

　　洛谨州见她没说，便没问了。

　　欣舞姐姐这两天好像没来。

　　你找她？

　　没有。

　　洛谨州看文件，无咎在看他工作，看着看着，睡着了。

　　洛谨州看她毫无防备的脸，眼神平静地看着她。随后看向她的手。细白直，如精雕细琢的艺术品，很漂亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　她就好像是谁家离家出走的叛逆孩子

　　如果你不是蓝样儿，那你是谁

　　吃完晚饭，无咎跟着洛谨州走出餐厅，看到了坐客厅里等着的周欣舞。

　　周欣舞起身，走过来，看着洛谨州的眼神里很温柔贤淑，刚吃完饭，我陪你散散步，然后再去书房工作？

　　洛谨州回头看无咎，邀请，一起去？

　　哦好。

　　周欣舞内心的愤怒弥漫在她那张脸上。

　　她只想和洛谨州在一起散步，这个蓝样儿太不识趣了，让她去就去？以为自己是谁啊！

　　还有，她为什么还在洛家？明明蓝样儿的大伯伯母已经找来了，不是应该拆穿她了么？

　　关键她去找蓝富临夫妇，谁知道酒店说人走了。

　　洛家也没有，总不会回去了吧？

　　到了外面，走了会儿。

　　周欣舞说，谨州，我听说蓝小姐的亲戚来了，怎么没有看到人呢？

　　安排在酒店。

　　可是我过去没有看到人啊。周欣舞说。

　　晚点让人去看看。洛谨州淡淡地说，完全没有一丝好奇的样子。

　　周欣舞幸灾乐祸地朝后面的无咎看了眼，说，我还听说

　　既然是听说，证明都不是什么好事，欣舞在工作上能干，其他问题分析上不要盲目跟从。洛谨州打断她的话。

　　谨州，有些事情还是当心点比较好，万一有的人鱼目混珠，对洛家来说不太好。周欣舞心里压着气，意有所指地看向无咎。

　　我有分寸。

　　周欣舞还想说什么，洛谨州不舒服地咳嗽了几声，她便只能将一肚子的话给忍住。

　　看着蓝样儿放肆的模样，周欣舞越看越火大。

　　我看你嚣张到几时！

　　散完步后，周欣舞便和洛谨州去了书房。

　　周欣舞去之前还带着得意的脸色朝无咎挑衅，似乎是在说谁对洛家的贡献大，谁对洛家有用，一目了然。

　　而她这个乡下人，一无是处。

　　八点不到，周欣舞和洛谨州从书房里出来。

　　洛谨州回楼上房间，周欣舞自然是要离开回自己的地方去。

　　开着车子行驶在夜路上。

　　周欣舞住的地方是某小区内。车子开进地下停车场。下了车往电梯去。摁电梯，却发现电梯没反应。

　　还没有修好？什么烂小区！周欣舞只好转身离开，准备出停车场。

　　停车场里面很安静，忽然有什么东西响。

　　周欣舞吓了一跳，回头看，只有一排排的车，并没有人。

　　氛围顿时变得诡异。

　　周欣舞有些慌，转身疾步走出停车场。

　　出了停车场，心里的恐慌并没有减少，总感觉身后有人跟着她，但是回头又看不到人。

　　她越走越快。

　　在看到前面一脚踩在地上，一脚踩在花坛上坐着的女孩时，吓得魂差点没了。

　　当看清灯光下的人是谁时，周欣舞的脸都绿了，气得上前，蓝样儿，你鬼鬼祟祟地在这里做什么？

　　鬼鬼祟祟？我没有吧？还是说，你做贼心虚啊？蓝样儿嘴里还叼着一根草，清亮的眼微抬，闪着肃杀。

　　周欣舞被盯地后退了步，好像自己是夜幕下的猎物，你你胡说什么？谁做贼心虚了？你来找我的？你跟踪我？

　　欣舞姐姐别害怕，我只是有几个问题想问你。

　　什么问题？

　　我不是蓝样儿，你心里很清楚吧？

　　周欣舞一腔怒火，你总算是承认了！假装蓝样儿想嫁入豪门，你也不掂量掂量自己，好好地在你的乡下不行么？当然了，如果你现在直接消失在洛谨州面前，我就饶了你！

　　知道酒吧里的五个男人谁杀的么？我杀的。无咎告诉她。

　　什什么？周欣舞吓到结巴。

　　所以，接下来的问题，你最好给我说实话。蓝样儿是不是你杀的？有没有同伙？

　　你你神经病啊！周欣舞转身就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第909章 你总算是承认了免费阅读。https://xs.23sk.com 