 苏浩与木玄坤生死战，此事传遍整个中游，引起巨大的沸腾，弟子三五成群的聚在一起议论。

毕竟，木玄坤可是六大掌权者之一，也是中游最强大的人之一，什么人敢和他举行生死战？

而当苏浩从下游而来的长老，一位年轻人的身份被传开后，此事议论之中，多数人都会加上一句，不知死活！和木玄坤的分量比，苏浩的身份，显然是不值一提。

纵然是随之而来，他斩杀朗星，重创乌兰与于清的事情传开后，众人对他依旧是不看好。

那些事和木玄坤的威望比起来，还是有些不够看。

“半个月后，那小子人头落地，便知道什么是不知好歹了。”

“嘿，这可真是我来太阴教百年，听到最可乐的一件事了，区区下游新晋长老，竟然挑衅中游掌权者，开口生死战？

可笑，实在是可笑。”

“半个月后，大家看他怎么死就好了。”

议论越发的澎湃，无数人充满了期待，等着看那嚣张的紫发的笑话。

即便是金天鸿都是生出浓浓的担忧，木玄坤的可怕，他可是了解的很清楚，紫发绝对不是对手。

纵然他非凡，甚至是让人叹为观止，但大多在天资上，如今的他，并未彻底的成长起来。

因此，回去宫殿的第一时间，金天鸿便是担忧的盯着苏浩道：“我劝你，最好想个办法，不要和他战。”

“差距太大了。”

“死的一定是他！”

苏浩淡淡一笑，目中带着璀璨的自信。

金天鸿苦笑一声，道：“你真的不知道他的厉害，老实说，我全力出手，都不一定可以拿下他。”

说着，金天鸿散发出可怕的威压，绽放出他全部的本事，在这种情况下，苏浩几乎连动都无法动一分。

金天鸿心中对苏浩更无半分的信心，凝重道：“木玄坤，比我弱不了多少。”

言外之意，你在我的威压下，无法动弹，那在木玄坤手下，也差不了多少。

和他比，你现在便如蝼蚁！“现在不行，不代表半个月后不行。”

苏浩神色还是云淡风轻，此事在他心中真的没有半分的担忧。

不过，金天鸿的苦笑更多了。

半个月，在正常人看来，时间太短暂了，即便天资超凡，纵然是有着逆天之法，也绝对无法弥补那巨大的差距。

苏浩不等他多说，便道：“此事不多说，我现在只想知道，如何快速将我提升为玄级长老。”

这让金天鸿无奈到极致，但看苏浩的脸色，他知道自己多说无益，便叹了口气道：“你有打算便好。”

“不过，你方才成为人级长老，想要短时间成为玄级长老，却是困难无比，长老的选拔，并非如弟子一般，看重潜力，便可将其地位提上来。”

“长老，在太阴教，要做出大贡献，也要传道授业，需要长老院的层层选拔，考核，纵然是我，也无法一意孤行。”

“你现在最好的办法，便是收几个徒弟，证明自己有资格传道授业，而且会做得很好。”

“只有如此，长老院才会考虑，为你增级。”

“好。”

苏浩点头，道：“那我便去选几个看得上眼的徒弟。”

教人这种事，对苏浩来说太简单，他若是想，可以在短短几日内，让一个人脱胎换骨，鲤鱼跃龙门。

也在这时，外面有人快步而来，抱拳一拜道：“金长老，苏长老，林夕瑶在外求见，说有要事。”

金天鸿眼神一闪，道：“琴棋书画，在中游弟子之中，算得上是精英之中的精英，林夕瑶属于其中的琴，掌握大梦天琴音，但本长老与她很少交集，不知此来为何？”

“来找我的。”

苏浩一笑。

当然，金天鸿对此却不信，毕竟，他对琴棋书画，多少有些了解，那四个女人，个个天资卓著，相貌不凡，性格更是高冷的很。

一般人根本得不到那几个弟子的高看。

追求琴棋书画的人无数，上游弟子都有不少，乃至一些地位非凡的长老，都曾有过想法。

不过，从未听说过，她们与谁有了关系。

在他脑海之中，自然而然想到了儿女之情。

而且，苏浩那笑容，怎么看也有点怪。

虽然心中否认，并且认定林夕瑶八成是因为一些特殊的事情来找自己的，但金天鸿并未打击苏浩，便朝着那禀告之人道：“去，带她进来。”

那人离去，片刻后再次归来，在他身边便跟着身材高挑的美女，正是苏浩在藏宝阁之中遇到的林夕瑶。

“拜见金长老。”

林夕瑶走来，抱拳一拜，语气谦卑，声音虽然冷淡，但轻灵的嗓音甚是悦耳。

金天鸿一笑，目中隐隐有些得意，我说什么来着，她是来找我的吧？

甚至，眼角余光扫了扫苏浩，心道：别受刺激。

却在这时，林夕瑶再次开口，道：“我冒昧来访，实为求见这位苏……长老。”

金天鸿脸上的笑容，瞬间消失。

然后，便是老脸泛红。

原来，真的是为人家来的。

这刺激，让他尴尬到了极致。

同时，他目中也是带着浓浓意外，甚至是不可思议，林夕瑶和这位方才到来的长老，又有什么关系？

林夕瑶说了一句，便是目光微转，望向那里淡然而坐的苏浩，道：“听闻苏长老，半个月后要与木玄坤长老生死战？”

老实说，她在得到这个消息的时候，也是意外到了极致，甚至认为苏浩在找死。

“你来怕不是为了此事吧？”

苏浩笑道，并不想讨论那个话题，半个月后，一切便会真相大白。

林夕瑶目光一闪，盯住苏浩的眼神，那一双看上去寻常的双眼，却是充斥着让人看不透的慧光，似乎还可洞穿她的一切。

迟疑片刻，她淡淡一笑，道：“苏长老果然明智，我此来，的确是有所求。”

“盘龙根，我需要那件东西，不知道苏长老可否忍痛割爱？”

“好，你跟我，那东西便是你的。”

苏浩很痛快的答应。

 