    飞廉妖师归来，一眼便看到了女娲。

    这是何等的惊吓！

    啥仇啥恨啊？

    多少年过去了？巫妖大战应该早就打完了吧？

    你这掐着我复活的点，来我坟头探望的热情……太吓人了！

    飞廉妖帅战战兢兢，感觉整个神都不好了。

    他心中苦涩，凄凄切切——做神好难。

    ‘以前没看出来啊……娲皇竟是这样报复心强烈的女神？’

    ‘也不对啊？’

    ‘我才是受害者好吧？’

    飞廉转念一想，心中更悲伤了。

    作为“被害人”，被杀一次还嫌不够，还要再被杀第二次吗？

    飞廉琢磨着——

    现在自己重新躺回棺材里面，能不能当做一切无事发生？

    妖帅双眼无神，空洞的目光里，充满了无力反抗命运的绝望与痛苦。

    “呵！心里戏真多。”

    忽然一声轻语，炸响在飞廉的心头。

    是女娲在开口，语气平静而淡漠，“不用这么紧张。”

    “我用不着这样蹂躏你。”

    “是我复苏的你……而让你能归来，自是有大事要交予你去办理。”

    “当然，你也可以不同意。”

    “不过那样一来，我便只好请你重新躺下了。”

    “而这一躺……可能就真的不知道要等多少年过去，你才能再醒来。”

    女娃话音淡定，飞廉却不能淡定，“噌”的一下，一蹦数尺高，原地来了一手鲤鱼打挺，一下子便站直了，“同意同意！绝对同意！”

    这位妖帅都不问具体情况的，忙不迭的点头，都点出了残影。

    一边点头，他一边高声奉承，“娲皇陛下啊！”

    “您光辉万丈的身影，一直是我崇拜敬仰的目标！”

    “早些年的时候，若非因为族群的拖累，我其实是真的想追随在您的身后，与您一起进行反天大业的！”

    “至于当初围杀‘炎帝’的事情，也是因为我不知道那是您微服私访……不然借我十个胆子，我也不敢跟您动手啊！”

    飞廉妖帅极尽赞美。

    活命嘛！

    不寒颤。

    虽然他也不是很怕死。

    但是，能不死……还是不死的好。

    最起码，不能死的一点意义都没有。

    这刚刚复活呢，还没搞清楚现状呢，就梗着脖子硬气的死犟……那是真的会死的！

    好歹，得等他了解了解自己族群后裔的现状，自己学说道统的流传情况……等等，血脉上的、精神上的传承，是否还保存着，证明他曾经活跃在这片天地中。

    死，也要能瞑目。

    用话术恭维女娲，拖延着时间，飞廉妖师的一点灵光照耀山河大千，岁月纪元，无数信息自然映照复制而来，陡然间让飞廉怀疑起人生。

    女娲冷眼看他，也不干扰打断，只是遮断了对外传输信息的渠道，却也不禁止飞廉的接收过程。

    这是单方面的屏蔽。

    不过，纵是如此，飞廉妖帅在“村里通网”后，也给整的有些精神错乱了。

    ‘我死了很久吗？’

    ‘这时间也不是很长啊？’

    ‘怎么这世界就变成这样了呢？’

    飞廉妖帅，就像是满地找瓜的猹，看着一望无际的瓜田懵逼中。

    ——他刚下线一会儿，就发生了那么多的大事？

    龙祖乱杀！

    道祖掀桌！

    人道代打！

    盘古天降！

    五运谋反！

    ……

    好家伙！

    以前猹找瓜，今朝瓜找猹。

    飞廉妖帅眼一闭一睁，感觉自己都被时代淘汰了，成为了版本弃子……

    ‘不对啊？’

    ‘我现在反倒是领先时代了！’

    一瞬间，飞廉妖帅胆气就升腾起来了。

    ‘以前的妖皇陛下，搁现在……还能收拾得了我吗？’

    妖帅的腰杆子挺直了，整个神又行了。

    不过。

    当他的傲骨开始挺立，女娲一眼便看出了飞廉的小心思，默默的施压，将支棱起来的妖帅骨头都给打断掉。

    “轰！”

    这一方幽静的时空中，娲皇神威肆虐，恐怖震世，天地万象都模糊了，在归于黑白死寂，不再更迭流转，乾坤渐远，混沌渐近，走到尽头，是空无！

    立时。

    飞廉妖帅的傲骨便柔顺了，低眉顺眼，老老实实。

    ——你娲皇还是你娲皇！

    ——哪怕一路走来，起起落落落落落落，可终究是瘦死的骆驼比马大，收拾你个太初大罗还是不成问题的！

    女娲给飞廉当头棒喝，让他清醒下来。

    而这一清醒，冷汗嗖嗖的便爬上了妖帅的脊背，让他心中发寒，想到、想通了一些很可怕的事情。

    ‘女娃当初是死了……可现在一看！’

    ‘这不活得好好的吗？’

    ‘这样一来……当初女娃身死一事，岂不是这位娘娘在演戏，我杀我自己，然后贼喊捉贼，合情合理的让自己的重要战力诈死？’

    ‘如果再看今朝的局面，诸强被废掉十之七八，只为镇压魔劫……女娃娘娘那个时候故意死去，凭此遁走，是不是就早有预见，甚至干脆整个大事件都是她一手策划出来的？’

    飞廉妖帅越是脑补，身形便越矮——低头俯首叩娲皇！

    太吓人了！

    比刚才复活后一睁眼，便看到了女娲，还要恐怖！

    因为，这简直是算尽了诸神，都在掌握之中！

    这是怎样可怕的心智和谋略啊？

    纵然是当年极盛之太昊，都未必能比得上吧？

    认识到这样一点，飞廉的骨头就傲不起来了……毕竟面对这种狠人，再傲？

    骨头都给你打断了，再榨出骨髓来！

    自己不想体面，绝对会帮你体面！

    太昊诛杀三千混沌魔神的时候，手起斧落的可不要太干脆利索，根本不在意你骨头多硬！

    何况是如今眼看着有“青出于蓝而胜于蓝”苗头的女娲？

    飞廉刚活过来，不想拿自己的性命去冒险挑战。

    所以，他从心了。

    跟佛门一样的从心。

    女娃瞅着低眉顺眼的飞廉，聪明的小脑瓜转动，大致便明白了他的想法，有些无奈，也有些无语。

    曾经。

    她招商引资，建立巫族，广结盟友，各种好声好气，可是对顶尖的大神通者用处总是不怎么大，并不十分买账，到头来还是她的闺蜜靠谱，努力支持她。

    所以祖巫之中，半数以上的存在，背后真身是女神。

    而今天。

    仅是展现了她的“阴险狡诈”，深沉隐忍，疑似进行了颠覆时代的可怕阴谋，与之沾上了边……一位妖帅，就那么果断的服软了！

    ‘畏威而不怀德啊！’

    娲娲叹息。

    蓦然间，她好像有些明白了她的兄长，为什么总是有意无意的引导她，去走向一条冷酷无情的帝皇之路，总是指点她心术谋算，如何博弈较量。

    因为……这条路，是真的好用、吃香！

    不是自家人，谁会教你这种手段？自己去在一次次的毒打中成长吧！

    一时间，女娲对伏羲的观感略有改变。

    亲身经历，亲身体会，感触良多。

    在大是大非上，女娲忽然间觉得……或许，她以后应该多听听她兄长的教导？

    ‘不！’

    ‘是谏言！’

    女娲死鸭子嘴硬，认错可以，低头不行！

    想着一些微妙的事情，女娃摇了摇头，这又是让飞廉一阵紧张。

    不过，她也没有再搞什么暴力恐吓了，收敛了气息。

    “看来，你是明白怎么回事了。”

    女娃眼神转动，看着飞廉，“那我会安排你做什么事情，你也应当心里有数了。”

    “我知道我知道！老本行嘛！”飞廉连连点头，“打架！征战！我还是比较擅长的！”

    “娘娘您让我去打谁，我就去打谁！”

    “很好。”女娃颔首，“你为我做事，我不会亏待了你。”

    “娘娘您说的哪里话？”飞廉义正言辞，“我是尊崇您的高尚品性，是要追随您的背影，一起去为人道苍生做贡献，哪里是为了好处？”

    “那都是不重要的！”

    这忠心表的很坚定，代表了这位妖帅对女娲的信任。

    当然了，这也是对女娲事业成功的看好……毕竟这位娘娘这么的“苟”，硬是存下了那么恐怖的战力，埋伏所有人一手，这还能输吗？

    这要是都能输，他也不说什么了，以后就去扫大街好了！

    “公是公，私是私，勿复多言。”

    女娲淡淡道，“我不会让私人为公事无私贡献，为众抱薪者，不使冻死于风雪。”

    “该是你的，就是你的。”

    “不过，终究是特殊时期。”

    女娲看着飞廉，“你改一下形象，改一下称呼，暂时便不要用原来的身份了。”

    “这……还请娘娘赐教！”飞廉很上道的回答。

    “赐教啊……”女娃沉吟，认真琢磨着。

    她想到了很多。

    不过想着想着，最后到了人族最古老的嫡系上，那是“风氏”。

    “风……你便唤作风伯吧！”女娃拍板，“左右不过是一个称号，未来还是要换回原本名姓的。”

    “谢娘娘！”飞廉妖帅抬头挺胸，“那以后，我便是风伯了！”

    “敢问娘娘，我这风伯，工作于何处？统帅于何部？怎么去火师报道？”

    飞廉……不，风伯，他开始展现自己的工作热情，证明自己不是一个吃白饭的。

    “不急，这还需要我再运作一二。”

    女娃却翻手制止了，眼中有些深沉，有些犹豫，“你给我办事的事情，不要大张旗鼓。”

    “最起码，要有些铺垫，合情合理。”

    “甚至在明面上，你不能以我的名义浮出水面，走进人皇的视野中……”

    “我要给你另行安排出身起源，过一个明路……”

    女娲一字一句的叮嘱着。

    风伯听着听着，感觉不对了。

    尤其是，女娃还提到了人皇！

    ‘我……我这是一脚踩进了人族的高层斗争之中？’

    ‘娲皇……这是不信任人皇了？’

    风伯有些懵。

    不过，懵完后，他又淡定了。

    小事嘛！

    之前的炎帝，说实话他是有些怂的……一位太易，还能不讲节操武德，这的确很吓人，三更半夜的都不敢合眼，生怕被悄咪咪的摸上门，打了闷棍。

    可现在？

    一代版本一代神，炎帝战力废了！

    至于节操武德之类的……

    ——这波啊，这波飞廉支持女娲！

    再不要节操，能比这位一演就是无数年的女神更厉害吗？

    女娲在“阴差阳错”之下的表现结果，给了飞廉巨大的信心。

    ——我领导贼厉害，贼缺德，你怕不怕？

    对此，女娲很不好意思拆穿，默认了。

    毕竟，这也没法拆穿不是？

    一旦承认了，什么颜面都扫地了！

    威严的问题事小。

    让手下萌发不该有的野心，那问题就大了。

    各种欺上瞒下的事情都敢干！

    女娲在避免踩雷。

    “星神之属……我觉得就不错。”她还在给风伯安排，“这方面，主要是斗姆在负责，又交错了星空的领域，一般人对你不熟，根脚问题上不用太怕被拆穿。”

    “等你过了明路，我再安排安排，你去跟大尤混……为他参赞军机，主持军务。”

    “到了这里，你就可以选择性的跟他透露，你是由我安排而来……但不要暴露出我亲身而至的信息。”

    “我不担心他的忠诚，却比较担心他会喜形于色，让某些人猜测到什么。”

    “大致便是这般，你……明白吗？”

    女娲看着风伯。

    她给设计了一手套娃。

    明面上，风伯是跟斗姆元君有故，是走关系在妖族大势倾颓下，前来投奔人族的普通星神。

    暗中，又是女娲的心腹，是去负责探查、监督火师工作的纪律方面专属委员。

    暗中的暗中，才是最后的真实，是直属女娃统御的大将，是妖帅飞廉！

    “明白！”

    风伯神情振奋，“君以大事相托，我必竭尽全力！”

    “好！”

    女娃微笑。

    莫名间，她不自觉的看向了轮回地府的方向，告慰着庆甲沉睡的在天之灵。

    然而，就是那个地方……

    ……

    风曦平静的行走在冥世的山河间，无声无息。

    若流风，若浮云，一扫而过，不染点滴尘埃。

    直到在某一处地方，他才停下了脚步，抬首凝望。

    这里，是他昔日名动天地的功勋，也因此造就了为三千大罗所知的一段黑历史。

    “英招！”

    他平淡开口，极具穿透力，回荡在某一处死寂的时空中，唤醒了一道迷蒙的灵智。

    “反思多年，你醒悟了吗！”

