    等到日落出发，是因为现在的时间已经接近黄昏，等众人准备妥当的时候，也差不多到了日落的时候，并非是众人非要在晚上才出去行动。

    罗杰知道这点，所以刚才他只是开一个小小的玩笑活跃一下气氛，只是很可惜，除了蜘蛛侠彼得之外，其他人都没有感受到他的幽默。

    想要前往电讯发送过来的新泽西州，乘坐地下铁路是最快速也最便捷的办法，因此众人决定先去市中心的中心车站。

    一行人坐在黄蜂女使用皮姆粒子变小的汽车上，朝市中心的中心车站行驶，罗杰坐在面包车的后排，看着外面‘巨大’的景物，忽然对黄蜂女问道：

    “霍普，我能问一个问题吗？”

    “什么问题？”

    霍普看向罗杰。

    罗杰问道：

    “你能不能像是你父亲一样，制造一些能让人变小的战衣？”

    “你制作战衣做什么？”

    罗杰想了想回答道：

    “我也是才想到的问题，我在穿越的过程中会受到穿越虫洞的挤压，就像是处于深海中的压强似的。

    “我的身体强度能保证我不会被挤死，彼得的身体强度也差不多，班纳博士变成绿巨人的话也能抵挡这种挤压。

    “可…你们只是普通人，如果真的要跟着我一起前往另一个世界，你们恐怕会被这种压力压成肉饼。”

    “所以你想让我们变小，躲在坚硬的空间里面通过空间虫洞？”

    黄蜂女很快明白过来询问道。

    罗杰点头道：“没错，我就是这么想的。”

    “那为什么不直接把我们装进一个巨大的坚硬物体里面，比如战机……然后再把战机变小呢？”

    霍普提出疑惑。

    罗杰：“……”

    他倒是忽略了这个，这的确是比他提出的方法更靠谱的办法。

    一直沉默不语的冬兵巴基此刻忽然补刀道：

    “或许是他没有想到。”

    “……”

    罗杰二次沉默。

    他承认自己是陷入了思维误区，毕竟复联的第四部里面，复仇者联盟等人就是通过让自己变小的方式穿越时空，所以罗杰第一时间能够想到的，就是让他们穿上类似的战衣。

    不过话说回来……

    “霍普，你提醒我了。”罗杰看着外面问道：“你们看，我是能飞的对吧？”

    “没错。”

    “那么…为什么不能让我把变小之后的面包车抓起来，然后带着你们一起飞到电讯传来的地方？”

    “……？”

    车内一片寂静。

    这回换成复仇者的众人沉默以对，冬兵再次说道：

    “……因为…我们没想到？”

    ……

    经历了这一次的乌龙，众人才意识到他们的新伙伴罗杰究竟能给他们带来多大的便利。

    只是话虽如此，复仇者的众人也不放心将全车人的性命都交到罗杰手上。

    因为众人一旦变小，罗杰这边只要稍稍用些力气，大家就会车毁人亡。

    复仇者们当然不是不信任罗杰…好吧，是有那么一丝丝不信任，毕竟跟班纳等人比起来，罗杰是他们之前从来没了解过，也从来没见过的英雄。

    他会做出什么都不奇怪。

    只有蜘蛛侠彼得帕克完全信任罗杰，没有经历过神秘客毒打的他，还保留着对这个社会的纯真期盼。

    “好了，各位，我们必须做出一个决定了，是冒着危险去找列车前往目的地，还是让我带着你们，以最快的速度前往目的地，都由你们来决定。”

    眼见众人陷入犹豫，罗杰面色平静的对众人说道。

    彼得看着面无表情的他，安慰道：

     “罗杰先生，你别生气，我们不是不信任你，只是需要一点时间接受……”

    “我生气？放心吧，我绝对没有生气，我绝对绝对…没有生气。”

    罗杰目光阴沉的说着。

    彼得干笑了几声，因为罗杰现在的样子说他没有生气，实在是没什么说服力。

    最后还是班纳保持着对罗杰的无条件信任，对众人说道：

    “行了，现在不是怀疑的时候，我相信他，毕竟他救了我，现在也在跟我们一起想办法拯救这个世界，而且如果他真的想对我们不利的话，早在之前的悬空基地里面，他不就可以做到了吗？”

    “……好吧。”

    疑心最重的冬兵叹气，并对罗杰道：

    “我为我之前的怀疑道歉，我们的确不该怀疑你，霍普，按照他说的去做吧。”

    后面那句话是对霍普说的。

    霍普对众人点头，然后瞬间让面包车恢复原来的大小。

    一场信任危机暂时消弭于无形，罗杰缓缓吐出口气走出面包车，并看着面包车变成玩具小孩玩具一样的大小。

    说实话被人怀疑的滋味并不好受，罗杰刚才心情的确有些糟糕，但他还不至于在这种时候对面包车发泄怒气。

    他又不是小孩子，事情的轻重缓急他当然分的清楚，所以当面包车变小后，罗杰小心翼翼的将它抓起来放在自己英雄装的口袋里面，生怕自己的动作让面包车粉身碎骨。

    因为耳朵里带着联络装置，所以罗杰能跟车里面的人对话。

    做好准备，罗杰对车里的人道：

    “都系好安全带，我要……”

    只是罗杰的话还没有说完，一支朝罗杰飞来的特殊箭矢，打断了他后面的话语。

    “！！”

    箭矢飞来，罗杰飞快将其抓在手里，当意识到箭矢的顶端有特殊的装备时，他又用了0.1秒的时间将箭矢猛然投掷出去！

    轰！！

    扔出去的片刻，箭矢便在空中轰然炸开，罗杰双手横置眼前，抵挡爆炸的冲击，随后没有任何犹豫，双目中发射处猩红射线，直奔箭矢的来源而去！

    噗！

    热视力穿透血肉的声音响在罗杰耳边，他的超级视力见到了鹰眼克林特上半身与下半身被热视力分离，而完整的上半身对罗杰嘶吼着并再次拿起弓箭准备射击。

    但罗杰的反应要比他更快，确认鹰眼还没有死，罗杰又一次离得很远补了一发热视力，打碎鹰眼的脑袋！

    随后罗杰飞到半空看向下方拿着手枪对准自己的黑寡妇娜塔莎，对车里面的人道：

    “抱歉各位，我刚刚杀了你们复仇者一个成员，现在……”

    砰！！

    娜塔莎开了枪，子弹打在罗杰身上弹开，罗杰见状叹息一声道：

    “我可能要杀第二个了。”

    “不！别动手！”

    罗杰正要故技重施杀掉丧尸黑寡妇，忽然听到了班纳的叫喊：

    “我们现在不正是为了让他们变成原状而努力吗？既然她无法对你造成伤害，还请你不要杀掉她！或许她…还有其他人都有救！”

    班纳的及时出声，让罗杰停下了自己的动作。

    没错，按照原著中的剧情来看，幻视的心灵宝石的确有能让丧尸恢复原状的能力。

    但…罗杰却觉得死亡对于娜塔莎来说或许是一种解脱，因为从娜塔莎鲜血淋漓的嘴巴就能看出来，她绝对啃食过人肉，并且不只有一次。

    当她恢复原状之后，她真的能够接受这样的自己吗？

    不过正如班纳所言，那些肢体完整的丧尸或许还有救，而且这些从丧尸变回来的人会怎么样都是他们自己的事情，轮不到罗杰来操心。

    所以看着下方举枪射击的娜塔莎，以及从中心车站里面走出来的美国队长和猎鹰，罗杰放弃除掉他们的心思。

    趁着他们还没有对自己发动攻击，罗杰带着众人飞向高空，伴随着一声音爆，消失在了天空之上。

