    不算大长老，仅仅龙轩一人的气息，就给众人带来了极大的压力。

    “好兄弟啊，大哥这名声比你还要响亮啊！”曹雨生调侃道。

    石昊没好气瞥了他一眼，淡淡道：“如果龙轩他能够高调一点，那么早就已经名震九天十地了。”

    龙轩他现在就像困在潜水里面的潜龙，这里的天地都不够他起舞。

    其他人警惕的看着大长老和龙轩, 尤其是王家的人还有元青。

    大长老一身灰衣猎猎，面容清癯，鹤发童颜，身材修长，虽然看起来就是很平和的一个人。

    但没有人敢小觑他，即使是长生世家都很是忌惮他，一旦惹怒了他，必将天翻地覆。

    “原来是大长老啊, 我认为我们的想法没有错，天角蚁跟着荒不合适。”元青说道。

    而其他人都一脸怪异的看着他，真以为半步至尊跟至尊挂上钩，就可以在大长老面前逞威！

    大长老淡淡瞅了他一眼，也不言语。

    半步至尊有啥，一巴掌的事。

    “嘿嘿！大长老眼神的意思是，你特么算老几！”龙轩笑道。

    “你特么又是谁？”元青一脸杀气的看向龙轩，大长老他知道打不过，但就你一个名声响亮的家伙，也敢来消遣他。

    “我只是一个路过的普通人而已，相信你会记住的。”龙轩对着他竖中指，一副嚣张的表情。

    ？？？

    普通人？

    你要是普通人，那么我们算啥。

    众人无语凝塞，我等愿称你为凡尔赛最强。

    “混蛋！”元青怒了。

    虽然不知道那个手势什么意思，但莫名的有一种被侮辱的感觉。

    顿时身上半步至尊的气息汹涌澎湃，无边的气浪席卷八方，将大部分学员都给推走了。

    “就凭你这样？还不够！”龙轩负手而立, 睥睨的看着元青，眼中全是冷色。

    “轰！”

    元青惊恐感觉到, 他周围的空间陡然间凝固了。

    空气也静止了。

    他所释放的威压也消失不见了，整个人都被禁锢，无法动弹分毫。

    这时。

    众人抬头望去，发现一个巨大的金色龙爪破开云层，出现在高空之上，向着元青抓去。

    龙爪之大，仿佛能容纳万古诸天，每一根爪子，都宛若撑天之柱。

    “咔咔咔……”

    被压在龙爪之下的元青，宛若一只蝼蚁般渺小。

    众人听见了能让人起鸡皮疙瘩的骨裂声。

    待龙爪散去，坚硬的地面出现了一个巨大的爪印，而浑身是血，不成样子的元青躺在那里。

    仅一击就能做到这种程度，让众人对他的忌惮更加强烈了。

    “谁认识他，就去捞一下，死在这里可不关我的事情。”龙轩看了一下风家的人。

    好像元青跟风家有点关系，用不用再来一巴掌。

    被龙轩的目光注视，让那个风家的长老顿时一个激灵，急忙飞到坑底, 检查了一下元青。

    好家伙, 骨骼静脉断了七成，如果没有长生药，那么就算治好了，终生也不会精进。

    不过也不会有人为了他，浪费那么珍贵的药材。

    所以就废了。

    急忙搀扶他离开书院，龙轩说的没错，再待下去，肯定会死在这。

    不过元青以后也是生不如死，下手真的狠啊！

    “还有谁？”龙轩扫视了一下王家的长老，声音响彻高空，如同洪钟大吕，震撼人心。

    王家的长老都不敢跟他对视，在他看来，他这个小角色根本不是这个年轻人的对手，只有他王家九条龙出手才行。

    屁都不敢放，灰溜溜的离开这里。

    龙轩也没有去管，要是下次再来，那我就不会这么仁慈了。

    至于那些不忿的王家子弟，就交给石昊吧，反正就是一人一下的事。

    寒暄过后，石昊和小天角蚁就踏上了去北海石林，寻找不灭经的道路。

    “大长老，你不跟着去。”

    后山寂静之地，古竹精舍，龙轩和大长老坐在那里喝着一些清茶，看向石昊他俩离开的方向。

    “呵呵，不用跟着，我给了他一块养仙玉，其中有我的一道灵身，足以保他平安。”鹤发童颜的大长老淡笑道。

    他知道王家之类肯定不会死心，所以自然不会让石昊，没有安全保证就出去了。

    “是吗，那我就跟在他们后面去北海玩一下了。”

    龙轩惊讶一下，养仙玉都给了石昊，看来对于这个弟子，大长老还真是很是关照啊。

    “一路顺风。”

    龙轩点了点头，随后消失在大长老眼前，唯独留下了还在冒着些许白气的空茶杯。

    北海石林！

    从古至今一直长存，是大海中的一片石林关，有着太多的传说。

    这一纪元，但凡有所成就的人，都喜欢去那里，在石林中留名，在超绝峰上题字，彰显自己的实力。

    紫日天君、蓝仙等人出关后，都曾在超绝峰上题字，超越诸多前贤，绽放的瑞霞，数日也不熄灭！

    龙轩也想要去那里题字看一下，他究竟能够引起什么异象。

    去往北海石林有着好几种方式，因为就在无量天，修为够强的直接撕裂空间，而较弱的只能乘坐传送阵辗转反侧，花费的时间也很长。

    龙轩没有紧跟在石昊身后，就石昊他乘坐传送阵都得七八天时间，那多无聊。

    当石昊接连的乘坐传送阵的时候，龙轩穿梭虚空，时不时的出现在大荒中，抓一些珍馐巨兽美餐一顿。

    这里的生灵几乎最次都是虚道境，所以没有一定实力的人，都不敢进入。

    修为越高的凶兽，烤起来的香味也越加迷人，香飘万里，漂亮的油花映射着火焰的光芒。

    “吼……”

    如此浓郁的香气，自然引出了附近猎食的凶兽，狰狞的大嘴滴落着口水，贪婪的看着龙轩。

    龙轩自然没有啥好担心的，就这些凶兽珍禽，就算敢来，也只是给他加餐的。

    以他的实力，吃这么多的食物，完全不担心撑到。

    ……

    拿着一个削尖的小树枝清理一下牙缝，满意的看着地上的这一大堆白色的枯骨，随后继续赶路。

    两天后，龙轩临近北海，听见的就是大海的浪涛声。

    龙轩猜测石昊还在路上，估计还得五六天，才能到达这里。

    北海，浩瀚无垠，神秘莫测。

    光是站在岸边，就让人不由自主的产生心悸之感。

    向前眺望，一片灰蒙蒙的，昏昏沉沉，浩瀚汪洋中有着一片迷雾，海水的颜色有些发黑，如同一片幽灵死海，没有看见一个生灵，异常的死寂。

    龙轩琢磨用什么样的方法渡海，凝冰走过去，还是坐那些飘来的破旧冥船。

    至于穿梭空间，他可没有这个想法。

    要是哪出空间紊乱，都不知道会传到哪里去了。

