    深邃的宇宙中，一场规模空前的舰队决战正在进行中。双方动用的战舰之多，已经超过了之前的会战。

    爱兰希尔帝国的第1宇宙舰队正在希格斯5号附近与冲击自己防线的看守者舰队激烈的交火。

    密集的歼星炮光线照亮了整个战场，数不清的战舰整齐的编成了方阵，沿着轨道排开，向着远方的目标不停的炮击着。

    宽大的战舰甲板上，魔法激光炮炮塔整齐的指向敌人的舰队，一门门完成了充能的巨炮，在宇宙中打出了一团团耀眼的光芒。

    而在一次规模浩大的齐射之后，远处漆黑的宇宙中，传来了一片惨烈的爆炸。

    进攻的看守者舰队内，一艘被击中了的裁决者飞船猛烈的爆炸开来，断裂成了两截。

    更远的地方，被歼星炮命中的一艘体积巨大的灭世者战舰，也正在不停的殉爆，就好像是一箱被点燃的鞭炮一般。

    就在这些爆炸的看守者战舰的身边，数不清的黑色能量光线向着爱兰希尔帝国的舰队所在的方向袭来，同样密密麻麻。

    而爱兰希尔帝国舰队内，同样也在不停的发生着惨烈的爆炸。一艘巡洋舰被黑色能量射线直接命中，瞬间就爆炸开来，连救生艇都没有来得及放出。

    这艘爆炸的巡洋舰的旁边，一艘体积巨大的爱兰希尔帝国战列舰也被击中。已经耗尽了防御能量的战舰外壳被轻易的击穿，爆炸已经掀飞了大半个甲板，炮塔也早就已经漂浮到宇宙之中了。

    惨烈的战斗依旧还在持续进行着，爱兰希尔帝国的战舰微微调整自己的位置，试图躲过那些远处袭来的致命的攻击。

    “坚持住！先生们！敌人只是在虚张声势！”一名舰长背着手站在自己的指挥阵位上，坚定的鼓励着自己的手下们。

    他的战舰此时此刻已经被敌人的炮火命中，击穿了装甲的黑色能量在战舰内部爆炸，掀飞了舰体侧面的姿态发动机。

    这艘战舰的内部，气密门一个接着一个急速落下，伴随着紧张的提示音回荡在昏暗的长廊内：“舰体被击穿！舰体被击穿！气密结构受损！气密结构受损！”

    一名船员穿着白色的宇航服，急匆匆的经过了一段走廊，他掀起了旁边的一处标注着灭火系统符号的盖板。

    从里面抽出了一个控制台，他伸手输入了控制密码，然后急匆匆的拉下了上面的手动闸门。

    “我手动操作了！为什么没有反应！”他按住通话器，询问另一端的同伴。

    “再拉一次试试！也许是电路出问题了，也许是你操作出问题了！”耳机里面，传来了损管军官焦急的声音：“传感器显示，你旁边5个舱室都已经起火了！如果你无法泄压，左侧一半以上的舱室可能都会被殉爆炸飞掉了！”

    “我在试！我在试！”又敲打了一遍密码，然后拉动了旁边的闸门，气急败坏的这个船员对着通话器喊道。

    一块大概五寸的屏幕上，依旧是闪烁着红光的失败提示。这名船员身后的气密门，这个时候却突然落了下来：“氧气泄露！氧气泄露！请立即……”

    船员一伸手，将面前的玻璃面罩扣好，直到眼前的一个提示变成了绿色，他才继续问道：“我重新操作了！还是不行！”

    “该死的……你最好离开那里……”耳机里，损管军官绝望的嘀咕了一句，然后就没有了声音。

    猛然间，隔壁的舱室发生了剧烈的爆炸，火焰通过长廊一下子蔓延开来，瞬间就吞没了刚刚经过那边的几个傀儡机器人。

    与此同时，伴随着惨烈的爆炸，这艘战舰的外壳被掀飞到了宇宙中，因为气压的关系，周围的碎片还有尸体以及家具之类的东西，都跟着飞了出去。

    “我X……”透过气密门上的小窗，看到隔壁的舱室已经彻底炸飞了的这个船员，下意识的咒骂了一句。

    伴随着他的咒骂声，他所在的已经漏气了的舱室也跟着爆炸起来。

    他的宇航服瞬间就被爆炸的碎片击穿，然后他整个人就不受控制的随着气流翻滚到了宇宙中。

    在他的视角里，他看到了自己离开的战舰正在解体，也看到了隔着玻璃窗看着他的舰桥内的军官们。

    然后，他就再也感觉不到任何感觉了。眼前一片漆黑，深深的睡意袭来。

    塞里斯号超级战列舰的舰桥内，一名军官正站在劳恩斯的面前，记录着指挥官的命令。

    劳恩斯站在地图桌边，下达了这场战斗爆发以来，他亲自下达的第一个命令：“左翼的战舰向前110万公里！拉近与敌军的距离！保持连续开火的状态！”

    “压缩敌人的侧翼，向对方施加压力……让对方不能舒舒服服的攻击我们的右翼才行……”他一字一句的说道：“右翼的战舰保持原来的位置！不许后退！增援部队马上就到！”

    参谋长匆匆忙忙的走进了舰桥指挥部，看了一眼等待他的几个手下参谋，压低了声音问道：“怎么突然就打起来了？这么大规模的交战一点儿事先的预警都没有吗？”

    一个参谋将资料递给了自己的长官，开口解释道：“对方的舰队调动是有预警的，我们根据前线的情况拉响了战斗警报……不过这一次，对方显然是有点儿……恼羞成怒了。”

    “看起来，对方是希望把我们的舰队，驱逐到距离希格斯5号足够远的地方啊。”看到了对方战舰的进攻方式，参谋长立即就猜到了一些对方的想法。

    对方的攻击是几乎平行的，这样的全面进攻一看就不是针对他所在的第1舰队的。

    很显然，对方希望可以压迫第1舰队，让出所在的位置，拉开爱兰希尔帝国防线与希格斯5号行星的距离。

    “完全包围希格斯5号……看来对方的耐心也快要耗尽了啊！”他一边低头看着报告，一边自言自语道。

    战场上，又一轮敌人的齐射迎面袭来，一大部分被支撑在前方的战列舰上的防御屏障抵消掉了，还有一些漏到了后方，在塞里斯号战舰侧面的舷窗外面飞过。

    目力所及的地方，一艘残破的战舰正在由修理飞船拖拽着离开战场，时不时的爆炸，让这艘外形已经狼狈不堪的破损战舰显得更加凄惨。

    “鲍威尔号战舰已经彻底完蛋了……它被直接命中，被爆炸吹出来的士兵的尸体，都飘到苏珈号上了……”一名军官捏着一张刚刚送来的战损报告，也不知道在向谁报告。

    “我们继续坚持在这里，是不是会出问题？”一名参谋皱着眉头，对身边的同僚问道。

    他倒是不担心自己的战舰出什么问题，因为塞里斯号如果真的危险了，第1舰队也就完了，这种事情在他看来根本不会发生。

    他担心的是如果敌人希望更牢固的包围希格斯5号行星，那第1舰队坚守在现如今的位置上，会不会动摇敌人的计划。

    “问题倒是没有什么问题，不过损失会成倍的提高，我想这并不是陛下愿意看到的事情。”另一个参谋微微摇头说道。

    听到了他的话，参谋长微微皱眉提醒了一句：“从刚刚的战斗开始，我们就已经损失了20艘以上的无敌级战列舰了，这个损失速度，可不算慢了。”

    “不过这样的损失，其实我们还是可以忍受的，敌人的损失并不比我们小，这样的进攻，对方最多也就再坚持几个小时，就会主动后撤脱离接触的。”那个参谋立即解释道。

    实际上看守者虽然几乎可以无限繁殖复制，但是他们的繁殖和复制也需要时间。

    很显然，爱兰希尔帝国的损失不小，但是对方的损失也很大，双方这种规模的宇宙舰队交战，完全是在拼消耗。

    话说回来，这样的消耗虽然不至于让爱兰希尔帝国肉疼，但是损失终究是损失，前线指挥官自然是会主动的减轻己方损失，这是他们的责任。

    事实上让他们有些踌躇的，还是希格斯5号要不要真的全面放弃这个决策。

    实际上按照爱兰希尔帝国之前的战略决策，希格斯5号在接受了一轮补充之后，就应该被当成弃子诱饵丢掉了。

    但是因为安德烈等人在地表防线上的坚守，还有第1宇宙舰队的顽强防御，一直到现在，看守者们也没有彻底包围希格斯5号。

    第1舰队距离希格斯5号近在咫尺，只需要一个短促突击就可以重新打通与希格斯5号的联系。

    就和上一次一样，爱兰希尔帝国随时都可以继续增援希格斯5号，这事实上就和放弃希格斯5号的战略意图相悖了。

    之所以没有耗费大量的人力物力来建设一个魔法之眼传送门，其原因有一部分也是如此。

    如果爱兰希尔帝国可以随时增援希格斯5号，把那里变成一个磨盘，不停的与对方拼消耗——那对方很可能在意识到这是个陷阱之后，立即转而攻击其他地方。

    这就有可能打乱爱兰希尔帝国自己的防御部署，从战略层面上来看，就是完全得不偿失的了。

    所以，劳恩斯也好，瓦格隆也好，甚至包括战区司令官莫德莱尔还有麦迪亚斯也好，他们都没有下定决心坚守希格斯5号，这才是一切的关键！

    连指挥官们都在纠结，都在反复的权衡，这就更好的说明，爱兰希尔帝国在针对希格斯5号地区的战略部署是多么的临时起意了。

    大家都没想到这里会打的这么好，以至于要不要彻底抛弃这里都成了一个问号。

    “如果我们继续后撤，那希格斯5号，就彻底成为被敌人包围的孤岛了。”一个参谋显然有些不太忍心，小声嘀咕了一句。

    地面上可是有一个龙族将领的，还有安德烈这位勇敢的指挥官……十几天前还有数百万士兵增援了那里……现在就这样抛弃掉，是不是有些过于冷血了？

    其实许多人都有这样的疑问，地面上的那数百万友军，真的是弃之可惜。

    参谋长也不愿意放弃，但是他必须考虑整个战局的后续变化，所以他开口说道：“在一个月前，他们就应该是被包围的孤岛了……我们在这里一直坚持，也是为了为他们的侧翼提供掩护。”

    没等到劳恩斯说什么，一个军官这个时候走了过来，递给了劳恩斯一封电报：“报告！元帅，将军……圣诺莱号战列舰舰长来电……皇帝陛下万岁……臣先走一步。”

    “圣诺莱号被击沉了？”劳恩斯一愣，他记得那艘战舰，那艘战舰建造完成的时候，还是普伦艾克亲自主持的入役仪式。

    “不到一分钟前，它解体沉没了。”那名军官语气里充满了遗憾的说道。

    “……”劳恩斯沉默着，不知道是为了损失一艘战舰落寞，还是在思考着什么。

    “给安德烈将军发一份电报，就一个词，保重。”许久，在所有人都有些焦急的时候，劳恩斯终于开口了。他的声音中有些嘶哑，听起来有些难受。

    “遵命！元帅！”那名军官立正敬礼，然后标准的向后转，离开了这里。

    “命令！取消左翼前突的命令！所有战舰向后撤退……距离1050万公里！脱离与敌军的炮击接触！”随后，劳恩斯就下达了舰队后撤的命令。

    这是希格斯5号地表战斗爆发以来，爱兰希尔帝国舰队第一次全线后撤。

    而1050万公里的距离，已经不是一次进攻就可以突破的距离了——这代表着，希格斯5号想要再从太空获得支援已经不太可能了。

    ……

    “第1舰队来电……只有一个词，保重。”通信军官在地下掩体内，将一份电文递给了安德烈。

    安德烈愣了一下，然后脸上露出了笑容：“走了啊？走了好啊！元帅你要是不走，我这边也不敢打啊，你走了，我就可以从容一些……去死了！”

