    林梓倒不是害怕，主要是历史跟她想象中的不一样，这让她有些难以接受而已。

    “妈，你小心他，这个尸王打会把你抓走，千万要小心！”

    眼前的一幕跟想象中的有些误差，林梓愣了一小会神。

    不过，她很快就反应过来。

    对方出现的时间早了二十分钟。

    但人却没有变，还是鬼昌尸王。

    这个家伙，有抓住梓鸳的秘密武器。

    林梓可不想让对方得逞，所以立刻出声提醒。

    梓鸳却是暗暗叹气。

    不用女儿提醒她都能可以预料结局了。

    明明阳世的魂力上限只有十万道，可鬼昌尸王的魂力在阳间却不受限制。

    如此强大的百万魂力尸王，她根本连反抗的机会都没有。

    “梓儿，你去找你爸爸，告诉他，等他实力强大了，就来冥界找我。

    现在，我恐怕要跟他暂时分开一阵子了。”

    梓鸳认真的对着林梓说道。

    她很清楚鬼昌尸王的性格，心狠手辣，又非常噬血。

    如果她今天不跟鬼昌尸王回尸祖身边，那么林梓很有可能会被鬼昌尸王杀死。

    为了未来的女儿安全，她不得不暂时妥协。

    “梓鸳公主，看来您已经打算跟我回去了，这真是非常明智的选择。”

    鬼昌尸王咧嘴笑道。

    至于她们二人的对话，鬼昌尸王并没有听明白，但不重要。

    重要的是，他的任务很快就能完成。

    到时候回到冥界，他一定会得到尸祖陛下的嘉奖。

    每一个僵尸，都以能得到尸祖陛下的嘉奖为荣，强如鬼昌尸王，也不例外。

    “不、我不同意！”

    林梓闻言，大声叫了起来，“如果你最后仍然要被那只丑陋的僵尸抓走，那我回来又有什么意义？

    你知不知道，如果你被抓走，那爸爸将要面对什么样的痛苦？

    这样的事情，我不会允许它发生！”

    闻言，梓鸳暗自焦急，她正要继续开口劝说林梓听话。

    百万魂力，在阳间已经是无敌的存在。

    如果反抗的话，只会损失更大。

    不过，她的嘴唇刚刚动了动，下一刻，就见林梓身上的气势暴涨，以迅雷不及掩耳之势，飞快冲向鬼昌尸王。

    起先她还在鬼昌尸王大约十米开外，但瞬间，就已经出现了在鬼昌尸王的面前。

    “七星掌！”

    一只手掌泛着耀眼的星芒，猛然拍向鬼昌尸王的胸膛。

    对付僵尸，茅山派的七星掌显然再合适不过。

    因为林天佑曾经告诉过林梓，七星掌的七星之力，拥有破煞的力量。

    “哼！”

    鬼昌尸王轻哼一声，身子微微轻侧，避开了林梓以为必中的一掌。

    这一掌，林梓几乎全力而发，七星掌芒喷吐而出，化作有形的掌劲，直接从鬼昌尸王的胸口险险掠过，撞在了别墅院子里的一座假山上。

    轰！！

    地面震颤不已，那座耗资千万的假山，直接被七星掌芒轰出一个巨洞，碎石飞散四周。

    林梓可是鬼帝跟尸王的女儿，其天赋强大，无与伦比。

    这一掌又是抱着必杀的念头轰出，威力自然不能小觑。

    林家的保镖和仆人都吓的面色苍白，他们何曾见过这种惊天动地的动静，全都瑟瑟发抖，不敢言语。

    一掌没能打中，林梓第一时间向后跳开。

    而鬼昌尸王却仍然站在原地，好像根本不屑过来追击。

    “可恶，爸爸不是说这个从东街阳世之门出来的尸王，魂力只有四十万道吗？

    为什么面对我的全力一掌，却还能如此游刃有余？”

    林梓怎么也想不通这其中的道理。

    “我不信，凭我的力量，就打不中他！”

    林梓一击不中，不肯信这个邪，脚步一动，施展出鬼舞步，出现在鬼昌尸王的身后。

    她想用出其不意的方法，打中尸王。

    林梓是天才中的天才，年仅十七岁，在冥界的真实魂力，便达到了二十八万道。

    又凭借着超高的魂力品质，对上四十万魂力的鬼昌尸王，也可以轻松灭杀。

    所以她才敢用天书的力量回到过去。

    但现在，过去的事情似乎产生了变数。

    首先是阳世之门的开启提前了。

    其次是鬼昌尸王的魂力，也跟未来的林天佑说的不一样。

    这个鬼昌尸王的魂力明显超过了四十万！

    这一度让她感觉自己回到了一个假的过去。

    但无论如何，她都要打败鬼昌尸王

    两人都是魂力超十万的高手，任何一点小失误，都可能是致命的。

    可林梓都已经出现在鬼昌尸王的背后，他却没有一点反应。

    看来对于如何防守鬼舞步，鬼昌尸王并没有经验。

    “龙王剑诀，破僵一剑！”

    林梓娇喝一声，手掌之上一把魂力凝化的宝剑绽放而出。

    强横的剑意力量，让这把魂力宝剑震动不已，空气中还发出嗡嗡的可怕剑鸣。

    “嗯？好强的剑招！”

    林家别墅的房顶之上，两道人影突然出现。

    正好将林梓的这一剑收在眼底。

    他正是通灵会正会长，幽龙！

    幽龙身后则跟着的是副会长冰掣。

    当所有驱魔人还傻傻的等在东街时，他却已经发现了不对劲。

    认为蝶妖那个女人，绝对不会这么轻易就让人发现她的秘密。

    说不定，东街的阳世之门，根本就是个幌子。

    现在，他的猜测果然没有错。

    来到林家别墅之后，立刻就看到了这一场好戏。

    林梓魂力剑上的五重剑意，连幽龙这等强者看到，都不禁有些震颤。

    “那只尸王死定了！”

    这是幽龙内心的看法。

    剑意本来就是天道之力，而五重剑意，更是将这天道之力的威力加强了五倍。

    这一剑斩下去，哪怕对面有一座大山，也能轻易斩断。

    现在鬼昌尸王却背对着林梓，这一剑，他连躲都躲不掉！

    “该死的尸王，敢来抓我妈妈，你的下场只有死！”

    林梓对自己的龙王剑诀非常有自信。

    而且破僵一剑，除了加持了剑意之外，还加持了破煞的力量。

    此招一出，对于僵尸而言，绝对是恐怖的灾难。

    鬼昌尸王似乎仍然没有反应过来，林梓漂亮的眸子闪过一抹邪意的冷笑，奋力将剑斩落。

