    青鹏王本就是东海出身，在八方阁陷落之后，投靠了南方妖国，如今受封妖国靖海王，率领着一批妖国妖军回到东海，顿时在东海掀起了不小的动静来。

    妖军一入东海，就先行夺下十几处大小岛屿，那些岛屿上的宗派、修士，基本上不是被屠戮，就是被赶走。

    如今更是在东海各处收拢妖兽，编练妖军，明显是要在东海一番大有作为。

    东海各岛、各宗派固然是人心惶惶，惊心不已。

    瀛州、仙朝这边，却也是多受惊动，动作频频。

    本来今年是瀛州第一次收税的年份，上到瀛州、下到郡县、乡镇的首要任务都是在保障税收上。

    开年的春日例会上，谢州牧重点说的也是税收之事。

    可是如今，青鹏王率领妖军进入东海，瀛州当今的要务，顿时便从税收之事上转到了应对这妖国靖海王与妖国妖军上来。

    瀛州州牧府几乎是每隔半个月，就会向各郡发下一份军令，要求各郡整顿防务、军力，时刻准备着大战的爆发。

    而瀛州八郡之中，新海郡处在最南，却是距离妖国妖军驻扎各岛最近的一郡，因此也是受到州牧府重点关注。

    同时，随着局势越来越紧张，从瀛州、乃至仙朝之中陆续开始有诸多修行者赶来、南下，前去探查、猎杀妖国妖军队伍。

    而新海郡作为瀛州最南郡，渐渐成为这些修士出瀛州南下之前，最后停留、补给之地；也是南下修士回归瀛州之后，最先停留、修养之地。

    新海郡倒是因此越来越繁华起来。

    尤其是三个月后，瀛州州牧府下了‘猎妖令’，悬赏修士猎杀妖国妖兽，阻挡妖军收服东海妖兽、编练妖军。

    ‘猎妖令’中的悬赏十分可观，顿时从瀛州、乃至仙朝之中吸引更多修士赶来，纷纷南下猎妖。

    而新海郡也因此，倒是越来越显繁华，每日里流通的灵石、货物、妖兽材料，是日渐增多。

    梁昭煌与新海郡几家郡望门阀，对此是痛并快乐着。

    一边担心着仙朝与妖国在东海爆发大战，新海郡作为瀛州最南郡，最为靠近妖国妖军驻地，若是妖军真的打入瀛州，他们新海郡无疑将是最先遭殃。

    一边又享受着靠近前线，后勤基地的福利，不过短短数月，新海郡几家郡望门阀都因此获利不少。

    瀛州这边为了应对妖国妖军入侵，积极做着各种准备着。

    仙朝之中，同样因为妖国进军东海，迅速激起大片波澜。

    随着瀛洲牧谢家这边，不断探查青鹏王以及妖国妖军的情况，将一条条信息传回朝廷，仙朝也已经确认，南方妖国的确是要在东海之中再开辟一条战线。

    对此，大晋仙朝自然没有退缩的道理。

    朝中已经开始，为东海这条战线，调集、组织资源与军队、人手。

    甚至因此，还在朝中引发一番不小的争权夺利。

    梁家如今是五品郡望门阀，对于朝廷中央的信息也开始关注起来，只是因为还没有家族子弟在朝廷中央为官，所以得到的消息往往都是事后消息、表面消息，但也足以了解一些情况了。

    大晋仙朝皇室，当初联合诸多门阀家族建立大晋仙朝，也因此留下不少问题，仙朝皇室与地方门阀家族的多有矛盾、利益冲突。

    为了应对、压制这些地方门阀家族，仙朝早期，皇室大肆分封王族以争利。

    如扬州淮南郡的淮南郡王，就是仙朝皇室早期分封的王族传承性下来的。

    早期皇室这样分封王族，在压制地方门阀，掌控仙朝权利、利益之上，也的确是起到了不小的作用。

    但是后来，随着时间的发展，这些分封在外的王族，也渐渐开始成为一些不稳定的因素，想要争夺皇权。

    尤其是两千多年前，仙朝开辟宁州之时，更是有地方反王乘机而起，联合地方门阀家族势力，想要谋朝篡位。

    虽然这场谋朝篡位被仙朝皇室镇压了，但却留下了不少的问题。

    其中最大的问题，就是锦衣盟的出现。

    据说，锦衣盟就是当初从地方反王手中，得到的盗取仙朝国运的秘密与办法，如今成了仙朝之中一大害。

    也是因为这场叛乱，自从当初反王之后，仙朝皇室不再轻易分封王族，反而渐渐开始打压分封各地的王族，想要削藩。

    仙朝后来想要建立起来的县学、郡学、直至国子监的培养体系，也是想要自行培养修士、人才，代替分封王族压制地方门阀家族，与地方争权夺利。

    只是到目前来说，无论是削藩还是建立的县学、国子监培养体系都面临着重重问题，甚至是时有波折。

    而最近一次波折，就是关于仙朝东海王的纷争上。

    仙朝东海王一脉，可以说是大晋仙朝皇室之中分封、传承较早的一脉王族，也一直都是传承有序，实力不弱。

    也因此，东海王一脉一直都是仙朝之中地方王族的代表之一。

    而在十几年前，仙朝与瀛洲牧联手，针对八方阁的‘云霄天宫’设下陷阱，想要乘机剿灭八方阁余孽，夺取‘云霄天宫’。

    在那场大战之中，仙朝与瀛洲牧虽然成功的将‘云霄天宫’之中八方阁余孽剿灭，但是自身也有不小损伤，当代东海王便是陨落在战斗之中。

    而且最后，‘云霄天宫’也没能夺下，反倒是被梁家捡了便宜。

    不过，当时当代东海王的陨落，却也对东海王一脉的传承造成了不小的影响。

    而仙朝皇室更是趁此机会，打压东海王一脉，想要趁机削藩。

    对此，东海王一脉与仙朝各地分封的王族自然是不愿意，一直在与朝廷中央、皇室争斗不已。

    这场争斗，自从十几年前东海王陨落之后，一直争斗到如今，十几年下来都还没有结束。

    但是这一次，随着青鹏王受封妖国靖海王，率领妖国妖军进军东海，在东海掀起与仙朝的大战之际。

    东海王一脉与各地封王却是抓住了机会，保住了东海王一脉，让东海王一脉顺利完成了传承。

    不过为此，东海王一脉将要率领仙朝大军，进入东海南下，统领仙朝在东海与妖国妖军的前线战斗。

    对于仙朝中央这些争斗，梁昭煌与梁家得到的基本都是事后消息。

    他们得到消息时，争斗已经落定，仙朝已经决定由东海王一脉统领仙朝大军，主持与妖国靖海王率领的妖军大战。

    东海王一脉已经在仙朝之中筹备物资、调动人手，积极准备进驻东海、南下了。

    梁昭煌还是因为‘百宝阁’联盟要为东海王筹集、运转物资，从‘百宝阁’联盟之中得到的这些信息。

    同时，梁昭煌作为‘百宝阁’联盟在新海郡的阁主，距离妖国妖军驻地最近的郡，也从‘百宝阁’联盟之中接到了任务。

    东海王将要率领仙朝修士大军，前来东海与妖国妖军战斗、厮杀，所谓‘三军未动，粮草先行’，仙朝需要为仙朝大军准备各种物资、灵物。

    其中有相当一部分，都是需要‘百宝阁’联盟帮助筹集、运转的。

    而新海郡作为距离妖国妖军驻地最近的郡，自然就成了仙朝大军最合适的物资基地，需要在东海王率领大军到来之前，在此准备好足够的物资、资源。

    而梁家作为新海郡‘百宝阁’阁主，自然被分配了最为重要的任务，‘百宝阁’联盟筹集、运转过来的物资、资源，都需要梁家这边负责接收、处理、保存。

    同时，梁昭煌作为新海郡郡守，仙朝筹备、运送过来的战争物资、资源，他同样需要负责主持接收、处理与保管。

    可谓是责任重大。

    五个月后，仙朝开始陆续运转各种战争物资、资源送来，其中大半都是运送到新海郡，在新海郡这里处理、储存，梁昭煌作为新海郡郡守，对于这些物资的接收、保管有着最为重要的职责。

    自从这些物资陆续运送过来，梁昭煌就几乎不再离开新海郡，而是一直坐镇新海郡，掌控新海郡的护城大阵，仔细看护这些战争物资。

    就连家族许多事务，以及新海郡中陆续开始的收成、税收等事，梁昭煌都是交给了梁瑞钦及郡中其余门阀家族来负责处理。

    实在是越来越多的战争物资运送过来，这些物资都是后面仙朝与妖国在东海之中大战的必须之物，不容有失。

    而且，随着越来越多物资运送过来，价值也是越来越高，难免会惹来一些贪心、眼红之辈，想要打这些物资的主意。

    梁昭煌作为新海郡郡守，对于这些物资有着最直接的责任，实在是不敢有半点放松。

    而即便是有着他坐镇，还是难以安生。

    随着物资、资源不断运转过来，渐渐有一些消息难免泄露。

    开始吸引一些问题过来。

    东海修士、散修、门阀子弟、海盗、妖兽、甚至是妖国妖军，各种来历、各种势力的修士，暗偷明抢的想要打这些战争物资的主意。

    梁昭煌坐镇新海郡中，组织着新海郡防御大阵，全力守护着这些物资，只希望东海王率领的仙朝军队能早日前来，接手这些物资。

