老者没有立即回答她问题。
　　好半晌，才给出建议：“想离开的话，你可以尝试跟舍利花对话。”
　　曲檀儿沉吟片刻，反问道：“若是联系不上或对话无用呢？”
　　老者突然给出个意外答案：“那就吃掉它。”
　　“你让我吃掉它？！”
　　曲檀儿吓了一跳！
　　舍利花是炼丹不可或缺的主药之一，能吃掉么？
　　随即，曲檀儿就露出了一副“你开我玩笑”的神色。
　　老者却异常严肃，丝毫没有开玩笑的意思，“雾非雾，花非花。你真的以为自己已经破掉舍利花的幻术了吗？”
　　停顿了数秒，老者洞悉一切的睿智嗓音再度传来：“小丫头，你一直还身在局中，从未出来过。”
　　曲檀儿瞳孔猛地一缩，“……是真的么？”
　　在外面第一次摘下舍利花，舍利花收不进储物戒，就处于幻象中了吗？
　　在识海空间，依旧是幻象？
　　那个无脸的鬼物，也只是一个幻象？
　　刚才自以为破掉血池血尸，一样是幻象？还有那盛开的舍利花，难道一样是假的？不得不说，她一直觉得……那是真的！
　　雾非雾，花非花？
　　雾里看花，虚虚实实。
　　若都是虚的，那实的，又是哪些？
　　一直以来，有着墨连城陪伴着，习惯躲懒的曲檀儿已经有很长时间，都没有这么费脑子的思考过问题了。这个时候，不得不说，她感觉自己的脑袋，都在打结中！
　　“智商不够用了，拿什么来凑啊？”
　　曲檀儿心中所想的，不知不觉中竟然吐糟了出来，“武力明显不行。”
　　老者：“……”
　　处于这样的困境中，没想到她还能心态这么好？
　　若是老者知道，曲檀儿是在看到圣坛老大后，才淡定下来，不知该如何想？因为曲檀儿深知，她的实力，是远不如老大。还有一点，这个老者的出现，也很可能跟老大有关，简单来说，这次老者就是被老大当枪使了。
　　曲檀儿蹲在舍利花旁边，脸色变幻莫测。
　　刚才老者的话，她是记下来了。
　　想破了眼下的困局，是吃掉这一朵舍利花。
　　雾非雾，花非花？
　　表面的意思，很好理解，不外是幻象虚虚实实。照老者的意思，就算她现在吃掉了这一朵花，也不一定是真的吃掉了舍利花。
　　这朵花，也可能不是真的。
　　曲檀儿纠结的问题，也在这里，虚虚实实啊，这花很大可能不是真的，那也只是“可能”，而不是确定了！还有那么一点点可能，它是真的……若是真的，那么，结果肯定是不太美妙，剩下这最后一味药，可是非常重要的。
　　她不想让老大重新拥有身体的愿望，变得遥遥无期……
　　曲檀儿又谨慎地问道：“前辈，吃掉这花，真能破局吗？”
　　老者意味深长地告诉她：“你吃掉了，自然就会知道了。而不吃的话，不但你会困死在这里，其他人一样，也逃不掉这个死局。”
　　“？！……”
　　曲檀儿呼吸滞了一滞。
　　莫名就有种不好的预感？
　　总觉得老者对她说这话时候，语气中透着一种怜悯……
