    我抬头看了一眼阿灿，然后双手举过头顶：“阿灿，我是真不想走下去了”。又指了指一旁的山鬼魃，接着说：“要是后面还有这种东西怎么办，我们这三个伤员，还能打死第二头吗？”。

    阿灿叹了口气，说：“河南猴子是多，但又有几只猴王呢？你傻不傻，要是这东西可以量产，八国联军还能打进来？文龙老爷子怎么会有你这么怂的孙子。”

    诗杰此时也开始帮腔：“老乡，这我可要说说你了。你既然要吃这碗饭，就要有这方面的觉悟。富贵险中求啊，如果随便刨个坑就能出宝子，那人人都去了啊，还要我们这种干嘛嘞？搬东西谁不会啊？”。

    场面一度十分尴尬，我这次就是抱着见世面的心态来的，根本没想到里面竟然那么凶险。可他们两人的话又在理，一点也找不到反驳的破绽。的确啊，来是我自己要来的，要是真的感觉害怕，当初就应该把地图卖给假瞎子，然后回家享福，没必要趟这滩浑水。想到这里，我只能默默捡起地上的短刀和花撸子，对他们说：“走！继续！”。

    经过一番短暂的商议，我们决定先回到诗杰掉下来的耳室里瞧瞧，毕竟有这等邪物镇守的地方，往往都藏着惊世的宝子。

    进入这个甬道的瞬间，我明显就感觉到了不同，两边的墙上密密麻麻地刻满了类似符咒的花纹，好像是为了震慑那只山鬼魃。而在耳室的东南角，则停放着一口不大不小的石棺，也雕刻着类似的花纹，棺盖已经被打开。在月光的映衬下，散发出一股诡异的气息。

    此时我又有点慌了，毕竟刚才的打斗还让我们心有余悸，指着石棺对阿灿说：“这里面不会是山鬼魃的窝吧？”。

    阿灿摆出一副满不在乎的表情，说：“打开看看就知道了。我们重新填充弹药，分别站在石棺的两端，胖子过去撬。如果里头是山鬼魃，那就几枪给他干爆头”。

    我觉得这个方法可行，又看向诗杰。诗杰却有不同意见，转头盯着阿灿说：“灿哥，你不在墓室的东南角点个蜡烛吗？不问问墓主人乐不乐意？”

    阿灿“呸”了一口，大骂道：“死胖子，我们可是来偷东西的。你偷东西之前给主人打电话啊？再说了，耳室里面的棺椁，怎么可能是墓主人？丫鬟、侍妾、山鬼魃……这些都有可能，他们同意也没用，你只管开你的得了。”

    诗杰还想辩驳，却也找不出什么理由，嗯哼了半天，愣是半个字都没憋出来。我心里其实也明白，对于阿灿这种逍遥惯了的人来说，繁文缛节就是一纸空文，用来擦屁股都嫌膈得慌。

    之后的事情就非常简单了，我和阿灿装弹、站位，诗杰拿起撬棍准备。随着几声沉重的闷哼，石棺的棺盖被缓缓地移开，展现在我们面前的不是想象中的丫鬟、侍妾、山鬼魃，反倒是一个狭长的盘旋楼梯。

    “牛X啊，这个墓主人够高大上，死了还想着住多层大别墅。”

    阿灿一听我的话，调侃道：“这哪里是别墅啊，你家别墅要用一个山头？这根本就是家里的藏宝阁”。

    诗杰一听就来了兴致：“什么？藏宝阁？宝子！！”，说着就要往下跳。

    这下把阿灿气得，抬手就给了诗杰一个大嘴巴子，说：“你那对招子是摆设吗？好好看看这个楼梯！”

    他这么一说，我们又都看向楼梯，惊讶地发现：上面竟然有几个淡淡的脚印。我伸手擦了一下，居然还有一些湿润，应该是刚踩上去不久。难道有人走在了我们的前头，先一步到达了这里？

    “诶？你们看那是什么？”诗杰指着远处说道。

    我们又顺着他指的方向看去，发现在不远处的台阶上，隐约可以看到一个子弹壳。此刻正在矿灯的映照下，闪烁着淡淡的明光。

    阿灿又拿出几根荧光棒折断，一股脑地全扔了下去，这下我们终于可以看清周围的一切。楼道的石砖壁上，密密麻麻地嵌满了弹孔，而台阶上则是明晃晃的子弹壳与斑驳的血迹。

    诗杰直呼好家伙：“我靠，这黑帮路子挺野啊，火并还约到古墓里。”

    我当然知道这家伙是在打屁，干脆就没有理会他，而是学着007的样子，捡起一枚子弹壳端详起来。

    阿灿一把薅走弹壳，又用矿灯照了照，说：“是步枪子弹，5.56mm口径。那伙人的装备比我们好得多，肯定是边打边退的”。

    我同意阿灿的说法。在我们之前，肯定还有一群人来过这里，也进入了这个耳室，又在开棺寻宝的过程中，不小心放出了山鬼魃并且展开激战。或许是因为装备上的巨大优势，使得他们没有减员，却也不得不退到了藏宝密室之中。如果我们现在贸然下去，很可能会打一场不小的遭遇战，运气不好就会被全员射杀。

    我和诗杰都看向了阿灿，好像在让他拿主意一样。尽管来的时候，我们不是一伙人，但现在也有共患难的交情了，要是没有他，我和诗杰可能早就死了。

    阿灿被我们看得一激灵，一下捂住关键部位，说：“你们看我干嘛，我不是你们想的那种人，给多少钱都不干！”。

    我被他搞得很是无语，也不撒泡黄汤照照自己，张口就说出这种虎狼之词。定了定神说：“你想到哪里去了，我们就是想问问你，到底下不下去。下去的话，我们就去扒了甲士的衣服，虽然脏了点，但也比射成马蜂窝强”。

    阿灿眼睛里闪过一道狡黠的神采：“好主意，你拿枪在这里守着，我和胖子回去扒衣服。遇到情况就鸣枪，我们会马上赶过来”。说完就拉上诗杰疯一样地跑了，甬道里还充斥着诗杰“慢点……你TM走慢点……”的回响。

    等了大概有二十分钟，我是越想越不对劲，话说这两人怎么还不回来？留我一个门外汉守棺椁，那肯定不行啊。万一下面的队伍修整好了，准备返回上层来，我这一把上世纪的古董枪，又能管什么用呢？总之是越想越不对劲，越觉得不对劲越怕。想抬手鸣枪，又怕打草惊蛇，思来想去还是回去看看……

