
与此同时，布拉格的东面，库特纳霍拉小镇。

今天不是塞德莱茨教堂的开放日，时间已是傍晚，故而盘桓在教堂附近的游客极少。

三辆黑色奥迪来到了教堂门口，一个中年男子在数个黑衣保镖的簇拥下下车，教堂的牧师殷勤地迎到门外，毕恭毕敬地在前为一行人领路，七、八人从小门鱼贯进入教堂。

塞德莱茨教堂外表看上去就是一个普通的哥特风格的小教堂，占地面积不大，被一片墓地包围着，处于小镇的中心。

步入教堂之后，内部光线昏暗，牧师挥手开启了门廊的电灯，一幕奇景展现在众人面前。

过道两侧的墙面上贴着用人的小腿骨拼成的图案，外延由大腿骨环绕，天棚和立柱上挂满了人的头骨，每个空洞的眼窝都在注视着下方的人群，一行人的面前是一座枝形的用人骨拼接而成的大吊灯，几点黄光从骨头之间的缝隙之中射出，甚是骇人。

即便中年男人的保镖都是上过战场之人，见到这种诡异的场景，依旧觉得胆寒，不由得齐齐脚下一滞。

反倒是被保镖围在中间的中年人微笑着拨开呆愣的保镖，走上前和牧师攀谈起来，询问这座据说用了40000多人的骸骨作为装饰的小教堂的历史和传说。

牧师絮絮叨叨，将隔几天便要复述一遍的故事又讲了一回，许是年纪大了精力不济，说完之后，便自顾自地去了后房休息，留下一行人在教堂内自行参观。

中年人便找了个长椅坐下，他的面前是用数千人类腿骨垒砌的祭坛，那是牧师每周末带领信徒和游客做礼拜的地方。

保镖们自觉散开，遍布教堂各处，气氛逐渐变得压抑起来。

过了许久，忽然“吱呀”一声响起，教堂的门被人推开。

幽深的环境和宁静的气氛，一旦被突然打破，便会使人紧张起来，动作最快的保镖已经把手摸上了腋下的枪柄，但是看清来人，却都松了一口气。

进来的是一个和他们同样打扮的黑衣保镖，只是体型比别人都要壮硕很多。

此人脚步轻盈，无声无息间便走到了中年人的身旁，弯腰在中年人耳边小声说道：“伊戈尔先生，‘尾巴’已经被我们揪住了。”

这个夜访教堂的中年人便是前天和白奎因在酒店露台上会面的伊戈尔先生，航运大亨兼军火贩子布特的幕后老板。“做的不错，卡尔洛维奇！小奎因果然引来了‘尾巴’，我这两天四处游玩，也不算一无所获，对了，那人是CIA还是MI6？”

被称作卡尔洛维奇的大汉思考了一下，说道：“抱歉，先生，我们不清楚，因为已经弄死了，我们从他身上搜到的护照信息说他是在法国读书的美国留学生。”

伊戈尔不但没有不悦，反倒安慰大汉道：“间谍之间动手，生死都在一瞬间，不要总想着拿活口，有时候死人说的话比活人还多。

既然已经死了，还是处理一下吧，最好是在我们离开捷克之前不要让人发现。”

大汉闻言，脸上露出诡异的笑容，环顾四周，说道：“我看这里有些骸骨破损了，要不我留下瑞特，让他帮着教堂换几个新骨头。”

伊戈尔不吭声，但是大汉卡尔洛维奇确知道该如何做了，从他进入“格鲁乌”，便跟随在伊戈尔左右，深谙老板的脾气，这时不说话，显然就是默认了。

于是卡尔洛维奇果断起身，准备出去告诉负责埋伏跟踪者的队员们，让他们将跟踪者的尸体处理干净。

“等下……”伊戈尔忽然开口了。

卡尔洛维奇赶忙恭敬地站好，等待命令。

“派去监视我们的小奎因的人，有回报吗？”

卡尔洛维奇答道：“小奎因还算谨慎，没有直接去找克拉克将军，也没有和北约驻捷克的观察员联系，而是让他在美国的手下搜集克拉克的情报和行程安排，似乎想要找到个时机堵截克拉克。”

见老板并未发话，卡尔洛维奇继续说道：“不过那个小家伙太过外行了，他和他的手下联系时，全都用不加密的商用邮箱，虽然邮件服务器是他们自己搭建的，但是我们的人攻破那种级别的防火墙，简直轻而易举，连警报都未触发，这些消息大部分都是从他们的往来邮件中了解的，要不要提醒他一下，在邮件里不能乱说……”

伊戈尔摆摆手，说道：“不用了，我们明天就回国，即便他走露了消息，CIA想要有所行动，也已经来不及了。”

其实卡尔洛维奇巴不得想要知道，那些CIA同行们，得知他们放走了多大一条鱼的话，脸上会是什么表情。

那帮家伙以为和白奎因在布拉格接头的只是个普通的军火掮客，最多是个有乌克兰军阀作为依靠的军火商人。

故而仅仅派了一个普通的探员跟踪查探身份，当即就露了马脚，最后那个可怜的探员被诱到这个小镇悄无声息地做掉了。

谁又能想到格鲁乌的负责人会冒险离开老巢，跑到捷克来，仅仅因为好奇心作祟来见一个人呢。

在伊戈尔看来，《战争之王》的剧本虽然有些地方有点幼稚，并且受到作者所处的地位所限，也仅仅是对于世界大国暗中掌控的军火贸易揭露了一个皮毛，但是能有如此见地已经实属不易，便指示布特给予资金和资源上的配合。

要是将来这部电影在美国上映，老对手CIA知道拍摄资金的大半都是来自格鲁乌的“白手套”，该是怎么一种心情？

更深一层的考量，则是要借着这次拍摄，试探新任的北约欧洲盟军总司令韦斯利·克拉克。

坦克只是鱼饵，格鲁乌又怎么不知道美国的侦察卫星的能力，敢于大咧咧出现在捷克，就是故意被发现的。

伊戈尔看准了捷克还处于加入北约的观察期，北约能够干预，但却不能明目张胆地把自己的触手伸入捷克，即便这些坦克这些脸上写满了“我来自俄罗斯”，北约依然对其束手无策，只能监视其调动。

这些坦克即便被扣住，也无关紧要，一些俄罗斯国内部队早就淘汰的玩意罢了，就算顺利送到利比亚也换不回多少钱，但如果能试探出北约一线将领的真实想法，那就赚大了。

这两年，巴尔干半岛的局势急剧变化，陡然成势的“科索沃解放军”成了撬动半岛局势的不稳定因素，内战不断，甚至有扩大化的趋势。

西欧国家希望尽早解决巴尔干半岛的不稳定局势，最有效的办法是外部军事力量介入，强行终止以科索沃地区为核心的南联盟内战，还欧洲以和平。

因为到了明年年初，欧元将正式发行，那时的欧洲，太需要一个稳定的政治经济环境了。

但是掌控了欧洲大部分军事力量的北约却置若罔闻，这已经不是阴谋了，德法等国早就看穿了美国的阳谋，却除了低声下气求大哥尽早动手，而别无他法。

想要提前捅爆火药桶，只有美俄能够做到，德法现在只能两边交好，求着双方不要在欧元发行的关键时间点搞事。

这就像明天德法要办喜事接新娘，而美俄却能够在接亲的时候挑动邻居南联盟来一个当街全武行，更损一点的话，还可以拉来一帮兄弟拉偏架，亲自下场把欧洲大街搞得乌烟瘴气，让德法等国的喜事办得不舒服。

伊戈尔所要试探的便是美国在欧洲战略的第一执行人克拉克将军的态度，明面的答案只有同意、不同意、不予理睬。

但实际上很多细节又能分析出他的思考和行为模式，结合他最后的决定，格鲁乌可以模拟出克拉克将军的决策思路，要是这次试探之中，再暴露出他的弱点和软肋，那么将来巴尔干半岛风云变幻的时候，料敌在先的俄罗斯便能以最小的代价获取最大的利益。

不知道克拉克将军意识到了没有，他即将会成为搅动欧洲的风暴。

但是白奎因肯定不清楚，自己这一片小舟正在向酝酿风暴之地航行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70198327"  chaptername="182  风暴">加入书签</a>
</div>
