    

    （十分感谢‘小h宅’、‘m爱笑’的打赏！）

    今天，是‘艾恩葛郎特’里，天气最好的一天…

    如同现实世界里有四季一样，‘sao’里也有季节之分，只不过跟现实世界里不同，现实世界里的季节，那是想要变化就变化，从来不会经过任何一个人的同意，或许在不知不觉间，你周围的环境，便是会换了一个季节…

    但‘sao’不一样，身为一个游戏世界，这里的一切都是经过最初的设定，从而依照设定上的一切，有条不紊的进行下去的，季节也是一样，设定哪一天该换，它就换，哪一天天气好，哪一天天气坏，这些，都是经过设定的！…

    所以，很多玩家都知道，今天，在‘sao’的设定里，会是一年之中，天气最好的一天…

    在今天，即使是那些被冰雪覆盖的楼层，都会有短暂的那么一会出现阳光与蓝天，而在那些本来环境就非常优美的楼层中，今天更是宛如被渡上一层蜂蜜一样，使得空气都带着甜甜的香味，微风更是时不时的吹拂而过，令人心情愉悦…

    ‘艾恩葛郎特’，22层，一座湖泊的前面…

    坐在湖边的一个角落处，身穿居家服装的无言手持一把吊杆，一边打着哈欠，一边用睡眼惺忪的眼睛注视着散发着美丽弧光的湖面，在那里，一个浮标正轻轻的起伏着，可以让人轻易的看出。他在钓鱼…

    钓鱼是一项很考验耐心，又必须很专注的活动。但在这里钓鱼的无言却没有满足任何一个要求，仍然我行我素的打着哈欠，有空的时候才看一看自己手中的吊杆还有湖面上的浮标，整一个好像是来消遣的一样。

    不过也的确难为他了，今天是‘艾恩葛郎特’设定里，天气最好的一天，像这样的天气，对于无言来说。没有什么比睡懒觉更加适合的了！

    可他却来到了这里，钓鱼…

    相信任何一个钓鱼方面的专家来了，看到无言这个样子都会在暗中甚至直接在明面上鄙视他，这个样子，也可以吊到鱼的话，那鱼的价格也不会那么贵了。

    可惜，说这些话的人。如果近身，来到无言旁边的话就会看到，他身旁的一个木桶里，满满一桶的鱼在里面游动着，都差点满出水来了，少说。也有十几条以上，还通通都是体积肥大，生长健全的鱼！

    简直跌破一群砖家叫兽的眼镜！

    没过一会，在无言懒散的等待中，又是一条鱼上了钩。被无言麻利的吊了起来，抛到一旁的桶上面。看着里面满满的一桶鱼，无言轻声嘀咕。

    “这些，应该够了吧？…”

    话落，无言直接收起了鱼竿，提起桶来，在上面连点了几下，桶里面的鱼立即闪过一道道的光芒，然后消失不见，进入到无言的道具栏里了…

    做完了这些，无言才摇晃了一下手中的桶，然后往家里的方向走去…

    “明天再吊多一点吧…”

    说出这句话的时候，无言就差在脸上盖上一个枕头来表示他到底是用多么懒散的语气来说出这句无限违和的话来了，但无言本人倒是没有怀疑，因为，在一年的时间里，他已经将自己的钓鱼技能熟练度，给完全习会了！

    没错！一年了！距离75层守关boss被攻略，已经过去了整整一年了！

    一年的时间，发生的事情太多太多，多到有一些事情，连仍旧站在玩家之中最巅峰的无言都不知道，毕竟，在他的生活里，除了为了不让自己的实力落下，从而去往迷宫区练级以外，其它的时间都是在家里陪伴着自己的老婆孩子，过着清静的生活…

    这种犹如脱离了红尘俗世的生活，也让无言、亚丝娜两人对一些在‘sao’里发生的事件不是很清楚，当然，两人不清楚的事件，都是一些无关紧要，不痛不痒的事件，真正重大的事件，他们还是能够从报纸上得知的…

    比如，攻略组的攻略进度，比如，各个新通关楼层的情报，又比如，继‘军队’之后，‘圣龙联合’的重创！

    这件事情，已经发生了有一年的时间了，在75层守关boss被击杀，75层通关不久以后，‘圣龙联合’在76层的迷宫区里，找到了守关boss的房间！

    而‘圣龙联合’当时的会长也不知道是哪根筋不对，既然没有将自己公会发现守关boss房间的消息给通报上攻略组，而是由他自己带队，带着‘圣龙联合’近一半的成员，还都是精英成员，杀上了76层守关boss的房间！

    以前，在25层、50层通关之后，攻略组的玩家们曾经反应过，26层跟51层的守关boss，实力很弱，至少比25层还有50层的守关boss弱很多，但击杀守关boss的奖励却无比的丰富，虽然比不上25层跟50层的守关boss，但也比一般的守关boss奖励得多！

    于是，他们纷纷猜测，每25层一次的超强守关boss被击杀以后，后面一层的守关boss实力将会被大幅度的降低，但奖励却会大幅度的提高，也算是给千辛万苦击杀了超强守关boss的玩家们一个福利。

    也是因为这个猜测，‘圣龙联合’的会长心思开始动了…

    在贪婪的驱使下，带着一群‘圣龙联合’的精英去挑战守关boss，结果，自然是不言而喻了…

    76层的守关boss实力确实相比起75层的守关boss弱很多，甚至比74层的守关boss都要弱上一点，但也仅仅是一点，绝对不是一个单独的公会可以应付得了的，‘圣龙联合’这样贸然的杀上去，难道还会有好结果？…

    他们可没有‘军队’的人那么好运，刚好遇上了跟亚丝娜组队练级的无言，没有人会救他们，包括会长在内，一行人全部死在了守关boss的房间里，使得‘圣龙联合’重创，继‘军队’之后，退出了前线攻略组…

    如今，整个攻略组里，只剩下‘血盟骑士团’、‘月夜黑猫团’、‘风林火山’三个公会了…

    这一度让整个攻略组的实力受到了严重的打击，后面攻略76层守关boss的时候更是出现了战斗力不足的现象，后来还是无言出的手，将76层守关boss给击杀，这才让玩家们有机会上77层，也让攻略组有时间发展起来…

    不得不说，三大公会的本事还是很大的，原本战斗力不足的攻略组，在通关了76层以后大肆发展了起来，导致了‘血盟骑士团’、‘月夜黑猫团’、‘风林火山’三个公会也得到了猛烈的一段发展期！

    而这样的结果，也导致了后面，77层、78层、79层三个楼层的接连突破，还没有无言出手！

    自那以后，攻略组就再也没有用到无言的地方了，希兹克利夫也没有再邀请无言…

    于是，无言跟攻略组，再次恢复了以前的关系！

    竞争关系！

    也就是，谁先找到守关boss的房间，谁就能通关了那个楼层，跟以前完全一样！

    可想而知，攻略组的玩家实力的进展到底有多大了，即使失去了一个公会，也同样能够通关，当然，能够独自通关的无言，实力的进展也是不可小觑的，连带的，跟无言形影不离的亚丝娜，都在他的身上，学到了不少的技巧，实力大增！

    在这样的情况下，一年的时间，‘艾恩葛郎特’的攻略进程已然到了一个让所有玩家振奋的层次了..

    98层！        

