    凌天听着这秦羽明的话，也是若有所思，若是自己没有猜错的话，想要获得补天诀，估计得闯过那战神塔百层才可以。

    但是，九十层便已经需要超脱境九重的实力，那么后面十层，每一层需要什么样的实力？

    凌天也是咂舌，难怪那小子说是不可能。

    难道说冲入战神塔百层，需要武神境四五重的实力不成？

    如果真是这样的话，凌天还真觉得有些困难，最起码现在的他做不到。

    现在的他实力虽然不弱，但也就是相当于刚刚武神境一重的样子，对上武神境一重的强者，甚至都未必打得过。

    “多谢道友解惑。”

    凌天看着秦羽明，对着他笑了笑。

    “不必客气，我只是不想你去丢人现眼，丢了我们大家的面子罢了。”

    秦羽明开口，眼中依然带着一丝敌意。

    凌天笑笑，也没有再去回答，反正他决定了，待会儿就去战神塔瞅瞅。

    对于战神塔，他还是蛮好奇的，因为这可能是他想要不暴露的情况下，获取补天诀的唯一机会了。

    很快，那白胡子老头，已经带着他们来到了宿舍区。

    目光扫过，约有上千宅院。

    其中有不少宅院已经住人了，但是大部分都是空着的。

    “从现在开始你们就住在这里了。”

    白胡子老头目光扫过众人，冷冷说道：“这些院子你们自己随便选择，然后可以去宝库领悟属于你们代表身份的玉牌，还有武袍。”

    “是！”

    众人点头，目光扫过，还是颇为满意的。

    “这里的别院分为三种，分别是普通别院，中级别院和高级别院。”

    白胡子老头再次说道：“普通别院，灵气稀薄与外面差不多，中级别院适合一般超脱境武者居住，但是高级别院，灵气充足伴有道韵，在里面修炼，还能够减缓时间，就看你们自己怎么选择了？”

    此话一出，众人神色稍征，但转瞬而来的便是震惊，能够减缓时间流逝，岂不是说能够给他们更长的时间修炼？

    白胡子老头看着众人震惊的目光，捋了捋胡子，表示很是满意。

    不等他们开口，便是已经继续道：“当然，减缓时间也是有限制的，每日最多开启五个时辰，相当于外面十二个时辰左右。”

    “不知道长老可否给我们介绍一下价格。”

    有人开口，神色间满是欢喜之色。

    毕竟他们都还年轻，最差的就是时间了，现在自己五个时辰却是等于别人一天的时间，这如何不让人喜欢。

    “普通别院一千万灵石一年，中级别院，一亿灵石一年，高级别院一年一百亿灵石起。”

    白胡子老头也没有要逗他们的意思，直接开口将价格说了出来，不等他们多想，却是已经飞快说道：“当然，高级别院还剩十座，诸位想要的话，可以前往学院拍卖行进行拍卖。”

    此话一出，众人都是心神一颤，百亿灵石多吗？

    对于这里的大部分武者来说，不算太多，无非就是一件普通的上品神器罢了，对于他们来说，若是能够花一百亿，给自己换来超过一年半的时间，那是极为划算的。

    但是白胡子老头说了，想要的话，需要进行拍卖。

    也就是说，很有可能不止一百亿，毕竟这么多人盯着，十座的话完全不够分啊！

    凌天倒是神色平静无比，没有任何的变化。

    这种阵法他也能够布置，现在的他时间规则小成，配合阵法甚至可能将时间减缓至里面一天，外面才三个时辰。

    但是没有任何必要，他现在并不缺时间。

    他更需要的是规则和大道上的领悟，时间再多也没啥大用。

    与此同时，白胡子老头却没给他们太多思考的时间，已经飞快说道：“别院的事情暂且不说，剩下我要说的便是学院的院规了，诸位都给我听清楚了。”

    “除却战斗区域内，学院内任何地方任何人都不许出手打斗，一旦发现，轻则罚百亿灵石，重则驱逐学院，百倍补偿学院的损失。”

    “明白了吗？”

    “明白。”

    众人点头，飞快开口。

    “好了，你们自己可以开始选择别院了，若是对那高级别院有兴趣的，现在可随我去学院拍卖行。”

    话语间，白胡子老头身影前面带路。

    其中几乎一大半的人跟了上去。

    刘三峰也是看着凌天，眸光闪烁道：“林兄，你对高级别院，有没有兴趣？”

    “没有兴趣。”

    凌天笑笑，神色平静无比。

    此话一出，刘三峰不由一怔，对上凌天的目光，也是无奈一笑。

    看的出来，凌天是真的没有任何兴趣。

    本来他还怕自己身上的灵石不够，想要与凌天联手，一起占据一座高级别院，现在看来，却是只能另找他人了。

    “我看他不是没兴趣，是身上没有灵石吧！”

    正在此时，秦羽明却是冷笑一声，忽然开口，话语中满是嘲讽。

    随着他的话语落下，四周其他人也是不由转头看向凌天，神色变换不定。

    也有人眼中带着一丝幸灾乐祸之色，有好戏看了。

    “算是吧！”

    凌天却是笑着点了点头，缓缓开口。

    此话一出，众人都是不由一怔，就这样承认了？

    话语落下，凌天已经开始去挑选自己的别院，不再去理会秦羽明。

    虽然这人对自己有敌意，但也没有对自己造成什么苦难，也是懒得在他身上浪费时间。

    身影踏动，很快便是选好了一座中级别院，也是没有再耽搁，准备前去那宝库领取自己的武袍和玉牌。

    毕竟有了那两样东西，才能够挑选别院，进行登记。

    不过问题来了，那宝库在哪里？

    他对着补天学院不熟悉，根本不知道宝库在哪里啊！

    精神力和神魂力相互交错，释放出去，却是瞬间收回。

    因为他发现这补天学院里面，精神力也好，神魂力也罢，似乎都被压制住了，能够窥视的距离不到五百米。

    甚至随着精神力和神魂力的释放出去，隐隐的他还有种被人盯梢的感觉。

    收回之后，这股窥视的感觉方才消失。

    他的眸光闪烁，隐隐感觉到了一丝不寻常，他很清楚一般武者，即便是武神，都不可能这么轻易的察觉出他神魂和精神力的窥视。

    但是自己刚刚释放出来，就被盯上了，而这应该不是来自人。

