    夏跃乘坐的战舰是整个舰队中体型最大的主舰。

    虽然对比太空母舰，甚至是钢铁战舰，这艘木质的战舰只能算作小舢板，但放在眼下这个世界中，却是当之无愧的巨无霸了。

    被卡帝乐族扬子鳄武士当做奴隶贩子，徐福登上他们的战船一听口风便心知不好。

    西方大陆的人类国家中，贩奴不是犯罪，但丝绸大陆可不一样。无论是唐藏帝国，还是身为叛逆的成周帝国，奴隶贩子都是死囚啊！

    虽然已经逃亡澈桑大陆上千年，徐氏家族对丝绸大陆的情况还是一直关注着的。

    在生死存亡之际，他也顾不得保密身份了。当他坦陈自己的身份，要求觐见皇帝陛下时，海军将领们也不敢擅专，只能将情况报给郑一官司令官。

    之后，夏跃便传见了徐福。

    这厮面容和善，下颌三缕长须，峨顶高冠下露出了一丝花白的鬓角，穿着白色的丝质长袍，浑身上下书卷气，两只手的大拇指上各有一只血玉扳指，殷红中透出一点雪白，组成了奇妙的图纹，散发着贵气。

    主舰甲板上，初一见面，夏跃对面前清癯老者模样的徐福暗自赞了一声。不愧是方士，海风激荡着他的月白长袍，翩然间，直有乘风归去的超然。单凭这卖相，谁能知道这是骗子世家出身的家伙呢！

    “你叫徐福？”

    “回陛下问，草民徐福。”

    “朕要是没记错，千年前欺瞒始皇帝，带走三千童男童女、十二斋殆金人、两千卡帝乐族扬子鳄武士和三千潘塔族熊猫武士的方士也叫徐福！你该不会告诉我，你已经活了上千岁吧！？”夏跃摩挲着手指上的须弥之戒问道。

    “不敢！草民不敢欺瞒陛下！当年那位方士是草民先祖，自先祖之后，徐氏家族历任负责搜寻长生不老药的寻药使都要承继先祖名讳。先祖并未欺瞒始皇帝陛下，只是仙药难寻，徐氏家族千年来一直未曾放弃当初的寻药誓言，不得仙药不回故土！”徐福跪伏在地上辩解道。

    “云秦早就亡了，始皇帝也已经羽化登仙，你们即便寻得长生不老仙药，又奉献给谁？自己享用？”夏跃才不信他胡诌的话。

    “自当奉献给陛下！待徐氏一族千年寻药使命完成，尚乞陛下恩允徐氏一族落叶归根返回丝绸大陆故土！”徐福说哭便哭，不带一丝犹豫的趴在地上嚎哭起来。

    夏跃冷笑的哼了一声，说道：“仙药有眉目了？”

    “尚无。”徐福停下哭嚎，装出一副惭愧的样子，气弱的说道。

    “又是空口虚言，果然不愧是千古第一骗子的后人！”夏跃讽刺道。

    “陛下垂怜！徐氏一族从未背弃誓言，从未放弃过寻药之责！”一听夏跃话语转冷，徐福顿时叫起天屈来。

    夏跃不再理会长生不老药这茬儿，他本就是不朽存在，领主空间里还有一大池子长生不老泉水，压根儿不在意什么长生不老药。

    “朕且问你，斋殆金人尚剩下几座？”

    徐福一愣，目光从撑在地上的两手戴着的血玉扳指瞟过，低垂的面上一阵犹豫挣扎，最后活命的欲望占据上风。

    只见他褪下两枚血玉扳指，高举过顶，说道：“陛下，始皇帝赐予徐氏一族十二座斋殆金人，千年来徐氏一族经历了千难万险，仅剩四座完好。草民愿将金人及操控之法献于陛下！为帝国征服爱琴大陆，略尽绵薄之力！”

    真是个灵醒之人啊！

    夏跃都有点舍不得杀了他，或许将其收入麾下也不错。毕竟徐福作为方士，一身药理知识之丰厚，足可称道啊！

    一挥手，王振送上纸墨笔砚并收走血玉扳指。

    徐福不敢欺瞒，忍着心痛，一五一十将操纵之法详细写清。

    看完纸上的密咒，夏跃手指一搓，纸张突然燃烧起来，直至全部化为灰烬。

    拍了拍手，接过两枚血玉扳指戴上，夏跃沉吟起来。

    跪伏在地上的徐福心中忐忑不已，他知道，自己的审判即将来临。

    到了这个时候，他也豁出去了，悄悄抬眼瞧见夏跃还在低头沉思，赶忙再次开口说道：“陛下，草民麾下还有二十名潘塔族熊猫战士和一位摩韶族蚌人幻术师，愿献于陛下麾下听用！”

    二十名潘塔族熊猫战士不足为奇，夏跃麾下就有八百名，倒是蚌人幻术师确实珍贵。唐藏帝国寥寥无几的幻术师一手可数，如今全在皇室听用，反叛起家的成周帝国还真没有。

    “将他们带上来！”夏跃说道。

    蚌女凝玉和潘塔族熊猫战士古德一行，此时就在下层甲板上跪伏着。夏跃与徐福的交谈，他们全都听在耳中。徐福毫无节操的将他们卖了，自然让他们羞恼不已。

    随着夏跃令下，凝玉、古德一行被带到上层甲板，跪伏在徐福身旁。

    “尔等日后便属于陛下私有，凡事皆须听从陛下训令，我与你们再无瓜葛！可听清了？”徐福没等夏跃发话，便见机的主动开口了。

    “徐先生，我等是徐氏……”古德他们嘴笨，不知道该如何说话，凝玉便出面准备反驳。他们是徐氏家族的追随者，不是奴隶。

    “你们以前是我的追随者，身为追随者，难道不听恩主的命令！？”徐福打断了凝玉的话，不顾其眼眶中隐隐可见的泪珠儿，面色严厉无比。

    “是！见过陛下！”古德等潘塔族战士听他把话说到这个程度了，干脆直接朝夏跃叩首行礼，接着他赌气般转头对徐福说道：“日后，我们潘塔族熊猫战士同你再无关联！”

    徐福忍着心中滴血的疼痛，点头应道：“理当如此！”

    “摩韶族蚌女凝玉拜见陛下！”见状，凝玉无奈，只得朝夏跃宣誓效忠。同时，心中暗暗决定，若是夏跃敢提非分要求，自己便是自尽也绝不从命。

    “送他们下去安顿，凝玉暂时归入秘书室。”夏跃点头，对王振吩咐道。

    凝玉一直注意着夏跃的表情，当她看到这位皇帝陛下目光中并无占有觊觎之色时，心中的担忧总算暂时放下了。

    王振安排内侍将他们带下去后，夏跃目视徐福，笑着说道：“徐福，你如此机敏，朕还真有些舍不得放你走啊！”

    “草民愿为陛下效劳！”徐福暗暗叫苦，都已经做到这个地步了，没成想这位成周皇帝还是不愿放过自己。

    “嗯，你有这份心很好！身为方士，又这把年纪了，还在外面奔波，朕实在于心不忍。这样吧，朕征辟你为帝国首席方士，日后便随在朕身边备询。”夏跃想了想后说道。

    “草…臣徐福遵旨！”徐福无奈之下装作感恩涕零的拜谢。

    夏跃见状，知道他心中不甘，便顺嘴再给他吃颗甜枣，说道：“好生办事，朕不吝封赏，便是给你一个长生不死的机缘也不是不可能。”

    “……”徐福闻言目瞪口呆。

    长生不死！？

    开玩笑呢吧！

    “朕不屑解释，你日后看着便是。”夏跃不打算细说，挥挥手让其退下。

    告退后，被夏跃这番话说的半信半疑的徐福，抱着满腹心思随着内侍前往卧舱安顿。

