    ————————————————————————

    暗处的身影，就这样饶有兴趣地看着他这般撕扯，

    血肉宛若破布一般，被撕裂，被自残，

    被钉在十字架上的男人，情绪激动到疯狂地甩掉自己的肠子。

    殷红的鲜血染红了整片冰冷的水泥地，空气中压抑的气氛，就像是魔鬼狞笑般，逼迫着他疯狂地去撕裂自己。

    最后，

    男人终于咽了气。

    死时，

    他还赤红着目，死死地瞪着暗处看不清身形的人，

    瞳孔中，带着数不尽的痛苦，以及恐惧。

    仿佛死，才是他最好的解脱。

    “吧嗒——吧嗒——”

    鲜血滴落，将冰冷的空气都暖了几分。

    暗处的人，依旧慢悠悠地玩着手中的枪，浓沉沉的音色中，悠长轻叹，

    “才玩了几天，就死了。”

    “啧……可惜了……”

    他似乎有些了然无趣。

    抬起枪，随意地比划了一下。

    “砰——”

    正中靶心。

    一瞬间，

    死去的人，脑浆飞溅。

    乳白色的固状粘稠物，溅在了地上的鲜血上，宛若一碗沾了血的豆腐脑，还隐隐冒着热气。

    暗处的人，似乎对这幅场景满意了。

    枪柄收回，静静地欣赏着。

    不多时，

    “哒——哒——哒——”

    不轻不重的脚步声，离开了。

    地底下，

    一片狼藉残忍。

    ……

    ……

    “家主。”

    守在门口的保镖立刻弯腰。

    “去收拾一下，别发臭了。”

    男人理了理自己的西装，语气淡漠。

    “是。”保镖应下。

    偌大的庄园里，

    温暖的阳光普照在这一大片土地上，照亮了一切。

    高大的男人，眉骨深邃，面容俊美，带着几分西方神秘贵族的矜贵儒雅，却又无比地凉薄。

    他穿着一身整然的西装，雪白的腕骨上，戴着精致的不菲手表，

    眸光暗沉，纤薄的唇瓣微微弯起一个冰冷的弧度，语气轻柔，

    “下一个背叛的人……会是，谁呢？”

    他抬眸，看着庄园，

    暗沉冰冷的凤眸宛若黑夜般幽冷，

    淡漠无情的人，慢慢将手枪放好。

    下一秒，

    他冷冰冰的白皙指骨，捻着一根烟，叼在嘴里，打开打火机，点燃。

    淡淡的白烟吐出，

    男人冷漠桀骜的眉眼，宛若嗜血的野兽般，浑身上下，散发着一股危险的气势。

    他倚靠在墙边，淡淡吸了两口。

    很快，便转身离开。

    没过多久，

    一辆黑色低调的车，缓缓驶离了庄园。

    车上，

    一位中年男人，拄着拐杖，将手中的文件递给了他。

    “家主，那颗血钻，黑手帮的人同意了三个亿。”

    男人嘴里叼着烟，淡淡扫了一眼。

    他倚靠在柔软的坐垫上，修长双腿随意翘起，沉沉的音色慵懒，

    “之前是三个亿，现在……”

    “我要六亿。”

    混黑道的人，最擅长的莫过于……坐地起价。

    之前因为区区三亿，对方磨了他将近一个月，他早就不耐烦了。

    至于价格……

    心情不好，自然，就要高了。

    男人捻住烟头，在烟灰缸上点了点上面的灰。

    姿态慵懒地垂眼，散漫，又无时无刻不在透露着危险。

    中年人愣了一下，随即点头，“好的，家主。”

