    “什么问题？”

    叶来问道。

    “这两天咱们公司新采购的一批工程原料出了严重问题！”

    李佳怡一脸凝重道。

    “原料出了问题？”

    叶来挑眉。

    “嗯！那些砂石料都是以次充好的工程废料，是被早已使用过的加工产品！”

    李佳怡点头，道，

    “我们要建的是优质工程，一旦出现质量问题，将会严重影响我们苏氏集团的声誉！”

    “佳怡说的不错，这样，吕经理，你来说一下详细情况吧！”

    那边苏馨月冷冷道。

    坐在会议室里的一个微胖的中年人站起来，满额头冷汗，正是工程采购经理吕宏。

    “苏总，这件事我已经调查过，不是咱们不想采购优质的沙石，可这两天优质沙石吃紧，一时采购不到，工期又这么紧，所以只能先采购一些稍微差一点的沙石料顶上！”

    “稍微差一点？吕宏，你给我瞪大眼睛好好看看，评估报告上写的清清楚楚，如果采用现在这种劣质沙石，建筑物强度将会下降百分之四十！看清楚，是百分之四十！”

    苏馨月狠狠将手中的报告扔向吕宏，怒气冲冲道。

    吕宏都顾不上擦额头的冷汗，道，

    “苏总，这个我们也知道，可是沙石料好坏从外观上是看不出来的，而且都能通过验收！现在工期这么紧，我们如果现在再去寻找优质砂石料供应商根本来不及！不如我们先用这批顶着，然后抓紧去采购新的……”

    吕宏还想说，却被苏馨月直接挥手打断。

    “不可能，马上通知工程部，所有工程停工，这两天所有采用劣质沙石的工程，重建！”

    下面顿时一片哗然。

    以次充好，这事固然不对，可如果把这两天的工程全部推倒重建，工程势必延期。

    到时候不但会对苏氏集团信誉造成影响，光是工程延期的违约金，就将是一个天文数字！

    “工程质量是企业生命，是企业的良心！哪怕是赔上天价的违约金，我苏氏集团也绝不会做那种昧着良心的坏事！”

    苏馨月斩钉截铁道。

    随后她冷冷看向吕宏，面无表情道，

    “另外，从现在开始，你被开除了！”

    “开除？”

    吕宏身子一哆嗦，难以置信的看着苏馨月。

    “苏总，吕经理这次虽然有错，和他这两年为苏氏集团一直兢兢业业，没有功劳也有苦劳。”

    “是啊苏总，看在吕经理也是一心为公司着想的份上，饶了他这次把！”

    底下有人硬着头皮，小心翼翼为吕宏求情。

    苏馨月却不为所动，冷冷道，

    “你们有意见可以保留，苏氏集团绝对不会允许手下员工，做出有辱公司声誉的事！”

    她扭头看向李佳怡，道，

    “李秘书，马上安排人和吕宏进行工作交接，另外额外补偿他三个月的薪水。”

    “好的！”

    李佳怡点头。

    下面人没人敢再给吕宏求情，一个战战兢兢大气都不敢出。

    “苏总，求求你，再给我一次机会，我上有老下有小，一家人全都靠着我养活，你要是把我开除了，我一家老小可怎么办呐！”

    吕宏祈求道。

    “不是我不给你机会，是你自己没有珍惜！”

    苏馨月想了一下，道，

    “如果你家庭实在有困难，我可以安排你的妻子或者孩子来苏氏集团工作，但是你不可能再留在苏氏集团！”

    “真的没有再商量的余地？”

    吕宏抱着最后的希望问道。

    苏馨月缓缓摇头，道，

    “没有！”

    “苏馨月，你欺人太甚！”

    眼见被辞退已成定局不能改变，吕宏突然爆发了。

    他愤怒起身，指着苏馨月的鼻子，怒气冲冲道。

    “你也不想想，这两年，苏氏集团能发展到现在，还不是因为有我们这群人给你撑着，你现在翅膀硬了，发展好了，现在开始过河拆桥卸磨杀驴了？我告诉你，你辞退我没关系，可我不服气！别以为你有个好背景就能怎么样，我不怕！我这两年为了苏氏集团，兢兢业业勤勤恳恳，就因为这么一点儿小小的工作失误，就要被开除？我不服！不服！”

    吕宏愤怒的大声吼叫道。

    全场人大惊，还从来没有人当面敢和苏馨月这么叫板。

    可随后，场中响起一些低声讨论。

    说实话，吕宏这次犯的错误，说大也大说小也小。

    就算把这两天的工程推倒重建，让下面工人再加把劲儿的话，也不是不可能按时交付。

    最多就是浪费一些资金而已。

    众人虽然不敢明说，可都觉得苏馨月这次处理的有些过分。

    这毕竟是一个跟她并肩作战这么长时间的老手下。

    苏馨月表情冷漠，冷冷看着吕宏一言不发。

    吕宏还在愤怒的指责着。

    大体意思是自己跟了苏馨月这么长时间，就因为这么点错误，就把他开除。

    苏馨月根本就没有人情味。

    坐在一边的叶来本想开口说话，想了想还是没动。

    他饶有兴趣的看着破口大骂的吕宏，和一脸冷漠的苏馨月。

    “苏总，要不要叫保安？”

    李佳怡问道。

    “不用！”

    苏馨月缓缓摇头。

    视线在全场扫一眼，刚才还在低声讨论的众人赶紧闭嘴，不敢再多说。

    吕宏说了足足十几分钟，最后口干舌燥，嗓子都快哑了，这才住嘴。

    “说完了？”

    看他气呼呼的说了一顿，苏馨月冷笑道，

    “既然你不服气，那我问你几个问题！”

    “问题？”

    吕宏一愣。

    “没错！你真觉得，我开除你，是因为你采购了劣质的沙石，耽搁了工期？”

    苏馨月淡淡道。

    “难道不是吗？”

    吕宏瞪大眼睛，没明白苏馨月是什么意思。

    苏馨月缓缓摇头，眼中闪过一丝失望。

    “说开除你，并非是我的本意，我只是想让你冷静一下，看你能不能分析出里面的猫腻！你真令我失望！你作为采购部门的经理，竟然没有觉察到我们苏氏集团，现在正面临前所未有的危机！”

    前所未有的危机？

    所有人瞪大眼看向苏馨月，想听她继续说下去。

    “首先，自从工程开始，以前的砂石料从来都没有出现过任何问题，为什么偏偏这次出了问题？再者，现在砂石料已经被龙国严格管控，我们还有专门的供应渠道，怎么会突然采购不到优质砂石料了？”

    苏馨月说着话，目光突然一冷道，

    “吕经理，你能不能解释一下，这到底是为什么呢？”

