
    第1593章苏醒

    感受着那种威严无比的气息，秦逸尘心中却是有着一种亲切无比的感觉。

    “小东西，你可算醒来了！”

    望着眼前的小兽，秦逸尘也是忍不住笑道。

    “小爷再不醒来，你恐怕和那些家伙一样。”

    望着秦逸尘眼中亲切的神色，小兽那双琉璃般的瞳子中也是闪过一抹异样的之色，它有些不屑的声音，也是在秦逸尘脑海中响彻而起。

    “刚才是你救了我？”

    秦逸尘微微一愣，问道。

    在那黑暗之中，他的心神虽然在一步步的变得更为坚韧，但是，即便是他自己，也不知道在什么时候，会不会彻底的沦陷在黑暗之中。

    而在那种麻木之中，从他怀中传来的一道清流，却是让他心神一震，直接是看破了黑暗的本质。

    “算不上救吧，只是顺便帮了你一下。”

    小兽淡淡的说道，其实，它也很是担忧秦逸尘的状态，原本它以为秦逸尘还会沉陷在幻境之中，自己只是想护住他的心神。

    不过，它显然也不知道，秦逸尘的心神早已坚韧无比，前世乃是圣级巅峰丹师的他，在这般磨砺之下，已经隐隐的有着一种即将触摸到那一层的趋势了。

    所以，秦逸尘也才能够在它的帮助之下，直接脱困而出。而那些至强者，却依旧沉沦在其中。

    “看那里，有个好东西哦。”

    小兽嘴角咧起一抹弧度，手指突然指向上方，有些激动的声音也是在秦逸尘脑海中响起。

    秦逸尘微微一愣，旋即目光也是向着小兽所指的方向看去。

    在其头顶上方约莫百丈之处，灰蒙蒙的空间中，有着一枚约莫数丈大小的古老符文静静的悬浮，在那符文之上有着一道道玄奥无比的纹路。

    “那是什么？”

    望着那枚符文，不知为何，秦逸尘却是不由的感到一阵的心悸。

    “无主之物，不过可是个不可多得的好东西。”

    小兽眼中也是有着一些垂涎之色，不过，不知为何，它却并未如同以往那般直接去吞噬，反而是怂恿着秦逸尘。

    不过，秦逸尘似乎不为其所动一般，只是淡淡的摇了摇头，并没有半点想要去拿取那枚符文的意思。

    “喂，秦小子，你是不是不想救他们了？”

    见到秦逸尘竟然如此淡定，小兽眼中忍不住闪过一抹意外之色，旋即，轻喝之声也是在秦逸尘脑海中响彻而起。

    “难道那无边的黑暗幻境，就是这东西制造的？”

    听到小兽的喝声，秦逸尘也是微微一愣，在看向那枚古老的符文目光中，更是多了几分忌惮之色。

    不过，这一次小兽却并未回答，因为，它又没经历过那种幻境，自然不知道秦逸尘所说的是什么。

    小兽只是感觉到秦逸尘的心神似乎被什么迷幻了，所以才帮助他。

    而此时，秦逸尘也是沉吟了许久，最后，他一咬牙，心神一动，一缕精神力飞快的自识海之中涌出，最后毅然的冲向了那道古老符文。

    “嗡……”

    随着秦逸尘精神力的碰触，那道符文竟然是微微的颤抖了一下，下一刻，它的形体急速的缩小，竟然变得只有巴掌大小。

    “咻！”

    而秦逸尘还在为其惊愕间，那道古老的符文一闪之下，直接消失在了空间中，与此同时，秦逸尘感觉眉心处似乎传来一点异动，当他注意过来之际，一道细小的符文，直接是没入了其眉心处。

    “轰！”

    随着那道符文的消失，这片灰蒙蒙的空间都是猛的颤抖了起来。

    “这东西，怎么钻到我体内去了！”

    而此时，秦逸尘来不及查看外面的动静，心神连忙是潜入了识海之中，在其內视之下，他精神力之体的眉心之处，一枚古老而又玄奥的符文静静的镶在那里。

    “这东西，究竟是什么？”

    望着那一枚古老的符文，秦逸尘心中却是充满了疑惑，这个东西，怎么突然就跑到自己体内来了，而且，还落在了自己的精神力之体上？

    不过，让他唯一心安的是，这道符文的落入，他并未有着什么异样的感觉。

    “嗡……”

    秦逸尘正准备查探这道符文之际，他突然感觉到外面有着一道异样的波动传来，下一瞬，随着其眼眸睁开，刺眼的银光顿时涌入其视线之中，一股强悍无比的气息，也是将这片灰蒙蒙的空间给笼罩在了其中。

    “这老家伙，终于醒了啊！”

    感觉到这股气息，秦逸尘的嘴角也是勾起了一抹笑意，在他心中，也终于是悄然松了一口气。

    片刻之后，璀璨的雷光缓缓褪去，最后尽数的没入那道魁梧的身影之中，而那道身影有些茫然的目光也是扫视而开，最后落在了秦逸尘的身影。

    “雷妖老祖。”

    感受着那道目光的注视，秦逸尘微微行了一礼，道。

    “你是……秦逸尘？”

    望着这张俊朗的面孔，雷妖老祖眼中闪过一抹诧异之色，银光一闪，他便是出现在了秦逸尘的身前，一道低喃之声，也是悄然响起。

    秦逸尘微微点了点头，他知道，这些老祖们肯定收集了他的情报，所以，被后者一眼认出来，他也不觉得奇怪。

    “是你救了我？”

    雷妖老祖眉头微微一皱，目光扫视一圈，最后落在秦逸尘身上，问道。

    “可不是，差点把我和青兄的性命都搭上了。”

    秦逸尘耸了耸肩，有些心有余悸的说道。

    听到这话，雷妖老祖这才是发现，在秦逸尘身旁，还有着一个青年与四尊巨擘。

    不过，这四尊巨擘之中，已经有两尊生机全无了。

    “一个圣级初级，一个圣级中级，四尊圣级巅峰……”

    望着这支队伍的实力，雷妖老祖的嘴角都是忍不住微微一抽。

    这个与自己没有什么交集的家伙，竟然带着这样一股力量，就敢闯入大邪皇城中来营救自己？

    “秦小友，你为何救我？”

    雷妖老祖深吸一口气，也是不由的为秦逸尘疯狂的举动而震惊。

    难怪这个家伙能做出那么多轰动万族的大事，即便是以他的阅历，都是第一次见到这等胆魄之人！
