    修还以为它长了一年多之后稍微懂事了一点，谁知道它还是那样，什么都没有吃重要。

    好不容易安抚好小福蛋，看着它两只手扒拉着碗里的口粮，修也转头对付自己手上已经凉了很久的快餐。

    等人和小精灵都吃饱饭，修在树荫地下，惬意地靠着树干，享受树林里微微的凉风。

    这种生活根本就不是他以前可以想象的。

    刚吃完先休息一下，等一会沿着大路继续走。

    因为是在野外，修也不敢真的睡着，只是眯着眼，手里抱着小福蛋，这个调皮蛋一点要在自己手上才安心。

    而它吃饱之后也是懒懒散散的，不会乱跑。

    而飞天螳螂和凯西这在训练，他们在精灵球睡太久了，好不容易有空出到外边，当然是活动一下。

    本来是一副很安详的画面，但是一个人的突然闯入打乱了这一切。

    “嘿！你是谁？”

    一声稚嫩的叫声惊醒了修，他本来就没有睡着，只是躺一下而已，野外突然来一个声音谁都会被吓一跳。

    修反手掏出精灵球将小福蛋收回去，然后马上站起身来，看着丛林中走过来的身影。

    原本因为要训练而在另一边的飞天螳螂也听到了这里的动静，一道黑色的闪电突破了这一段距离瞬间来的修的旁边。

    反倒是凯西不慌不忙地走过来。

    修没有说话，只是看着来人。

    可是当那个人出现在修面前的时候，一种很熟悉的感觉出现了。

    短袖短裤加平头。

    是你！捕虫少年。

    修略带玩味地看着来者，他那种自信的感觉很让修好奇。

    “你是训练家吗？”小男孩好奇地看着修身边的小精灵。

    “你又是谁？”修看了看来人后方，没有什么动静，看来他只是一个人。

    “我是要成为世界上最强训练家的男人！”小孩将手上的精灵球抵出，颇为自信的喊道。

    “那世界上最强的训练家，你的父母呢？”

    在修看来，这个孩子估计还没有十岁，大概是看了电视上那些训练家变得这么中二的，长大了就好。

    “你什么意思！我要和你对战。”小孩也听得出修的敷衍，将手中的精灵球朝着他指去。

    “不干，你去找别人吧。”修直接拒绝了他的对战请求，自己为什么要陪他玩？

    “你这个懦夫！”小孩气急败坏的对着修。

    “你是这里附近的人吗？这里离最近的城镇还有多远？”修对他的话没什么反应，反而问起了他。

    “你和我对战，打赢了我就告诉你！”

    “不说就算，我要走了。”修对他的答案并不是很感兴趣，因为他自己就知道下一个城镇在哪里。

    现在被这个小孩闹了一下，他也没有心情继续躺下去了，是时候继续前进了。

    “回来吧。”修一手一个精灵球将凯西和飞天螳螂收回去，然后转身走向大路。

    少年没有阻拦他，只是看着他离开，然后又回到了丛林深处。

    修虽然对刚才遇到的那个小孩有点好奇，但那只能算是一个小波折，并没有影响他前进的步伐……

    又走了十多分钟之后，修终于来到下一个城镇。

    在路上也能看到稀疏的人类身影汇集而来。

    有外出务农的镇民，也有装备精良的训练家……

    修进入到镇上，稍微逛了一下，能明显看出镇上的建筑和内部的建筑呈现出一个较大的差距。

    其中最为明显的就是外围很多房屋都是新建的，建筑的风格相对恒定，而且看起来肯定经过事先规划，否则不会有这般整齐的样子。

    镇上还算有活力，一些商业设施比如商店、旅馆、饭店什么的都很齐全，也能看到不少训练家出入其中。

    路过时一旁的交谈引起了修的注意。

    “你这个为什么不卖呀！”

    一男一女两个旅者模样的小年轻站在一家门前。

    女的看上门口摆放的那些正在晒干的材料，只不过这些东西的主人并不同意。

    那位正在打理材料的老夫人不急不慢的起身，摇头回答道：“这些别人已经定好了，我不能卖给你们。”

    女孩不想放弃，又补充了一句。

    “我们可以加价。”

    “不行就是不行~”老妇人悠悠回身继续打理那些材料。

    见此女孩也清楚这单生意做不成了，只得暗自惋惜。

    她和同伴是外地过来这边历练的，和同伴选择成为一个训练家不同，她对对战没什么兴趣，于是就成为了一个培育家。

    在同伴挑战常磐市道馆失败之后就陪着他过来常磐森林历练，正好自己也收一点材料。

    她在这边逛了一圈，发现这里人人家门前都晒着一些材料，而且这种材料很少看到有这么好的质量，就算加价买回去也不亏，只不过无论她怎么说这里的人就是不卖。

    “你们这些人怎么都这么死脑筋，我们愿意加钱都不卖？”一旁的同伴也有些奇怪，不由得吐槽了一句。

    “这可是关乎我孙子的上学名额，你给再多钱也没用。”老妇人略带不满的将两人赶开，“你们挡着我干活了，快走开~”

    两人有些奇怪的离开了这边，嘴里还在说着什么，显然并不明白。

    修对此却是轻轻一笑，他知道的可……

    “你在这里干嘛！”老妇人又盯上了修，略带不满的摆手，“不卖，都说了不卖！”

    修对此只能无奈耸肩，一脸尬笑的离开。

    这边的情况就是修做的安排，

    在当时暴乱平息之后难民成为一个大问题，有多少村镇被毁，多少人流离失所，如果这些人涌入城市将会造成动荡。

    所以修便安排小原，借着这个机会跟乔伊谈好一些条件，然后帮忙出钱出力安置难民。

    挑选了这个正好在常磐市前面严重受灾的地方。

    本来只是一个平平无奇的镇子，在一年前灾难到来的时候村民跑的跑，死的死的，村子几乎被毁灭。

    后来公司接手扩建了这个本来村落一样的小地方，改名叫做新星镇，寓意新生。

