    抓住君临的是一只鹰狮。

    它有着狮子般的身躯，看起来和狮鹫有些象，只是易展更宽，力量也更加强大。

    一双铁爪勾住君临，君临试着掰扯了一下，掰不动。

    估计就算爆发都未必有用。

    但好在他只是身体被抓住，双手还能使用，发动违心，致孕等都没问题。

    本来君临是打算用违心就解决问题，但就在他准备取出标配死人头时，却看到天空下方一队人马奔腾而过。

    那是一队身着兽皮，身配弯刀，气势汹涌的强悍骑士，看起来一个个都如野蛮人般，全身上下布满了神秘的符文，只是在队伍中间还拖着一辆大车，车上坐着一名苍老女性，脸上满是刺青，颈间挂着牙齿组成的项链。

    巫骑。

    巫体侧在战境次元中并不多见，他们使用的是巫力，巫力本身具备多元性，不但可以形成类法术的效果，也可以形成强体效果，所以属于兼备侧。

    这些巫骑显然就是力量侧的巫体走向，他们身上的符文就是利用特制的药剂和巫体秘术镌刻上去的，用于强化自身，和血能有些相似。

    不过血能是纯力量路线，术法效果只是辅助，巫体的多元性比血能强多了。

    但是不同的位面，各类位面法则又有所不同，比如兽魂位面，土著最擅长的就是使用兽魂力量战斗，这一点和其他的巫体侧位面又有所不同。

    能力体系代表的是力量本质，但在表现上却终究各有千秋。

    如有必要，某些巫体侧位面和魔法侧位面的表现效果相同也没什么奇怪，甚至连血能侧都可能表现出魔法侧的效果。

    这刻这群巫体骑士追逐在兽群后方，虽然气势强悍，却不发出什么声音，所骑乘的双头骑兽，四脚落地时甚至不会发出什么声响。

    他们跟在冲击的兽群后方，渐渐逼近。

    突然间冲在最前面的一名高大巫骑抓住手中的套索丢出，正套中一只斑斓巨兽的头上，同时后方所有的巫骑集体出手，一片玄黄色光华落在前方那巫骑身上，那巫骑将手中套索猛地向后一拽，那只斑斓巨兽便轰的一下向后摔倒。

    还没等他反应过来，就见后方所有巫骑同时变身，化成巨兽模样冲出，这架势还真有点狂猎位面血能战士的味道。

    就见那一群巫骑蜂拥而上，速度奇快，瞬间制住那只巨兽。

    巨兽发出愤怒的咆哮，咆哮声惊动前方兽群，一些野兽便开始掉头反冲。

    但这支巫骑队伍早有准备，同时口中颂念，一片巨大的土墙已然升起。

    兽群撞击在土墙上，直接在旷野中撞出一片冲天硝烟。

    靠！

    魔法墙！

    同时那队巫骑已拖着被制住的巨兽疯狂回赶。

    那车上的苍老女性已如跳大神般的左右跳脚，口中念念有词。

    突然间举起一把残破的小刀，对天呼喊一声。

    八名巫骑同时将那巨兽举起。

    小刀扎入巨兽咽喉，那巨兽发出痛苦不堪的呼吼，随后就看到一缕烟雾飘然而出。

    老祭司已取出一个水晶瓶，将烟雾收取，发出尖锐的喊声：“成功了！”

    所有巫骑欢呼一声，将那巨兽丢弃，回奔的速度骤然加快，已开始逃离兽群追击。

    看到这儿，君临明白了。

    他们刚才应该就是趁机狩猎了一只强大野兽的兽魂。

    不过看这样子，要狩猎兽魂并不是一件容易的事，这里的野兽似乎特别的团结，一旦遭遇人类，立刻就暴起突袭，不管自身如何，这就好比狮子、鬣狗、羚羊等天生仇家聚在一起对抗人类。

    怪不得……就得这样才能形成平衡啊。

    这支巫骑狩猎队很明显有着丰富的狩猎经验，一击得手绝不迟疑，立刻就跑，速度极快，就连兽群都追不上。

    天空中的猛禽似乎都愤怒了，大量的猛禽及时转向对巫骑狩猎队发起俯冲。

    本来打算把君临带回窝里好好享用的鹰狮也在这时转向，冲向巫骑队伍。

    它发出愤怒而尖锐的嘶鸣，张开巨口，一股飓风已吹向狩猎队。

    那女祭司早有准备，口中念念有词，脑后生出一只巨雕虚影，对着天空同样发出无声的嘶啸，感觉还真有些象提升。

    下一刻飓风消除，反倒是巫骑狩猎队速度骤然加快。

    那鹰狮愤怒呼叫着，突然松开手爪，竟是将君临抛了下去，看这样子分明是把君临当石头砸落。

    “杰琳大祭司！看！”一名巫骑指着天空叫道。

    “我看见了。”老祭司发出桀桀的怪笑声：“不知是哪儿来的小子，别管他，我们走。”

    说话间，就见君临已象一块石头砸落。

    他刻意没使用极光电影，直接自由落体，但还是稍微控制了一下方向，于是直接砸向那老祭司的车子。

    砰！

    一声震响，君临已砸破车顶落下，正落在老祭司面前。

    “混蛋！”随行的一名骑士大怒，抄起弯刀就要斩下。

    “等等！”老祭司止住他，看看君临。

    “呃……”君临发出一声痛苦的低吟。

    这么高的地方自由落体，现在又只是玄铁实力，饶是他也被摔得骨头都要散了。

    老祭司已抓住君临的脖子：“这个人……。”

    摸了摸君临的身体，她笑道：“唔，底子还不错。”

    说着随手一抛，丢给旁边的骑士：“看住他，应该能卖点钱。”

    “是！”旁边的骑士队长接过，直接放在后面鞍上。

    能卖个好价钱？听起来到是个混进这世界的法子？

    君临心中一动，干脆也不再反抗，就这么任由对方带着自己离开。

    ————————————————————

    旷野另一头。

    叶清弦罗伯特等人正坐在一起讨论着。

    “兽群把大家都冲散了，现在开始就是各自为营，任务什么的先不用考虑，现在首先需要考虑的是……”叶清弦话未说完，麦子接口：“首先需要考虑怎么活下去。”

    叶清弦看看他：“不找君临？”

    麦子摇摇头：“他不着急，现在的当务之急是我们自己。”

    “你是说这个位面的敌意？我们知道这个。”大家纷纷道。

    麦子却摇头：“但你不知道最大的危险来自哪里。”

    “难道不是土著？”有人问。

    麦子咧嘴一笑：“不，是一个人！一个幻想生物！一个专门猎杀候选者的幻想生物！”

