    很快一堆其实就出现在所有人眼中，独角兽骑士团。精灵们最特殊的部队，全部都是未出嫁的少女组成。独角兽们的耐力速度远超一半天马，这种加急物品自然就由他们来运送。

    此时被几个独角兽骑士们围在中间，用特殊的魔力锁链牵扯着的就是一本一人多高的书。

    “这也太大了把，书不会叫做精灵鸟类吧。”

    “怎么可能，这里边记载的都是复合魔纹阵。能将这些复杂的魔纹写到书上，已经是非常困难的了。”

    虽然不知道什么是精灵鸟类，但凯瑟琳还是在这个时候解释道。

    咚

    一道沉闷的声音响了起来，巨大的书籍就这么扔到了苏夏面前。

    “这东西有多重啊，一起把他抬到实验室里边。”

    用手摸了一下这个跟自己差不多高的书，苏夏意外的发现自己一个人拿不起来。随后只能招呼身边的几个士兵，让他们把这本书抬进去。

    他自己也是跟随着几个人，一起向着实验室走了进去。

    “书本没问题，每一页都是一个魔纹。跟代码有点类似，将一个个基础魔纹。经过复杂无比的排列组合上去的，无论是魔纹的绘制顺讯。还是所处的整体为位置，都有特别的讲究。”

    在实验室里边，苏夏打开了厚重的书页之后。就看到了里边复杂的纹路，以及细致的介绍。

    “能记住吗？”

    这个时候他身旁的一个科研人员，有点好奇的问道。

    “记住个锤子，太复杂了？”

    对此苏夏直接翻了一个白眼，怎么可能记得住。

    “无所谓了，有这么多的数据我们也可以搭建出来一个更好的模拟器了。机械部那边正在攻坚魔纹打印机，未来人类将会进入全新的文明。”

    “前提是要有足够多的魔晶石，那个大矿虽然不少。但是能用多长时间还不一定，未来这又是一个全新的能源。”

    “对，说不定会爆发战争。”

    “或许吧，交给你了。”

    仔细的看了看苏夏就把位置让开了，很快就看到研究人员将机器拿了过来。开始一点点的记录下来，精灵的魔纹技术虽然复杂。但是在天朝的科研体系面前，还是不够看的。

    .......

    “呦，洛克国王感觉如何。”

    驻地医院里边，苏夏见到了帝国的国王。经过手术之后，他也算是康复了。诅咒源头被直接灭了，做过手术之后也算是恢复了。

    今天苏夏是跟着使者一起来找他签字的，其中就有关于上次亡灵袭击的说法。

    费彻斯特将会交给他们管理，还有着各种各样的条约。约瑟夫为了拿到大量的支援，甚至直接把一个靠近魔龙山脉的大金矿都拿了出来。

    每顿含金矿上百克，矿脉也是非常庞大。而且在见识到了他们的文明之后，第一时间就是表示要在王都附近建造一个发电厂。

    当然了这只是一个方面，还有别的各种各样的资源。只是这回有点为难的就换成苏夏他们了，直接开到最大不太可能。那样子根本没有办法隐瞒，现在很多就只能就地取材。

    只是还好这附近有石油，炼油厂也是建好了。石油的副产品，也是有着不少东西。

    “嗯，约瑟夫做的不错。”

    虽然身上还插着管子，但是洛克国王的精神还是很好地。外边的天气虽然炎热，但是房间里边却异常舒适。跟那个蒸笼一样的皇宫完全不是一个概念，此时的洛克国王就打算按照这个把自己的王宫庄园进行一次大改造。

    至于条款，他压根就没有看。既然让约瑟夫处理了，他就不会再指手画脚。

    “好好休息吧，祝你早日康复。”

    看了一眼一脸舒适的洛克国王，苏夏将协议拿了起来。随后扭头离开了病房，将这个协议交给了早在外边等候的使者了。

    “看来需要再抽调一批人员过来了，费彻斯特的常驻户人口大概有二十万左右。对于这个世界来说，完全是一个大城市了。作为交换条件，我们需要向德雷克斯大公提供一千套制式装备。以及高产量的种子，还有农用器具。”

    会议室里边大家也是看着费彻斯特的地图眉头紧锁，这种城市在他们眼中就跟平民窟差不多。到处都是低矮的土房，街道也是狭小不堪。根本就不能让车辆正常通行，所以大家打算直接推倒重来。

    但是里边的人口，却是一个问题。

    “先给他们准备一个安置点吧，德雷克斯的领地吃不下这么多的人口。只能我们自己来处理了，而且根据孙大使的消息。已经有各国的商人，开始计划来费彻斯特做生意了。”

    很显然这里会成为了未来的港口城市之一，跟人口稀少的精灵不同。虽然现在这些国家的生产力不怎么样，但是人口在那里放着的。只是还需要好好地经营一下，否则的话也没有太大的价值。

    就跟非洲一样，他们的目的是将盘子做大。然后再从里边获取足够的利益，而不是向欧美直接就是抢夺盘子里边现有的东西。

    “航天部门已经给了报告，将会在下个月尝试发射一颗卫星。只不过成功率并不高，更多的就是用来采集数据。以咱们的工业实力，这种损失还是能够承受的。”

    这也是一个很重要的事情，现在的社会很多都是建立在完善的卫星系统上边的。换句话说要是两个大国真正撒丫子开大，首先就是要想办法摧毁掉对方的卫星系统。

    “最后一个议题，就是关于神明的遗迹。距离下次三月当空，还有半个月时间。我们会派出直升机小队，以及一个各类无人机在整个地区全力搜索。”

    会议室里边最后的议题就是新的可能存在的门，他们虽然对于那个世界不感冒。但是还是有必要先探测清楚，最好能够弄清楚文明等级。

    至于世界等级目前来看只能当做参考，毕竟地球的等级是最低的LV0。谁也不知道对面的文明是什么样子等等，要是太过于强大就有必要直接摧毁门了。

    那样的话哪怕是核武器，也可以拿出来用的。

