    就这样云筝在厨房里煮着面条，赫连兰泽站在门口，有些碍手碍脚地照看着，以防万一。

    “你打算什么时候回去？”云筝一边煮东西，一边问道。

    “看你什么啥时候跟我回去。”赫连兰泽平静地应到。

    “我是不会跟你回去的。”云筝转头看了赫连兰泽一眼说道。

    “那我也不回去了。”赫连兰泽附和到。

    “那怎么行？集团事务怎么办？”云筝转头看向赫连兰泽无语地问道。

    “我连老婆孩子都顾不上了，哪里还管得着什么集团事务！”赫连兰泽理直气壮地应道。

    “我不是你老婆。”云筝反驳到。

    “现在不是，以后就是了，你也不能预知未来会发生什么不是！凡事皆有可能，　包括你成为我老婆这件事！”赫连兰泽笃定地应道。

    云筝不想跟赫连兰泽辩论着没有什么意义和营养的话题，就没有回应了，继续煮着面条。

    等面条煮好了，她要短到餐桌上，赫连兰泽就惊呼到，

    “你别动，我来就好，要是烫到我的老婆和孩子，怎么办！”

    云筝顿时一头黑线，

    “本来没事，被你吓一跳！”

    “抱歉，我以后温柔一点，小声一点！”赫连兰泽立刻讨好地应道，然后视线下移，对着云筝隆起的腹部说道，“对不起，宝宝，爸爸不是要故意吓你的。爸爸是想保护你！”

    云筝觉得赫连兰泽真是疯了，也不想跟他一般见识了，指挥着他将面条端上桌后，她拿着碗筷跟着走出了厨房。

    赫连兰泽主动帮云筝盛面条，笨手笨脚的，却又很努力。

    云筝扶着额头，想着为什么以前会觉得赫连兰泽又帅又性感又超人呢？

    现在怎么看，都怎么觉得赫连兰泽跟个智障生活低能儿一般。

    “还是我来吧！”云筝最后有些挫败地说道。

    “你坐着别动，这面条有点难夹，不过我能搞定！”赫连兰泽坚持到。

    帮云筝盛了一大碗面条，好吃的都夹给她，除了虾都夹到自己碗里。

    “我不用这么多。”

    “你现在一个人吃两个人补，怎么可以吃得太少了，这样会饿着我儿子的。”赫连兰泽坚持到。

    “……”云筝已经不想跟赫连兰泽说话了。

    又不知道是男孩还是女孩，还一口一个我儿子，搞得她好像一定会生男孩一般！

    赫连兰泽盛完面后，坐了下来，吃了几口面条，垫垫肚子后，就开始剥虾了。

    然后将剥好的虾，沾了调料，放进云筝的碗里。

    “你自己吃就好。”云筝连忙说道。

    “我也不能让我老婆饿着，我得先照顾好老婆儿子，才能照顾好自己！”

    云筝看着赫连兰泽，今天是他们分开以后，第一次见面，她怎么觉得赫连兰泽已经精神失常了啊？

    难道真是为了因为几个月找她，找得变成神经病了？

    “那个……兰泽，其实我跟普通孕妇没有什么区别，你不要太紧张好吗？

    还有我不是你老婆，虽然孩子跟你有关系，我不会剥夺你看她的权力，但你不能因为这样，将我当成附属品，也纳入你的管辖范围内。

    你还是你，　我还是我，我们井水不犯河水好吗？”

    “食不言寝不语。老师没有教过你吗？专心吃饭！”赫连兰泽说完，低头专心吃着面。

    云筝有一种面前这个人是不是傻子的错觉！

    不过云筝也没有再说什么，低头吃着面条以及赫连兰泽帮她剥好的虾。

    这虾是昨天买的，但没来得及煮，放在冰箱里，晚上煮了，还是挺好吃。

    黑草虾肉质还是挺劲道的　，而且味道也好。

    云筝专心吃着的东西，将那碗面条吃完后，赫连兰泽要帮她盛，她说她已经吃撑了，剩下的都是赫连兰泽的了。

    云筝将碗筷收进厨房洗好放进碗柜里，就　坐在客厅沙发上休息了。

    过了一会儿，宝宝开始运动了，不时地踢了云筝一下。

    其中有一次特别用力，云筝惊呼了一声。

    赫连兰泽顿时转过头来看向云筝，并问道，

    “怎么了？”

    “没事，宝宝踢我而已！”云筝微笑着解释到，满脸慈爱。

    “他为什么要踢你？”赫连兰泽顿时放下碗筷，起身朝着云筝这边走来并问道。

    “她只是在运动，我刚吃饱，她喜欢这个时候运动。”云筝解释到。

    就在这个时候，宝宝在云筝的肚子里，又翻了个身，从隆起的肚子很明显地看到宝宝在运动。

    赫连兰泽就站在云筝面前，双眼一眨不眨地盯着云筝的肚子看。

    “她现在挺喜欢运动的。”云筝看到赫连兰泽的反应，很想笑，就好像是小朋友看到让他震惊的东西一般。

    然后拉过赫连兰泽的手，贴放在肚子上，正好这时候宝宝又操着赫连兰泽手贴着的那个位置，踢了一下，赫连兰泽一下就感受到，抑制不住惊喜地说道，

    “宝宝，在跟我打招呼呢！”

    云筝笑着点头。

    “我能跟她说说话吗？”赫连兰泽又问道。

    “当然！”

    “宝宝，我是爸爸，这是妈妈！宝宝，虽然爸爸到现在才来，但不是爸爸的错，是妈妈跟爸爸玩捉迷藏的游戏，爸爸到现在才找到——爸爸真高兴找到你妈妈，还有你——”赫连兰泽手贴在云筝的肚皮上，滔滔不绝地说着。

    云筝本来是一头黑线，因为赫连兰泽的那些话，但听打动后面却忍不住有些泪目。

    赫连兰泽为了找她，应该是吃了不少苦，所以他现在见到她，才会有如此战战兢兢的反应。

    一直以来她都不觉得自己在赫连兰泽的心目中有多重的分量，她只是觉得自己不告而别，赫连兰泽发现了，应该会生气，但没想到他会到处找她，而且找了这么久。

    她真是挺不愿意看到这样子的，她跟赫连兰泽应该是平行生活在两个世界，他有他的生活要过，而她也有自己的路要走，虽然偶尔有了交集，但交集之后，还是要回归自己的生活。

    宝宝只是个意外，虽然成为私生子并不是什么光彩的事，但她会尽自己的力去抚养和照顾她，她舍不得放弃宝宝。

