    就在这紧要关头，洛麟终于赶到了。

    他在约十多分钟融合了虚空古龙的模板，成功地晋升成为了天父级别，也就是第六星级的存在。

    有了正面抗衡多玛姆的实力。

    但为了度过了晋升修为的雷劫，他不得不运用虚空古龙的空间能力横渡虚空，远离太阳系之外，去承受那轻易能毁灭行星的恐怖雷劫。

    也正因如此，洛麟才耽搁了不少的功夫，现在才赶到。

    虽然洛麟曾经想要干涉古一的剧本，甚至还向古一询问她的剧本靠不靠谱，但现在看来，终究还是出了纰漏。

    有些低估了西索恩对地球的念念不忘，和耿耿于怀了。祂竟然在多玛姆入侵地球之时，也顺势回归地球的维度。

    这一下就麻烦了。

    当然，对于洛麟来说，这麻烦还远远达不到不能解决的地步。

    只是洛麟现在的实力也就是天父级别，他本来是想要履行跟古一的约定，对付多玛姆的。但是现在多了西索恩在的话，洛麟就不得不动用一些底牌了。

    “旺达，醒醒！”

    洛麟双手抱住了落下的旺达的身体，有些着急地询问道。

    他运用空间之力切断了西索恩对旺达的混沌魔法本源抽取。这其中也有着西索恩并没有全力施展的缘故，不然的话那混沌魔法早就已经被抽回去了。

    也正因为西索恩动用的力量很小，再加上空间之力的特殊性，才使洛麟能够以天父级别的力量切断那抽取的魔法。

    但饶是如此，旺达的混沌魔法本源也还是被抽走了一半。

    所以某种程度上来说，洛麟还是来迟了。

    “你会没事的……”

    洛麟将还有部分游离在外的混沌魔法本源收敛起来，重新输入回旺达的身体里。但即便如此，洛麟依然能够感觉到旺达十分的虚弱。

    旺达的混沌魔法之源被抽回了一半多，已经严重破坏了身体的根基了，这导致她的生命力也消失了一大半，生命本源几乎陷入枯竭。

    她的身体五脏六腑多处器官进入了衰竭的状态，似乎已经病入膏肓，命不久矣了。

    “抱歉，我来迟了。”

    洛麟看着旺达那精致、虚弱而露出微微痛苦之色的苍白的脸，他有些愧疚地说道。

    “……！”

    旺达只是艰难地睁着那双漂亮的眼眸，她看着洛麟的脸，微微摇了摇头，扯了扯嘴角，露出有些难看的微笑，然后就昏死过去了。

    但从她的脸色看得出来，当看到洛麟赶到，旺达感到无比的安心，无比的信任，似乎找到了依靠。

    “好的，睡过去也好，等醒来的时候一切都结束了……”

    洛麟轻声对着已经昏过去的旺达默念道，同时他的一只手轻抚在旺达的身上，手中迅速凝结出一团浓郁的绿光，输入进了旺达的体内。

    那是一股蕴含着浓郁生机的治愈力量，那力量足以让普通人活个数百年之久。此刻洛麟还要面对西索恩，所以他没有办法立刻治疗旺达，只能为她留下庞大的生命力，维持吊着旺达的性命。

    即便如此，洛麟似乎还是有些不放心，他立即控制皮肤，渗出一丝血液在她的手臂上刻画出了一个生命咒文。

    这个咒文类似于一种洛麟临时给予的契约，只要洛麟不死，便会源源不断地输送着生机，吊着旺达的生命，就像是短暂地将两人的生命连接在一起。

    随后洛麟将旺达放下，他缓缓站起身走上前，双瞳冷冷地看着天空之上的西索恩和多玛姆，脸上冰冷，口中缓缓吐出充满寒意的话语：“西索恩，我要你付出代价——！”

    西索恩自带着金属混响的邪恶音调说道：“哦，新神，你终于出现了吗？我还以为你躲到哪儿去了，这样也好，省得我浪费时间去找你！”

    西索恩祂猩红的双目打量着洛麟的身影，阴影魔脸上露出饶有趣味的神色，有着一种猫咪打算玩弄老鼠般的惬意感和得意。

    正因为如此，西索恩没有打扰洛麟跟旺达的‘遗言’。当然，西索恩也对洛麟充满了好奇，在暗中观察这个祂看不明白的新神，祂发现洛麟竟然不知何时晋升成为了天父级别的存在。

    虽说西索恩之前就隐约地感觉到洛麟的血脉和天赋超乎寻常。但即便如此，才数个月不见，就晋升成为了天父级别，实在让西索恩有些惊讶。

    遥想当年西索恩为了晋升成为天父级别的时候，不知残杀吞噬了多少同类（古神）呢……

    并且西索恩能够感觉到洛麟的存在年龄似乎并不大，如此短的时间，竟然成长到了如此地步，实在是骇人听闻。

    甚至西索恩不得不多想一层，像洛麟这种特殊的存在，背后会不会站着什么强大古神？毕竟这多元宇宙之间水深得很，即便是祂这样的多元宇宙级别的存在，也有许多惹不起的人。

    但西索恩这种随心所欲的邪神可不会在意，想杀就杀了。

    大不了躲到别的维度宇宙里去。

    而一旁的多玛姆也暗暗心惊，他没有想到地球上竟然又诞生了一个天父级别的新神。还是他要找的那个男人洛麟。

    如此一来的话，如果没有西索恩的插手，那多玛姆就要面对洛麟和奥菲斯两个天父级了。他能不能啃下地球这块硬骨头还真不好说。

    不过既然现在西索恩在这里，那就让西索恩来面对吧！

    西索恩看着洛麟显然被激怒的模样，嗤笑道：“新神，你不过是一个小小的天父，你有什么能耐让我付出代价，真是可笑。难道你看不出我们之间的差距吗？”

    上次你能阻止吾之的投影，但是这一次你又能做得到什么呢？

    还有黑暗神书，也莫名其妙地失去了联系。西索恩知道这跟洛麟脱离不了关系，但是却不知道他是如何做到的，祂可不相信洛麟能销毁黑暗神书。

    不管如何，多元宇宙与天父级的差距宛若天堑，就好似蝼蚁与大象的差别，根本没法相提并论。西索恩带着轻蔑和戏谑，祂想不通洛麟为何能如此镇定自若，但现实会让他明白的。

    “差距，是吗？”

    洛麟微微低头，嘴角却露出一抹狂气的微笑。与此同时，他在心中对着系统下令道；‘系统，给我使用【境界升维卡】吧！’

    【境界升维（+2）体验卡】，这是洛麟上次抽取到的堪称底牌一般的卡牌，功能是令使用者的实力提升两个星级大境界，维持时间三分钟。

    系统电子音响起；‘如您所愿，宿主！’

    ‘境界升维开启，使用倒计时一百八十秒开始……’

    洛麟现在是第六星级级，也就是天父，使用这张升维卡之后，他的力量将跳跃到了第八星级的存在，也就是多元宇宙级，与西索恩刚好是同一个等级。

    三分钟说多不多，说少不少，但至少能跟西索恩打个有来有回了。

    洛麟缓缓地张开双臂，他的气势，他的龙威席卷而出，瘦削的身影却有着神灵的威势，瞬间释放了开来。

    一圈圈的劲风以洛麟为中心向外扩散，他的衣衫在飘扬，墨色的秀发在狂舞。洛麟昂起头，他的眼睛化作了一双黄金瞳，双瞳中的金光宛如太阳。

    那眼神似乎在将西索恩当成了猎物。

    紧接着洛麟的力量和气息在攀升，在以一种极为不可思议的速度攀升。甚至只是一秒之内，他就从天父级别提升到了天父级别的顶峰……到达单体宇宙级别……

    然后是单体宇宙的巅峰……踏足到了多元宇宙级别。甚至或许是因为洛麟的底蕴根基无比深厚。他到达多元宇宙级别之后，气息几乎也到了这个等级圆满的状态。

    洛麟踏足到了多元宇宙这个级别之时，他对天地宇宙、世间万物、规则法则的理解又是截然不同的。仅仅是这一瞬息的感悟就让他有了极大的收获。

    洛麟深刻地体会到能够在未踏入这个境界之前，有如此的感悟和体验，对他的发展和修行是极有好处的。

    现在，一个世界维度在洛麟眼中，竟感觉像是一个泡泡一般，随手就能戳破（毁灭）

    而得益于洛麟的特殊性，他所融合的模板能力都会随着他的实力上升而变强，所以他的能力都到达了多元宇宙的级别。

    “这！这！这……不可能！怎么可能会有这种事情！”

    西索恩的阴影脸上露出了惊骇的神色，或许这么多年以来，这是西索恩最为震惊的时候了。

    一旁的多玛姆也是惊愣住了，现在的洛麟多玛姆都惹不起。他们都无法理解洛麟是怎么做到的，在一秒之内连续跨越了两个宛如天堑般的境界，太不可思议了。

    就在就在洛麟提升到了多元宇宙级别之后，咻的一声，他的身影就消失了。在万分之一秒的的瞬息间，他来到了奥菲斯的身旁，用手轻抚着奥菲斯那被贯穿的腹部伤口，将那伤口上的黑魔法之力抹除掉了。

    然后洛麟对奥菲斯传音留言道：‘奥菲斯，抱歉，是主人来晚了。接下来你就负责保护他们，以及拖住多玛姆吧，让我先去跟西索恩做过一场。’

    他又随手打出三道治愈能量飞入受创的王、莫度和斯特兰奇三人体内。并向斯特兰奇传音：‘用你的办法拖住多玛姆！’

    下一瞬息，洛麟的速度在空间之力的加持下，超越了光速，已然来到了西索恩的面前

    “西索恩，来战斗吧！”

    洛麟那散发着多元宇宙级别的龙威宣战道，就连西索恩都有些心惊。

    “竟然有这种事……那就来吧，新神……”

    西索恩的话音还没说完，却见到洛麟的身影已然冲杀到了身前。

    嘶！

    洛麟一只手臂宛如大龙般袭来，五指化爪，甚至撕碎了虚空。直接重重地抓在了西索恩的阴影脸上，将其猛地横推了出去。

    不知何时，在西索恩的背后已然打开了一个层层叠叠的通往其他宇宙维度的空间门。洛麟按着西索恩直接撞入了其中，然后那空间门瞬间关闭上了。

    显然是洛麟特意将西索恩带到了其他的维度去战斗，不然的话，两者战斗的余波恐怕就能将地球化为宇宙间的尘埃。

    ……

    境界的升维体验卡只有三分钟，所以洛麟必须速战速决，争取在一百八十秒内搞定西索恩。

    洛麟借助着自己升级到了多元级别的空间伟力，打开了一个远离现实维度的黑暗维度。作为和西索恩的战场。

    在相隔现实无比遥远的黑暗宇宙维度里，洛麟和西索恩冲了出来，洛麟将手一挥，将西索恩猛地抛掷了出去，西索恩被甩飞出了亿万里的距离。

    而这才过去二分之一秒。

    这个宇宙似乎是个荒废的负面维度，并没有多少生命存在，即便有也是一些负面的邪恶生物。

    那就能无所顾忌地战斗了。

    然后洛麟动了，他遥遥看着西索恩的魔影，伸出手，手臂上环绕着银白色的剑芒般的东西，那是虚空的流体裂纹。只见洛麟手中一握，一柄无形的银白色剑刃浮现而出。

    那剑只是存在着就让周围在产生着莫名的颤动，似乎随时会分崩离析，似乎在承受不住这样的力量。

    这是空间的伟力。

    “真空道解·虚空破灭剑！”

    洛麟手中持剑，朝着西索恩悍然斩落下，那是蕴含着多元宇宙级别空间之力的一剑。无边无际的可怕能量倾泻而出，宛如一道无穷的星河帘帷直冲而去。

    轰、轰、轰、轰——！

    可怕的能量绽放出了无边的耀眼光芒，蔓延突破了不知多少光年之外。

    一剑斩断无数星河，亿万万星系被破灭化作了尘埃。

    此刻这个宇宙维度就好像是一块大豆腐，被洛麟那多元宇宙级别的力量随意揉捏，虚空破灭剑一出，便磨灭了这个宇宙维度的五分之一。

    无数的光芒就此寂灭。

    但洛麟可不相信西索恩会被这么简单地解决掉，他身形一闪，追了出去。

    不知多少光年之外，黑暗的虚空乱流中，西索恩的身影从中缓缓浮现……

