    程清妍上任副经理的第1天，就开始了自己的工作，他首先做的事情就是仔细的查看了电子厂这边的订单销售合作厂家，以及日常生产，产品库存和物流等情况，然后又和厂里的那些管理人员开了个小会，详细的咨询的一些情况。

    程清妍虽然没有当管理人员的经验，但她父亲毕竟是厂子里有总工，对于一些国企的管理方式方法还是了解很多的，只不过她是第1次接触私企，很多事情先要摸清情况，然后再制定相关的方法。

    管理一个100多人的电子厂其实并不困难，其实创业办厂最难的就是开发新产品，拓展销售渠道，制定完善的售后体系，经受激烈的市场竞争。

    不过这些事情暂时还不需要程清妍来操心，因为段云早就有了布局。

    其实段云并没有把天音电子厂的最核心的业务交给程清妍，只是先让她暂时学习企业的管理，将来才能涉及到更核心的业务部门，这需要一步步的培养。

    在国内做生意有时后产品质量并不是最关键的，而是你是否有足够的人脉和渠道资源，中国毕竟是个人情社会，如果你接触的层次比较高，就像是站在风口上的一头猪，哪怕你没有翅膀，也能飞得很高。

    自从上次广交会之后，段云一口气和六个省份的11家电子厂形成了外包合作关系，他们这些厂子全部贴牌使用的段云的天音低音炮的商标，借着段云在央视广告上形成的品牌效应，段云的低音炮产品在全国各地销量都是节节攀升。

    最重要的是，通过和各省的一些国营大厂进行合作，段云可以很容易的将自己的销售网点拓展到相应的省份，有当地国企的帮忙，段云可以很容易的和当地政府牵上线，并在那里建立长期的销售和售后网点，有了问题合作的厂家也可以和当地政府进行快速沟通解决问题，这就省去了段云很多用在公关上的时间和金钱成本，在这个全国上下都在兴起诸侯经济的年代，段云这是成本最低，也是最高效的营销模式。

    而且段云和各省合作的国营电子厂“朋友圈”也是越来越大，不过段云也会对一些企业进行筛选，尽可能的选择一些在当地有影响力，而且人员规模设备技术比较大的厂子进行合作。

    至于段云，他只需要掌握产品的核心技术和“天音”这个全国知名的品牌，同时抓好售后服务，就可以赚取其中利润的大头，这才是天音电子厂的最核心业务。

    至于设立在大兴地的电子厂，其实无论从产能还是物流运输条件上，都没有什么太大优势可言，之所以还要把厂子保留在这里，是因为他的企业在山西这边能够享受到一些优惠的政策扶持以及政府的保护，在以能源为主的山西，段云的电子厂实在算是个另类，他可以在一定程度上充当山西家电产品的名片，而且带动了当地的经济发展乃至出口创汇，就凭这几点，一旦段云的企业将来在其他省份受到刁难和不公正的待遇时，段云后面起码有个“护身符”。

    看着妻子在办公室认真工作的样子，段云内心有种说不出来的感觉，他们所处在一个黄金的时代，虽然现在物质条件比较富裕，但既然他们还年轻，就不能贪图安逸享受的生活，奋斗才是年轻人应该做的事情。

    晚上下班，段云和妻子最后一个离开了工厂，缓慢的走在回家的路上。

    “咱们厂的订单很多啊，我感觉这些订单足够咱们厂的维持很多年了。”走在路上，程清妍对段云说道。

    “差远了，所有订单必须在今年年底之前全部交付，今年是2月份过年，必须要赶在春节之前将产品全部交到供货商手里，不然的话咱们的合同就会违约。”段云顿了顿，接着说道：“另外再有一个星期咱们厂的产品就要参加秋季广交会，今年山西外贸委那边给咱们厂争取到了一个非常好的展位，宣传手册我都已经找印刷厂印纸完成了，这次的目标是争取拿到300万美元的外贸订单。”

    “300万……美元！？”听到这里，程清妍简直有些惊讶的合不拢嘴。

    尽管程清妍没有见过美元是什么样子的，但她也知道美元要比人民币值钱的多，300万美元简直就是个不可想象的数字。

    “外汇到不了咱们电子厂手里，国家到时候都会按照一定汇率然后通过退税补贴变成人民币给咱们厂子，不过补贴的幅度很大，每台出口的音箱咱们厂能净赚大概三四百块，要比咱们在国内赚的多的多。”

    “原来如此。”程清妍闻言点了点头。

    程清妍对外贸方面的东西可以说一无所知，对于一个技术出身的工科女来说，进入商界想要掌舵一家成功的私营企业，她要学的东西还有很多。

    而段云对程清妍也有个长期的培养计划。

    “这次广交会你要和我一块去，顺便参加深圳工厂的竣工开业仪式，前期起步阶段会有些艰难，不过以后的话，你可能需要南北两地来回跑……”段云说道。

    “我也想去见识一下这个广交会，以前听你跟我说的天花乱坠的，说广州非常大，非常方法，还有各种好吃的……”说到这里的时候，程清妍笑了笑。

    虽然现在已经结婚成为人妇，但程清妍性格中依旧带着几分小姑娘一般的天性，有时候总是对一些零食缺乏抵抗力。

    “到了广州我领你吃个遍，只要你不怕把自己吃胖了就行。”段云闻言也笑的说道。

    段云一直觉得自己的妻子有时候非常可爱。

    对于自己的新婚妻子，段云内心还是非常宠爱她的，这和当初恋爱的时候并没有什么区别，段云这辈子就想守住这份爱情。

    “……不过我可能不能经常去南方，我还想在这里完成自己的学业，拿不到毕业证会让我感觉很遗憾的……”程清妍又轻声说道。

