
　　再回兵铺，他直奔后堂。

　　后堂，有一座小园，还算僻静，是个修炼的好地方。

　　唔....！

　　很快，闷哼声响起，又是霸道的炼体，配合太初天雷诀。

　　一周天下来，疼了个半死。

　　然，痛有痛的好处，多番炼体淬元，筋骨肉强度又提升不少。

　　接下来的，便是遁地术。

　　毕竟是保命用的，那得练个通透，可不能再像昨夜，这若逃命的时候，只半截身子入土，天晓得有多尴尬，一不留神儿是会丢掉性命。

　　此后，他拿了一柄长剑，于园中舞动。

　　剑法嘛！还算精妙，但这种精妙，落在月神眼中，就是垃圾了。

　　她倒是想传赵云斗战仙法。

　　可惜，这货才只凝元第三重，纵是传了他，也只能摆着看。

　　这边，赵云已收剑。

　　累的气喘吁吁，正搁那抱着紫金小葫芦研究。

　　未多久，便又见他起身。

　　说他是个武痴，也并不为过，貌似就没歇息过，几乎每次都累到力竭，如这回，站都站不稳了，一屁股坐下，已是喘的上气不接下气了。

　　“买些玉露灵液回来，炼体后融水浸泡，效果更佳。”

　　脑海又响起月神的话语。

　　“那东西可贵的很。”

　　赵云一声干咳，神色还有些尴尬。

　　“堂堂少主，会没钱？”

　　“真没。”

　　赵云讪笑，俸银倒领过不少，钱也攒了很多，但却拿去买了一根价格不菲的玉簪，本想在成亲当晚送给柳如月，谁曾料，整出一场偷梁换柱的婚礼，而那玉簪，也未曾带来，若带在身上，定拿去卖了。

　　“就剩几块碎银子，买半斤都不够。”

　　“找你老子要。”

　　“张不开口。”

　　“兵铺的抽屉里有，去拿啊！”

　　“下不去手。”

　　“要不，你找个凉快地儿待着？”月神斜了一眼赵云。

　　“这就挺凉快。”

　　赵云耸拉了脑袋，一个钱字，难到英雄汉。

　　“对面，有赌场。”月神又开口。

　　“我的赌运，一向很差。”赵云一声干咳。

　　“你当老娘是摆设？”

　　“我钱袋呢？”

　　月神话刚落，赵云便麻溜起了身，在包袱里一通翻找，啥个衣服鞋子，啥个佩剑匕首，拿一件扔一件，这架势，显然是在找啥东西。

　　最后，才翻出了一个小钱袋。

　　瞧月神，看赵云的眼神儿，语重心长了一分，目测，这是个逗逼。

　　“就说嘛！神的本事大着呢？”

　　赵云笑呵呵的，揣着钱袋走了，月神敢说，必定能赢钱。

　　“少爷。”

　　见赵云出来，坐在柜台的老孙头儿起了身。

　　“卖了多少。”

　　“行市不好，无人问津。”

　　“意料中。”

　　赵云深吸一口气，如先前所说，柳家有炼器师，出售的武器各个上品，买兵器的都去他家了，这里的生意惨淡也正常，还是品质不行。

　　想到这，他心情很不爽。

　　被其他家族强压一头，倒也罢了，被柳家压着，就很恶心了。

　　“日日赔钱，不出三月，家族必将其关张。”

　　老孙头儿唉声叹气道，看那苍老的神态，多显沧桑和不舍。

　　这副神态，赵云看的懂。

　　听父亲说，这间兵铺是爷爷做少主时一手创立的，自那时，老孙头儿便跟着爷爷打江山，老东家虽不在了，他却守了这间兵铺几十年。

　　兵铺没落，心境自可知。

　　赵云心中暖意浓浓，如老孙头儿这般忠心的人，世上已不多见。

　　“我想做炼器师。”

　　赵云心中道，是对月神说，可不能让爷爷的心血，败在他手中。

　　“器与丹似。”

　　“炼器同炼丹，要么身负火焰，要么身负雷电，此乃先决条件。”

　　“这些，你可有？”

　　月神回的随意，正单手托着脸颊，望看着苍缈。

　　“你是神嘛！定有方法。”

　　“如此，那便等下雨天。”

　　“下...雨？”

　　赵云挑眉，不知月神寓意，也未曾问，问也白问。

　　“我出去转转。”

　　留下一语，他走出了兵铺，穿过熙攘人群，入了赌场。

　　“大、大、大。”

　　“小、小、小。”

　　方入赌场，便闻大呼小叫声，一个个赌桌，都围满了人影，且分成了两派，一方喊大一方喊小，多数都光着膀子，如打了鸡血，嗷嗷的。

　　“他娘的，咋个还是大。”

　　“不听我的，看，输钱了吧！活该。”

　　“快快，赔钱。”

　　满赌场都乌烟瘴气，闹腾腾的，赢者欢喜，输者骂娘。

　　“诶？赵云。”

　　不少人侧眸，瞧见赵云，都挑了眉毛，连赌桌庄家都看了过来。

　　“被废了少主，跑这来消遣？”

　　多数人都这般想，一场婚礼遭了打击，不自觉的以为，赵云是自甘堕落，如此，又免不了闲话，啥个讥讽嘲笑，暗叹惋惜，此起彼伏。

　　“好地方。”

　　赌徒们的眼神儿，赵云无视，揣着手来回的逛游。

　　最后，才在一个赌桌停下。

　　赌桌上，堆满了铜钱、银子和金元宝，除这之外，还有押衣服的人才，输了个溜光，凡是能拿来做赌资的，会毫不犹豫的放在赌桌上。

　　这等例子，屡见不鲜。

　　输红眼的人，莫说是衣服，连媳妇、孩子、地契都会拿来赌。

　　“赌博害人哪！”

　　赵云一语深沉，很自觉的拎出了钱袋，看的月神一阵想笑。

　　“押多赔多。”

　　“押少赔少。”

　　“下定离手。”

　　庄家咋咋呼呼，手握着筛盅，晃的那叫一个有节奏，筛子碰撞声悦耳，但想听出点数，怕是有点儿难，只因筛盅材料很特别，靠听没用。

　　说话间，筛盅已扣在桌上。

　　“大。”

　　“听老哥的，这回押小。”

　　“三两，大。”

　　赌徒们颇亢奋，各个双目通红，押了注，就等着收银子了。

　　“押哪边。”

　　赵云问了一句，赌钱嘛！无非大小，输赢参半。

　　“二三四。”月神随意道。

　　“就是小呗！”赵云留了一块碎银子，其他全砸上去了。

　　“开了。”

　　庄家一声嘶喝，掀开了筛盅，三颗筛子扎堆儿。

　　看点数，板板整整的四五六。

　　扑哧！

　　不等赌徒大骂，便闻赵云傻不拉几的笑了。

　　众人看去时，那货正弯着腰捂着脸，也不知在笑啥。

　　他能笑啥。

　　神？神经病吧！你个疯娘们儿，到底行不行啊！

　　“眼神儿咋还不好使了。”

　　本是斜躺在月亮上的月神，不由坐正了，还用手揉了揉眼。

　　赵云还在笑，看的赌徒乃至庄家，都一脸懵逼。

　　“赵家少爷，出的是大，你输了。”

　　“我知道啊！”

　　“那你笑啥。”

　　“我笑了吗？”

　　赵云埋了头，扯开了钱袋，往里瞅了瞅，就剩一块碎银子了。

　　就说吧！得亏留了个心眼儿，没全部押上去。

　　某个自诩为神的秀儿啊！忒不靠谱，方才还信誓旦旦的要赢钱。

　　事实呢？一个点儿都没猜对。

　　月神笑的尴尬，一把输的，神的面子都挂不住了。

　　“八成受刺激了。”

　　众赌徒们眼神儿依旧怪，缓缓收眸，很本能的以为，赵云因多番打击，精神有点儿不怎么正常了，输钱了还笑，赢了钱岂不是要上天。

　　“押多赔多。”

　　“押少赔少。”

　　“下定离手。”

　　庄家又开始大呼小叫，手握的筛盅，摇的霸气侧漏。

　　“就剩这一两了。”

　　赵云拈着银子，瞟了一眼月神，眼神儿都成斜的了。

　　“二二三。”

　　月神淡淡道，语气深沉，此番看的颇清楚，得对得起神的名头。

　　赵云颇随意，仅剩的银子，扔在了赌桌上。

　　别说，这次月神是靠谱的，一两银子押上，回来的是二两。

　　众赌徒齐侧眸，看了一眼赵云，想瞧瞧他啥反应。

　　方才输钱，笑的傻不拉几；如今赢钱，他反倒没啥表情了。

　　“五六六。”

　　“得嘞！”

　　“三五四。”

　　“听你的。”

　　月神负责报数，赵云负责扔钱，一神一人，配合的颇默契。

　　运气这种东西，其实不重要。

　　有一尊神搁那杵着，啥个运气，都没这个好使。

　　几把下来，已有上百两进账。

　　莫说赌徒，连庄家看他的眼神儿，都不怎么和善了，前后连已赢几把，这个废物少爷的运气，貌似有点儿压不住啊！是真傻还是假傻。

　　赵云可不傻。

　　赢钱有赢钱的门道，可不能一直赢，庄家会骂娘的。

　　所以，偶尔输一把，还是很有必要的。

　　这个套路，用的很好，既是赌钱，有输有赢嘛！把把赢那是赌神。

　　赌场最恶心的就是这号的，出门就弄死你。

　　既是懂得门门道道，傻子才会一直赢，哪个赌场都不是冤大头。

　　“赵家少爷，此番押哪边。”

　　赌徒们眸光熠熠，各个都等着赵云说话，有几把，都是跟着赵云来了，赢了不少钱，一桌子不务正业的人才，把庄家赢的脸都黑了。

　　在他们看来，情场失意，赌场自得意。

　　管他是天才还是废物，能帮他们赢钱便好，其他的不重要。

　　“你们随意，我去喝花酒了。”

　　赵云笑着，抱着钱袋走了，已有二百两，足够用好几日，可不能逮住一只小羊羔儿，朝死了薅羊毛，一个搞不好，会惹来杀身之祸的。

　　至于钱用完了，还会再来。

　　不过，下回来时，定会乔装打扮一番。

　　“得，赌神走了。”

　　“赌你妹的神。”

　　“押，速度押注。”

　　庄家咋咋呼呼，脸色颇黑，期间还不忘瞟了一眼赵云。

　　成了废物，运气咋还变好了呢？

　　自然，他们可不会因二百两银子，去追杀赵家的少爷，这些个都小钱，赌场还是输得起的，真遇见那些不长眼的，那得杀人劫财。

　　“还是头回有这么多钱。”

　　这边，赵云埋着头清点着银两，一路笑呵呵的。

　　“能不能有点儿出息。”

　　月神瞥了一眼，还家族少主呢？赢了二百两，就乐的屁颠屁颠儿的。

　　嘁！

　　赵云不以为然，一步踏出了赌场，直奔街那头。

　　不多久，他进了一间药材铺，

　　再出来时，手中已多了足有十几斤玉露灵液。

　　“足够三日之用。”

　　赵云暗自盘算，有些肉疼，这玩意儿的确价格不菲，一般的武道修者，可撑不起这等消耗，动则上百两，家族少主都拿不出这么多钱。

　　还好，他有取钱之道。

　　赌场是个好地方，日后手头紧了，便去那溜达一圈。

　　【作者题外话】：PS:孩子生了，《仙武》请假几天，《永恒》照常更新（因为先前有存稿）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第八章 赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 