    底下众人像鹰一样盯着杨东升，时间一长看的杨东升有点不舒服。

    杨东升忍不住向下扫了一眼，恍惚间发现了一个现象。

    只见下面这些人要么就是三四十岁的年轻人，要么就是六七十的老年人，唯独少了一个年龄段，按照常规，缺少的这个年龄段正该是各个厂的中坚力量，甚至是一厂之长。

    想了一下，杨东升很快就明白过来，那场运动耽误了整整一代人啊。

    资料只有草草几页，杨东升很快就看完了，同时也明白了这些人的意思，“你们是想让我单独卖掉家电装配线，只生产风机、压缩机、电机这些核心部件？”

    “是，是的！”将材料交给杨东升的那一刻起，制氧机项目负责人就显得有点紧张，毕竟现在家电热是有目共睹的。

    叫人家卖掉明摆着一开门就能赚钱的生意，然后来养你这个前途未知的项目，他担心自己还没说完，上面就会有一个耳刮子抽下来。

    他在脑子里措辞了一番，感觉怎么说都不好听，但是自己费尽心血的项目，他怎么也得争取一下。

    他咬了咬牙直接开门见山的说，“杨总，根据我们的调查，现在各地都在上马家电，家电产能迟早会过剩，现在的家电装配线非常抢手，很多地方为了尽快上马项目不惜加价购买设备，与其到时候面对产能过剩，不如趁现在卖掉这些装配线！”

    “加价抢购！能加多少？”这倒是杨东升之前没想到的。

    “这个……”制氧机负责人顿时哑口。

    正常情况下，这时候杨东升应该关心家电产能过剩的问题，他准备的也是产能过剩的资料，没想到杨东升更关心加价多少，看来这位杨总真的很缺钱，这样一来他就更要说服对方卖掉家电装配线了。

    杨东升也看出了对方的窘迫，不过这种反应才是对的。

    他刚刚入主家电厂、压缩机厂，他没有松口要卖家电装配线，对方就敢私自做主去问价，他才要马上开除对方，同时杨东升也确实需要资料证明家电产能即将过剩，“对于产能过剩，你们有证据吗？”

    “这是我们整理的资料！”对方马上交出另外一份资料。

    杨东升匆匆看了一遍资料，不禁摇头。

    这份资料非常粗陋，他们只是列举了附近几个省的家电厂建设情况，而且即便是这几个省，资料搜集的也不齐全。就凭这些东西想说服市里卖掉家电装配线，显然是不够的。

    这也是这个年代的现状，信息传递困难，除非是国家级的组织机构不惜成本的去调查，一个企业要想对某一个行业做一次详尽调查，不仅花费巨大，而且旷日持久。

    国内市场也是刚刚起步，想找个专门做咨询的公司都没有。

    杨东升想趁机甩掉这个包袱，就不能仅依靠这份资料了。

    想对家电厂做重大调整，杨东升必须说服两个机构，一个是市里，另一个是银行。

    银行方面要的是经济效益，说服他们比较容易。

    相比于前途不明的家电厂，他们更希望杨东升使用盈利的东升矿业去还贷，而且银行系统自成体系，分行遍布全国，各地纷纷上马家电厂，就算他们没有经过专业调查，心里恐怕也会有一个自我感觉。

    但想说服市里就不是那么容易的了，对整个瓜州市来说经济效益从来都不占据首位，尤其是家电厂现在到了杨东升一个私人手里后，他们就更加不关系经济效益了。

    市里关心的是GDP，是就业。

    也就是说杨东升想做通市里的工作，必须证明就算卖掉家电装配线，也不会对市里的GDP、就业产生太大的负面影响，甚至能够促进市里的GDP和就业。

    杨东升低头思考了一阵，心说看来只有用这个方法了。

    杨东升重新抬起头，看了一眼面前众人，“你们的制氧机、热风炉什么时候能够完成？还有高炉是什么情况？其他的配套设备进度到了哪里？”

    如果能带动瓜州钢铁业发展，倒是能取代家电厂，只是一座炼钢厂需要的设备太多，制氧机、热风炉只不过是其中两项。

    听到杨东升的问话，众人眼中一喜。

    众人互相对视一眼，最终还是制氧机项目负责人代表他们发言，“如果资金充足，今年年底到明年上半年，我们就能先后拿出设备！除了少数设备需要研制，我们大多采用的都是现成设备，其他项目也差不多是这个情况！但是详细进度到了哪一步，还得问一下常院长！”

    “常院长？”

    常院长就是杨东升上次见过的那名省冶金设计院的专家，曾经做过省冶金设计院的副院长，虽然看起来才五十来岁，其实已经六十多了，前几年就已经退休了。

    不过老头身体还不错，退休后也闲不住，这两年又被省冶金设计院返聘了回去。

    被返聘后，虽然没有了职务，但是常院长却凭借自己在省里的人脉关系，以及对省里机械加工能力的了解，组出了这么一个局来。

    此时他仍然待在瓜州，杨东升派车将他请了过来。

    经过常院长介绍，他组的这个局里除了制氧机、热风炉，还有料钟、料斗、提升机、烧结机、除尘器、氧气顶吹转炉等。

    搭配的加工设备是连铸、连轧螺纹钢生产线，热轧扁钢生产线，冷轧带钢机等。

    搭配的高炉是省冶金设计院负责设计的550立方米高炉。

    建筑公司也是省内的一家冶金建设公司。

    之前这些设备的研发虽然出现了一些波折，但是总体进展还算顺利，基本明年年底之前都能相续完工，但是近几天，这些设备的研发却是落入了麻烦中，甚至有些设备可能根本就不会再研发了。

    “到底是怎么回事？”杨东升问。

    “负责这些设备研发、制造分工最重要的一家企业，最近陷入了一些麻烦中！”常院长说话看了一眼杨东升。

    “是谁？”

    “矿山机械厂！”常院长答道。

