    第1789章  让他另娶   

    看到纸和笔后，云若月便强撑着坐起来，贤王赶紧去扶她。

    

    云若月挺着大肚子，费了好一番力，才能坐起身。

    

    然后，她将毛笔在墨汁中蘸了蘸，右手哆哆嗦嗦，摇摇晃晃的写道：“夫君，当你看到这封信的时候，我和孩子们，也许已经不在这个世上了。

    能够遇见你，爱上你，是我这一生最幸福的事。

    在璃王府的日子，也是我这一生最幸福的日子。

    谢谢你那么爱我，给了我那么多温暖，让我不再是孤单的一个人。

    只是，我感觉我快撑不下去了，这两天，宝宝们好像也不会动了。

    她们不再踢我，吵我，我真的好担心她们。

    我也好想你，好想见到你，好想听到你的声音，好想看到你对我笑……”   

    写到这里，云若月的眼泪已经一颗颗的滴落在信纸上，将那宣纸给浸湿了。

    

    贤王在旁边看着，更是难受得肝肠寸断，心如刀割。

    

    云若月含着泪，继续写道：“夫君，如果我们不幸陨命于此，我希望你不要为我悲伤，不要为我难过，不要为我做傻事。

    假如我再也回不来，希望能让月亮陪着你。

    我希望你忘了我，重新好好的生活，你就当从未认识过我，就当我不是死亡，而是回到了家乡。

    我希望你能再娶一个妻子，和她琴瑟和鸣，比翼双飞，白头偕老，幸福快乐的生活。

    以后在没有我的日子里，希望你前程似锦，身体康健，家庭幸福，儿孙满堂。

    我从不后悔认识你，我只要有过你的爱，就已经足够！”

    

    写到这里，她的眼泪又喷薄而出，像断了线的珠子一般落了下来。

    

    贤王看到她那些深情的话，一颗心像在滴血。

    

    他见云若月冻得嘴唇发紫，浑身哆嗦，赶紧伸手去搓她的手臂，“小月，你不要说那种不吉利的话，吉人自有天相，我相信你会没事的。

    楚玄辰他那么爱你，他一定会来救你的，一定会的。”

    

    “王爷，信我已经写好了，可不可以麻烦你……麻烦你给我放到瓶子里，再把瓶子……扔下去。”

    云若月说着，终于支撑不住，她身子一软，便倒在了贤王怀里。

    

    “小月！”

    贤王赶紧抱紧她，“好，我马上给你放，你放心。”

    

    “谢谢……谢谢你。”

    云若月说着，就难受的闭上眼睛，昏睡过去。

    

    贤王见状，心痛得五内如焚，肝胆俱裂。

    

    他颤颤巍巍的把云若月放在干草上，再吃力的把那信纸塞到瓶子里，又强撑着走到山洞口。

    

    像之前一样，把这瓶子扔了下去。

    

    他看着外面那汹涌的瀑布，在心里祈祷，祈祷楚玄辰一定要看到这些瓶子，一定要来救小月。

    

    然后，他迅速的折了回去。

    

    看到云若月又虚弱的晕了过去，他心疼的看着她，心里既慌乱，又担忧。

    

    他怕她真的会撑不下去，怕她出事，赶紧从腿上掏出一把匕首，往自己的左臂上一划，就划出一道血口子来。

    

    接着，他赶紧把鲜血喂进了云若月的嘴里。

    

    

    

