    陆议向乐乡大市以外走去。

    此地囤积的物资货品，当真如山如海，不愧是数州财货汇聚之地。那雷续之凭此支撑起了堪称天下间屈指可数的豪武家族，而陆议如果执掌此地，做得应该也不差。

    但那都是后来的事，眼下，陆议一点也不准备让部下动用这些财货。要受荆州人心，就要从眼前之事做起。不止部下们不能动，陆议本人也不会沾手半点。

    出门之后就遣人封存整片大市，虽然不能入冯谖般约车治装，载券契而焚毁，至少应该拿出秋毫无犯的姿态。陆议秉承着这个想法，适才已经连续接见了四五拨驻在乐乡的商人首领。

    这些商人，无非是希望兵戈所过，不要祸及他们的邸舍仓储。

    以陆议的身份，本不必理会这些商人，但陆议明白，四五拨商人之后，便有四五十拨商人，而在这些商人身后的，便是荆州本地的乡豪世族们。所以陆议客客气气地对待他们所有人，甚至还择了其中数人，授予官职，并赏赐了相当数量的钱币。

    陆议希望荆州的乡豪世族们明白，江东从来都不是他们的敌人。

    江东世族们是江东的主人，如果荆州的世族们愿意配合，他们也会成为荆州的主人。

    “宗主！宗主！”部曲首领忽然从身后追了出来，满脸紧张神色。

    “怎么了？”陆议笑问。

    这位部曲首领名叫韩扁，是追随陆氏多年的旧人，曾在陆议的从祖父、庐江太守陆康部下任门下贼曹史。

    兴平二年时，孙讨逆攻庐江，陆康据城固守，韩扁本来已受休假，却遁伏还赴，暮夜缘城而入，协助陆康守城。两年之后城池陷落，陆康病卒，而陆氏族人百余遭离饥厄，死者将半。

    当时陆康之子陆绩年仅八岁，于是十四岁的陆议代替陆绩纲纪门户。

    从此韩扁投入陆议门下，历任部曲督、县中贼曹从事等职。多年来，韩扁从青年进入中年，须发渐渐花白。他恭谨尊奉陆议的每一句话，诚如陆议的臂膀。

    但这时候，他显然没有听从陆议的吩咐。

    看他的神色就知道，陆议让他不要多想，可他明显还是想多了。

    “宗主，你刚才是说，这一战，另有门道？这……这……”韩扁皱着眉头，压低嗓音道：“宗主，咱们积攒起这些家底不容易！这一万人，都是精锐，用得好了，能支撑门户二十年！”

    “哈哈，不必担心。”陆议向四周看看，示意其它扈从们走远些。

    多年来，陆议习惯了将万般难事都放在自己心中揣摩，但有些时候，和韩扁这样有经验的军校聊几句，也能让陆议整理整理自己的思路。何况韩扁所关心的，也是陆氏宗族子弟都会关心的事，身为主将和陆氏族长，不能不加以解释。

    “宜都郡这地方，有道是六山一水三分田，地形复杂奇崛，山水交错，又因为雷远在此地的多年经营，是能够固守久战的根基之地。若我据守此地，绝不会退守夷道孤城，坐等遭受围攻，而会尽量把战线扩张，依托山川险阻，发挥本地将士熟悉地形、进退自如的特点，阻遏敌人的前进，也拖延时间，等待成都的援兵。”

    韩扁想了想，抚髯颔首：“宗主说得是。”

    “我听说，那霍峻是汉中王下属的有能之将，在益州所建战功，就源于梓潼方向群山间的进退攻守。我能想到的，那霍峻应当也能想到。那他为何收缩兵力，作出如此不智的选择？”

    “我的疑虑便在此地。这会不会是霍峻诱敌深入之计？他是不是意图伏击我们？”年纪渐长以后，韩扁变得有点啰嗦，瞬间又绕回了原来的话题：“宗主，咱们积攒起这些家底不容易！可不能随便撞进谁的圈套里！”

    “初时我也这般怀疑，但后来再三想过，又觉不像。”

    “何以见得？”

    “霍峻是宿将，他要诱敌，也会做得像样些，至少安排些兵力做做阻截的样子。他为什么不做？只可能是因为霍峻的兵力实在不足，他在宜都江南部分的力量，比我们预想的要虚弱很多。”

    “宗主，宜都郡是重镇，还能招引荆蛮为援，怎可能兵力不足？纵使我们奇袭猛进，占了先手……可他们怎会连野战迟滞的小队兵力都凑不出？”

    陆议意味深长道：“或许凑出了，但不在夷道。”

    韩扁奇道：“宗主是说，他把重兵调到了江北的夷陵？这又何必？夷道、夷陵两城，俱为门户，难道还有轻重之分？”

    陆议摇了摇头：“适才我询问了乐乡当地人，听说就在今天早晨，霍峻紧急收拢各地兵力，要求他们向夷道城集中。而在霍峻的命令抵达之前，有三拨人，动得格外早。”

    韩扁不知陆议为什么换了话题，他愣了愣，继续听着。

    “一拨，是驻守乐乡大市的庐江雷氏部曲将段丰所部，这一支兵都是甲士，极其精锐。一拨，是乐乡县的县尉，统领县兵的梁大所部，这梁大乃是乐乡宗帅出身，曾经据城而守，击退过吕子明的部下。还有一拨，则是宜都郡功曹刘郃的亲附宗族、坞壁人丁，这批人乃是宜都本地的地里鬼，许多人还曾为刘景升的部下军官。”

    陆议叹了口气：“这三拨人有个共同点，都是庐江雷远的旧部。”

    韩扁的脸色变了：“莫非……雷远已到了荆州？”

    陆议微微颔首：“十有八九。”

    昨夜吕子明分派各路兵马，要求陆议领兵急速西进，任务首先是封闭峡口，切断荆益两州的联系，另外，务必要阻止雷远进入荆州，纠合部众。可是，按照陆议的说法，这第二项任务，竟已失败了？

    近数年来，庐江雷远隐约已成了吴侯的心头大患，己军未能阻止此人的行动，使此人得以进入荆州……在吕子明那边怎么交待？吴侯也必定不悦！

    韩扁急得额头出汗，随即问道：“那么，便是这厮正在江北集聚兵力？他要做什么？”

    陆议还没说话，韩扁又想到一事：“这样的话，谢旌可就危险了！他明日才过枝江，距离我们甚远……真要有什么事，我们来不及渡江援救的！”

    “没错。”

    “那怎么行？”韩扁嚷了一声，又压低了嗓音：“宗主，若谢旌这一路兵败，我们形如断了一臂啊……”

    “好啦！好啦！”陆议做了个噤声的手势：“宜都郡的兵力既然向江北调度，那我们正好趁机括取江南各地，攻取夷道。至于江北那一头……若雷远果然在江北集众，谢旌那点兵力，便是一个预设的诱饵。”

    “什么？”

    “数年谋划，只为了毕其功于一役；种种变数，早就已经纳入了衡量。无论吴侯、吕子明还是我，怎会一厢情愿地以为雷远不能及时折返呢？”

    “宗主已经有了对策？”

    “一切都已经安排好了。数日之内，皆有分晓。”陆议道：“况且，用谢旌那些兵力，来确定雷远的行踪，难道不划算么？”

    韩扁下意识地反驳：“那可是三五千将士的命！”

    陆议面色依旧平静，只稍稍加重语气：“那可是庐江雷远！区区数年来，此人手底下，已有程德谋、周幼平、步子山等人，和三五千江东将士的性命！”

