    陈九鼎笑着挂了电话，并且对他们说明天一早会有通勤车去接他们的话。

    “这个人，真的是太有意思了！”

    陈九鼎把手机装进了自己的口袋里，随后他直接笑了起来。

    真就是自己缺什么，老天就给自己安排什么啊！

    太好了！

    如果这三十人都愿意来自己新成立的沙尘治理公司工作，那真的是太好了！

    解了燃眉之急。

    陈九鼎回到落龙村，给通勤车的司机说了一声后，他就回了自己的房间。

    一进屋，他就看到孙悟空在跟杨戬要酒喝。

    嗯……

    果然，这猴子就好这一口。

    要不是他好这一口，也不会在当初被佛家的人给暗算了，而且是暗算的赔了一切。

    然后成为了西天的一个免费打手。

    不过，暗算孙悟空这件事，西天可是从孙悟空还没从石头里蹦出来就开始了。

    再加上猴子放纵不羁爱自由的性格，所以才会被暗算的惨不忍睹。

    要是他稍微有点脑子，也不会被算计成最后那种结果了。

    起码能让自己拥有一些自由的。

    陈九鼎没有去管孙悟空他们的事情，他进来在放着计生用品的抽屉里拿了个东西，随后他就出去了。

    刚才上来的时候，他看到郑温婉给他留门了。

    嘿嘿……

    当然是要进去做点什么的。

    天气影响了心情，可以通过其它的方式来让心情变好。

    第二天一早，陈九鼎带着郑温婉一起出了门。

    为什么？

    因为他今天要去给别人面试。

    三十个人的面试，带着郑温婉一起去面试，会很快结束的。

    而且还不会闷。

    今天早上，一个三十个人的队伍下了火车，从源海市火车站出来的时候，他们按照昨天说好的，手里举着一个大红色的牌子。

    落龙村通勤车司机看到后，立马跑了过来。

    “你们应该就是去落龙村面试的人吧！”

    “没错，我要先确认一下，你们是不是骗子！”

    通勤车司机听了这话，他直接愣住了。

    “嗯？骗子？看你们应该是快要大学毕业的小年轻，我给你们说，你们的老板绝对不是骗子！

    老板人可好了！

    龙酒集团知道吗？益寿年年纯净水公司知道吗？”

    “嗯？知道啊！怎么了？”

    “我告诉你们，这些公司都是老板的！”

    “噗……啥？你是说……”

    “没错！”

    “那还说个啥啊！快带我们去面试吧！”

    “嘿嘿，好，来不及解释了，快点跟我过来上车吧！”

    开到通勤车旁边，他们再次愣住了。

    “我说司机大……嗯……哥，你没搞错吧？你确定这是落龙村的通勤车？”

    “没错，我都开了小半年了，怎么样？这车看起来气派不？”

    “别说气派了，简直太酷了！”

    “好了，上车吧！”

    一路上，他们坐在车上到处感受着，这双层豪华大巴就是舒服！

    到了落龙村，通勤车司机把他们带到地方，然后把车停好等着他们面试结束。

    “我的天，人生中第一次体验双层豪华大巴啊！”

    “这感觉太爽了吧！”

    “我感觉这豪华大巴比那什么豪车都要爽啊！”

    “你这不废话吗？这一辆豪华大巴，没个四五百万根本买不到！”

    “什么？你说这一辆豪华大巴需要四五百万？”

    “骗你干什么？”

    “呼……看来，我们这一次应该是来对了，如果一辆通勤车四五百万的公司是骗子公司的话，我特么直播倒立吃奥利给！”

    “行了，别立flg了，正事要紧！”

    “对对对，走，进去面试。”

    现在，陈九鼎正在一栋大楼的一楼等着过来面试的三十个人。

    这栋大楼本来是他用来当水产品公司总部的大楼，一共三层。

    但是，现在他决定直接用来当沙尘治理公司的大楼了。

    至于水产品公司的大楼，估计过两天就开始修建了。

    “咦？这地方怎么连牌子都没挂？我们难道真的遇到骗子了？”

    “嗯，我觉得有可能，这里这么远，我们回去都是一个问题。”

    “要不咱跑吧！”

    “跑？你怎么跑？走回去吗？”

    “就是，这里去源海市要一个小时，你走回去我看看？”

    “算了，既来之则安之，我们这么多人，一起进去看看。”

    “唉……只能这样了。”

    他们来到里面，就看到里面有两个人在等着他们，一男一女。

    这两人正是陈九鼎与郑温婉。

    陈九鼎看到人来了，于是他站起来说：“你们就是打电话说是要来面试的人吧！”

    “没错，我们就是。”

    “那好，简历都带了吗？”

    “带了。”

    “带了……”

    “好，先把简历交给我，等下我们根据简历顺序开始面试。”

    很快，陈九鼎就收了三十份简历，他把一半分给了郑温婉。

    两边的面试同时进行，至于问什么，陈九鼎早就跟郑温婉商量好了。

    “蒋妙。”

    蒋妙听到自己的名字被叫到，于是她赶紧走到陈九鼎的面前。

    “坐吧！”

    “嗯……你们都还没有毕业，所以这个工作经验也都等于零，我就不问这方面的事情了。

    接下来我要问一下，你当初为什么要选择这个专业？”

    “这个……怎么说呢？一言难尽吧！

    当初我选的专业也不是这个专业，我是被调剂过来的。”

    陈九鼎听了这话问：“哦？调剂过来的？那当初为什么没有考虑换专业？”

    “当初本来打算在大二换专业的，但是在这个专业学了一年后，突然间发现这个专业的魅力了，于是就决定一直学下去了。”

    “那你来说说这个专业的魅力。”

    “现在，我们这个世界的环境问题越来越严重了，尤其是这一次发生的几乎波及了全球五十多个国家的沙尘暴。

    这更加说明环境的问题不容小觑。

    所以，这个专业的魅力就是让我们用自己的研究成果去让这个世界的环境变好，然后给人们提供更好的生活体验。

    同时还可以让我们实现可持续发展，不仅我们生活的舒适了，同时还能造福子孙后代。”

    “嗯，不错，那你认为你在学校里学到的知识让你更擅长做哪方面的工作？

    比如数据采集，研究，或者说其他的？”

