    他跟在她后边上去，看见她趴在床上写着什么，屈着两条腿晃着。

    “去书房写。”

    姜永宁被身后突如其来的声音吓了一跳，一把合上了本子：“不用，我就随便写两句话。”

    徐以安挑了挑眉：“写什么？”

    这都能被吓一跳的绝对不是姜永宁。

    姜永宁眼珠子滴溜溜地转了转，圆圆的杏眼透露着灵动的黠光，眨了几次眼：“写，写日记呢。”

    啧，在撒谎。

    徐以安也不逗她了，女孩子的小秘密，他没想去窥探。见她穿着短裤短袖，他把空调温度调高了些，走回了书房。

    姜永宁把本子从头到尾看了一遍，像读书时候期末复习，认认真真地把关于他的点滴刻入脑海里。

    十一点时，姜永宁的生物钟通过让她打哈欠的方式提醒着她到点睡觉了。

    她把本子收好，乖乖躺下睡觉，意识模糊时翻了个身，旁边空落落的，又醒了。

    她已经习惯睡觉时旁边有个人。今天他不乖呀，到点了还不睡觉。

    姜永宁掀开被子下床找他，书房灯光亮如白昼，她敲敲门，然后进去坐他身边。

    徐以安看了她一眼，又把视线重新落回电脑屏幕：“怎么还不睡？”

    屏幕里还是熟悉的画面，他在一遍一遍尝试着新游戏每个角色的技能。此时他在看的角色是一只蝶仙，穿着漂亮的淡绿色抹胸短裙，技能特效是各种各样的花，梦幻得宛如仙境。

    姜永宁有预感，这个角色一定会是女性玩家中特别受欢迎的一个角色，不仅好看而且属于输出型角色，点满技能后能远程控局，她自己都决定游戏上线后要选这个角色玩。

    她盯着屏幕上百花齐放的情景好一会儿，甚至没听见他在问话。

    徐以安见没有回应，女孩看得入神，干脆把屏幕转向她：“有没有什么看法？”

    姜永宁疑惑地啊了一声，怎么大晚上下班时间还带考试的，她不是来提醒他睡觉的吗？

    只要是被提问，就紧张。

    她支吾了好一会儿，迅速地在脑海里过了好几遍刚才的大技能画面，然后说：“蝶仙虽然是女性角色里的ace，但也不一定要有全屏技能。”

    这一点他们开会时有讨论过，如果为了解决卡顿，把技能特效修改，就达不到审美上的快感，如果撤掉全屏技能，那作为女性角色里的全能型输出，又欠缺了什么。

    “嗯？”徐以安有些好奇她会提出什么样的想法，她热爱游戏，总能在游戏中找出一些他们容易忽略的能提高女玩家游戏体验的点。

    “如果撤掉全屏技能，她和别的全能型角色就有一定差距，把她别的技能伤害提高，和全能的角色比，她缺了全屏，和非全能的角色比，她不仅能近战能远攻，而且伤害太高了又不太公平。”

    非全能的角色要么近战技能强大，要么远攻技能强大，要么奶全队的技能强大，绝没有近战远攻各种都很强大的。

    徐以安抬手摸了摸她的头：“很棒，都想到了。”

    姜永宁嘿嘿一笑：“我厉害吧！我还有一个办法想不想听听看。”

    刚刚说了这么多，她好像忽然有了点想法。

    “嗯？”徐以安挑眉看她。

    “我说完你就要睡觉了，好吗？”

    “好。”

    “可以试试把蝶仙的全屏技能删掉，改成加buff，比如10分钟内提升经验值的buff，所受伤害减小的buff，又或者是解除诅咒的buff。”

    没有一个角色有加buff的技能。这样不增强她的实力，也不削弱她的实力，虽然她无法使用全屏技能，但她能靠buff做一些全屏技能做不到的事。组队下副本时依旧是ace。

    徐以安听完有些欣慰，他的女朋友是真正和他有共同语言，真正热爱游戏的。这个方法他也有想过，但因为市场调查显示，多数女性玩家会被蝶仙这个角色吸引更多是因为技能特效的绚烂，所以他们尽可能还是保留大技能。

    姜永宁说完后打了个哈欠：“走吧，睡觉。”

    徐以安还在敲着键盘，指尖修长，神情专注。

    “说好的讲完就睡，大骗子。”

    她不高兴地哼了一声，起身自己走了，回到房里赌气地把门反锁，钻进被窝，把落地灯也关了，闭上眼睡觉。

    反正他不用睡了。工作比身体还重要。

    没多久，门口传来开锁的声音，随着脚步声靠近，而后床因着重力陷了陷，她落入一个温热的怀里。

    “把我锁外面？”徐以安抱着她，听起来还有些委屈。

    姜永宁拍开他搭在自己腰上的手，挪了挪位置。

    徐以安没忍住笑出了声，以前她对他恭敬得俨然是上下级的关系，现在还敢使小脾气。

    他大手一勾，又把人搂回了怀里：“我错了。”

    “错哪儿了？”姜永宁学着他平时的语气问回他，故意压着嗓子显得更严肃一些。

    “错在今天手机没关机，没有让你亲亲。”他特意咬重了“亲亲”二字，语气带着一丝玩味。

    不提还好，一提姜永宁就尴尬。虽然也不是没亲过他，但都是在他脸上唇上轻轻啄一下，哪试过这么正式地问他要不要接吻，提了还被打断，现在还被他取笑。

    姜永宁气急，干脆翻身趴到他身上揪着他的脸往两边扯，避开亲亲的话题：“你以前是不是都这样不分时间熬夜工作？”

    “你是吸血鬼吗？觉都不睡。”

    其实现在也才十二点左右，没有特别晚，但姜永宁之前听江景和顾瑾说过徐以安从大学起作息就很不规律，有时候一天只睡三四个小时。饮食上也乱七八糟的，落了个胃病。

    习惯是要慢慢养成的，她怕他还没完全适应现在这种健康作息，又变回以前那样。当然，也有因为他没听她的话，小女生心里作的，觉得他没那么重视自己。

    她就这么肆无忌惮地趴在他身上乱蹭。软软的，身上还带着橘子味沐浴露的清香。

    明明她体寒，身体总是凉凉的，此时却像个火苗，让他身体有些躁动。

    徐以安在黑暗中咽了咽嗓子，再开口时声音有些哑：“宁宁，下去。”

    姜永宁还没说完，哪那么轻易放过他：“你有没有听过十个码农九个秃。”

    徐以安：“……”

    “你说话呀！”姜永宁十分不满她在这巴拉巴拉训话，对方却像颗石头没半点回应。

