一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    经过最后一轮的考核，军校在积分榜上的录取名额只有前五十名。

    而叶安恰好以第五十名的成绩，以及前两轮考核优异的评级被蓝星军校录取。

    但留给人的印象，最终都是叶安以最后一名吊车尾被蓝星军校录取……

    知情的人都很清楚这个名次的惊险刺激，甚至都忍不住给叶安打CALL，这特么又是玩心跳呢！

    而不知情的，也就只当是这批新生中最菜的一个了。

    叶安以积分榜最后一名被录取，单鬼乔扬都在前十名之内，小小和林落都在前十五。

    而这一次的第一名和第二名，分别是阿加莎和云翊。

    但奇怪的是，从游戏结束，叶安就没有见到云翊了。

    对于云翊，其实她还有一些疑问，比如，他当时怎么会刚好出现在游戏的市中心大楼里。

    就好像他提前就已经知道了那个地方有控制中心。

    而且，在之前相处的表现中，她也察觉到云翊对这个游戏似乎很熟悉。

    这让她不禁有了一个怀疑。

    这个游戏本身就和傅家有关系。

    准确的来说，和云腾集团有关系。

    以傅家的财力和物力，和蓝星军校达成秘密合作，并不是不可能的事情。所以云翊才会对这个游戏也有一定的了解。

    但这只是叶安的猜疑，并没有得到证实。

    而且，云翊这个人也在突然之间消失了。

    校方的也不会干涉考生的去留，只要被录取，那么随时都可以入学。

    反倒是蓝修，一直都在。

    她知道，蓝修绝对不会无缘无故出现在这个地方，除非……蓝星军校当中，有什么他想要的东西。

    佣兵从来不会做和集团利益无关的事情。

    作为一个组织的领导核心，蓝修，更是这样。

    虽然她并不喜欢多管闲事，但是对于蓝修此行的目的，还是有些好奇的。

    更何况……

    就是这个家伙故意卡的自己是最后一名！

    说不是故意的她都不信！

    她甚至怀疑这家伙根本早就完成了任务拿到了十二张卡牌，就等着她踩线爬上来，故意结束游戏的。

    当然，事实证明，叶安的怀疑，是十分政治正确的。

    阿加莎，不，准确的来说，是蓝修，嘴角挂着一抹若有若无的笑意看了她一眼，眼里满是一种幸灾乐祸。

    这要不是故意的，叶安能当场直播把头给剁下来。

    宣布录取人员之后，所有被淘汰的考生都被送回了桑海成。

    但除此之外，还有一个让校方头疼的问题。

    那就是在游戏中病毒的时候游戏中死亡的考生，目前还都处在‘死亡’状态。

    一共几十个人，整整齐齐的躺在病床上。

    可不管怎么用医疗设备，都没有办法将他们弄醒。

    考官团们也犯了难，不知道该怎么解决这个棘手的问题。

    这件事他们已经报去军校总部了，但是要等那边的人过来，怎么也要等好几个小时。

    可这段时间内，难保不会发生点什么事。

    叶安往前走了一步，“能让我看看他们吗？”

    对于那些人目前的状况，叶安还是很好奇的。

    顿时，考官团所有老师的目光都集中在了叶安身上，万诺目光冷沉的看着叶安，审度了片刻，“好。”

    蓝修也上前了一步，“那顺便，也带上我吧。”

    新生第一名的要求，万诺当然也没意见。

    就是这俩人的差距让人莫名的喜感。

    一个第一名，一个倒数第一。

    程小小小步子一跑，也想跟着去，可是刚跑两步面前就被牧竞伸手拦住了。

    “这位同学，万诺考官没有同意的话，你们是不能去的。”他温和的笑着，语气却有些严厉。

    万诺的脾气可不好，是整个蓝星军校出了名的。这小姑娘贸贸然跑上去，指不定会被万诺一顿吼。

    程小小有些不满，可身体却突然悬空了起来。

    单鬼伸手一拎，把程小小拎了回来，眼神不善的看了牧竞一眼。

    “老大没说话，就在这儿呆着。”他低声对小小说了句。

    程小小这才安分，不满的瞪了一眼牧竞。

    牧竞莫名的背脊有些凉，这几人这么盯着自己做什么，搞得像他欺负了人似的。

    然而对龙牙的人来说，护短是不需要理由的。

    林落这个时候也背好了小书包，终于摸回了自己的笔记本，就跟找回了失散已久的老婆似的，心情愉悦的不得了。

    而乔扬却一直像在四周寻找什么人。

    叶安和阿加莎被他们带到了另外一边的大厅。

    大厅内，几十名考生全都躺在医疗床上，每一个人都像是睡着了一样，神态安详，看不出什么特殊的地方。

    穿着白大褂的医生走了过来，十分恭敬的冲万诺敬了个军礼。

    “万诺阁下。”

    万诺点了一下头。

    叶安知道，在蓝星这个地方，阁下两个字是一种尊称，在没有上下级从属关系，但对方的地位又比你高，或者实力比你强大的时候。

    那么阁下两个字，就是一种尊敬的称谓。

    “这些考生，除了保留一些本能性的神经反射和进行物质及能量的代谢能力外，其他的所有意识都已经丧失。

    说的通俗一点，他们现在的意识都陷入了深层睡眠，已经变成了植质状态，也就是，植物人。”

    医生沉声道：“按照目前的情况来看，醒来的情况微乎其微。而且极大的可能是……一辈子也不会醒过来。

    因为在他们的深层意识里已经认为自己死了。

    这种欺骗性的意识侵入了他们的大脑，长时间下去……很有可能会造成脑死亡。

    这样的话，他们的所有机能都会丧失，整个人真正成为，尸体状态。”

    意思很明显，如果不想办法救治的话，这些人就真的死亡。

    叶安颦了颦眉，走到了一个床位前，仔细的打量了一下沉睡着的考生。

    伸手握住了这个考生的手腕，一股淡淡的白色的‘气’，在她的手上逸散了出来。

    阿加莎眸光微眯，眼神盯着叶安的那只手。

    万诺的神色也微微变了一下。

    叶安收回手，她只能大致的感知一下，但是她所拥有的能力，对于这种情况根本起不到什么作用。

    这些人并不是因为疾病造成的机体沉睡，而是意识。

    也就是精神的死亡。

    万诺虽然带了他们两个人进来，可却一直在观察着叶安和阿加莎的动作。

    既然游戏能中病毒，他并不排除，考生中有有奸细。

    而这个奸细是谁？又没有被淘汰掉，这一切都是未解之谜。

    所以，即便是对于这两个人，他依旧保持着警惕和怀疑。

    准确的来说，没有任何人目前在他的心目中是完全排除了嫌疑的。