    “八姑，你和这一家穷鬼解释什么！

    对，我今晚来，就是专门要骗你们的钱的，又能怎么样！

    小子，你敢泼我茶水，我不会放过你！”

    那小凤尖叫起来，她一双手的指甲都十分长，对准林飞的脸上抓来。

    她从心底里看不起林飞一家人，现在哪里肯吃这样的亏。

    林飞意念一动，一缕元气扫出。

    砰！

    小凤的身子高高抛起，砰地摔在桌面之上，撞得杯盘狼藉，茶水飞溅。

    “啊！你敢动手打我，你死定了！

    龙哥，我被人欺负了……”

    小凤尖叫。

    她在桌面上一边挣扎着爬起，掏出手机，拨打了一个号码，冲着手机叫道。

    林飞心中冷笑，没有阻止。

    “梅子，看不出来，你不但穷，连生出来的儿子，也是这样没有教养，太失礼人了！”

    八姑婆见状大惊，冲林飞母亲大骂道。

    林飞父母，还有大哥，一开始时看得目瞪口呆，也是觉得林飞有些过份。

    不过，渐渐的，就看出了事情有点不对。

    特别是听了那小凤的话，再回想起之前她那种爱理不理的不屑态度，心中也是明白了。

    “八姑婆，你老实说，你今天带这个小凤来，是来是为了骗我的钱，根本就不是有心来和我家阿杰相亲的！”

    林飞母亲望向八姑婆，用不快的语气，质问道。

    “哼，既然话都说开了，还有什么好说的。”

    八姑婆也终于不再遮掩，干脆承认。

    “八姑婆，你太过份了，我诚心诚意，还专门给了一个两千多元的大红包你，希望你替我家阿杰，介绍一个姑娘。

    想不到，你居然是带人来骗我的！”

    林飞母亲指着八姑婆，十分生气。

    “呵呵，帮你家阿杰介绍一个姑娘？梅子，难道你就没有一点自知之明吗？

    这些年来，为了替你老公治病，将房子也卖掉了，现在全家租房在偏僻的郊区住。

    就凭你这样的家庭，也痴心妄想娶媳妇？

    你以为，有哪个姑娘会瞎了眼，肯嫁进你们家？

    你两个儿子等着一辈子打光棍吧！”

    八姑婆用尖刻的语气嘲笑道。

    “你……，就算这样，你也不用来骗我……”

    林飞母亲被气得说不出话来。

    “嘿嘿，你自己送上门来的，不骗你，骗谁呢。”

    八姑婆不但没有一点愧疚，反而理直气壮，连连冷笑。

    啪！

    八姑婆话还没有说完，一个巴掌已经扇了过来，将她抽打得撞在一旁。

    “啊！小兔崽子，我你也敢打！”

    八姑婆发疯了的扑上来。

    啪！

    林飞手一扬，又一巴掌扇过去，将她再次扇飞。

    “阿飞！快住手！”

    林飞母亲大惊，连忙阻止。

    这个八姑婆，可是出了名的泼辣难缠，骂大街的功夫，无人能比。

    “穷鬼，你们这一家穷鬼，我不会放过你们的……”

    八姑婆爬了起来，披头散发，状若疯子，指着林飞一家人，破口大骂。

    啪！

    她一句话还没有骂完，林飞又一巴掌扇了过去，将她打得飞起，撞在一面墙壁上。

    “啊……，我要报警！小子，你等着，我在公安局里有人，你准备坐穿牢底吧！”

    八姑婆远远避开林飞，指着林飞，怨毒的叫道。

    砰！

    就在此时，包间的大门，被人一脚踹开，一群人气势汹汹地闯了进来。

    一个个满脸横肉，目光凶恶，一看，就不是善良之辈。

    为首一人，是一个光头壮汉，左脸上，有一条刀疤痕迹，如一条狰狞的蜈蚣爬在那儿。

    “龙哥，你终于来了！是那个小子，他打我，快替我废了他！”

    小凤一见这个光头壮汉，立即就来了精神，冲到光头壮汉身前，可怜楚楚，搔首弄姿，恨得不整个身子都往光头壮汉身上挂上去。

    显然，两人关系暖昧。

    “呸！哪里来的臭小子，我刀疤龙的马子，也敢欺负！

    也不去打听打听，在庆安县这一亩三分地上，就算是公安局刘局长，也得买我刀疤龙三分面子！

    来人，给我将这个小子的双脚打断！”

    那光头壮汉狞笑道。

    立即，就有四个染着黄头发，流里流气的青年，走了过来，将手指骨扳得啪啪直响。

    这一幕，把林飞的父母和大哥，都是吓得脸色苍白。

    一家人，一向都是安分守己，哪里曾见过这样的场面。

    “阿飞，快跑！”

    父母和大哥，都不由自住的挡在林飞身前，想保护林飞。

    林飞心中一暖，眼角点湿润。

    不过，下一刻，林飞轻轻一挥手，将父母和大哥三人，送到一旁。

    “既然你想废掉我的双手双脚，那我就先废掉你的双手双脚。”

    然后，林飞背负双手，向那龙哥走过去，淡淡说道。

    “找死！”

    龙哥手下的那四个黄毛青年，怒喝着扑过来。

    砰砰……

    四个黄毛青年，刚刚冲到林飞身旁，就被一股强大的力量，震飞出去。

    而且，四个黄毛青年的手脚，全部都被震断了，躺在地上悲号。

    什么？！

    这一幕，让包间之内所有的人，都是十分吃惊。

    “龙哥，这小子，似乎会妖术。”

    龙哥的一个手下惊疑地说道。

    “上，全部都上！打残这个小子。”

    龙哥厉声大吼。

    顿时，龙哥所有的手下，全向林飞冲过来。

    只不过，每一个人，刚刚冲到林飞身旁，就被一股强大的力量震飞，手脚全部被震断！

    包间之中，一片悲呼声。

    “到你了！你想断我双手双脚，我也断你双手双脚吧。”

    林飞慢慢走向龙哥，戏谑地笑道。

    “哼，原来是武道中人。要是以前，我遇到你们这些学武的人，肯定转身就逃。

    可是，现在，我却不怕你们了！”

    那龙哥先是惊愕，不过，很快他的脸上，就重新露出狞笑。

    然后。

    龙哥突然双手合掌，高举过头，双目紧闭，右脚掌连续抬起跺地。

    “弟子诚心默请……”

    他的嘴里，还念念有词。

    “神打？！”

    作为地球人，林飞一眼，就看出来，这龙哥居然在模仿神打的动作。

    神打术，又称请神上身，是一种民间流传的请神上身的方式。

    据说，有一些高明的神打师父，可以请来各种神仙，附体在身上，变得力大无穷，战力过人，甚至刀枪不入。

    当然，在世人的眼中，这只是一种迷信的活动，不足为信。

    林飞不由得哑然失笑。

    咚！

    突兀地，脚下的地板猛然抖动了一下。

    林飞不由得目光一缩，盯着那龙哥，只见他身上的气息，瞬间变得凌厉了起来，节节上升！

    咚咚咚……

    接着，龙哥每跺一下脚，脚下的楼板，就猛地抖动一下。

    “天哪，是不是地震了！”

    整个富贵酒楼，特别是三楼的食客，一个个惊慌失措，乱成一团。

    “小子，纳命来！”

    蓦地，那龙哥抬起头，一双眼睛，竟然变成腥红色，宛如野兽一般盯向林飞。

    “这是怎么回事，有一股神秘而强大的邪恶能量，突然从天而降，附加在这个龙哥身上。

    而且，这股邪恶能量，似乎有着一丝自主意识。

    看来，中华民间流传的神打，大有古怪。

    似乎是一种召唤类的秘法。”

    林飞望着龙哥，眉头轻皱。

    当然，以林飞的实力，根本就不把那股邪恶的能量放在眼内。

    “嘿嘿，小子，怎么样，怕了吧，我已请祖师爷上身，受死吧！”

    龙哥双眼腥红，狞笑着向林飞走来。

    他轻轻一握拳，身上响起噼噼啪啪爆响声，似乎力大无穷。

