    因此，这天网非常的重要。

    在往日里，抓捕重要的嫌犯，就需要启动天网系统，非重要时期，是不能随意开启的，恰好，范天雷就有开启天网系统的权利。

    连这点权利都没有，那他也就不是范天雷了。

    根据张余手环上的信号，很快陈善明他们就打开了周边的摄像头，关注着周围的一切，想要在这里查找出张余。

    如果有人看到这大屏幕的话，一定会大吃一惊。

    “这小子，在什么地方？”范天雷眉头一皱，静静地等待着，这时候，范天雷的眸光忽然间变动了一下。

    “信号好像在这个位置，陈善明，把摄像头拉近，我要看看这个地方。”范天雷当即道。

    “是，五号。”

    陈善明快速的拉近，很快，有一个摄像头透过窗户，看到了那边有一个人正在优雅的吃着西餐。

    范天雷看到这个穿着西装的男子后，范天雷的面色变得有些凝重起来，尤其是他的一双眼睛，极其的犀利。

    “不对啊五号，这个人不是张余吧？为什么信号源会在他的身上？”陈善明一时间愣在了当场，忍不住道：“该不会是这小子把手环给了别人了吧？”

    陈善明有些傻了眼，通过张余身上的定位系统，他们可以很是轻易的找到张余，如果说，这里有一面墙挡住，他们就未必看得到了，可偏偏这里只是一扇玻璃，故此他们可以将张余看的很清楚。

    “好小子，化妆渗透，深入敌后，这小子化着妆了。”范天雷忽然间有些惊叹的看了张余一眼，忍不住开口道。

    “卧槽，五号，这是假的吧？我也见过这小子，眼前的这个人，明显的更像是一位大老板，怎么看都不像是这小子啊？”陈善明忍不住开口道。

    “哼。”范天雷冷哼一声：“他是一个富二代，扮演一个老板，再简单不过。”

    “不过五号，我倒是想起了一个问题，这小子去的地方，好像还是一个高档一点的餐厅，这地方消费可不便宜，我记得咱们好像没有给这小子钱，那么，这小子身上的钱，是哪儿里来的？”

    待到陈善明这么一提醒，就连范天雷也是反映了过来。

    对啊，这小子的钱是哪儿里来的？他的银行卡不是都被冻结了吗？难道是老张没有冻结？这不太可能，他了解老张的为人，既然老张说冻结了，那就一定是冻结了，只不过，这小子他娘的哪儿里来的钱？

    这也就算了，看这小子的生活，好像比他娘的上班族都生活的好，这小子不是正在被追捕吗？怎么这会儿还可以吃上西餐了？这些警察以及武警，都是干什么吃的？

    想到这里，范天雷的脸色变得有些不太自然起来。

    看看何晨光，看看王艳兵，再看看其他参加选拔的人，这一个个都跟丧家之犬一样，每天都在公安跟武警的联合之下逃跑，再看看这小王八蛋，这小王八蛋竟然还有心情在这里吃西餐，他娘的，还能喝一瓶红酒。

    想到此处，就连范天雷都是脑门上多了三条黑线。

    这时候的陈善明笑了笑道：“这小子，有点意思啊，竟然看起来这么轻松，没有一丁点被追捕的狼狈感。”

    陈善明在一次认知了张余，之前被张余狙杀，这让他也是有些蛋疼，但现在看来，这个张余的确是有两把刷子。

    “老温跟老高的人啊，的确是差了一点。”范天雷深深地吸了一口气，这才缓缓地开口道：“不行，可不能让这小子太轻松了，这f城距离我们这里已经很近了，要不了多久这小子就能跑过来，得给这小子加点料。”

    范天雷的一句话，令陈善明也是为之一呆，陈善明忍不住开口道：“虽然不知道这小子哪儿里弄来的钱，怎么躲过这些公安跟武警追捕的，但是……我们也没有必要加料吧？这要是被人给知道了……”

    范天雷听后，冷笑一声：“这小子太悠哉乐，化妆渗透，深入敌后，如果让这小子这么轻松，那么这场演习也就有点失去了意义，必须要让这小子知道危险，我要考验的，可不仅仅是这小子的化妆术有多厉害。”

    “这……”

    陈善明听到了这话，一时间也是哑口无言，不知道该说些什么了。

    “陈善明，给老温跟老高他们无形中透露点消息，告诉他们张余的位置，让老温跟老高的人去追捕张余。”

    范天雷的一句话，也把陈善明给弄得有些惊呆了。

    陈善明忍不住多看了范天雷两眼，一时间都不知道该说些什么了。

    这他娘的的确是有点坑啊，范天雷一早就鸡贼的在这手环里弄了一个信号片，方便他们寻找这些人的下落，可万万没想到的是，范天雷竟然利用这信号片，在得知了张余的位置之后，还将位置报告给温局跟高局……

    我去。

    这样做也未免太坑了吧？

    再者就是，这一次是他们特战选拔啊……要是这么搞张余能逃脱的了温局跟高局的抓捕么？这他娘的就是在作弊啊。

    就是加料也没有这么加料的啊。

    “还愣着干什么，还不赶紧去。”范天雷随口道。

    “五号……咱们这么干，要是这小子被淘汰了该怎么办？”陈善明忍不住开口道：“这个苗子还算是不错。”

    “淘汰？”

    范天雷闻言，冷笑一声，张口道：“就你淘汰了这个鸡贼的小子，都未必淘汰的了，不信的话你就试试看。”

    “这……”

    陈善明点点头，应声道：“是。”

    随后陈善明快速的操作了起来。

    这要是被张余知道，也不知道会做啥感想。

    这时候的张余吃完了东西，正好走出屋门，待到张余刚刚走出了屋门之后，便是见到一支队伍朝着这边搜了过来。

    这会儿在各个城市都设立了关卡，极其的严格，任何人出城都要遭受到盘查，但对于张余来说，这些都不叫事儿。

    这时候的张余看到了这些警察后，张余也没有在乎，自己现在的这模样，就连自己老子看两眼都不敢说随意的认出来，他们想要认出来，那是痴心妄想。

    张余正欲离开，这时候的这些警察小心翼翼的靠近张余，但这些警察的异样，还是被张余给察觉到了。

    张余急忙朝着这些警察看了一眼。

    “不好，他娘的被发现了……”				

