一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十五章滚石

    这时，所有先进入到通道中的修士，都是疯狂的朝着前方冲去，这可是他们最后的机会，若是无法获得造化，被后面的人追上，将会极难获得！

    走在第一个的便是孙姓修士，他独自一人在前方疾驰而来，脸上露出一抹笑容，“要进便第一，否则在后面进来又有什么用？只要我获得造化，收进储物袋中，谁又能知晓？”

    他手持飞剑，快速的朝着前方飞去，这里可不仅仅有造化，还会有危险。

    半柱香后，前方忽然出现一道夺目的光芒，孙姓修士眼眸立刻一睁，朝着前方仔细看去，这光芒中，赫然有一颗丹药，虽然不知效果，但既然能在此处出现，必然是不凡的！

    孙姓修士大喜，终于出现造化了，这丹药是我的了！

    他伸手，疯狂袭来！

    “竖子尔敢抢老祖造化？”

    但就在这时，一声爆喝，伴随着一道恐怖的风暴袭来，这风暴带给他极为强大的压抑感与杀意，若是不理会的话，他必死无疑。

    孙姓修士大惊，回头看去，只见那白衣青年一脸愤怒，额头青筋暴起，就好似道侣被人玷污了一般，脸色憋红，手中飞剑闪烁着剧烈的光芒。

    他震骇不已，因为这道力量已经完全超乎了归一境三重巅峰的程度，似乎那人已经爆发了超乎自己境界外的能力，即便是他全力抵挡，也无法挡住，这白衣青年到底是谁？怎么能够强大到如此程度？

    孙姓修士脸上露出浓浓的不甘之色，身子猛地朝着一侧闪去，这才躲过了充满杀意的风暴！

    灰毛鸡一把抓住了这颗丹药，以一种恐怖的速度装进了储物袋中，甚至李墨都没有看清，这到底是什么丹药，有何用？

    将丹药收好后，灰毛鸡看向了孙姓修士，就在孙姓修士一脸紧张之际，灰毛鸡忽然露出了开心的笑容，极为的开心，“道友，多谢了，多谢你发现了这丹药！”

    孙姓修士一怔，他已经做好了被攻击的准备，甚至体内修为都运转到了极致，随时准备反击，他可是看的清楚，方才这白衣青年俩上狠戾的表情，青筋暴起，一脸憋红，好似受到极大委屈，非常愤怒一样，一副非要杀他不可的样子，怎么忽然就迎面春风了？这变化也太快了吧？

    “道友别紧张啊！”灰毛鸡看着孙姓修士，和蔼的说道。

    “没……没紧张！”孙姓修士略微放松一些，板着脸道。

    “好，那道友再会了！”灰毛鸡言罢，直接纵身朝着前方飞去，化作一道白色流光，青长老与李墨亦是从身后紧紧跟随！

    孙姓修士这才反应过来，这小子抢了自己的丹药，自己还用得着这么客气？但看着身旁的青长老，他暂且压下了心中的不悦，以自己的实力，恐怕也不是这三人加起来的对手，暂且放下再说。

    “这是什么丹药？”李墨随口问道，方才他根本就没有看清。

    “啊？什么丹药？没有丹药啊，你看错了吧？”灰毛鸡紧张的道。

    “呃……”李墨不再过问了，即便是来南域这么久，灰毛鸡依旧是没有任何改变，这份小气恐怕一辈子都不会变了。

    青长老古怪的看着灰毛鸡，此子怎么越看越不像大宗天骄，但若不是大宗天骄，何以这般年纪便归一境三重了，这已经堪比南域七宗的天骄了。

    “轰轰！”

    忽然，整个山洞震动了起来，令所有人震惊，皆是朝着前后看去，但什么都没有，但是众人却感觉到有丝丝的灵力在掠动，周遭的墙壁，似乎在移动一般，极为奇异。

    李墨亦是有这种感觉，他伸手朝着墙壁摸去，却忽然感觉到周围的墙壁，瞬间变的坚硬起来，他用力朝着墙壁按去，但却发现怎么都按不动，他甚至使用了修为之力，全力刺下，依然是无法将墙壁损伤！

    整个山洞的轰轰声越来越大，甚至连脚下都剧烈的颤抖起来。

    灰毛鸡的速度慢了下来，看着前方，眼眸微微大睁，爆喝一声：“快躲起来！”

    李墨与青长老，皆是朝着前方看去，只见通道中，一个十丈大圆石，正在滚滚而来，将整个通道占据的满满的，甚至摩擦着周遭大墙壁，发出刺耳的声音，这滚石不知多重，通体漆黑，似乎根本不是石块，而是某种金属一般，随着黑石的翻滚，周遭发出轰轰的强烈震动声。

    “这不是石块！”青长老眼眸一眯，露出震惊之色，旋即手中飞剑朝着前方黑石，快速的发出了一剑。

    一道剑芒，嗖的一声，斩在黑石之上，发出一道爆响！

    但是，这黑石竟然没有丝毫损坏，而且速度不减，继续滚来，三人大惊失色，不敢有丝毫大意，因为这黑石滚来，周遭山峰好似都在颤抖，这种恐怖的重量，谁敢小觑？

    情况，瞬间危急到了极点！

    青长老的反应亦是极快，在一击无果之后，他手中飞剑，泛起湛蓝色的光芒狠狠的朝着身旁墙壁刺去，但是，这墙壁忽然间，变得极为坚硬起来，他全力刺下，只是将飞剑刺入到墙壁中而已，并且感觉极为费力！

    青长老脸上顿时一变，露出焦急之色，身上修为之力疯狂涌动，浑身衣衫都鼓荡起来，猎猎作响，飞剑之上的湛蓝色光芒，如同涟漪一般，一波波的袭来。

    他双手握着飞剑，狠狠的在墙壁之上拉下，费力的将飞剑拉下一丈长，然后朝着另一侧切去，他要将这墙壁切下来一块，足够三人容纳其中。

    但是，这墙壁此刻庞大的连他都感觉到了极为的费力，一剑切下来，他脸色通红，额头隐隐都见汗！

    但眼下这黑石却已经要下来了！

    “我去将这破石头挡住，青长老你快些！”灰毛鸡深吸了一口气，立刻爆喝一声，此刻退去，它自然不愿，老祖可是还没有得到造化，怎么可能就这样离去，方才那丹药，什么，根本没有丹药！