    “这么快就发现了？！”

    听到荆轲的警示声，林昊心头咯噔一跳。

    借助荆轲的视野，却见不远处的夜空中，正有大批的身影暴飞而来。

    强烈的破风声，响彻整个张家府邸。

    当即，林昊灵识微动，直接把荆轲收入了系统空间。

    面对那等恐怖阵容，以荆轲的战力，无疑是螳臂挡车。

    旋即，林昊手掌一挥，直接把两个玉盒收进手中。

    由于万血灵芝具备着生命气息，玄海冰魄也是拥有本源灵性。

    即便施展魔影摭天的功法，隐入倒影之中，也会被发现。

    唯一之计，只能随身带走了。

    但是，接下来要怎么逃？！

    林昊目光闪动，疯狂转动着脱逃之法！

    “蚁皇！”

    心头急转间，林昊立即把蚁皇从系统空间召唤出来。

    旋即，林昊穿着蚁人战衣，缩小至形似孩童般的形体，然后骑在了蚁皇的兽背上。

    “钻入地底！”

    一声令下，蚁皇没有任何迟滞，尖利的足肢绞动间，直接破土而入。

    林昊在体表撑起一层护体灵气罩，周围翻滚的石屑土染，无法造成他丝毫的影响。

    外面，张启元的身形，已然率先掠至湖泊中的亭台。

    此刻的他，完全没有开启入口机关的心思，右脚爆发出雄浑的灵力。

    只听‘砰’的一声爆响。

    亭台地面的砖板，直接被张启元一脚，硬生生踩得爆裂而开。

    掠入地下室，当看到眼前已经破开的暗室，以及丢失的两个玉盒。

    张启元腾地一下，怒火直冲脑门。

    旋即，他目光一扫，注意到旁边的地洞。

    “糟糕！”

    见此一幕，张启元脸色大变。

    显然也是没想到，竟有武者修炼钻地的本领。

    而且，更为关键的一点，那便是张家府邸的阵法光幕。

    当初为减少能源的消耗，覆盖范围仅限地外空间，并无把地底全部笼罩而入。

    也就是说，接下来如若那个执事继续钻洞，极有可能脱逃张家势力的掌控之中。

    “这个杂碎，就算死，也得死在我们张家！”

    想到这，张启元怒睁着眼，额角的青筋，一鼓一胀。

    霎时，他手中闪现出一把长剑。

    剑气激荡间，石土翻涌，张启元直接钻入了地洞。

    由于洞道的空间并不宽敞，他必须凭借长剑，一路开道。

    然而，即便他实力强横，但在挖洞的能力上，又如何比得过拥有此等兽种天赋的蚁皇。

    嗡——！

    强大的灵识蔓延开来，张启元很快便是锁定了林昊，以及蚁皇。

    “怎会是个孩童？！”

    在灵识的感应下，脑海中呈现出林昊的形体大小，张启元顿时一脸诧异。

    显然也是没想到，潜入府中窃物的神秘人，竟然会是一个小孩！

    “那是什么蚁兽？！”

    紧接着，他也是注意到那通体赤红的蚁皇，颇感惊奇。

    双方虽说仅有百余丈的距离，但前者在地底钻洞的速度，明显极快。

    土壤迅速蠕动，如同一条土系蛟龙，在地底畅通自如。

    想要追上，几乎完全没有悬念。

    “追过来了。”

    林昊的灵识，一直在关注着后方动静。

    当与张启元的强大灵识对撞时，他顿时心头一沉，急忙催促道：“蚁皇，加快速度！”

    在林昊的命令下，蚁皇不遗余力，七万战力全面爆发。

    那疯狂绞动的足肢，宛若高频率旋转的钻机，火速直冲。

    这个时候，林昊也是注意到，按照这种路线行速，应该已经超出了张家府邸的领地范围。

    然而，预料中的阵法光幕，并无遭遇。

    “难道地底中，并无覆盖阵法？”

    心头转念间，林昊很快便是看出其中的端倪。

    不过即便如此，林昊哪里敢破土冲出，他现在凭借蚁皇的天赋能力，在地底钻洞占据极大优势。

    如若暴露在地表外面，相较于张启元的圣域五重实力，局势必将逆转！

    怎么办！

    林昊心念急转。

    “对了，陶家！”

    一道灵光，顿时在林昊脑海中闪过。

    以陶家的强大底蕴，加之正在举办的宴会，人多眼杂。

    张启元就算到时追杀到那里，应该也不敢太过明目张胆。

    此等危境之下，林昊也不顾什么脸面。

    立即操控蚁皇在地底中，朝着城西方向迅速挖洞前行。

    “小子，等会到地面，我倒是要看看，你还如何逃脱！”

    张启元显然也是意识到了这点，脸上涌动着一抹狰狞之色。

    旋即他从储物戒中，取出一张传音符。

    “传令下去，所有人即刻前往城西，若是发现有谁从地底钻出，杀无赦！”

    嗖嗖嗖……！！！

    霎那间，张家府邸之内，一道道身影破空而起，急促飞往城西！

    察觉到对方燃起传音符，林昊自然也不会坐以待毙，同样搬起了救兵。

    “陶灵，我正在往你们府邸的方向逃命，赶紧叫执事堂的人过来帮助……”

    随着传音符燃烧而起，林昊急促的声音，也是直接传送出去。

    ……

    此时，陶氏府邸。

    前院大厅内，宴会恰好结束，宾客们纷纷走出厅门，准备离场。

    然而，当他们走到府邸大门处的时候，前边街道，突然地面一阵翻涌。

    “砰！”

    紧接着，一道黑影破地而出，土壤四散溅射。

    此人，正是林昊。

    当窜出地面的霎那，他身上的蚁人战衣陡然消失。

    蚁皇也是被其收入了系统宠物空间当中。

    “怎么回事？！”

    就在众人惊讶之际。

    不远处的街角区域，又有一道人影，自地底中暴冲而出。

    “小杂碎，我倒是要看看，今晚你要逃到哪里去！”

    张启元一现身，冷厉的目光，瞬间便是锁定了林昊的气息。

    不过，当看到他一下子，竟是从孩童变身至成人形态，顿时颇感不可思议。

    但是，林昊双手中的两个玉盒，已然让得他确定，前者就是刚才在地底，骑着蚁兽的那个小家伙！

    “这个小子，竟然还懂得缩骨术，而且如此精湛！”

    张启元目光阴沉，死死盯着林昊。

    又怎会知道蚁人战衣那等高科技产物，唯有猜想是某种冷门武学。

