    温宿年一听，一时之间都不知道该说什么。

    千算万算，没算到，他们不会放风筝。

    哎呀，明天会不会太丢人，直接放不起来呢？

    像是夏湘，献阳她们从前就玩过很多次了，如今再上手，自然不陌生。

    但是他们两个人就……

    两个人互看一眼，都看出了彼此眼底的担忧，还有心虚。

    “应该也可以的吧？”温宿年觉得，不能还未开战，就先认怂，得鼓励一下。

    夏汀也看明白他的意思，想了想小声说道：“那要不晚上悄悄练一下？”

    只是黑灯瞎火的，也看不到什么，真放了，也看不出来。

    说不好，一个不小心，还容易挂树上。

    到时候，所有人都知道，他们悄悄的练习了。

    哎呀，不太好看。

    反应过来，夏汀忙又摆了摆手道：“这怕是不太行，太黑了，也看不清楚。”

    “听听，别怕，有我呢，而且……”温宿年原本还想着，怎么样劝掉夏汀如此危险的想法，大晚上放风筝，温宿年还是十分担心的。

    听到夏汀改了主意之后，温宿年笑着摸了摸她的发尾，轻声说道：“你是长辈啊，听听，他们不敢笑你的。”

    夏汀被他一句话，又撩红了脸。

    长辈什么的……

    莫名的带着几分羞耻。

    不过，大概是最近被撩惯了，夏汀只是耳尖微红，心神稍稍荡漾了一下，很快就恢复过来，还能含笑着反撩回去：“嗯，但是走我这边的话，你大概是要被降辈分了。”

    走夏汀这边，别说是温宿年了，太后都莫名的被降辈分了。

    听了夏汀的话，温宿年先是一愣，反应过来之后，险些开怀大笑，只是到底还是注意着身份，并没有笑得特别过分，但是眼角眉梢都透着喜意，可见他心情确实不错：“听听，如果是你，我是愿意的。”

    哼！

    撩人什么的。

    夏汀觉得自己也不差的。

    从前看过的话本，统统捡起来，想想看，那些个小娘子都是怎么样撩人的呢？

    夏汀和温宿年你来我往，不断的试探着彼此撩人的底线。

    996被喂了一嘴的狗粮，还要想着明天放风筝的vlog。

    大概是因为前期的奖励太多，最近的打卡任务发布的并不频繁。

    也可能是因为，夏汀的命续的……

    百八十年是有的，而且这还建立在夏汀没事儿就看视频的基础之上。

    所以，打卡任务也莫名的开始懈怠起来了呢。

    夏汀和温宿年聊的正好的时候，底下的小姐妹们也都聊得很热闹。

    夏湘因为是姐姐，出门在外，她如今排行最高，所以得注意着照顾底下的弟弟妹妹们。

    所以，吃过饭之后，夏湘就去盯着夏庆淞喝药了。

    如今夏庆淞的药已经改成了温补的，吃过养气丹之后，别的药都不需要再吃了，是药三分毒嘛。

    但是补药还是需要的，毕竟这些年身体还是太虚了，亏空得补上。

    夏湘怕夏庆淞玩得太高兴，再忘记了，所以过去提醒一声。

    夏浅自己坐在原位，略微带着几分拘谨。

    献阳公主看着这样的夏浅，莫名的带着几分怜悯。

    大概是因为跟夏汀关系好，从前也是听夏汀提到过这位二姐，对方的性子软，对于这种场面，可能也有些应付不来。

    自己本身也是和离之身，虽然说献阳公主的和离，其实是陛下安排，有很多复杂的因素在里面的。

    但是，不管怎么样，结果就是自己也是和离之身，她如果过去多劝几句，夏浅应该能听进去吧？

    出于对夏汀的喜欢，献阳公主想了想，跟玉阳交待了几句，便悄悄的走了过去。

    夏浅没想到，献阳公主会过来，整个人原本就有些放不开，这会儿更拘谨了。

    “最近身体恢复的怎么样？”献阳公主像是姐妹话家常一样，很自然的就切入了话题，还是夏浅很容易就能回应上来的问题。

    夏浅一开始确实有些紧张，但是献阳公主语气随意，聊的内容，也多是身边的趣事儿，或是一些京城八卦之类的。

    反正，家常的很，让夏浅下意识的跟着放松下来。

    起初夏浅只能小声的回应几句，大概是因为献阳公主的语气随和，性子也柔和好相处。

    至少给夏浅的感觉是这样的，所以夏浅慢慢的也能多说几句。

    说着说着就说到和离之事，原本夏浅还有些害怕，她倒不是怕自己的和离之事，而是怕提到了献阳公主的伤心事儿。

    毕竟，献阳公主当初的婚事，是陛下的制衡手段。

    说白了，献阳公主就是一个牺牲品。

    这件事情，在京城的高门大院里并不是秘密，很多人都是知道的，只是谁也不敢提。

    毕竟是陛下的决策，谁敢多说，不要命了吗？

    夏浅其实也是知道这件事情，还是夏沁跟她提过。

    夏浅知道但是不多说，就是怕惹祸上身。

    这会儿献阳公主蓦的提起来，夏浅还有些紧张。

    “其实和离也没什么大不了的，日子不是照样过嘛，最多就是身边寂寞了，养个乖巧听话的小郎君，我跟你说，那小郎君可是比夫君有意思多了。”献阳公主对于自己当初的婚事，其实并不会刻意的回避，甚至还可以拿来调侃。

    该是补偿的，陛下已经补偿给她了，她也没什么怨言。

    当初嫁的时候，就已经知道，这是一个局，她是棋子。

    但是，最后的补偿也是很馋人的。

    骨子里有一点离经叛道的献阳公主觉得，为了最后的荣光，其实也不是不可以冒险嫁一回的。

    因为想开了，也明了了，所以如今提起来，献阳公主半点不悦或是难受也没有，甚至还跟夏浅分享起了，养小郎君的乐趣。

    她如今住在宫里，想要悄悄养小郎君，自然是不可能的。

    但是，她有自己的公主府啊。

    毕竟她成过婚，后来又和离，在宫外是有自己的公主府的，而且还挺奢华的。

    这是当初的补偿之一，所以，想念小郎君的时候，就悄悄的回一趟公主府，住个三两天，身心愉快了，再回宫。

