    天丹楼开张的这一天，整个百川城都轰动了，几乎可以说，一夜之间，这原本没什么人走动的西市内街变成了最热闹的地方，那两排的店铺也被人争先抢租，大街小巷之间，各种小摊也摆到这边来，就连那原本堵着这内街街头的一面墙，也被打通让人可以走动，可以说，天丹楼不仅改变了这西市的清冷现象，也给这一带带来了繁华。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    到酒楼吃饭的凤九和轩辕墨泽以及陌尘三人在饭后则到了碧波湖赏景，那里不仅可以泛舟游湖，还可以闲坐竹林亭中品茗抚琴，可说是一个极为清幽雅静的地方。

    三人在这碧波湖边品茗闲聊，直到天色渐暗，陌尘才起身告辞离去，而轩辕墨泽则与凤九回到了天丹楼。

    “主子，那老者醒了。”一进天丹楼，冷华便上前禀报着。

    凤九点了下头，看向轩辕墨泽：“你要不去阁楼休息一下等我？”

    “嗯。”轩辕墨泽点了下头，这才往阁楼上走去。

    凤九则带着冷华到了后院厢房，进了厢房里面，范霖在里面照顾着，看到她来了便站了起来：“主子，他醒了。”

    “药有喂他喝吗？”凤九问着，一边来到内间的床边，看着床上的老者缓缓的睁开眼睛看着她。

    “谭爷爷。”凤九笑眯着一双眼睛看着老者，将他眼中的错愕与怔愣看在眼里：“没想到我们又见面了。”

    “是你？”老者显然也认出她来了，只是，没想到当初那少年，怎么会变成女子？这么说，她是女扮男装的？

    “是我，凤九。”

    她笑说着，坐在床边的椅子上看着他：“你感觉怎么样？好些了吗？”说话间，她自然而然的伸出手为他把了下脉，探查下他身体里的情况。

    “原来是你救了我。”他喃喃说着，终于知道为何本应死去的他，怎么会还活着？原来是她救了他，只是，她若救了他，那身后追杀他的人岂不是会……

    “不行，我不能留在这里。”他挣扎着想要起身，却被凤九按了。

    “你不用担心，在这里你很安全，那些人也伤不到你。”凤九说着，一边道：“我可是费了不少劲才将你救活的，你现在身上的伤还没好，还不能下床乱动。”

    “可是……”

    “放心吧！留下没关系。”她笑了笑，又问一旁的范霖：“药剂有让谭爷爷喝下吗？”

    “还没有。”范霖说着，将那瓶药剂取了出来递上前给她，一边上前将老者扶了起来，靠坐在床上。

    凤九接过拧开盖子递上前：“谭爷爷，把这个喝了吧！对你身体有好处的。”

    看着那颜色通透的药剂，谭老怔了怔，继而摇了摇头：“这样的东西太贵重了，我不能接受。”光看这药剂就知道价值不菲，他又怎么能喝了这样的东西呢！这样贵重的东西，也不知她是多难得才得到的，如何能浪费在他的身上。

    闻言，凤九轻笑着：“这是我炼制的，不值几个钱。”