    三人穿过一排排小楼。

    直飞了好一会儿，才看到了几排空下来的。

    “就这吧。”沐夏新奇地四处看着。

    “啊？会不会太偏了，要不我们再回头找找吧？”

    “无妨，这里挺好的。”沐夏随意选了其中一座，满意地走进院子里。

    很安静，也没邻居，正合她的意。

    小楼里面五脏俱全，连客房都有，还配着炼丹室和练功室。

    “嘶！”

    沐夏看着这小小的练功室。

    一方巨大的香炉在前，四面设置了防御和隔音的法阵。

    最让人惊讶的，是四面墙壁和天花地板，全部铺满了细碎的仙晶！

    “居然完全是由仙晶铸就的？这手笔可太大了！”她震撼地丝丝吸着气。

    梦中的上辈子来九仙谷，她不能修炼，自然也不会注意到这些，只在谷中每日闲逛罢了。

    “震惊吧，沐姐姐，我第一次来的时候，可被震撼个半死呢！”皇甫笑连连点头。

    “那这个呢，香炉是做什么用的？”

    “这是点宁神沉香的，考核弟子们，每年可以领取一支宁神沉香，保证修炼的时候不会走火入魔。沐姐姐，我现在就带你去领东西吧？”

    “原来如此。”

    沐夏摇头笑道：“不用，你和皇甫兄许久没见，好好聊聊，我们自己去就行。”

    皇甫笑便看向皇甫榆。

    “没事，你沐姐姐和姐夫不是外人，让他们俩自己腻去，别当电灯泡！”

    皇甫榆哈哈一笑，拍拍她脑袋：“给我讲讲家里怎么样吧，我爹好吗，我娘好吗，二叔三叔他们呢？”

    皇甫笑这才放了心。

    给沐夏指了路后，兴奋地拉着皇甫榆说道：“族里都好着呢榆哥哥，当年你失踪，我们都急坏了！”

    “好在你魂灯未熄，大伯用血脉追源术，知道你应是意外去到了下界……”

    小姑娘叽叽喳喳的声音响在后面。

    沐夏和秦予夺笑着走出了院子。

    皇甫榆看着吊儿郎当，实则心性极正，大事小事都靠谱的很。

    什么不该说，什么可以说，哪些人能信任，哪些人需保留，他心中自有一杆秤，沐夏和秦予夺放心的很。

    “什么？你是……刚来报道的？”

    一路牵着手溜达到分发处，一个老者差点儿从椅子上歪了屁股。

    他们九仙谷，什么时候这么不吃香了？

    沐夏摸摸鼻子，只好又把之前胡诌的理由扯出来。

    “那你呢，你也是？”老者哭笑不得地摇摇头，又看向秦予夺。

    “我是家属，陪读的。”

    “行吧，小家伙，你的名字，我做个登记。”

    “沐夏。”

    老者就抬起了头，看看她一身白裙子，又看看旁边的一身黑袍，乐了。

    “嘿，你可别告诉老头子，你叫秦予夺啊？”

    一脸看冒牌货的表情，直看的沐夏和秦予夺一头黑线。

    两人没搭理。

    老者就自顾自地咂了咂嘴，嘀嘀咕咕地摇摇头：“啧啧，现在的年轻人哟，追赶潮流追的，连名字都改了，真是要不得，要不得。”

    沐夏：“……”

    秦予夺：“……”

    好在老者话痨归话痨，该做的登记，给的东西，一样也没少。

    沐夏取了八年的八支安神沉香，又分别领取了一方方玉牌，里面被拓印了一些简单的丹方，仙药注解，丹诀演示等。

    她抱着这些牌子往外走，一路笑的不行。

    “刚才那个前辈还说，每年有年中小比和年末大比，像不像回到了上学的时候，期中考试和期末考试？”

    “还真有点，现在是开学领课本。”秦予夺也是一阵笑。

    有种挺逗乐的感觉。

    “那你接着加油，当个学霸。”

    “那肯定！”

    沐夏扬着白皙的下巴，一脸小得意：“得亏没有状元一说，不然我妥妥拿下，震翻仙域众学渣！”

    两个人吹着牛皮走远。

    直叫后头的老者一阵无语。

    “就这落下了八年课的，还学霸学渣呢，不叫人秒成渣你就偷着乐吧！”他摇摇头心道，看看明天我的课上，你这丫头是个什么水平。

    这会儿沐夏还不知道，自己已经叫“老师”给惦记上了。

    两人说说笑笑回了小楼。

    皇甫榆和皇甫笑，已经叙旧完毕了，正坐在院子里喝茶说笑。

    “沐姐姐，沐姐夫，你们回来啦！”

    “回来了，你们聊什么。”

    沐夏笑眯眯和秦予夺上前，扫了眼皇甫榆一脸轻松的笑容。

    看来皇甫家的情况很好，没受到仙魔之战的太大影响。

    “我们啊，正说今天那个丁鹏飞呢！”皇甫笑撇撇嘴道。

    沐夏眨眨眼，想起那个丁鹏飞，嚣张到恨不得怼天怼地的德行。

    简直就差在脸上刻着“我爸是天帝”了。

    “什么人来的？”她不由好奇。

    “巧了，你记得我们在听风商会，听见的那个云沐夏不？”皇甫榆兴致勃勃。

    沐夏顿时笑了。

    她怎么可能不记得？

    那日得知了这件事，当晚她就和秦予夺讨论过这个冒牌货。

    她是云沐夏这件事，沐夏若从前还敢百分百肯定，那么在时间长河里看到的那个画面，已经说明了真实性。

    “和那位云小公主有关系？”她眼中一抹幽光，在一旁坐下。

    “就是那云沐夏这一世的堂兄！”

    “哦，那个小家族。

    沐夏明白过来。

    皇甫榆点点头，啧啧有声：“这就叫一人得道，鸡犬升天。”

    “本来是个屁大的家族，因为云沐夏被金轮仙王收为弟子，这一家子先抖起来，地位狠狠抬了一截。”

    “现在云沐夏又成了女帝的独生女，这丁家更是恨不得把鼻孔长天上去，打着青碧宫的招牌，到处惹是生非捞好处。”

    “你们猜怎么着？”

    “那丁家举家搬去了黄界，居然想强占一个仙王家族的山门！”

    “叫那位仙王一巴掌拍了出去，念着女帝的面子，才没给当场灭了族！”

    “哈哈哈……”

    “强占仙王的山门，这丁家怕不是疯了！”

    皇甫榆一边说一边笑的前仰后合。

    沐夏却垂了眼，微微蹙眉。

    她露出一抹狐疑来：“这件事，女帝怎么处理的？”

