    第1071章 诛心

    “轰”火焰再次爆发，这次的火焰，就像那海啸一般，瞬间席卷整个擂台。

    刚刚想趁着柳俊还没复活，给柳俊一下的七太子，因为跑的慢了点，后面的尾巴都被烧掉一截。

    紧接着，火焰中间一个人影慢慢显现出来，正是紧闭双眼的柳俊，他的身上燃烧着火焰，就好像一位浴火魔神一般。

    就在众人屏气凝神之时，柳俊忽然睁开了眼睛，眼神直勾勾的盯着头顶上的七太子。

    七太子心中一紧，急忙爬升高度，同时把能加的防御加到极致。

    然而，对比冲天而起的柳俊，他的速度还是慢了点。

    此时的柳俊，就好像一支燃烧着火焰的利刃一般，直接洞穿了七太子的身体，将他的龙身，穿了个大洞。

    七太子只感觉到身体一阵剧痛，眼前的事物开始模糊，庞大的龙身开始不受控制，再也无法保持飞天的姿势，像一颗重磅炸弹一样，狠狠的砸在擂台上。

    好在现在擂台上已经没有那些致命的火焰了，要不七太子就算不被柳俊杀死，不被摔死，也会被火焰直接火化掉。

    柳俊同样落回擂台，站在七太子的旁边。

    此时的七太子，胸口位置还在上下起伏，也就是说，七太子还有一口气。

    之前比赛立的规矩，这是生死局，也就是说，只要在擂台上，杀不杀七太子，只是一念之间。

    “柳俊，你不能杀他，他再怎么说，也是龙子！”大太子眉头紧锁，刚刚一切发生的太快，他想救柳俊时，柳俊被爆头了。

    柳俊算是他盟友，可七太子同样算是他弟弟，虽然七太子一直想要掌权者这个位置，可从来没有对其他龙子动过杀意。

    而且龙族在海族里的身份太高了，杀了龙子，等于跟整个海族为敌。

    “龙子？我还是我妈的儿子呢，龙子跟人子有什么不一样，老子刚刚被爆头的时候也没见你挡住你这个弟弟”柳俊没好气的说，一伸手，一道黑光闪过，冥剑出现在他手中。

    大太子一看柳俊这个架势，就知道柳俊要干嘛了，顿时脸色一黑，语气冰冷“柳俊，你想清楚，龙族是海族的图腾，是精神支柱，你要是动手，可想过后果？”

    柳俊呲牙一笑“你说的有道理啊，我不过我不是怕什么，而是老龙王给了我一颗龙心，我欠老龙王一个人情，今天我不杀这条废龙，算是还了一点人情吧”

    柳俊虽然还是举起了冥剑，但并不是杀了七太子，而是一剑斩下了七太子的两根龙角，同时把两根龙角收进善恶令里。

    “柳俊！”大太子眼神冰冷，龙族除了龙心跟逆鳞，最重要的位置就是龙角了，柳俊砍了七太子的龙角，就等于废了七太子。

    要知道，七太子非常自豪自己的龙族身份，如今没了龙角，都不如一条蛟龙，这让七太子怎么活？

    不过这不在柳俊考虑范围内，他本来就不是什么好人，放过七太子不是不行，但他不杀人，诛心总可以吧。

    大太子走上擂台，拿出一瓶不知名的液体，倒进七太子的嘴里。

    液体进嘴不久，七太子身上的伤口便开始愈合了，同时，七太子的意识也在逐渐苏醒。

    待意识清醒以后，七太子缓缓睁开眼睛，颤抖着手摸向自己脑袋。

    他在意识稍微恢复一点的时候，便感觉到头顶龙角位置有些疼痛，有一种不详的预感。

    此时伸手一摸，顿时如遭雷击，颤抖着身子环顾四周，此时在他的眼里，所有人看他的眼神都变成了嘲笑。

    “龙角，我的龙角，龙角”七太子此时的样子，就好像一个精神病患者一样，不断的重复这几个字。

    柳俊面无表情的看着这一幕，对于现在的七太子，他没有丝毫同情，这个人几分钟以前，还想抓爆他脑袋呢，同情自己的仇人？脑袋被驴踢了才会这么干。

    这本来就是一个弱肉强食的世界，如果他没有被小凤凰复活，没有地火的帮忙，现在该被同情的，恐怕是他吧。

    “你的龙角，被我取走了，挺好看，正好装饰品”柳俊语气平缓的说，就好像在说一件再平常不过的事。

    七太子豁然抬头，死死的盯着柳俊，眼神中，毫不掩饰的恨意。

    是他，就是他，抢走了属于他的龙王之心，还破坏了他所有的计划，最后还割走了他的龙角，羞辱他！如果有机会，他一定要把柳俊碎尸万段！

    柳俊眯起眼睛“我警告你，你再敢这么盯着我，我一定会杀了你！”

    “走吧，去休息休息”大太子赶忙挡在七太子前面，拉着七太子转身离开擂台。

    在下擂台的瞬间，七太子转过头，摸了摸头上的龙角“柳俊，谢谢你让我长记性，早晚，我会让你后悔今天的举动”

    柳俊翻了个白眼，这特喵的，杀他的时候不手软，吃亏了就放狠话，灰太狼么？

    “你要是再废话，你就祈祷自己再长个脑袋吧”柳俊冷哼一声说。

    七太子也不再废话，跟着大太子离开了广场。

    这一场挑战，也在七太子的惨败中收场了。

    柳俊浴火重生，割了七太子的龙角，这两件事，不光在海族不断传播，更是在整个魔界引起轰动。

    割龙角倒是小事，最多称柳俊头铁，胆大。

    但浴火重生这个，绝对是大事，要知道魔皇这个级别，都不能浴火重生，而柳俊居然可以，这就很值得关注。

    其实，柳俊在浴火重生，击败七太子以后，确实有杀了七太子的想法。

    但在他动手的一瞬间，他胸口的龙王之心动了一下。

    不看僧面看佛面，既然龙王之心不想让柳俊杀了七太子，他就留七太子一条命。

    柳俊也是胆大，砍了七太子的两根龙角后，他也不着急离开，在海族全员敌对他的时候，他居然选择在海族再住几天。

    这几天，柳俊一直在房间里呆着，大门不出，二门不迈，跟个黄花大闺女似的。

    “蒙二蒙三，柳俊干嘛呢？咋还不出来，饭也不吃，谁也不喝，他不是个道士么，跟我家老爷子似的，要修仙，想不开了？”三公子站在柳俊房间门口问道。

    经过几天时间相处，蒙二蒙三也没那么讨厌他了，彼此之间还能开个玩笑。

    至于他为什么敢这么说他爷爷狻休，纯粹是因为狻休跟炎城王，在挑战结束后就离开了，压根不在这里，所以他才敢说。

    “俺也不知道，不过俺家蒙大，每次生死战斗后，都会安静几天，总结战斗经验，提升自己的实力”蒙二瓮声瓮气的说。

    “不会吧，柳俊都已经是年轻一辈的天花板了，还有什么好提升的？”三公子一脸苦涩的说，他爷爷走的时候，还跟他说，什么时候实力追上柳俊，什么时候可以接手部落。

    按照柳俊这个提升实力的速度，他怕是这辈子都不用指望继承部落了。

    “柳俊，你开门啊，我知道你在屋里，别以为你不出声，我们就不敢进了”三公子用力拍了拍柳俊房门。

    可屋子里还是十分安静，没有丝毫回应。

    “不太对，我数个一二三，一起撞进去”三公子面色凝重的说。

    柳俊是赢了，又不是输了，把自己关屋里干什么？

    蒙二蒙三点点头，做出一副冲锋的样子，在三公子数完一二三的时候，一同冲向房门。

    就在这时，房门开了，柳俊叼着鸡腿，一脸疑惑的看着外面。

    而三公子反应快，刹住车了，但蒙二蒙三反应就慢了一拍，连带着三公子一起，将柳俊压倒在地。

    (本章完)

