    第三一零章表哥，你out了

    刚刚进行了一场起飞后尚未降落的飞行，又迎来了一对出浴美人，王卓有种血脉喷张的感觉。.ttz365。阅读网,最快文字更新精彩小说

    今晚就可以享受齐人之福了

    这时候，王卓突然想夸一夸给齐非取名的齐老爷子，这名字好哇，齐飞就是一起飞，一起飞是男人的最爱而非字也能和“想入非非”联想到一起，这么诱人的非非，王指导想入

    打量着齐非绯红的脸蛋，再看看关盈盈精灵般的笑容，王卓做出了一个艰难的决定，今晚就“先入非非”了

    叮咚

    忽有一门铃声有若天外传来，只闻听王指导脱口而道：干

    沙沙刷刷一阵飞快的拖鞋声响，身上只包裹着一层浴巾的非非和盈盈飞快的溜掉了，关盈盈还留下了一串清亮的笑声，令王卓郁闷不已。

    “王正道，败事有余”

    咬牙切齿的嘟哝着，王卓走过去打开隔门上自己这一边的小窗，向对面看去。

    他的瞳孔突然放大，诧异的失声说道：“小姑”

    对面是个清瘦的女人，看上去大约四十岁出头，精神比较旺盛，可不正是王卓的小姑么

    “是我呀，王卓，好久不见了”

    王卓连忙开门，将刚刚有些疲软下来的中腿重新摆放了一下，又拉了拉宽松的睡裤让它不那么碍眼，这才把门打开。

    这一开门，王卓才现，原来轰趴已经转移到卧室和餐厅去了，气氛依然很热闹，不过客厅空了出来，除了王正道之外，小姑一家三口也在，似乎是刚来的。

    王正道笑骂道：“臭小子，回家了也不和老爸打声招呼，我还以为你今晚不回来了呢”

    小姑父在一旁笑道：“我们走到楼下的时候，看到你们家两边都亮着灯，刚才就和大哥说了，要是敲门没人应，他就拿钥匙开门过去看看了。”

    王卓讪笑挠头，心说拿了钥匙你们也打不开门，我早就在那边反锁上了，今晚要斗地主呢

    小姑父名叫黄龙，名字挺响亮，相貌也算中上，可惜只是个没什么本事的下岗职工。但王卓却对他很尊敬，就是因为当初小姑查出恶性肿瘤的时候，他做出的卖房治病的决定。

    王正道是帅哥一个，他妹妹肯定也不会差，小姑当年也是一枝花的相貌，人见人夸，可惜前几年被病魔折磨的不似人型，现在刚刚有所恢复，瘦弱的身板让王卓有种疼惜的感觉。

    倒是表妹黄倩刚刚上了高一，已经出落的亭亭玉立了，还曾在qq里向王卓炫耀班级里有好几个男生在追求她，王卓乍一看到她，都有些认不出来了

    “小姑恢复的不错啊，比我想像的要好多了”王卓走过去往沙上一坐，笑呵呵的说道。

    他之所以屁股这么沉，刚一进屋就坐下了，显然是因为中腿的亢奋还没有消退的原因

    小姑和蔼的笑道：“你的变化也很大，我们差点都要认不出来了呢。”

    这话倒是真的，居移气养移体，近两年来王卓的生活生了翻天覆地的变化，当年的青头小伙已经变成了一个小枭雄，无论外表和气质，都和以前完全不一样了。

    “刚从北京回来吧，检查结果怎么样”王卓又问，他知道小姑前几天举家到北京复查身体去了。

    小姑父感激的说道：“大夫说效果很好，和健康人一样了。这还得多谢谢你才行呢。”

    王卓呵呵一笑，连连摆手：“小姑父，你和我还客气什么，那可是我亲姑。”

    小姑顿时就眼泪汪汪了，王正道连忙在一边圆场道：“看看你俩，说这个干嘛，唠点别的吧”

    王卓嘿嘿一笑，随口问道：“倩倩多高了”

    “一米七了”少女脆生生的回答，居然脸上还微微泛起了红晕。

    “喝，还害羞了呢”王卓顿时大乐，“好像前年这个时候，你还甩鼻涕往我身上擦呢，我没记错吧”

    “表哥真讨厌”黄倩的脸蛋顿时红透

    众人大笑，王卓又颇为感叹的说道：“你怎么就长到一米七了呢，真看不出来，我还以为一米六五就到头了呢。”

    黄倩被气得直哼，推搡起了一旁王正道的胳膊：“大爷，你家王卓又损我”

    大爷是大伯的意思，爷字一声。王正道被她摇的左右摇晃，只哈哈大笑，丝毫没有教训儿子的打算。

    “倩倩，别没大没小的，要有礼貌。”小姑溺爱的训了女儿一句。

    “这一恍的工夫，倩倩也长成大姑娘了。”王卓不无感慨的说道：“小时候还跟在我身后做跟屁虫呢，就好像没多久的事。”

    黄倩向他露出小虎牙示威，王卓向她嘿嘿一笑，对小姑说道：“女孩子要富养，你也该给她打扮一下了，总穿这种大号童装怎么行”

    其实黄倩穿的是一件比较卡通化的羊毛衫，这是时下中学生中最流行的款式，王卓大二还没读完，就已经落伍了，还以为是小姑给她选的这个款式。

    要在平时，黄倩肯定会反驳他，说表哥out了，可王卓的那句“给她打扮一下”的话深合她的心意，所以她不仅没有啥王卓虽然是长辈，却已经是王家实际上的家长了，还是她的救命恩人，虽然明知这是个误会，她也只好苦笑着点点头。

    “你们今晚在这住下吧，”王卓大包大揽的说道：“明天让我朋友带她出去采购一下，买些漂亮衣服穿”

    “你朋友”小姑问道：“王卓，你有女朋友了吗”

    王正道立刻在一旁嘿嘿笑道：“他呀，有好几个呢。”

    王卓没好气的白了他一眼，心说这位还是扮哑巴比较好，一开口就不说好话。

    小姑两口子面面相觑，一时不知该说什么好，倒是黄倩抓到了八卦，兴奋的问道：“真的吗表哥”

    “别听他乱讲。”王卓干笑说道：“我们公司有两个高管也是本市的，年纪挺轻的又会打扮，帮你选几件漂亮衣服肯定没问题。”

    “有工作的女人吗会不会有代沟啊”黄倩有些担忧。

    王卓哭笑不得的看看她，说道：“有没有代沟我不知道，但她们穿衣服的品味绝对比你这个黄毛丫头高出一百倍。”

    黄倩立刻哼了一声，挥动小拳头向他抗议。

    “他怎么还不回来”

    关盈盈仰躺在床上，百无聊赖的向空中抛动着一小瓶婴儿油。

    “可能是有什么事在聊吧。”齐非趴在一个枕头上看杂志，偶尔挺一下腰。

    “你这是什么姿势”关盈盈现了她的动作，好奇问道：“瑜伽里好像没有这个动作吧”

    齐非随口答道：“书上说趴久了影响血液流通。”

    关盈盈一愣，旋即立刻咯咯的笑了出来，敢情这位姐姐挺腰是为了疏通胸部的血液，不想乳下垂呀

    “这有什么好笑的。”齐非没好气的给了她一撇子。

    “你说男人为什么都喜欢大的呢”关盈盈突然问道。

    “我们大学教授说，”齐非笑道：“因为他们小时候都吃过奶，这叫恋乳情节。”

    “切，教授什么的最靠不住了。”关盈盈哼道：“我觉得还是王卓说的对，ru房大的女人奶水更充足，更能帮男人繁育下一代，这是与生俱来的潜意识。”

    “谁说大的奶水足”齐非若有所思的苦笑道：“我小时候，奶就不够吃，我奶奶还骂我妈，说她白长了那么两个大东西，连个女孩都喂不饱。”

    “那只是个例好不好”关盈盈反驳道：“普遍来说，还是大的更可能奶多，男人挑女人的时候又不知道哪个是像你妈妈一样，当然要向概率更高的下手了。”

    “那倒也是。”齐非点头，又说道：“我现在就担心我的奶水不够，将来喂不饱小孩。”

    “王卓怎么还不回来”关盈盈嘻嘻笑道：“让他坚持给你按摩，将来肯定不会缺奶的”

    啪的一声轻响，齐非又给了她一撇子，打在她滑皙坚实的大腿上，留下一小片白印。

    关盈盈一跃坐了起来，扬了扬手中的婴儿油，笑道：“干等也没意思，要不我帮你按摩吧”

    “妹夫，你也别推辞，这事儿就这么定了”

    王正道一手端着酒杯，摆出当大哥的气势来，还是很镇得住场子的。

    “那，行吧，我尽力做一下试试。”黄龙坚定的点头。

    王卓在一旁笑道：“你就安心的做包租公吧，有空多带小姑出去旅游，把倩倩教育好就行了”

    这话听上去好像对黄倩的教育不够似的，少女立刻又向他横了一眼过来。

    “行，就听你的”小姑父黄龙笑道：“那我和你小姑就先回去了，倩倩今晚就住下，你们小兄妹多聊聊”

    “谁稀罕和他聊”黄倩扮了个鬼脸。

    王正道先向朋友邻居们打了声招呼，然后亲自下楼把妹妹和妹夫送走，王卓向黄倩招招手，带她走向隔壁的一边。

    女孩雀跃着东张西望，一进门就问道：“给我准备的床大不大”

    “大倒是挺大的。”王卓颇为无奈的笑道：“不过我这边今晚有三位女客人，你只能和其中一位睡一张床了。”

