    秦淮川脸色一下阴沉下来，冷冷瞪着他。

    楚离笑道：“秦师兄，你不会介意吧？只不过是馒头，又不是我的口水，不脏。”

    秦淮川看着楚离的手，脸色越阴沉难看。

    楚离的皮肤黝黑，在秦淮川看来就是脏乎乎的，不知道洗没洗手。

    楚离得意洋洋的道：“哦，我上午在灵药圃里种灵草，没来得及洗手，不过灵药圃也不脏，所以秦师兄不必在意，尽管吃就是了，没毒。”

    “姓赵的，你什么意思？！”孟洛大吼一声。

    楚离笑眯眯的道：“原本是扔到我嘴里的，哪知道手一歪，落到秦师兄菜里，秦师兄不会介意的吧？”

    “你是故意找茬，是不是！”孟洛看秦淮川阴沉着脸压压手，知道他不想声张，于是放低了声音。

    楚离点点头：“我是找茬。”

    “姓赵的，别以为拿你没办法！”孟洛阴阴的哼道。

    楚离道：“栽赃陷害嘛，你们的办法多的是，那又如何！”

    “你……”孟洛眯着眼睛：“别找不自在！”

    楚离哈哈大笑一声：“找什么不自在，你再啰嗦，咱们直接去练武场，我不把你废了我就不姓赵！”

    “你没那本事！”孟洛冷笑道。

    楚离道：“挑战光明刀，你敢应战吗？”

    “哼！”孟洛冷笑一声，扭头对秦淮川道：“秦师兄，我再给你端一盘，咱们走吧。”

    秦淮川阴沉着俊脸，朝楚离看一眼：“看来赵师弟要跟我做对到底了。”

    楚离大声道：“你算个什么东西，还跟你做对到底，好大的口气，跟你做对到底怎么，手下败将，滚一边去！”

    他一脸不屑神色：“自取其辱，一天到晚弄些小手段，阴谋诡计，鬼鬼祟祟，小人一个，还真当自己是什么大人物了，口气不小！”

    秦淮川俊脸阴沉得更厉害。

    宋东林暗自喝彩，却装聋作哑。

    莫翠翠嗔道：“赵大河，你太放肆了！”

    “我放肆？”楚离扭头瞪她，冷冷道：“堂堂一介坛主，丝毫没有豁达气魄，偏偏跟我一个刚入门的弟子计较，设计陷害，什么狗屁的坛主，小人一个！”

    “赵大河！”莫翠翠腾的站起来：“你敢骂我爹！”

    “骂他又怎么样？”楚离不屑的大声道：“他身为坛主就能胡作非为，陷害我一个小人物，我难道就不能骂他，还要跪下来感谢他害我！”

    莫翠翠大喝道：“你——！”

    楚离喝道：“惹火了我，我直接求见圣女，当面对质，看他能不能瞒得过圣女法眼！”

    莫翠翠指了指他，却是凛然。

    圣女法眼洞悉人心，不管有什么阴私，都逃不过圣女一双法眼，赵大河真要这么干，把爹拖到泥沼中，圣女绝不会轻饶！

    楚离又指着秦淮川喝道：“还有你，姓秦的，会耍一点儿小聪明，使点儿阴谋诡计就以为自己智计无双，心中窃喜，自我陶醉，真是可笑之极，你可有胆跟我到圣女跟前对质，说你没陷害我？！”

    “有何不可！”秦淮川淡淡道。

    楚离道：“好！”

    他从怀里掏出一块白玉牌，扬起来喝道：“这面玉牌乃我立下大功后圣女亲自所赐，可以凭此牌求见圣女，姓秦的，你敢跟我在圣女跟前对质吗！”

    秦淮川盯着他双眼，似乎要看出真假。

    楚离冷笑道：“你不敢，凭你这点儿小聪明，以为能瞒得过圣女？”

    秦淮川沉声哼道：“真是可笑！”

    楚离撇撇嘴道：“那好，我就求见圣女，咱们当面对质，还有崔大的事，一块儿算帐！”

    他说罢起身往外走。

    “慢着！”秦淮川沉声道。

    楚离扭头瞪向他，冷笑道：“姓秦的，有什么话说！”

    秦淮川深吸一口气，摇头道：“这点儿小事就不劳烦圣女了，圣女日理万机，不宜打扰。”

    他看楚离的神情不像做假，看来这次跌到铁板上了，谁想到他一介峰外弟子会有这块玉牌，如此受圣女重视！

    楚离哈哈一笑：“你不敢了，心虚了！”

    秦淮川道：“冤家宜解不宜结，我看咱们还是化干戈为玉帛，往后大家井水不犯河水就是了！”

    楚离“嗤”的一笑：“你还真有意思，我从藏经阁沦落到灵药圃，全是因为你的陷害，我就这么算了，乖乖的认了？你以为你是谁！”

    “那好吧，你要如何？”秦淮川哼一声道：“给你补偿就是。”

    “地藏转轮经！”楚离哼道。

    “不可能！”秦淮川断然哼道。

    楚离转身往外走。

    “慢着！”秦淮川忙道。

    楚离扭头看他。

    秦淮川皱眉道：“换一个条件！”

    “哼，换一个条件，把我弄回藏经阁！”楚离冷笑。

    秦淮川摇摇头道：“我没这么大的本事。”

    即使陷害他，也是经过了精密的推衍与设计，然后做到天衣无缝，即使刑堂也没办法查清楚。

    但毕竟是教规森严的大光明峰，任何人都不能只手遮天，做到这一步已经是极限，不可能随意更改刑堂的决定。

    刑堂那边似乎没有追查的动作，这让他惴惴不安，所有安排一下落空。

    楚离哼道：“那只能是地藏转轮经！”

    “再换一个条件！”秦淮川哼道。

    楚离扭头便走。

    “慢着！”秦淮川喝道。

    看秦淮川被逼成这样，孟洛牙齿咬得吱吱作响，恨不得一巴掌拍死楚离。

    楚离哼道：“识时务者为俊杰，你以为自己还有选择？”

    “……好吧。”秦淮川缓缓点头道：“既然如此，我就传你地藏转轮经！”

    “你别想弄鬼！”楚离哼道：“要是你传我地藏转轮经，这件事就算了，否则，咱们就把新帐老帐一块算，不仅是你，莫坛主也逃不掉！”

    “没问题，我会传经给你！”秦淮川哼道。

    楚离道：“什么时候！”

    “现在吧。”秦淮川道：“咱们到练武场上去。”

    “好。”楚离点头。

    莫翠翠讶然道：“秦师兄，你真要传他地藏转轮经？”

    秦淮川道：“他既然想要，传给他又如何！不差他一个！”

    “可是……”莫翠翠迟疑。

    秦淮川道：“大伙不是没见过地藏转轮经，没人能练入门，他也不行！”(未完待续。)