    也不知道是谁带起的风头，这年代许多城市都把高铁站，修建在鸟不拉屎的地方，然后圈起大片农田，搞什么XC区，美其名曰拉动经济建设。

    然而，XC区和高铁站建立起来后，配套交通却跟不上，每次回家，罗佳都要挤很长时间的公交车。

    不过如今，罗佳已经今非昔比了，凭着手游公司和杨寿亭的两笔订单，这个月罗佳将有一百多万进账，而且随着天空之眼的发展，类似广告订单只会越来越多，所以他很爽快的叫了一辆滴滴。

    “放心吧，最多半个钟头就能到，耽误不了你吃中午饭。”司机和罗佳闲扯，“这个时间你要是挤公交，少说也要一个多小时呢，虽然坐我这车比挤公交贵，但效率高，环境好不是。”

    “这就好比高铁商务座，同样都能到地方，凭什么商务座那么贵？人家卖的就是服务和环境，二等座就不一样了，霸座的，熊孩子乱跑乱闹的，大声打电话的，烦都烦死你，商务座多好，一路闭目养神，舒舒服服抵达目的地，还有免费餐和小点心呢。”

    罗佳笑了笑，“师傅，你懂得倒是蛮多，我还没做过商务座，回头有机会一定要试试。”

    “这不是每天开车闲的无聊嘛，我就喜欢和乘客聊天。”司机说，“对了，你们家那地方都是些老房子，听说明年就要拆迁了，真是好运气啊。”

    罗佳微微一怔，“有这回事？我怎么没听说过。”

    司机很神秘的笑了笑，“这种事怎么能提前告诉小老百姓，前阵子我拉了个南方人，好像是万科或者碧桂园的项目经理，他在我车上打电话，我偷偷听来的。”

    “楼房倒无所谓，可你们那个小区，还有几十栋二层联排呢，到时候临时加盖，把二层加到四层，还不把开放商赔死，不会你们家就住联排小楼吧？”

    罗佳皱眉，“我们家还真是联排，房子倒不太大，就是前面有个院儿，类似的联排楼，小区里有六十四座。”

    “那你们家可要发了，市中心带院儿的房子可金贵呢。”司机眼睛一亮，说着许多羡慕嫉妒的话，罗佳没往心里去。

    “怪不得小姑夫那么积极要买家里的房子，恐怕他已经知道要拆迁的消息了吧。”罗佳心想。

    ......

    车在小区外面停住，罗佳背着双肩包下车，环顾四周。

    十几年前，老爹开工厂赚了点钱，在这里买房子的时候，这里还属于郊区，如今随着城市扩张，曾经的郊区变成了市中心的一部分。

    周围很多新开发的高档住宅楼，巨大的玻璃幕墙在阳光下闪耀，地下停车场多有豪车出入，对比之下，罗佳所住的小区又老又旧，还有一多半是联排别墅，的确蛮有开发潜力。

    “爸，妈，我回来了。”罗佳拿钥匙开门，进屋换鞋后，把背包朝自己房间里一扔，脱了外套来到客厅。

    父亲一贯严肃，他正在看电视，皱了皱眉说，“又不放假，你往家里跑什么，课程能跟上吗？”

    “这不是想你们了嘛。”罗佳说。

    “都多大的人了还恋家？歇会儿吧，你妈正给你煎羊排呢，学习成绩不怎么样，嘴巴倒是挑，这年头，三斤羊排就要小两百块，我年轻的时候，羊排七块钱一斤都没人买。”

    父亲嘟囔，他这刀子嘴豆腐心，罗佳早就习惯了，他要是真嫌羊排贵，会一次买三斤？还不是怕自己儿子吃不饱。

    罗佳走进厨房。

    油烟机轰轰作响，母亲带着围裙，正在灶台上煎羊排，羊排虽好，就是做的时候油烟蛮大，母亲额头上一串小汗珠子，厨房案板上还摆了一盘松花蛋和一盘藕片，锅里煮着粥。

    罗佳掀开锅盖一看，顿时皱眉道：“又是薏米红豆粥？妈，你是朋友圈文章看多了吧，喝这玩意儿就能减肥的话，还要能量守恒定律干什么。”

    “你这孩子，薏米红豆粥不仅能减肥，还能去湿气，湿气要是重的话，人会水肿的。”

    “可咱们家住在北方，哪来的湿气？”罗佳有点欲哭无泪。

    “彭城靠着云龙湖，湖里湿气可重呢。”母亲强行解释。

    罗佳叹了一口气，这就是父母啊，他们固执，他们不懂科学，可你还是没理由的爱着他们，生怕他们受哪怕一丁点委屈。

    “妈，我和你说的事情怎么样了？”

    罗佳从盘子里捏起一条刚煎好的羊排，往嘴巴里填，有点热，烫的他直咧嘴。

    “慢点吃，你这孩子怎么和饿死鬼投胎似得。”母亲说，“在咱们家啊，买什么菜，做什么饭，我都能做主，但你爸的事情我可管不了。”

    “你小姑夫今天早上又打电话来了，他正凑钱呢，还差十来万，估计下午就来签合同，你爸没说什么，恐怕是答应了。”

    母亲一边小声说，一边往客厅里看，生怕和罗佳的谈话被罗父听到。

    罗佳顿时觉得心情不好了，“小姑夫准备出多少钱？”

    “九十万。”

    罗佳猛地一怔，“九十万就想买咱们家的房子？他怎么不去大马路上捡啊，一百一十平方米带院儿的联排，前两年房价还没这么高的时候，刘叔家的房子就卖了一百二十万，有次我放学遇见和他打招呼，他直说当年房子卖便宜了，要是不搬走，继续和咱们做邻居该多好。”

    “小姑夫下手也太狠了吧，这是准备把咱们家往死里宰啊。”

    罗佳母亲说，“是有点低了，不过你小姑夫答应，把菜市场旁边那套旧房子借给咱们住，省了出去租房子的钱。”

    罗佳扶额，一脑门黑线，“菜市场那套一室一厅，连太阳都见不到，乌漆嘛黑的，每月六百块钱都没人租，而且那是借的，又不是给的，你们老两口愿意去住，我还怕那地方对你们身体不好呢。”

    “妈，我听说，咱们这块儿就要拆迁了，房子要是保不住，咱们家会吃大亏的，你和我说实话，咱们到底欠谁的钱？欠了多少？”

    罗佳母亲有些为难，她在这住了十几年，街坊邻居和和气气，并不想搬走，而且她也知道，小姑夫说的那套房子，根本不适合住人，住进去也是遭罪。

    “欠最多的是你小舅和大舅。”

    “舅舅们？”

    “对，大舅多点，有二十七万，小舅那边有十六万，他们俩都是我亲兄弟，其实没逼着你爸还钱，是你爸自己脾气倔，觉得都是亲戚，欠钱的话，逢年过节没办法见面，所以非要卖了房子还债。”

    “另外一个就是你冯叔了，欠了他整三十万，追债也是他追的最紧，昨天还来家里呢，说是来看看老朋友，其实啊，三句话不离还钱的事情，可把你爸气的够呛，所以他才横下一条心，决定把房子卖了。”

    “另外杂七杂八的还有七八万块钱，但那些钱数目不大，债主也是过去的朋友，没多说什么。”罗佳母亲告诉他。

    “妈，我出去买瓶可乐。”

    情况了解差不多了，罗佳找个借口离开家，在小区院子里给两个舅舅打电话，告诉他们下午到家里来一趟。

    大债主冯叔的电话罗佳没有，但他和孔叔儿子冯祥云初中是同学，他从冯祥云那里要来号码，然后拨了过去。

    “冯叔叔，我是罗佳。”

    “罗佳？”

    “对，我爸是罗宁，小时候去你家吃饭，忽然牙疼，你还弄了好些花椒让我咬着，说花椒是治牙疼的偏方。”

    “哦，我想起来了，你不是在沪都上大学嘛，怎么忽然给我打电话？”

    “这不是我爸欠了您许多钱吗，我想让您下午到家里来一趟，把钱还给您。”

    “你爸已经把房子卖了？”

    “没卖，是我自己的钱。”

    “你自己的钱？别开玩笑了，你爸可是欠了我整三十万呢，你还的起吗？”

    “这个您就别管了，总之，我打算替我爸还账，您下午带着借条到家里来一趟吧，再说，这阵子您不是每天都来要账吗？多跑一趟应该也没什么关系吧？”

    电话那头，冯叔沉默了几秒钟，“瞧你这孩子说的，什么叫每天都去要账，我也是为了你爸好，帮你爸出出主意什么的，行吧，我下午三点左右过去。”

    “谢了冯叔，这件事你别和我爸说，他不知道我自己有钱。”罗佳交待，然后挂断了电话。

    呼~

    罗佳长出一口气，把手机装回兜里。

    其实他并没有足够还账的钱，徐长歌和他约定，每周打款二十五万，毕竟罗佳虽然名义上是天空之眼的创始人，但天空之眼还没在工商局注册，徐长歌也怕他拿到钱跑了。

    罗佳目前能够调动的款项，只有三十万出头，能不能摆平家里的危机，就看今天下午了。