    一道清脆的骨骼断裂的声音响彻而起。

    在这一片天穹之上，极为的刺耳。

    所有人双瞳登时一凝，此时尹天的脖子，竟然直接被扭断了。

    尹天的双瞳一缩，生息渐渐的消失了。

    内心无比的愤怒和悔恨。

    “师爷的身份知道了，就是死字！”

    将尹天脖子扭断的不是他人，正是冷小凝，此时后者的双眼有着冰冷之意。

    对于万族的恨，她是深入骨髓。

    尤其是昔日师尊将他们传入荒芜大地的时候、

    当时整个星域都是暴动了。

    诸多万族的强者纷纷的想要他们的命，然后是师尊帮他们挡下了这一切。

    要不然的话。

    他们已经是亡魂了。

    “你！”

    尹天苍白的脸色骤然间浮现出了痛苦之意和绝望。

    随后他的躯体直接坠落而下。

    一双眼睛死死的盯着苏东皇，眼中有着无尽的愤怒和痛苦。

    在最后那一刻。

    苏东皇告诉了他的真实身份。

    他就是诸天杀神殿殿主、杀神苏东皇。

    而尹天极为惊骇，根本就没有想到在这荒芜大地之中，竟然真的出现了杀神的转世。

    杀神转世，被他遇到了？

    传奇杀神殿殿主，转世了？

    还是令他惴惴不安。

    即便是死，也没有办法放出狠话。

    他内心已经是有着强烈的不安。

    恐怕万族在这荒芜大地之中，要彻底的完蛋了。

    不为他人。

    就因为有着一尊杀神转世人物在这！

    苏东皇双眼淡漠，眼眸之中，有着无尽的光芒爆射而出，在他的嘴角之上，挂着平淡的笑容。

    这已经是第二个万族的天骄了。

    接下来还会有！

    他的身躯沐浴着金黄色的人皇之气，双瞳淡漠，有着一道无比可怕的凌厉剑意射出。

    “噗嗤！”

    在无数人的目光之下，狂武族尹天登时重重的落在了地面上，一双眼睛死死的盯着苏东皇。

    气息全无，死的不能再死了。

    尹天身边的人还没有反应过来，他们纷纷遭受了重击，当场便是死在了这里。

    山峰之下，无数的尸体横七竖八，虚空之上，弥漫着血红之色。

    现场众人见状，眼神充满了惊惧！

    “……”

    “逃！”

    此时站在远处的段杀天以及风白的脸色登时煞白了起来。

    在这个时候，他们已经完全意识到了面前的少年一众人根本就不是一个平常人。

    那么多武君，顷刻间陨落当场。

    这是何等的恐怖。

    再留下来！

    他们的命都没有了！

    背后已经完全是被冷汗浸湿了，下一霎便是抽身而去，然而他们还没有纵身一段时间，虚空之上，便是有着一道道人影。

    为首之人自然是孙武，他早就盯上了这两个孙子。

    见到要逃命，孙武自然不可能让他们就这么拍拍屁股走人。

    “你！”

    段杀天脸色凄然，怒不可遏。

    被发现了。

    这些混蛋！

    “怎么我们城主就在那里？”

    “都已经来了，不聊几句？”

    青年冷冷的一笑看着段杀天。

    “城主？”

    二人神色一愣。

    “远处苏东皇，正是我们狩猎城的城主！”

    “你们不清楚我们的底细还来招惹我们。”

    “你们胆子真大。”

    孙武笑眯眯的说道。

    “狩猎城？”

    “这名字简直是太张扬了吧。”

    “不过这狩猎城我们也是第一次听到！”

    众人惊了一声道。

    先前他们还真的没有听到这狩猎城，不过今后，他们还是要将这个名字完完全全的记下来。

    这狩猎城，不可惹。

    颤抖。

    恐惧。

    段杀天、风白一众人陡然间看到了苏东皇等人缓慢的朝着他们走来。

    尤其是他们一众人浑身燃烧着可怕的杀意时。

    内心更是恐惧了起来。

    段绝天你这坑哥的货，你到底是招惹了什么变态！

    “其实我们本来是没有仇恨的。”

    “段绝天为何要杀了他，只因为他要杀我，这便是原因，事先也告诉你了。”

    苏东皇笑着看着段杀天吐声道。

    “对对对，是段绝天该死，是我错了，还请苏少您放了我！”

    段杀天现在可以说是毫无尊严了，也没有任何脾气。

    在他这里，尊严就是个屁。

    特么的苏东皇身边的人这么吊。

    他那个不成器的弟弟就是该死了。

    他现在为了活命，自然什么都可以舍得，满满的求生欲。

    现场众人也都是明白段杀天在求命，但是这苏东皇真的会放过他吗？

    “呵呵，对！他是该死，但你也要死！”

    “还有你风白！”

    “杀了他们。”

    苏东皇盯着段杀天、风白笑容满面的说道，只不过笑容尽是森然的寒意。

    “是城主！”

    孙武等人闻言，当即沉声道，他们的眼眸刹那间盯上了一众人。

    使得段杀天一众人浑身沐浴在恐惧之中。

    极为惊骇，目呲欲裂。

    “混蛋！混蛋~”

    段杀天怒不可遏，苍穹之上，骤然间爆出了无数的光影。

    尽是狩猎城的一众人。

    面对着段杀天等人，他们神色淡漠无比，眼眸之中有着讥讽之色。

    “就你们这种蠢货还想要对我们城主出手！”

    “找死！”

    孙武的双瞳冰冷至极，浑身杀意爆射，当即便是朝着段杀天一众人出手。

    面对着来自这股狂暴的力量！

    段杀天几人连连爆退，脸色苍白，一双双眼睛充满了不甘。

    “不。”

    风白的脸色惊恐无比，满脸骇然。

    为什么要找不自在，非要和这苏东皇结怨呢！！

    “噗嗤！”

    “混蛋！”

    “嗤啦！”

    段杀天以及风白几人的脸色登时惨白，双瞳一突，大口的血水喷出。

    望着面前的一众人，内心简直是愤怒到了极点，他们的双眼尽是绝望之色。

    他们都不应该和这苏东皇为敌。

    因为结局早就定下了！

    “我恨呢。”

    随着段杀天的一道声音歇斯底里的喝出、

    一众人直接被诛杀当场，没有放过任何一人。

    冷小凝看着这些尸体，眼中没有任何的怜悯，这就是你们的下场。

    苏东皇目光抬起，瞭望远处，便是收回了目光。

    “回去吧！”

    嘴角扬起了一道弧度。

    众人闻言，都是紧随着苏东皇，洒然离去。

    “……”

    “嘶。”

    “这也太强了吧！”

    众人不由的倒吸了一口冷气，望着面前一幕，神色惊恐，无比的恐惧道。

    “那些家伙太强了，杀了这么多人，而他们并无损伤。”

    “到底是一群什么妖孽？！”

    有男子颤声道，眼中无比的惊骇。

    叶婉清、秦晴二人的双眼尽是复杂之色。

    “他如今成长到了这个地步了吗？”

    秦晴不由的吐声道。

    今日的苏东皇比当日在大荒圣域的少年更为可怕。

    若是荒芜大地修炼结束，回归大荒圣域的时候，将会引起何等的风暴。

    她不知道。

    虽然知道当日在汉武上境出手的武君背景不简单。

    但这苏东皇的背景，能够简单吗？

    她心在有一个强烈的直觉，荒芜大地结束，大荒圣域恐怕将会迎来一场史无前例的改革。

