    就在吕布眉头紧皱，苦苦思索的时候，忽然听到文丑说道。

    “温侯，末将有一个办法可以破城！”

    听闻此言，吕布顿时大喜，急忙问道，“文丑将军，什么办法？”

    文丑急忙拱手，低下头时，眼神中闪过一道精光，等抬头的时候，已经全然不见。

    “温侯，颜良守住范县，想要把他引出来，是绝无可能。

    想要采用强攻的办法，温侯的兵力恐怕又有所不足，所以，只能派人前去做内应，才有可能做成此事。”

    听闻此言，吕布目光一亮，“文丑将军，你说的有理，本侯这就派人潜入城中。”

    文丑摇了摇头，缓缓说道，“颜良手下有三万兵马，就算留下5000守濮阳，范县至少也要有25000人。

    如果派人潜入城中做内应，就算城门打开了，温侯有把握击败城中的 25000兵马吗？”

    “这？”

    听到这句话，吕布心中暗暗吃惊。

    如果是在城外，凭借并州铁骑的威猛，吕布不惧怕任何人，就算颜良手下有25000人，他也敢一较长短。

    可是，如果在城中，地形复杂，并不适合并州铁骑的冲锋，所以就算是冲进城中，想要取胜，也绝非易事。

    甚至，对敌人众多兵力之下，还有失败的可能。

    想明此事，吕布心中忽然一动，抬起头看着文丑，笑着说道，“文丑将军，难道你有办法？”

    文丑嘴角含笑，微微点头，拱手说道，“末将真有一个办法，只不过，不知道温侯敢不敢用呢？”

    吕布皱了皱眉头，哈哈一笑，“文丑将军，难道你认为，这世上还有本侯不敢做的事吗？”

    文丑眼神中闪过一道光芒，“温侯，既然敢做，那末将就明说了。”

    说到这里，文丑语气停顿了一下，这才缓缓说道。

    “如果温侯放心末将，末将愿意前往范县，为温侯大军打开城门。”

    听闻此言，吕布顿时震惊，满含期待的眼神，也突然变得凌厉起来。

    “文丑将军，你想去范县？”

    文丑面不改色，拱手说道，“正是。

    末将去范县有两个好处。

    第一，末将和颜良同在本初公手下做事，他不会怀疑，更方便行事。

    第二，末将曾是冀州大将，如果颜良有事，末将也可以引用这个身份，迅速平息冀州将士的敌对情绪，可以让温侯以最小的损失，拿下范县。”

    说到这里，文丑对着吕布拱了拱手，嘴角闪过一丝莫名的笑意。

    “只是，不知道温侯会不会放心呢末将？”

    吕布没有说话，只是目光灼灼的看着文丑，想看出他所说的是真是假？

    文丑现在是降将身份，如果在自己的掌控之中，他不会背叛自己。

    可是，如果他离开东阿，也就脱离了自己的掌控，到那时候，谁敢保证，文丑会不会背叛自己？

    吕布在游戏中曾经听孤独的咸鱼说过，文丑和颜良的名声并不算太好，但是，是不是值得信任的人呢？

    最重要的是，文丑说的这番话，真的打动了吕布的心。

    文丑说的这两个好处，全都是真话。

    他可以轻易的进入范县，还不会引起任何人的怀疑，而且还可以以他的身份，统领颜良手下的冀州兵马。

    这两个好处，也正是吕布现在最需要的。

    现在的问题是，到底是答应，还是不答应？

    文丑看到吕布没有说话，眼神中闪过一丝失望，拱手说道，“温侯，是在下唐突了，请见谅，就当在下刚才什么也没有说。”

    听闻此言，吕布摇了摇头，突然笑了起来，“文丑将军，你以为本侯是担心你跑了吗？”

    文丑没想到吕布会直接说出这句话，脸上的表情顿时一僵，有些尴尬的笑了笑，“温侯帐下文臣武将众多，肯定能想出比这更好的办法，是在下多心了。”

    吕布走上前，拍了拍文丑的肩膀，微笑着说道，“文丑将军，本侯曾经说过，只要你归顺于我，本侯必定拿你当兄弟看待，怎么会怀疑你呢？

    你所说的计划很好，但是，本侯所担心的是，你此去范县做内应，事成以后，你现在的身份也肯定被本初公发现了。

    本侯知道你的家小都在冀州，一旦本初公知道了你做的事情，肯定会勃然大怒，到时候，一旦你家中出事，本侯心中也难安啊。”

    听到这番话，文丑不由一愣，他没想到，吕布不但没有怀疑自己的用心，反而还在担心自己的家小。

    原以为这个问题，能让吕布难堪，可是，却反而让他自己感觉有些羞愧。

    他突然发现，自己和吕布之间的差距，不只有武功上的差距，还有魄力！

    吕布挥了挥手，“文丑将军，时候也不早了，你也早点休息，等到明天，本侯为你摆酒，你我二人不醉不归。”

    文丑急忙拱手，等在抬头的时候，吕布已经走出了房门。

    看着吕布高大的背影，文丑眉头皱了起来，良久后，忽然叹了一口气，喃喃说道。

    “对不起了！”

    ……

    吕布离开文丑居住的院落，并没有回后院，而是来到了前厅。

    “张虎，李固你二人去请公台，德显，还有张将军前来商议。”

    来到房中，吕布缓缓坐下，想着刚才文丑所说的事情，眉头再次皱了起来。

    陈宫等人来到大厅，行礼过后，见吕布眉头紧锁，试探着问道。

    “温侯，可是为范县的事情忧虑？”

    吕布点了点头，将刚才和文丑所说的一番话，讲给众人听。

    “这一次，本侯虽然拒绝了文丑的请求，可是，仔细想想，这也未尝不是我们的一个机会。”

    许汜忽然冷笑一声，“温侯，这哪里是什么机会，就是文丑想要离开东阿而已。”

    吕布皱了皱眉头，“德显，文丑将军不愧是这样的人？”

    陈宫苦笑的摇了摇头，“温侯，如果文丑是真的想帮我们，那么，他最先考虑的应该是在冀州的家人，可是他没有，直到温侯提醒，他才装作想起，由此看来，至少有七八成的把握，文丑将军就是想要借机离开，而不是真心想要帮我们。”

    听到众人所言，吕布苦笑的点了点头，“这样说起来，文丑所说的计划，我们不能相信了？”

    许汜拱了拱手，斩钉截铁的说道，“绝对不能信，否则，不但夺不回范县，还可能让文丑趁机跑了，那就得不偿失了。”

    陈宫皱眉想了想，“其实，我倒有个办法，说不定能成功？”

    吕布笑着问道，“公台，是什么办法？”

    陈宫缓缓说道，“文丑将军，没有提到他的家人，也许，他也是不想引起温侯的注意。”

    听到这里，许汜惊呼一声，“公台先生，你的意思是说，把文丑将军的家人抓到这里来，用以威胁他？”

    陈宫摆了摆手，微微一笑，“德显先生，话不可以这样说，怎么能是把人抓来呢，是请！”

    许汜嘴角泛起笑意，连连点头，“公台先生说的对，文丑将军既然来到我们这里，当然要把他的家人接到这儿，也算是人之常情呀，哈哈。”

    陈宫叹了一口气，“只是可惜，如果文丑将军真的投靠我们，兖州的局势就变得对我们非常有利了！”

    许汜也是叹了一口气，“是啊，如果文丑将军真的投靠我们，我们就可以夺回范县。”

    陈宫摆了摆手，“德显，你想错了，我们能得到的好处，可不只有范县，你别忘了，鄄城也在颜良的掌握之中。

    如果在这一场战斗中，能够趁机消灭颜良，那么，我们就可以让文丑趁机再夺回濮阳。

    这样一来，本初公夺走了两城，也就全都回来了。”

    听到这一番话，许汜心中一动，缓缓说道，“如果夺回了濮阳，就可以让文丑带领冀州兵马继续驻扎在那里，也就可以防备袁绍再次向兖州增兵，简直是一举数得。”

    听到这番话，陈宫也忍不住拍了拍手，笑着说道，“德显，此计甚妙，文丑将军驻扎在濮阳，本初公就算派兵，也只会从东阿这边派兵，而且人数也不会太多，对我们非常有利。”

    许汜苦笑的摊了摊手，“虽然如此，但所有的事情，都建立在文丑将军是真心投靠我们的前提下，才能够完成，否则，只能空谈罢了。”

    吕布也没想到文丑如果真的头靠自己，竟然能带来这么多的好处，一时间，也有些心动了。

    张辽为人稳重，听到众人所言后，皱了皱眉头，“此计虽然很好，但是，太过冒险，一旦有事，后果不堪设想，还是谨慎使用才行。”

    接下来，众人又商议了一阵，这又找不出头绪，只能作罢，各自回去继续想办法。

    吕布回到后院，来到书房，看到时候已经不早了，命令张虎和李固看好大门，这才缓步走进房间坐下。

    “进入游戏。”

    吕布只感觉眼前白光一闪，已经来到了熟悉的大树下面。

    看着来来往往的玩家，吕布总有一种不真实的感觉，恍若隔世。

    不过想想也确实是隔世，这些玩家和自己相差 1000多年，已经隔了不知多少世了。

    吕布难道人少的地方，打开通讯器。

    “孤独的咸鱼，你在吗？”

    “我在，老大，你在哪里？”

    “我在新手村，你现在在哪里？”

    “我在濮阳，现在还是小兵，老大你什么时候来呀，还等着你带着我们呢？”

    听到孤独的咸鱼这个问题，吕布缓缓说道，“我准备明天就离开新手村。”

    孤独的咸鱼顿时大喜，“老大，你已经打到公会令牌了？”

    说到这里，孤独的咸鱼长舒了一口气，“我就说嘛，老大是谁，怎么可能打不到工会令牌呢？”

    吕布苦笑的摇了摇头，“孤独的咸鱼，我没有打到公会领牌，我想像你们一样离开新手村。”

    “什么？”

    听到吕布的回答，孤独的闲鱼惊的差点蹦起来，“老大，你不是开玩笑吧，没打到公会令牌，你就走出新手村，难道你想当小兵吗？”

    听闻此言，吕布哑然失笑，“怎么，不能当小兵吗？”

    孤独的咸鱼挠了挠头，“不是，只是想你不应该从小兵作起呀，至少也应该是个将军呀。”

    吕布想起自己刚加入军中的时候，那种勇猛无前的心态，仿佛已经距离自己很远了。

    “孤独的咸鱼，难道你以为，我刚加入军中的时候，就是将军吗？

    你错了，我在并州加入军中的时候，一开始，他们还因为我的年纪小不肯收留我，就算加入了军中，也是从小兵做起。”

    孤独的咸鱼想起吕布恐怖的战力，心中释然，“是啊，老大的本事如此厉害，从小兵做起也无所谓。

    不过，这里是游戏啊，恐怕不行！”

    吕布皱了皱眉头，“难道有什么不同吗？”

    孤独的咸鱼有些尴尬的笑了笑，“就是感觉只是游戏，恐怕和现实中有些不同，万一，你运气不好，一直当小兵，那岂不是糟糕了。”

    吕布微微一笑，“孤独的咸鱼，这些你就不用管了，你就告诉我，想要离开新手村，我该怎么做，该朝哪个方向走，才能出去？”

    听到这句话，孤独的咸鱼不由得笑了，“老大，你不会以为走出新手村，就真的是步行走出新手村吧？”

    吕布一愣，“难道不是吗？”

    孤独的咸鱼笑着说道，“当然不是了，你要去找村长，然后，完成他给你的任务，等到把任务做完以后，村长会给你一张通行证。”

    吕布皱了皱眉头，“难道，有通行证就可以离开吗？”

    孤独的咸鱼点了点头，“等到村长给你通行证以后，在他的后院有一个小型传送阵，你就可以坐上传送阵离开了。”

    吕布这才明白，心中暗暗庆幸，如果不是为了孤独的咸鱼，说不定，自己真要找个地方走出去了。

    “老大，你可别忘了，出来以后，一定记得来找我。”

    吕布点了点头，忽然开口问道，“孤独的咸鱼，你说文丑这个人怎么样？”

    “文丑？”

    孤独的咸鱼想了想，“文丑很厉害，在袁绍的手下，恐怕只有颜良能是他的对手，怎么了，为什么想起来问这个？”

    吕布皱了皱眉头，缓缓说道，“因为，我已经抓住了文丑。”

