    IG的倒很快，病人没有承受太多的痛苦。

    游戏时间十九分钟，在IG不断的攻势下，RNG败下阵来。

    直到游戏结束，乌兹的轮子妈也没能摸出他的三件套。

    因为在他发育的路上，始终有一个形影不离的妖姬在威胁。

    “第一局的比赛，IG赢得还是比较轻松的！主要是前期的进攻节奏全部打出来了，RNG没能扛住。不过第二局相信RNG也能做出一些调整，至少将比赛拖到乌兹的发力期才行。”

    解说席上的娃娃一本正经地分析道。

    “其实我觉得RNG的BP还是吃了亏，为什么把霞洛放给IG？明明他们的绝对强点就在下路，却把版本最强的下路组合放给了对手！这局比赛前期的崩盘完全是因为霞洛组合的缘故，乌兹非但没有打出对线优势，甚至还有不小的劣势。”

    一旁的米勒也是说道。

    【教练BP的问题好吧！放霞洛又不给乌兹拿霞洛，你这不是暴殄天物吗？】

    【就是，如果乌兹和小明拿到霞洛，还轮得到你IG放肆？】

    RNG的粉丝顺势就把责任推到了BP上面。

    要让他们承认RNG下路没打过IG下路，是不可能的。

    IG的粉丝们闻言也是立即加入讨论。

    【不说霞洛，陈御的洛你也敢放？不记得前几天EDG一万经济被翻盘是因为什么了？】

    【孩神是最舒服的，本来他就是姥姥不疼舅舅不爱的团队地位，打起团来几乎没人保他！你给他一个霞，他自己就能保护自己，唯一的短板没了，你RNG还怎么玩？】

    粉丝们中不乏有眼光独到的粉丝，但从局势上来看，RNG这一局失败最大的原因的确是在BP上面。

    ......

    “好的，第二局比赛！RNG来到了蓝色方！应该会办霞洛了吧！”

    第二局比赛很快开始，RNG众人的脸上都没有喜色，面沉如水。

    尤其是乌兹，一张脸彻底垮了下来，但眼神中却是战意浓厚，似乎上一局的失败彻底地激怒了这位超级AD。

    “在第一轮办位上，RNG选择办掉了青钢影，洛，以及卡莉斯塔！霞洛还是不敢放了呀。”

    “IG这边则是办掉了潘森，加里奥，以及马尔扎哈。”

    “这里要说一句，虽然上一局小虎的马尔扎哈成了IG的突破口，但并非是选手和英雄的缘故，而是二级那波TP的原因。事实上，如果马尔扎哈能够正常发育，IG还是很难处理的。”

    娃娃一边分析着双方的第一轮办位，一边为上一局战绩惨淡的小虎辩解。

    “对！”米勒也是跟着点点头，随后继续说道。“IG办潘森也是有说法的，潘森是最克制AD上单的英雄，IG办掉潘森，就会有AD上单的可能，迫使对手要在AD上单这里牺牲办位，或者做出战术策略的针对。所以潘森虽然占到IG一个办位，但还是换回了不少的东西。”

    “你们看，RNG一楼直接锁定了卢锡安！这就是IG办潘森的作用。你不搬，他们就得抢！”

    对此娃娃也表示了赞同：“没错，这手卢锡安以抢代办是不错的，不过我觉得应该是中单，RNG的上单应该不会玩卢锡安。”

    与其说EDG的上单是标准抗压，事实上RNG的上单才是战术定位最稳的那一个，因为下路拥有着LPL第一AD，以至于对手会想尽办法地针对下路。

    为了保证乌兹的发育，打野必须长期待在下路为乌兹缓解压力，给到上路的支援就极其有限了。

    所以RNG出现凯瑞型上单的可能甚至比EDG更低。

    “这样的话，我们来看看IG这边，一楼选择一个辛德拉！他们似乎也看出了RNG的卢锡安不可能走中，辛德拉是传统法师里少有的能够与卢锡安对线的中单了。二楼还是拿了上一局手热的皇子，没什么问题，中规中矩的选择。”

    肉鸡原本还是想玩上一局杀得很爽的妖姬，但妖姬身板太脆，手也不长，跟卢锡安对线天然劣势，发挥不出应有的作用。

    在陈御和教练的劝说下，还是选择了辛德拉。

    “不过RNG这边还是要抢奥恩，以及璐璐！这两个英雄上一局的效果其实还不错，输掉比赛的责任不在他们身上，还是可以拿的。”

    “IG这边则是率先出了上单！吸血鬼！可能是担心RNG第二轮针对这一点，IG并没有把上单留到康特位再选，而是在三楼直接锁定了吸血鬼！”

    “吸血鬼打奥恩，发育应该不成问题！”

    由于RNG这一局没有办吸血鬼，同时又在二楼锁定了奥恩，IG毫不犹豫地帮惹晒拿下吸血鬼，作为团队兜底的存在。

    毕竟万一到了游戏的大后期，辛德拉的作用也只是一个推球摸奖而已。

    “第二轮办位上，双方似乎都很默契，不约而同地选择针对ADC的位置啊！”

    “IG办掉了老鼠和轮子妈，RNG那边则是办掉了霞和女警。”

    “这样一来的话，双方在下路的选择上就不多了！IG这边四楼先选，会不会拿大嘴？”

    看着双方的第二轮办位，米勒的兴致一下子就被勾了起来。

    “其实小孩的英雄选择已经不多了。这把IG中上两个法师，要是再拿一个炸弹人，AP伤害就太多了，拿大嘴又害怕被轮子妈压制。这一局可是没有洛可以帮他打闪现了。”

    “我看还是拿个维鲁斯吧，可以混。”

    一旁的米勒分析道。

    小孩的战术定位就是稳住别崩，安心发育等团战提供一定的伤害就行，实在不行还可以帮队友们吃一些技能。

    具体拿什么英雄并不重要，有时IG还会用小孩这个AD位来以抢代办限制对方AD的英雄池。

    不过这一局的对手是乌兹，对线太强，英雄池太深，针对不过来，也抢不过来。

    小孩能做的，最好是选一个抗压能力强的功能性ADC。

    在米勒看来，集开团与poke为一身的维鲁斯就是一个很不错的选择。

    不过IG似乎并没有跟他同样的想法，非但没有选择维鲁斯，就连当前版本最热门的大嘴也没有选，反而是锁定了一个女枪。

    众人顿时就愣住了。

    “女枪？这是为皇子选的工具人？”

    米勒有些疑惑。

    在这个香炉版本，女枪已经逐渐被下路淘汰，唯一一次登场还是陈御拿来打辅助，不过那一场IG的中路用的是个璐璐，同样没有放弃香炉体系，这才取得成功。

    可是这一局IG的中路早就确定好了，是个辛德拉。

    辛德拉是不可能出香炉的。

    “嗯，这个选择还是有待商榷......”

    一旁的娃娃也是摇头晃脑地做出评价。

    但是很快，便被现场突然响起的欢呼声给震惊了。

    转头一看，赫然发现RNG的四楼竟然明晃晃的亮出了一个VN的头像。

    一到低沉晦涩的女声也在场馆内响起：“木已成舟！”

    【天哪，乌兹要选VN吗？】

    【乌兹是生气了吗，竟然亮VN！】

    【锁了！真是VN！】

    【稳了稳了，虽然不知道为什么，但是看到乌兹的VN我就觉得这把要稳了。】

    观众们兴奋不已。

    在很长一段时间，VN的代名词就是乌兹。

    几年前，乌兹用一手VN，亲手将皇族抬进了世界赛的决赛舞台，打法灵动飘逸，是第一个把ADC打出刺客感觉的人。

    无数粉丝因为那场比赛爱上了乌兹，爱上了VN这个英雄。

    但VN这个英雄的对线能力实在是太弱了，即便是这个辅助保护能力极强的香炉版本，也很少有人拿出来使用。

    即便是乌兹这位VN人柱力，也没有拿出来过。

    但大家都没有忘记这个可以创造奇迹的英雄，甚至还有些纠结的情绪。

    期待着他的登场，却又不希望他登场。

    因为他们都知道，VN是乌兹的最后一道底牌，除非走到悬崖边上，是不会轻易拿出来放手一搏的。

    不过以此他们也能看出乌兹对这一局胜利的渴望。

    而随着VN一起锁定的，还有打野的盲僧，但已经很难引起观众们的注意了。

    因为众人的眼睛都聚焦在那个英气勃发的暗夜猎手身上。

    ......

    与此同时，在IG的比赛席上，众人脸上的震惊却并不比观众们少多少。

    可他们的目光，却是落在了陈御的身上。

    “卧槽！你怎么知道他要选VN啊？”

    宁王是最先憋不住的，张口就问。

    当看到RNG第二轮办位的时候，陈御就直接断言这一局RNG要选VN，并建议帮小孩选一个女枪，众人还有些将信将疑。

    但没过几秒，RNG就帮他们验证了陈御的猜想，还真是VN。

    “对啊，大嘴不还在外面吗？大嘴璐璐那是官配啊，他怎么会选VN呢？”

    站在众人身后的mafa也是脸色古怪。

    陈御闻言却是微微一笑，反问道：“如果你们有乌兹，会办ADC吗？”

    众人顿时愣住了。

    是啊，乌兹可是LPL第一ADC，尤其以对线著称，要不是上一局自己拿的版本宠儿霞洛组合，还真没把握压得住轮子妈。

    这种情况应该是对手办乌兹的ADC才对。

    可RNG在第二轮办位上，却是连办两个ADC，还是对线压制力极强的女警和霞。

    要说RNG会这么重视小孩，显然不可能。

    小孩可是资深恐狗症患者，就算拿了女警这样的对线型ADC，也很难压得住乌兹。

    除非乌兹要选择的英雄对线能力极弱，足以抹平甚至逆转个人实力的差距。

    再结合乌兹的个人喜好，答案显而易见，就是VN！

