    其实马谡并不想使用火攻的，因为吴军这些郡兵大多数都是交州本地人，手段更温和一些，更便于拿下城池后收买人心。

    更何况，在战争中使用火攻这样的杀伤手段，对于这个时代的人来说，终究还是过于残忍了一些。

    但是，两伙土匪的家底实在是太穷了。

    不光是马匹、铠甲、弓箭这些装备一样都没有，就连刀剑之类的兵器，也才堪堪500件左右，平均两个人一件。而且，这些兵器还都是达不到军队规格的残次品。

    这样的装备，根本无法与有马匹、铠甲、精良制式武器的吴国正规军正面碰撞。

    所以只能用火攻了。

    好在，这次吴军来的人不多，只有五百来人。

    很快，陆胤带着五百士兵一头冲进了邳谷，走不多远，他抬头看了看周围狭窄的地形，侧耳凝神，发现四下竟是安静到出奇，连鸟叫声都没有，顿时倒吸一口凉气，涌出一股子不详的预感。

    “退兵，快快退兵！”

    陆胤几乎已经可以断定，自己中了埋伏。

    土匪会用计谋，这谁能想到？

    这边陆胤的命令刚下，两侧山坡顶上就呼啦啦探出来数百个身影。

    “放火！”

    几乎就在一瞬间，邳谷的两侧出口就被一个个燃烧的大火球所堵住，同时还有一捆捆被点燃的易燃物顺着山坡滚落下来。

    震惊的吴兵只能聚拢在一起、龟缩在邳谷正中央、和拐角等几個孤立的位置，拿兵器叉开火球，躲避着大火吞噬。

    但这些举动徒劳无功。

    当一个密闭的区域里出现大火的时候，无处不在的浓烟才是最致命的杀器。

    因为“土匪”们没有弓箭、巨石等其他辅助进攻手段，大火燃起的时候，吴军暂时并没有伤亡。

    但在大火逼近之下，他们也只是苟延残喘。

    接下来的问题，就是如何快速地瓦解吴军的斗志，扫清吴军在榆林郡的残余防御力量了。为了达成这一目的，必须要制服或者制死陆胤，让榆林郡的军政体系陷入群龙无首的局面。

    眼看火势越来越大，马谡抬手止住部众朝山谷里投掷易燃物的动作，对杨百万挥了挥手。

    杨百万将一个喇叭状的木质扩音器对在嘴边，朝下面大声喊道：“陆胤，你若肯自裁于当场，我便放下绳索，饶你麾下士兵不死！”

    此言一出，被困在谷里的五百吴兵瞬间哗然，纷纷看向陆胤，目光中闪烁着莫名的意味。

    看得出来，这个提议得到了大多数士兵的赞成。就像陆胤自己感觉到的那样，在这种极端情况下，礼仪道德、军法军规统统没做任何约束力，士兵们对他这个太守的生死也毫不关心，他们关心的只有自己的生命。

    面对一双双渴望活下去的目光，陆胤知道自己没有多少选择，在体面自裁和被士兵们一拥而上砍成碎块之间，他选择了体面。

    陆胤仰天长叹一声，默然举起佩剑，放在自己颈间，留恋又决然的切了下去。

    临死前，他看见没有被火侵袭到的地方，垂下来一根根绳索，吴兵们纷纷丢下兵器，攀岩而上……

    一个时辰后，失去了助燃物的大火缓缓熄灭。

    最终，有四百吴兵在这场大火中存活下来，其余都葬身火海。

    散落一地的兵器被匪军收集了起来，四百个吴军俘虏也被扒了个半光，反绑住手臂，分散关押在几个牛棚里。

    马谡令麾下匪徒们换上吴军服饰，目光从四大部将脸上一一扫过。

    “此次夺城，不许失败，只许成功，何人愿领军前往？”

    “将军，末将愿往！”李盛第一个站了出来，他虽是第一个表态的，心里却不是特别想去，因为这队士兵战斗力不太行。而此次去偷城，大概率要经历一场血战。

    但即使如此，他也不能把任务放给后面的人拿走，尤其是杨百万。

    本来刚来交州的时候，四个人都是白银副将，这会杨百万已经是黄金副将了。

    黄金副将，意味着更高的俸禄，更高的权限。

    他李盛，才不要被一个二十岁的毛头小白脸骑在头上！

    “末将亦愿往！”杨百万第二个站了出来。看得出来，他是真的想去，还想建功。战功对于他来说，永远赢不够！

    “俺也一样！”张休拱手请命。他虽然是四大部将里武力最低的，却一直都很要强，不肯落在人后。

    “俺，俺也一样……”黄袭最后表态，声音里透着一股子不情愿。

    他性子一直都是如此懒散，在马谡麾下这四年，几乎没有主动求过任务，即使被分配到任务的时候，也是奔着最低要求去完成，而不是最高。

    马谡面无表情看着四大部将，目光最后落在黄袭身上。

    虽然知道此次夺城最合适人选是杨百万，但任务却不能这么派发。

    杨百万之前在讨伐两个土匪时，已经连打两次头阵。如果再把任务派给武力最高的杨百万，张休会怎么想？李盛会怎么想？黄袭会怎么想？

    嗯，黄袭就算了。

    为将者，要一碗水端平。

    马谡直直看着黄袭，一言不发。

    黄袭明白，如果自己再继续摸鱼下去，就该挨收拾了，于是连忙挺直脊梁，大声表态：“末将愿往！”

    马谡点了点头，这才徐徐说道：“很好，公平起见，抽签决定吧。”

    不是吧将军，又抽签？

    您随便安排一个人去就好了嘛。

    黄、李、张三人神态各异。

    黄袭一脸苦哈哈，他是真的不想去；李盛呵呵一笑，持无所谓的态度、张休一脸期待；杨百万跃跃欲试。

    马谡从地上捡起一根细枝，折成长短不一的四根木棍，头部对齐攥在手里，缓缓递了出去。

    “我先来。”李盛手快，唰的一下拔得头筹，见自己抽出一根不长不短的木棍，心下半乐半忧，对众人拱手道：“诸位，承让，承让！”

    张休第二个上前，抽出一根比李盛略长的木棍，但却不是最长那根，顿时一脸晦气的甩了甩手，退到一旁。

    杨百万第三个抽，他抽签的动作很慢，俊秀的两脸上很是凝重，仿佛那根小小的木棍有千斤之重。

    良久，木棍被抽出，果然是最长的那一根。

    “哇哈哈哈~，真是天助我也！诸位，承让，承让。”

    杨百万得意地看着同僚们，那股子舍我其谁的劲让另外三个人纷纷撤了撇嘴。

    黄袭美滋滋的抽出最后一根木棍，也就是最短那根，笑眯眯对大家拱手道：“承让，承让，恭喜了啊百万。”

    李盛和张休也纷纷抱拳，嘴上恭贺杨百万拿到这次攻城任务，心里却或多或少有些不得劲。

    自从进入交州以来，杨百万每战必争先，这次如果再顺利拿下桂平城，夺取榆林郡，那就是三连头功了。

    职位……很有可能直接升到白金副将了。

    说心里不酸那是假的。

    大家从军为的是什么？不就是战功嘛。

    岂能被一人独抢？！

    当然，黄袭并不这么想。

    这会，他正拿着最短那根木棍，呵呵呵傻笑。

    马谡走上前去，拍了拍了黄袭的肩膀，语重心长的说：“袭啊，此次任务干系重大，关系到我军能不能拿下第一个地盘，你可不要让我失望呐……”

    不是，将军你这话是什么意思？

    不是最长的去吗？

    我最短啊。

    黄袭整个人都懵了，杵在原地，呆若木鸡。

    杨百万也懵了。看了看自己手里最长的木棍，怀疑起了人生。

    他怀疑他抽了根假签。

    马谡摆了摆手：“是这样的，方才我忘了说，抽到最短者前往。”

    说着，环顾众人，意味深长的说，“现在说不晚吧？”

    “啊？不晚，不晚！”黄袭苦着脸表态。

    “合理！”李盛哈哈一笑，不是杨百万去，他很乐意。

    “将军英明！”张休一向都是马谡的坚定支持者。

    “那就恭喜黄兄了。”杨百万很快就释然，转而恭贺黄袭拿到此次任务。

    黄袭硬着头皮道：“请将军放心，只要黄袭还有一口气，此城必下！”

    听到这句话，马谡露出满意的神色，将调兵令符交给了黄袭，然后再次亲切地拍了拍他的肩膀，背着手走了。

    半个时辰后，黄袭领着四百身着吴军军服的士兵，离开榆山大寨，沿着土路朝榆林郡的郡治桂平城开进。

    在这支部队身后，张休带领着另外四百人，远远的吊在后面，以做策应。

    两路兵马前往，意味着打下榆林郡后，军功会有一半被张休分走。

    黄袭对此略有不快。

    虽然他不想主动接任务，但并不意味着他愿意和别人共享一个任务。

    而且，黄袭其实在不太喜欢和张休搭档。这个人虽然待人宽厚，举止稳重，有事真上，绝不坑队友，不像李盛那样油滑。但是，这反过来也意味着这个人会抢走他很多功劳。

    所以当得知自己前脚离开，张休领着四百人跟在后面的时候，黄袭别提有多郁闷了。

    黄袭觉得，拿下区区桂平城易如反掌，马谡派张休为后援分明就是不相信他的能力。

    然而，黄袭并不知道，这一次攻打桂平城，他将经历九死一生。

