    大道圣人的尊荣，混沌魔神的力量，为所欲为的资格，一元道人不是不懂，而是非常懂。他完全可以继承马一元的一切，但他不想做。

    那是马一元会选择，而他是一元道人

    这是一元的选择。

    道人身躯周围，元神溢散，真灵跃跃而出。

    上空垂下一句天言：“水官不准”

    天官赐福，地官赦罪，水官解厄，三官大帝各司其职，赐福是天道权柄，敕罪是大地皇道权柄，解厄则是大地幽冥权柄。

    水官大帝亦可以看做一尊冥神。

    水官一言，消去元神溃散之厄运，让真灵得以留存人世间。

    大地之母慈爱的凝视这个孩子，默默注视，没有急于安抚他的灵魂，给予轮回。

    水官不准，后土不收，幽冥不入，谁敢前来收魂。

    四判十帅不行，十殿阎罗不行，酆都大帝不行，就是太乙救苦天尊与大愿地藏都没有这个胆量。

    一时间，一元道人陷入了无生无死，不生不死的奇妙状态，并且这个状态遇上了极其玄妙的时间。

    大千宇宙处于晋升多元宇宙的关键时刻。

    正确的时间，正确的人，虽然没有正确的地点，但也足以。

    众生感恩一元道人给予的福源，紫气浩荡，宇宙因为一元道人的舍身得到晋升之机，天眷垂青。

    青紫交汇，人道与天道合奏出一曲大道之音，冥冥中大道之钟敲响，宏大浩然，余音渺渺，不绝如缕；亿万盏人间金灯升起，垂珠璎珞，金光火焰，光明如日。

    天人合一，继而玄玄，玄之又玄，众妙之门。

    一元道人的真灵于无生无死，不生不死之间，感悟天人，顿觉天地与我并生，而万物与我为一。

    视野无边广阔，看见了人间渺渺炊烟升起，看见了混沌之气的律动，看见人心光明的璀璨，看见传道讲道的玄妙……

    天地何其之美，万物何其之妙也！

    这是马一元所未难窥见的大道之美，独属于一元的风景。

    一元道人伴随天地与众生而动。

    人间有气，分作二十四：立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。

    如此循环，方为一年

    二十四节气演化十二地支与十天干，天干地支象征光阴。

    盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。

    元会叠加量劫，量劫叠加无量量劫，皆有二十四气演化而来

    生死枯荣，造化岁月，尽在此中。

    以二十四气仰望苍穹，分作北斗：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，北斗七星曲折如斗，故而得名。

    斗柄指东，天下皆春；斗柄指南，天下皆夏；斗柄指西，天下皆秋；斗柄指北，天下皆冬

    立春艮，雨水寅，惊蛰甲，春分震，清明乙，谷雨辰，立夏巽，小满巳，芒种丙，夏至离，小暑丁，大暑未，立秋坤，处暑申，白露庚，秋分兑，寒露辛，霜降戌，立冬乾，小雪亥，大雪壬，冬至坎，小寒癸，大寒丑。

    四立二分二至，正应八卦，是为八节。奇门九局皆起于此。

    一元道人观人间二十四节气，而得天象，九宫，八卦，七星皆在此中。

    真灵渺渺，继而上升，窥见八卦合作四象，下者，四象微分五行，五行乃成六合；上者，四象合作阴阳，阴阳孕育三宝，合三宝运两仪，而成太一。

    二十四气，十二地支，十大天干，九宫八卦，七星六合，五行四象，三宝两仪，皆在于此。

    万般诸气，森罗万象，皆由太一而生。

    太一即道，道演混沌。

    不知不觉中，一元道人踏进了混沌之中，心中已有万气。

    失去了众生与天地的加持，眼瞳微微睁开，一丝清明闪过，一元道人愕然大惊：“这是混沌深处，非大罗不可进，我怎么进来了！”

    “糟了，这次死定了！”

    “不对，我不是已经死了吗？怎么还有再死一次？”

    一元道人心中慌乱，迷茫望着四周，急忙寻找出路，唯恐被混沌吞噬。

    顾不得许多，刚刚领悟的胸中万气，齐齐使出，搅成了一团，化作了一炁，炸开了混沌，散落各地，各有所持，又化作了宇宙能量汤。

    观看玄妙变化，一元道人若有所悟，喃喃一声：“太一者，谓天地未分混沌之元气也。”

    “洞同天地混沌为朴，未造而成物，谓之太一。”

    “周天之中，寰宇之内，万事万物，必本于太一，分而为天地，转而为阴阳，变而为四时。”

    万气一转，化作太一道炁。

    既已为一矣，且得有言乎？既已谓之一矣，且得无言乎？一与言为二，二与一为三。

    又言：道生一，一生二，二生三，三生万物！

    “原来如此！”

    一元道人朗笑一声，破太一，而成太乙，踏入现在时空节点，朗声道：“混沌初分吾出世，万气森罗任搜求。如今了却生生理，不向三清妙里游。”

    集众生万气，而衍生太一道炁，这便是一元道人的大道

    亦名一元大道！

    尊号万气森罗一元道君。

    “是谁窥探太一之道！”

    一声暴喝，让新生的一元道君心惊胆战，放眼望去，竟然是三尊光辉洒满时空的神人，自洪荒而来。

    一尊神人脚踏云雾，一男一女两尊神人司掌命运而来。

    窥见一元道君，脚踏云雾的神人紧缩的眉头舒展：“新证的太乙？”

    女神人抿笑一声：“云中君，我就说是你多疑了吧。”

    “东皇陛下虽离洪荒，威名积压万古，谁敢窥探太一尊位。”

    另一尊男神轻笑一声：“少司命你就别怪云中君了，如今洪荒已定，道路清晰，不见迷雾。一连数个盘古纪众生都是先证大罗，后证太乙。”

    “像这个小家伙，先证太乙，足足有五个盘古纪元没见到了。”

    听着三位神人的交谈，一元道君心头一动，想起了一桩神话，拱手问道：“可是云中君，大司命，少司命三位大神当面。”

