    前庭之中，在寇玲玲的角度看来。

    根本就没有看到张文是什么时候出手的。

    但是对于张文来说，雷霆之力的极限爆发状态之下。

    这一刹那的时间，已经足够让他解决掉这前庭之中的所有长乐帮成员。

    甚至就算是寇玲玲这元婴期第九重的长乐帮帮主，在进入了癌异变形态变化连接了小煞的张文面前也是不够看。

    特别是现在张文的癌异变形态变化，跟以前的癌异变形态变化，又有了极大的不同。

    这一次这种极致的情绪状态一进入，整个天地之间仿佛都在呼应着张文。

    这就是第十层的意境之力的恐怖效果，再叠加上雷霆之力的极限爆发状态。

    元婴期第九重，在张文面前也是瞬间秒掉。

    别说寇玲玲了，就算是对张文的实力有所猜测的柳雪念。

    此时看着张文一刹那之间，就解决掉整个前庭之中长乐帮成员的动作，也是心中忍不住震惊无比。

    只是紧随震惊的情绪之后，在柳雪念心底泛起的却是微微的苦涩。

    张文表现得越强，柳雪念就越感觉到，她跟张文的差距到底有多大…

    这种实力上的巨大差距，犹如巨大的鸿沟一般，间隔在她和张文之间。

    这种仿佛两个世界的感觉，让柳雪念心底非常不舒服。

    如果张文只是一位陌生人的话，这种感觉自然没有什么大不了的。

    但是此时柳雪念在心里，对张文却是有了特殊的情愫，有了特殊的期待，那这种距离感就相当让人痛苦了。

    ………

    柳雪念的复杂心情，寇玲玲无法理解，但是此时寇玲玲的心情，更是没人能够理解。

    这张文那平淡无比的目光注视之下，寇玲玲连话都说不出来，只能依照张文的吩咐，把传讯符传了出去。

    而张文看到了寇玲玲的动作之后，微微点了点头，转头看向了柳雪念，微笑着向柳雪念说道：

    “走吧，我们先进去等一等。”

    “好。”

    看着柳雪念那有些复杂的脸色，张文心底自然也是略有所思。

    不过也没有多做什么别的举动，有些事情需要时间去慢慢适应，并不是突然之间能够解决的。

    无论是自己对柳雪念的那种特殊感觉，还是柳雪念面对自己的这种尴尬。

    张文明白，都需要一定的时间去缓解、适应。

    最结局是如何，张文无法去预测。

    总的来说，顺其自然就好。

    一路向着长乐帮的大厅走去，张文的脸上倒是有些意味深长。

    因为拥有阿呆的记忆。

    整个长乐帮对于张文来说，其实并不陌生。

    张文在这里也呆了好几年，最后才被押去翠仙楼拍卖。

    而在这个长乐帮的日子之中，所有画面都让张文心情美丽不起来。

    总的来说，在这些邻近海域的边域小城池之中。

    半妖的身份，决定了他们的待遇。

    而当张文来到长乐帮的大厅大门之前时，两道身影也是急匆匆的御空而来，瞬间落在了大厅前面的院子之中。

    这是两位女修士，一位是金丹期第九重，一位是金丹期第二重。

    “娘亲，你没事吧！？”

    首先开口的是寇玲玲的大女儿章月萍。

    章月萍继承了她母亲的许多优点，长相方面没得说，绝对是上等之姿。

    不过眉宇间带着丝丝煞气，让她整个人看起来显得有些刻薄。

    而且身上的修为气息也有些诡异，很明显的修炼的并不是什么正道功法。

    这一点跟她母亲寇玲玲有点不同，很显然的两母子的修炼道路走的是两个方向。

    “姐姐，这个人是不是有点眼熟？”

    妹妹章春雨的注意力却是放在了张文身上，脸上有些疑惑的向着姐姐张月萍问道。

    而张文看着这记忆之中的章月萍和章春雨，心底却是突然暗自笑了笑。

    原本没见到她们两个之前，一想到关于长乐帮的记忆，多多少少还是有些心绪波动。

    不过见到这两姐妹之后，张文却是突然觉得有些索然无味。

    这两只蝼蚁实在是太弱了…

    弱到张文都甚至都觉得很没劲…

    也没多说话，心念微微一动。两道血丝带着乌光，瞬间向着章月萍和章春雨疾射而去。

    以张文现在的实力境界要出手，章月萍和章春雨哪里反应的过来！？

    噗噗～！

    随着两声闷响爆开，鲜红顿时在章月萍和章春雨的左臂之处爆射开来。

    而到了这时候，她们两姐妹才反应过来。

    皆是有些愣住的低下了头，看了看了自己的左臂。

    “啊～！！！”

    这时候，随着张文收回血丝和破罩针，章月萍和章春雨这两姐妹，才因为剧烈的疼痛袭击脑海，瞬间痛吼而出。

    只见她们两姐妹的左臂，已然被张文直接卸了下来。

    鲜红的鲜血不断的在她们断臂之处喷射开来，让整个地面都印染上了大红花。

    而张文做完这一切，却是转头看向了寇玲玲，向着她缓缓的开口说道：

    “长乐帮对我还有用。

    你俩个女儿这两条手臂，就算还清之前的恩怨。

    接下来你要是能够为我尽心尽力的做事。

    往事，我可以既往不咎。

    至于你为我做事的酬劳，就是你和两个女儿都可以活下去。

    当然，你可以不接受。

    那么就跟随整个长乐帮，就此消失吧。”

    张文向着寇玲玲说完，转过头看向了脸色煞白，还在痛吼着的章月萍和章春雨，冷冷的开口道：

    “再继续聒噪，那就不用出声了。”

    随着张文的话语而落，章月萍也罢，章春雨也好，瞬间皆是脸色发白的闭上了嘴。

    毕竟她们两个也不是没脑子，所谓的不用出声了，到底是什么意思，自然是相当明白的。

    死人自然就不会出声。

    当然，这两姐妹这么快就反应过来，自然也是因为平时也用过不少类似的话语…

    看到章月萍和章春雨两人瞬间闭上了嘴，虽然疼得额头直冒冷汗，也没有再敢继续出声的模样。

    张文也不再继续注视她们两个，转过头再次把视线落到了寇玲玲的身上。

    而寇玲玲看着自己那两位瞬间失去了左臂的女儿，再看看张文，那平淡的得犹如没有感情的眸光。

    心底微微颤了颤，所有反抗意志瞬间瓦解。

    咬了咬牙，跪了下来，向着张文高声喊道：

    “寇玲玲愿意带领长乐帮臣服于…”

    到了这会，寇玲玲顿了顿，有些犹豫的看向了张文，她突然发现现在的自己根本不知道要怎么称呼张文。

    “叫我统领。”

    张文看着寇玲玲的神情自然知道为什么，平淡的开口说完之后，就缓缓的向着大厅之中走去。

    现在这长乐帮，自然还没有资格成为张文重视的存在，老板这个称呼张文也不是让谁都叫的。

    而且在张文的计划之中，整个咸宁城也不过是无足轻重的一个交易市场罢了。

    张文是没有什么之间，去管理的，所以需要一些人手打理。

    “是！寇玲玲愿意带领长乐帮臣服于统领大人！

    为统领大人开疆辟土，抛头颅洒热…”

    “抛头颅洒热血，就不用你出面了。

    好好的帮我打理一些事务即可。

    还有，记住。

    你的小命也罢，你两位女儿的小命也罢。

    能够被我留下来，是用你们余生的工作换来的。”

    张文一边缓缓的向着大厅走去，一边缓缓地说道。

    “是！属下明白！

    统领大人放心！”

    到了这会，寇玲玲还能说什么！？

    此时的她，甚至连额头之上一直在疯狂冒出的冷汗都不敢去擦。

    “让她们两个下去疗疗伤吧。

    当然，你也可以叫他们跑。”

    此时已经进入大厅之中的张文，缓缓地坐到了大厅的主座之上，看着跪在大厅大门口的寇玲玲语气极为平淡的说道。

    “统领大人说笑了，这怎么可能！？

    属下让她们两个处理好伤势之后，就立刻为统领大人效力。”

    “好了，其他五大帮派的人还有咸宁城的城主，应该也快来了，去带过来吧。”

    “是统领大人！”

    寇玲玲根本不敢有什么异议，连忙答应下来。

    转身真元卷起两位女儿，帮她们止住了左臂的伤势。

    寇玲玲脸上神色凝重，目光之中，满是复杂。

    而章月萍和章春雨这时候哪里还说得出话来！？

    就连自己的母亲也根本不是这个家伙的对手，需要臣服在对方的脚底下，更何况她们两个！？

    其实，她们两个人心底最为无法理解的就是。

    为什么这当年不过是玩偶一样的半妖，现在却是会这么强！？

    要知道从始至终，从捡到他以后，这半妖就是一个呆呆愣愣的傻子。

    无论她们开始的时候如何欣喜若狂，想要培养他成为顶级的鼎炉。

    再到后面无论怎么努力都没有结果，只能不甘心的放弃直接拍卖出售。

    她们两个从来没有一刻会想到，有朝一日这只半妖竟然会成为她们需要仰望的存在。

    甚至就连她们的母亲，也需要臣服在对方的脚底下，根本不敢有任何的反抗心思…

    要知道，当年这半妖，不过是任自己随意摆布的傻子罢了！

    不过无论她们两个心里面如何不敢置信。

    寇玲玲都没有心情和时间去理会太多，只是沉着脸真元卷住她们两个，抓紧时间回到房间之中，快速帮她们解决左臂之上的伤势。

    ………

    与此同时。

    咸宁城的另外五大帮派，都收到了寇玲玲的传讯符。

    五大帮派帮主。虽然有些诧异寇玲玲会传讯过来。

    不过毕竟同为咸宁城六大帮派，平时经常也会遇到一些事情需要六大帮派协商解决。

    所以寇玲玲传讯给他们，倒也不是什么稀奇事情。

    五大帮派的帮主也没有想太多，带上了些许人马和一两个得力手下。

    就向着长乐帮的驻地御空而去。

    不过寇玲玲的传讯符，对于咸宁城的城主温裕成来说，那可就有点稀奇了。

    毕竟，咸宁城的城主温裕成，作为整个咸宁城实力最为强大的人，一直以来都是处于超然的中立状态。

    温裕成掌控咸宁城已经一百余年，平时的他一般都是在城主府之中静修。

    而整个咸宁城的六大帮派无论如何变更，每年都是需要向他进贡一部分收益，再由他转交给凝花宫。

    可以说，温裕成就是咸宁成跟凝花宫的中间介绍人。

    至于凝花宫为什么会允许温裕成这样的中介存在，原因倒也是极为简单。

    毕竟一个沿海小城池之中的小帮派，乱七八糟的事情肯定不少。

    凝花宫人手这么紧缺的门派，自然不可能派珍贵的弟子去处理这些小事。

    而且咸宁城这点点资源，凝花宫根本就看不上。

    毕竟最为珍贵的资源，基本都掌握在凝花宫手里，咸宁城这点点收益。

    凝花宫确实是根本瞧不上眼。

    当然，还有一个重要的原因就是。

    这咸宁城临近南海海域，妖族和人族一旦停战协议到期。

    只怕整个咸宁城不过就是一个小型战场罢了，顷刻间就有可能灰飞烟灭，根本不值得浪费精力去打理。

    因为这些原因，类似咸宁城这样的边域城池还有不少，但是基本上都是人员混杂的三不管地带。

    而温裕成能够坐上咸宁城城主的位置，自然也是在铁血之中坐上来的。

    化神期第二重的修为境界。

    在整个中州来说，自然是垫底的存在。

    但是在这咸宁城，自然是足够制霸一方。

    所以平时基本上都是温裕成有什么事传讯给六大帮派，让六大帮派的帮主前来拜见他。

    但是今天这长乐帮帮主寇玲玲，倒是有些让他捉摸不定了。

    极为罕见的传讯给他就不说了，居然还要自己亲自前往长乐帮的驻地一趟！？

    能够修炼到现在，温裕成自然不是什么无脑之辈。

    这长乐帮帮主寇玲玲，这种反常的行为。

    并没有引起他恼怒的情绪，反而长乐帮这种反常的行为，让他心中微微一紧。

    事出反常必有妖！

    这长乐帮帮主寇玲玲，会行这跟平时区别如此之大的行径。

    温裕成第一的反应是，这其中恐怕有什么反常在内。

    难道这咸宁城之中，又有人要来挑战自己的地位吗？

    但是也不应该由这寇玲玲给自己传讯，应该是挑战者直接来自己的城主府挑战自己才对…

    坐镇咸宁城这么多年，温裕成自然对这种挑战也是习以为常。

    毕竟这种油水丰厚的位置，不可能没有修士不眼红。

    只是所有挑战者，皆是败倒在了自己的脚下。

    而自己也依靠着一场场的胜利，巩固住了自己的身份地位。

    心底思绪一边想着，温裕成也没有停留，直接向着长乐帮的驻地御空而去。

    无论隐藏着什么阴谋在内，温裕成都有自信心，能够依靠自身的实力去摧毁它！

    毕竟这已经不是第一次，也不会是最后一次。

    那些挑战者，竟然敢来挑战自己。

    那么就得做好被自己杀死的准备，温裕成倒是要看看，到底有多少人来送死！

    ………

    十几个呼吸之后。

    五大帮派的帮主带着几名手下就来到了，长乐帮的驻地大门之外。

    不过，让他们觉得最为诧异的是。

    此时的长乐帮居然大门大开，连个守卫护卫都没有。

    这极为诡异的一幕，顿时让他们心中暗暗一震。

    五位帮主互视了一眼，皆是微微皱了皱眉头。

    此时的他们自然都是感觉到事情微微有些异常。

    不过就在他们准备有所动作的时候，一道身影也是瞬间来到了这长乐帮驻地的大门之外。

    原本还想要喝问的五位帮主，看清楚来人的长相之后，还好反应足够快，连忙收住了差点喷出口的喝问声，改成行礼拜见然后高声喊道：

    “属下见过城主大人。”

    此时五位帮主，皆是心中更加诧异了。

    原本他们还以为，只是寇玲玲约他们有什么事情协商而已。

    但是现在竟然连城主大人都出现了，那事情必然不是他们所想象的那么简单了！

    再加上这长乐帮的驻地之大门之外，竟然连一个守卫都没有。

    并且他们几个人，再加上城主大人都已经到了，竟然还没有人出来迎接…

    这种种诡异的迹象，都在表明一件事情。

    这一次寇玲玲的邀约，事情并不简单。

    难道这咸宁城又来了一位强者！？

    挑战城主之位！？

    只是如果是要挑战城主之位的话，不是应该直接去找城主大人？

    来他们这些小帮派之中能干啥！？

    五大帮派的帮主，皆是在底层混迹起来的散修。

    摸爬滚打了这么久，自然都是狡猾无比的老油子。

    许多事情的细微异相，只是在他们眼里微微一过，瞬间整理出了一些脉络出来。

    而温裕成听着五位帮主的拜见，也没有多说什么，只是脸色极为平淡的点了点头，摆了摆手。

    然后直接就向着长乐帮驻地大门走了进去。

    不过。

    才走了几步，还没进入大门，温裕成就停了下来。

    倒不是，他不想继续往前走。

    而是这长乐帮的驻地防御阵法，竟然已经是打开状态，此时一道阵法的防御光罩阻挡在他的身前，让他无法踏入进去。

    这一幕顿时让他身后紧随而上的五位五大帮派帮主，也是停下了脚步脸色开始有所变化。

    到了这会，所有人就算用屁股都能够想明白，这长乐帮肯定出事了。

    不过，就在他们刚刚有所猜想的时候。

    寇玲玲却是急急忙忙的从大门之中赶了出来，一边走着，手中更是法诀连连祭出，关闭了长乐帮驻地的防御阵法。

    “寇玲玲拜见城主大人。

    刚刚有些要事处理，耽搁了些许时间，实在抱歉。”

    寇玲玲先是向着温裕成恭敬的行了个礼，然后才带着些许歉意地开口道。

    “看来确实某位高人来了我们咸宁城…

    呵呵…

    我倒是要看看，到底是何方神圣竟然对这咸宁城这么上心。”

    看着长乐帮帮主寇玲玲身上那，还没有来得及去处理的血迹。

    温裕成哪里还能够不明白，这长乐帮肯定已经出事了！？

    而在他身后的咸宁城五大帮派帮主，看到寇玲玲这幅模样，自然也是心中一震。

    别看寇玲玲只是一介女修，但是在实力之上，自然是不会比他们弱太多。

    要不然长乐帮，也不会有资格能够成为咸宁城六大帮派之一。

    只是现在看着寇玲玲气息紊乱，浑身上下狼狈不堪的模样…

    五大帮派帮主皆是心中略有所思，只怕这来人的实力确实非同一般啊…

    而温裕成根本没有在看寇玲玲，直接就向着大门快步走去。

    在他身后的寇玲玲，看着温裕成大步流星的模样，自然也是急忙地跟在温裕成的身后。

    一时之间，寇玲玲也不知道要说些什么。

    毕竟张文根本没有什么安排跟吩咐，只是交代她来引见罢了。

    所以此时，也是同样心理忐忑得很，根本不知道张文目的的寇玲玲，自然也是脸色颇为复杂的跟在了温裕成的身后。

    而此时，寇玲玲的心中，却是忍不住开始在衡量。

    自己那位统领和城主温裕成，这两人之间到底谁更加强！？

    不过那张文的身上，气息一直用秘术掩盖着，寇玲玲也无从分辨张文到底有多强。

    不过能够这么轻松地击败自己，寇玲玲是非常确定。

    张文最少都是化神期以上的修为境界！

    毕竟她自己已经是元婴期第九重的修为境界。

    而且还是元婴期圆满，已经筹备渡化神劫许多年。

    要不是意境还没有达到第十层，只怕寇玲玲早已尝试突破这元婴期，踏入化神期了。

    心中暗暗想着，以几个人的脚程，长乐帮的大厅自然是已经到了。

    而大厅那大开的大门。

    自然也让温裕成和跟在身后的所有人，都看到了那脸色极为平淡，坐在了大厅主座之上的张文。

    所有人看着这个陌生的面孔，皆是微微一愣，皱起了眉头。

    很明显，这个家伙是一个外来者。

    但是实力境界到底有多高，就有点不太好猜测了。

    毕竟张文的身上施展了秘术，掩盖了身上的修为境界气息…

    一时之间，随着脚步声踏入这长乐帮驻地的大厅。

    整个大厅之中，气氛压抑得有些寂静…

