    唐靳御抬手揉揉她的发，轻声道：“你想要做什么，我都支持你，前提是，我不想看到你再哭！”

    “哥，他要退出娱乐圈……”唐依依开口：“甚至，他没有告诉我他要去哪里。”

    唐靳御想到上次恐怖袭击发生的事情，能清楚的知道，乔柏的身份并不简单。

    而现在突然要退出，想必也是和那次消失有关系。

    “依依，有些人是注定的，不是你的，终究是走不到一起的！”唐靳御安慰：“你在他身上浪费掉的时间还不够吗？”

    唐依依抿唇，想要说话，喉咙却感觉到难受至极。

    她没有再多说什么。

    或许是真的不甘心。

    “好好休息，别想太多，等养好伤再去想这些事情，不是还没有走吗？”唐靳御笑着安慰。

    唐依依点头，转移了话题：“楚瑜是怎么回事？”

    “她想要绑架你对付我。”唐靳御开口。

    “她这么做，不怕伤害到楚家其他人吗？”唐依依拧眉：“这是不是太过极端了？”

    毕竟，今天的事情，只要找上楚家人，楚瑜可是会很危险的！

    她难道不怕被通缉？

    “警方已经在通缉她，我已经去过楚家，楚家那边虽然意外，但是却直接告诉说楚瑜已经不是楚家人，所作所为和楚家没有任何的关系。”

    “难道是她知道会这样，所以提前和楚家断绝关系？”唐依依皱眉：“可她为何做这么做？似乎有些让人难以相信！”

    “你别想太多，这些事情交给我，你好好休息，知道吗？”唐靳御自然是不会告诉她，楚瑜和鹰组织的关系，毕竟这些事情牵扯太过广，自然是不能说太多。

    从病房离开出来，祁墨走了过来，问:“依依怎么样？”

    “没有什么大碍，只是小伤，在休息……”

    祁墨看了看房间门，接着道：“楚家那边拒不承认楚瑜，而且，楚瑜今天的行为也是有些奇怪。”

    毕竟，这么明目张胆的来动唐依依，不是什么明智的选择。

    “盯着楚家，尽快找到楚瑜。”唐靳御开口。

    今天的事情，他总觉得不会是那么简单。

    简柒说的，关于史蒂夫的人，到目前为止似乎也并没有什么动静。

    唐靳御抬步，刚准备走，看到走过来的沐寒，倏然想到了什么，他猛的停下脚步。

    祁墨疑惑的开口：“怎么了？”

    唐靳御没有说话，视线却是直直的落在走过来的沐寒身上。

    “你这如此爱意绵绵的眼神凝视我，怎么？移情别恋爱上我了？”沐寒勾唇，笑着开口：“别爱我，没结果。”

    祁墨：“……”

    “别当着我的面秀恩爱，小心我弄死你们俩，给我家小七戴绿帽子，不想活了！”

    唐靳御看智障一般的扫了两人一眼。

    最后视线落在沐寒身上：“你说在你进入鹰组织的时候，楚瑜并没有在里面，而是在不久之前加入的，对吗？”

    沐寒点头：“与你之前说的她离开国防军校的时间要晚好几个月的时间。”

    祁墨望着人唐靳御道：“你怀疑楚瑜是史蒂夫的人？”

