    “我也不知道黄泉是怎么做到的。”

    修罗使劲憋着不让自己笑出来，硬挤出一脚踩在狗屎上的表情，问道：

    “舍利没拿到，黄泉没杀掉，还白搭进去了地书碎片，我们现在怎么办？”

    金刚菩萨没有回答，他现在心态有点崩，来的时候自信满满，心里谋划了好几个斩杀黄泉抢夺舍利的方案。

    还当着修罗的面，自信满满的说自己斩杀黄泉易如反掌。

    结果！

    舍利没得到，黄泉的毛都没碰到，地书碎片还被抢走了。

    “不杀黄泉，我誓不回佛门。”

    金刚菩萨一怒捏碎手里的砖头，杀意澎湃道。

    “杀他不难，问题是你知道他在哪吗？”修罗问道。

    “他一定在巴城。”金刚菩萨无比笃定道。

    修罗暗惊，这个老秃驴是怎么知道的，问道：

    “你说黄泉在巴城的，有什么依据？”

    “之前黄泉说在布拉国进行地书碎片和舍利交换，之后又改在了沃顿庄园，而布拉国是高卢国的邻国，显然是黄泉因为有特殊事情，没时间赶到布拉国，所以选择了沃顿庄园，从这些因素不难判断出，黄泉定然在巴城。”金刚菩萨分析道。

    你的逻辑不太严谨啊，不过你猜的倒是很准，少爷确实在巴城……修罗心里吐槽了一波，故意引到金刚菩萨的思路跑偏，道：

    “沃顿庄园的位置很特殊，接近两城交界处，黄泉可能在巴城，也可能在巴城的临城。”

    金刚菩萨想了想：“有道理，那我们先查巴城，确认黄泉不在巴城之后，我们在去临城。”

    修罗：“……”

    这特么白误导了！

    此时叶修已经在回赛米集团的路上了。

    其实他选择用执剑人吓唬金刚菩萨，就是想拿金刚菩萨做个实验。

    没想到真的成功了！

    “我这是开发了山河社稷图的新用途啊！”

    用山河社稷图操纵灵气，包裹物体，挪移到地狱岛或者宫锦等人的岛屿。

    看上去这个用途对战斗力没什么帮助。

    但是用途很大！

    比如！

    叶修和执剑人打架！

    叶修用山河社稷图操纵灵气，把执剑人的衣服和兵器挪移到地狱岛。

    执剑人就只能光着屁股赤手空拳和叶修打。

    这个新用途！

    堪称恶心人的绝招！

    看谁不顺眼脱谁衣服，你说恶心不恶心！

    ……

    凌晨一点！

    鱼闲棋依旧恪尽职守的站在叶修的实验室门外。

    这时巡逻小队又来了！

    “这都凌晨一点了，你怎么还站在门外？”小队长问道。

    “我的职责是禁止任何人进去打搅哈先生炼丹。”鱼闲棋面无表情道。

    小队长大吃一惊：“这么晚了，哈迪斯还在炼丹？”

    “是的！”鱼闲棋点头。

    “那你让开吧，我进去看一眼！”小队长说道。

    鱼闲棋一脸惊愕：“你忘了哈先生是怎么抽你的了吗？你忘了哈先生对你的警告了吗？他可是说过，你要是再敢打搅他，他会杀了你。”

    想起被叶修抽耳光、踹翻、自己跪在地上给哈迪斯道歉、以及哈迪斯的警告，小队长的脸上火辣辣的。

    沉声道：“执剑人说了，不能因为哈迪斯一个人，坏了地下实验室的规矩。”

    “不好意思，没有哈先生的命令，我不能放你进去。”鱼闲棋强硬道。

    “你拦不住我！”小队长冷声道。

    “你硬闯试试。”鱼闲棋毫不畏惧的与小队长对视。

    小队长忽然虚的一批，他真心不敢硬闯，虽然哈迪斯不敢真的杀了他，但是抽他耳光还是敢的。

    可如果不硬闯进去看看哈迪斯在没在里边，自己作为执法者，知法犯法，罪加一等啊。

    “要不你轻轻的打开门，我就透过门缝往里看一眼。”

    犹豫再三，小队长还是没勇气硬闯。

    “没有哈先生的命令，我不能给你开门。”

    鱼闲棋完美诠释了什么叫一根筋。

    小队长暗怒，恨不得掐死鱼闲棋，但是他不敢啊，鱼闲棋的主子脾气太大。

    沉吟片刻，小队长冲着门，试探道：

    “哈先生，您在吗？您要是在里边，就说一声，或者咳嗽一下叶修，只要确认您在里边，我就不进去了。”

    叶修此刻还没回来，实验室里根本没人。

    小队长等了一会儿，见实验室里没有声音传出，他继续试探道：

    “哈先生，您要是正在炼丹的紧要关头，不能说话分心，您就随便制造点动静。”

    里边还是没有动静传出！

    这下不止小队长，就连鱼闲棋和巡查队其他成员也意识到不对劲儿了。

    如果哈迪斯在实验室里！

    就算再忙，就算不能分心，也不可能一点动静也制造不出来！

    现在实验室里静悄悄的。

    只有一种解释！

    里边没人！

    “鱼闲棋，我怀疑哈迪斯不在里边，你让开，我要进去看看。”小队长阴沉着脸说道。

    “地下实验室是由神殿研发的特殊合金浇筑而成，夜里十一点之后，地下实验室所有门全部关闭，并且开启了所有检测设备，而我又一直守在门口，请问哈先生如果不在里边，他是怎么出去的？”

    尽管鱼闲棋此刻也摸不准哈迪斯到底在不在实验室里，但是她的任务是禁止任何人进去，所以就算哈迪斯不在里边，她也不能让小队长进去。

    “如果他是金系图腾继承者，或者金元素修行者，他就能悄无声息的离开地下实验室。”

    小队长挥手一道劲风，打算像上次一样掀翻鱼闲棋，然后闯进去。

    然而这次鱼闲棋早有准备，硬抗住了小队长的劲气，嘴角顿时流出血迹，说道：

    “除非你杀了我，否则你休想进去！”

    “你找死！”

    小队长的右手闪电般探出，抓住了鱼闲棋的脖子，随手扔到了一边。

    然后打开门冲了进去。

    然而就在他进入实验室的瞬间，遭遇了和上次硬闯进来的时候一模一样的囧况。

    只见叶修坐在沙发上，丹炉距离地面两米，有节奏的旋转着。

    “哐当！”

    在小队长闯入的那一刻，丹炉掉在了地上，炉口喷出滚滚黑烟。

    “又是你！”

    叶修佯装愤怒道。

    心里却暗暗松了口气，他是在小队长硬闯进来的那一刻，才回来的，连忙控制着丹炉飘起来旋转，才稳住了局面。

    妈蛋，十一点那次抽了这货，还以为这货不敢再来了呢。

