
　　来到白朗峰前，李牧落在所谓的天国神殿面前。

　　这是一个充满额欧式风格的建筑群。

　　依山而建。

　　建筑材质多为白石，与白朗峰的积雪照印在一起，仿佛是雪国一般，看起来颇有威势。

　　李牧神识一扫。

　　立刻就确定了安晴等俘虏的位置。

　　“杀。”

　　一群西方强者冲出来，挥舞着刀剑，杀向李牧。

　　李牧随手挥刀。

　　西方强者大片大片地倒下。

　　这画面，就像是开了无双，挥舞着镰刀割草一样。

　　轰！

　　李牧大踏步地向前，逆流而上，一脚将天国神殿的大门直接踏为飞灰。

　　进入大殿。

　　尖叫声传来。

　　却是一些唱诗班的少男少女，实力不高，被吓得瑟瑟发抖，藏在石桌石椅后面，捂着眼睛尖叫。

　　还有一些老嬷嬷，手中握着烛台，扫帚等东西，看着李牧，将少男少女们保护在身后。

　　轰！

　　李牧一脚踏在地面。

　　岩石地面凹陷出一个窟窿。

　　他直接从窟窿中跳下去。

　　一层。

　　两层。

　　三层。

　　足足洞穿了十八层地面后，来到了白朗峰的山腹空间中。

　　这里，宛如地狱。

　　黑铁高架上，燃烧着巨大的火盆。

　　山壁上，有一颗颗晶莹如玉的骷髅头，被制作成为烛台。

　　红色的蜡烛，噼里啪啦地燃烧，不断地流淌下来鲜红的血泪。

　　对于正常人来说，光线有点儿昏暗。

　　地面上，堆积着一座座血与骨的小山，还有各种人皮，碎骨，头发，浸润在半干涸的鲜血中……仿佛是地狱一般。

　　还有一个个大的手术台一样的东西。

　　以及一些奇怪的仪器。

　　有的手术台上，还躺着惨死的女尸，腹部被挖掉，显然是生前怀孕，被直接活生生地剖掉了未出生的婴儿。

　　仿若是恶魔夜枭一般的怪笑声，在这巨大的空间里回荡。

　　奇异的脚步声，从黑暗中冲来。

　　是白骨骷髅战士和法师。

　　李牧身形一动。

　　轰！

　　直接在这骷髅生物之海中，撞出一条通道。

　　山腹空间的中央位置，是一个直径三百多米的火窟。

　　地下的恶炎，从深处喷涌而出。

　　咻咻咻！

　　尖锐的破空音爆声响起。

　　四道暗影，快到了极点，朝着李牧杀来。

　　这不是普通的骷髅生物。

　　而是活人。

　　“来得好。”

　　李牧反手一刀，直接将这四人斩碎。

　　四道元神流光破体而出。

　　“给我滚回来。”

　　金光浮现。

　　【七宝玲珑塔】出现在他的左手掌心。

　　四道元神流光凄厉挣扎，但根本无法抵御【七宝玲珑塔】的威力，顿时都被摄取进入了塔中镇压。M.23sk.com

　　四个地煞级的星宿魔种。

　　李牧当日，在进攻秦始皇陵的西方强者气息中，感应到了星宿魔种的气息，眼下的这一幕，印证了他的猜想。

　　西方强者中，果然也是隐藏了星宿魔种。

　　不止如此。

　　李牧还感应到，在这中央的那个地下火窟之中，还有三个天罡级星宿魔种的气息，正在缓缓沉浮，似是处于某种修炼状态之中。

　　【七宝玲珑塔】击出，轰向地下火窟。

　　而他自己，则是快速地冲向地下魔窟的另一层。

　　在一个钢铁栅栏围起来的囚牢中，看到了被囚禁在这里的东方俘虏。

　　其中就有安晴。

　　她的状态还不错，一直都在大声地为其他同伴加油打气。

　　“一定会有人来救我们的，大家不要放弃……”

　　安晴大着肚子，仿佛是修罗地狱中的战斗天使一样，鼓舞着每一个人。

　　而她的同伴，无一例外，都是身怀六甲的妇人，其中大部分的身上，都有一缕缕的真元波动，很显然，也都是东方的修炼者。

　　被囚禁在栅栏中的他们，应该是覆盖于结界中，所以根本不知道外面发生了什么事情。

　　李牧屈指一弹。

　　啵！

　　结界破碎。

　　“你们这群恶魔……你？李牧？”

　　安晴感应到了结界破碎，第一时间挡在了其他同伴的前面，但一抬眼，看到栅栏外面的人，竟是自己的小叔子李牧，一怔之后，顿时狂喜。

　　有救了。

　　这三个字，在安晴的脑海之中，瞬间冒出。

　　她太知道李牧了。

　　太知道这个小叔子的本事了。

　　在被擒到这白朗峰地窟中之后，安晴的心里，就非常清楚，如果说这个世界上，还有人能够将自己等人从这个魔窟中救出去的话，那只有一个——

　　李牧。

　　只有李牧有这个本事。

　　但是，这个小叔子的行踪，漂泊不定。

　　而且据说还飞升了。

　　时间上，能不能来得及，她不知道。

　　如果找不到李牧的话，那她希望自己的丈夫李建真，千万不要来。

　　那是自投罗网。

　　结构，现在李牧真的出现在自己的面前了。

　　他来了。

　　“大家不要慌，是救我们的人。”

　　安晴安慰同伴。

　　李牧屈指一弹。

　　钢铁栅栏瞬间化作虚无。

　　“李建真呢？他……没事吧？”

　　安晴想起什么，紧张地问道。

　　当日大战，她被擒，亲眼看到李建真为了救自己，疯狂地朝着西方强者发起攻击，后来发生了什么，他不知道，生怕自己的丈夫，出了什么意外。

　　“放心，他没事。”

　　李牧道。

　　这时，后续的东方先遣队强者，也终于赶到。

　　其中就有李建真。

　　“晴儿！”

　　李建真隔着老远，就看到自己的妻子安然无恙，再也难以遏制自己心中的兴奋和激动，疯了一样冲过来。

　　“停。”

　　安晴直接一摆手。

　　“你毛毛躁躁的，别碰我，小心撞到咱们的儿子女儿。”她瞪眼道。

　　但瞪眼的瞬间，眼眶也红了。

　　这种生死之隔，恍如离世，夫妻两人伉俪情深，如何能不流泪？

　　先遣队中，还有其他数十位年轻强者，也都是妻子被俘，在人群中都找到了自己的孕妻，兴奋若狂，抱头痛哭者，也都连连过来向李牧致谢。

　　快乐和兴奋的情绪，包围着每一个人。

　　这时——

　　轰！

　　巨大的震动，从中央火窟之中传来。

　　“什么人，竟敢毁坏吾之神殿？”

　　一个愤怒而又恐怖的声音，从地底.火焰深处传来。

　　【七宝玲珑塔】被震飞出来，在地窟空间里滴溜溜地旋转。

　　“咦？”

　　李牧意外。

　　竟有星宿魔种可以抵御【七宝玲珑塔】的镇压？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1611、血海地窟免费阅读。https://xs.23sk.com 