    “肖意，你的眼睛？”

    胡梦烟下意识和何惠他们站到一边后才发现自己反应过度了，只能口吻放的温柔些，希望不要让他反感。

    何惠撇了撇嘴，“肖意，你这眼睛是被感染了吧？”她现在想来，自从再见, 肖意脸上好像就戴着一副墨镜，原来是想遮他那眼睛。

    叶渊就纯粹是被何惠拉起来的，他挠挠头，肖意那眼睛是变了色，但其他的也没什么变化啊？

    原来是因为这！

    金灿还没有出去，就见肖意完全看都没看那三人一眼, 弯下腰, 捡起地上已经断成两截的墨镜，估计是刚刚藤蔓发狂时他防备不及, 被抽中了吧。

    “被我们说中了吧，你与变异蛇那一战并不是毫发无损，眼睛就是那之后变异的，对吗？”何惠语气得意，上辈子她就见过这些不人不鬼的东西，平常就跟一普通人似的，关键时刻就会发狂，本性难改，可是给各个基地都带来了不小的损失，后来全部被赶出基地，彻底成为末世流浪者！

    金灿拳头都硬了！

    变异者，作为一个看完整本小说的人，她怎么不知道那代表什么！

    绿男就是一个典型！

    平常拥有人类意识，但一旦失控，就是一场噩梦。后期大反派手下就有一批强大的变异者，大反派虽然没有灵泉，但他武力强大, 手下有人失控, 直接武力镇压，熬过去就好了。

    不过何惠竟然敢拿这个出来说事，金灿眯了眯眼，暗戳戳的指挥霸刀，杀人不至于，但给个下马威也行！

    何惠还想逼逼，但面前的肖意却是罕见的笑了，下一刻，一把寒气逼人的长刀就横在了她的脖子上。

    如此直白的威胁，她有好些年没有感受过了，刚开始都没反应过来，等叶渊护到她身前，她才感觉到后怕，但肖意没有收回刀，她也就不敢动。

    金灿让绿男先呆着别动，几个大步就走到了肖意身边。

    叶渊开口了：“肖意，看在我们曾经组队的份上，你饶过何惠这一次，你眼睛的事, 我们以后绝对闭口不提, 特别是她，我保证。”

    这他可就求错了人，就算肖意不在意这些，但之前她就说过，现在的霸刀，姓金。

    肖意的手握在刀柄上，根本没用一丁点力气，只是随着它动。

    “啊！”何惠发出惨叫。

    她一只手捂在左臂上，很快鲜血顺着指缝流了下来。

    叶渊紧紧的盯着肖意，只见他把那把红色刀身的的长刀收回，仍然紧绷着神经。

    “好吧，我同意你的提议，说到做到，不然，下回我就不会改位置。”肖意轻描淡写的说道。

    金灿对他竖起大拇指，她快速的在他耳边说完绿男的事，肖意跟着她往前走去。

    叶渊直到他走出视线范围才松懈下来，他立马回身，查看何惠的伤势。

    “许菁，快拿药来，看不见何惠受伤了吗？”叶渊语气甚为恶劣。

    吼完，他又轻柔的抬起何惠的手臂，小声说道：“你说你看出来就算了，干嘛要当着他的面说那些，以后说话可不要那么直了。”

    何惠低垂着眼，表情委屈，但心底却在叫嚣：总有一天，总有一天……

    感觉旁边站过来一人，他头也不抬的伸出手，但举了半天，也没被放入药剂。

    满脸不耐的抬起头，发现身边站着的是胡梦烟，回头一看，许菁仍然坐在原地，担忧的看着靠在她肩上的方辉。

    “许菁，许菁！”叶渊皱眉，接连喊了两声，对方才抬起头，不过很快又低下头。

    怎么回事？

    许菁又在闹什么脾气！

    金灿他们其实就在转角，叶渊的动静他们听的一清二楚，她懒得听绿男，呃，顾风，结结巴巴的交代自己的来历，转出来，站在路口，大大方方的看戏。

    只见那叶渊几步就跨到许菁身边，一脸的凶神恶煞，许菁抬起泫然欲泣小脸儿……

    啧，好吧，没有那么夸张，许菁那姑娘，这次特别刚，即使叶渊都站在她面前了，她脸上的表情也是一片冷淡。

    “想要药？不好意思，没有！我全用给方辉了。”许菁也算大彻大悟，她也很光棍，反正东西都在她空间里，她说没有就没有！

    叶渊深吸一口气，语气放缓：“许菁，我们一个探索队的，东西都放在你那里，现在要用，你不能一句没有就打发我了，要知道，那些东西可是我们一起收集的。”

    许菁冷笑，哪里听不出他的言外之意，她盯着叶渊的眼睛，道：“之前在车上，是何惠故意让我暴露，我差点就死了，那时她怎么不想着我们是一队的，后边你拉着她们两个跳车，管都不管我和方辉，你怎么不说我们是一个团队的！”

    叶渊哑然，他有些心虚的回头看向何惠，后者脸上一脸茫然。

    “你误会了，何惠当时坚持不住了，估计不小心把你漏出去了，再说，我带着她们两个都已经很吃力了，就让方辉就带着你一个人不好吗，再说后边你们不是很快也赶上我们了。”叶渊解释，但看着许菁脸上的表情没有丝毫松动，他脾气也上来了。

    许菁不再对叶渊抱有期待后，发现他也不过如此，优柔寡断是他，薄情寡义是他，甚至两面三刀还是他！

    呵，之前就当她眼瞎了！

    金灿觉得叶渊要倒霉了，果然，下一刻，叶渊身边下起了短暂的物资雨。

    各类衣服、杂物、零食、米面等等等等，全都披头盖脸的砸向叶渊，当然，以叶渊的身手砸中他的不多，但也不是没有。

    “哈哈哈哈！”金灿疯狂大笑，即使肖意和顾风停下谈话朝她看来，她也停不下来。

    肖意不免走到她的身边，看向那几人，看着狼狈的叶渊，嘴角也满意的上扬。

    一条黑色丝袜刚好飘到他的头顶，垂下的部分刚好挡住他的视线，然后也不知道许菁是不是故意的，接下来就是一网子鸡蛋吧？砸到他的头顶，然后，蛋裂开了……蛋液顺着丝袜流了他一脸。

    虽然叶渊一把扯下头顶的东西，但还是有不少残留物，然后他再顺手这么一抹，头发根根分明不说，脸上都反光了！

    有句话怎么说来着？

    伤害性不大，但侮辱性极强！

    “诶，肖意，要是我现在有一拍立得多好，保管能拍下叶渊刚刚那样儿！”金灿笑着对肖意感慨。

    肖意：……

    这样的机会的确应该留给叶渊这些人。

    叶渊：……

    他怎么说？他能怎么说？感谢上天，没有让他社死彻底！

    叶渊目光危险的看向许菁，异能在手心凝聚，心里的确升起几分杀意。

    何惠更是看不懂了，她一脸不可置信的盯着许菁，大吼出声：“许菁，你是想散伙？！”

    许菁直接白眼一双，冷声道：“散伙就散伙，你们两个的东西全都在地上了，胡老师的还在我这里，等到了基地我再给你，算是感激肖先生的救命之恩。”

    胡梦烟先是一惊，脸上露出一抹淡笑，没有说话。

    不知是不是因为许菁提到了肖意，叶渊竟然散了异能，他一抬头，就见肖意站在前方，他冷着脸，转身走到何惠身边。

    叶渊冷眼看着许菁，沉声道：“你想离开探索队，到了基地就去销名字，一个人离开吧。”他紧盯着许菁的脸，想从她脸上看出一丁点恐慌来，但许菁神色自若，甚至还有点喜意。

    “两个人，许菁和我一起走。”方辉不知何时醒来的，补充道。

    金灿看到许菁一脸惊喜的看着方辉，后者安抚的在她背上拍了拍。

    显然方辉也听了个全程。

    她把目光投到叶渊脸上，见他深吸一口气，点点头，没有说话。

    倒是何惠表现的有点接受不了，喃喃自语：“为了别的男人，抛弃了渊哥……”

    金灿：……只怪自己耳力太好，又惨遭茶毒！

    胡梦烟这时也注意到了肖意，走了过来，轻轻的叫道：“肖意。”

    好吧，肖意又开始了，金灿抖了抖身，走到一边，眼不见为净，但该听还是要听的。

    肖意：“我也成立了一个探索队，到时候，你也加入吧。”

    金灿拉长了耳朵，就听到这么一句，然后就是胡梦烟的欲拒还迎，大意就是叶渊的探索队很好，她过的很快乐，学到了很多东西，大家也一起经过了许多磨难……叭叭叭的，省略两千字夸奖。

    就连同样听着的叶渊的脸色都缓和了些。

    然后转折点来了，但是，但是，她心仪肖意，愿意为他做任何事。演员这里要注意表情，呃对，脸稍稍红那么一点，表现出少女的羞赫……

    反正，胡梦烟这戏比金灿形容的还要精彩！

    同样是要走，叶渊对许菁就是恼羞成怒，甚至想杀人！对胡梦烟呢，内心苦涩不说，还颇有种王母娘娘拆散牛郎（叶渊自个儿）织女（胡梦烟）似的，当然王母娘娘就是肖意啦！

    啧，金灿摇头，许菁还是差了许多呀！

    “呀，肖意。”胡梦烟惊呼：“那里怎么有个绿色的人！”

    得，顾?绿男?风被发现了。

