    拔剑。

    冲锋。

    高级技能-突刺。

    血光乍现！

    转身，踏步。

    高级技能-斩击！

    “啊啊啊啊——！”

    扑通！

    眨眼间，亚罗速杀两人！

    亚罗突然的杀出，顿时让海盗们产生了混乱。

    好比古代军队作战，一般都会留一队人马作为策应。

    就是因为，作战最忌三心二意。

    正面交战的时候，本来只需要全力面对正面敌人，此时侧面再冲出一队人马，即便人数不多，也会吸引战场敌人的注意力，单个人分心三成，整体队伍的战力就削弱了三成，再加之每个人的想法不一，更是会造成阵型的混乱。

    海盗们现在就是如此。

    一些人看出亚罗就是斩杀水手长的那个小孩，想着要先解决亚罗。

    一些人却认为，不就是多了个小孩过来送死，先将眼前的的人杀灭再说。

    两种人相互重叠，相互推搡，各样粗俗的脏话接连不断。

    趁着这片刻的机会，亚罗再杀三人，身形正在逐渐融入混乱的人群。

    “闭嘴！”

    “一队、二队继续灭口！三队围住他，别让他跑了！”

    围住？

    海盗里面也有高人啊！

    亚罗明白自己的劣势。

    如若被围困，首先视力就会被阻碍，因为周围环境的复杂，即便是大师级‘猫形拳-奔走’，也难感知到周围何处发出了攻击。

    还有就是，移动空间被压缩，亚罗身上又只有淡薄的衣物，完全不具备防御兵器的能力，没有了移动空间，无法躲避攻击，下场无需多言。

    但是——亚罗会被围住吗？

    往日，亚罗总是将‘猫形拳-奔走’，当做一个简单的感知技能，可不要因此忽视它的评价！

    于细微之处，见知著！

    大师级技能！

    猫形拳-奔走！

    三米内的细微走动，被全身绒毛快速感知，配合着视力，思维空间中迅速展开了一个，如同围棋棋面一般的平面表格。

    踏！

    确定方位！

    思维空间产生无形波动。

    敌人方位——前一、左三、右二！

    左前方有明显缝隙！

    “死！”

    高壮的海盗眼中闪过一抹狠厉，混杂着鲜红肉沫的狼牙棒，带着凌厉的呼啸狠狠砸下。

    亚罗腿部肌肉绷紧，崭新的皮靴在木板上，擦出刺耳的声音。

    嗤！

    长剑似动未动，腰部迅速发力，高级技能-上挑！

    高级技能-爬树探查方位，庖丁解牛，长剑顺畅划过。

    高壮的海盗身体顿时歪斜，粗壮的大腿显露着洁白的骨头，平滑的跌落。

    “啊——！我的腿！”

    亚罗弓身避开高壮海盗摔落的身躯，快速前冲。

    踏！

    确定方位！

    敌人方位——前三、左一、右二！

    余光中看着那刺来的鱼叉，亚罗长剑带出，半途将其拦截。

    无需多管，继续冲刺！

    踏！

    确定方位！

    敌人方位——前二、左二、右三！

    缝隙在右前方！

    但是，不能往那边，如若往那边冲，就距离少年们更远了！

    左侧那同样使用鱼叉的敌人明显没能反应过来，亚罗余光同时注意到，在他的后面，居然还紧贴着另外两名海盗。

    高级技能-突刺！

    亚罗几个技能虽然全都达到了高级，但他用得最少的就是突刺。

    一方面因为，这个技能杀伤性太大，即便往日用的都是尚未开锋的兵器，这个技能也足以刺穿对手，太过凶险。

    另一方面，却是因为，如若用突刺技能的话，手中兵器容易被敌人的身体卡住。

    可是，两点之间，直线最短！

    身如弓，筋如弦，骑士长剑就是箭只！

    碰！

    长剑贯穿心脏，亚罗身体同时冲如了敌人的怀中。

    “啊——！”

    心脏剧烈的疼痛，让海盗明白了自己难逃死劫，可他即便想要攻击亚罗，手中修长的鱼叉也难以回击。

    “去！”

    亚罗狠狠一脚，踹在鱼叉海盗的腹部，鱼叉海盗的肚子立即凹陷，整个人差点对折，亚罗却顺势长剑抽出。

    碰！

    鱼叉海盗的心脏被亚罗刺穿，全身力量本就在消退，再被亚罗如此重踢，身体被迅速甩飞，砸落在后面海盗的身上，反而为亚罗冲出了一条道路。

    一片混乱中，亚罗突破了海盗们的围堵。

    看着前方肆意杀戮的场景，亚罗紧握剑柄，双眸冰冷。

    一队、二队继续灭口？

    做什么美梦！

    趁着这些海盗们背对自己的绝佳机会，亚罗垫脚飞奔，悄无声息的冲到他们身后，全身肌肉鼓动，提剑怒吼：

    “死来！”

    高级技能-斩击！

    剑光乍起，快速劈向两名毫无准备的海盗后背。

    咔咔！

    两道生涩的响声从中传出。

    扑通！

    扑通！

    两名海盗尚未来得及反应，后背脊柱已然被劈断。双腿发软，直接跪倒在地，这时他们才反应过来，凄厉的嘶喊起来。

    亚罗一直谨记着自己出手目的，他是为了扰乱海盗，为学员们博出一条生机。

    所以，他无需一剑封喉，斩断脊髓的效果更好！

    “我还有救！”

    “卡尔勒，你不是说要和我做邻居吗？救救我！”

    两名疯狂痛嚎的海盗，不断地向周围人发出求救的话，在海盗中引发了片刻的骚动。

    这个时候。

    过于勇猛的学员早已死绝。

    跪地求饶的学员，被随手收割。

    无心反抗的学员，躲在了角落中，瑟瑟发抖的蹲头抱地。

    只有一些心思沉着，并且不甘引颈受戮的学员，还在奋力反抗或者不断闪躲着。

    “杀！”

    亚罗毫不迟疑，他需要让这群海盗陷入更大的混乱。

    周围大多都是敌人，亚罗无需多虑，手上只管劈砍，主要精力还是在开启的‘猫形拳-奔走’上。

    全力发挥的大师级‘猫形拳-奔走’，让亚罗真就如同一只油滑老练的大猫，在人群中肆意的穿梭。

    “他在这！”

    “不，不，他在这！”

    “他跑了！”

    “到我这来了！”

    并不追求击杀的亚罗，在人群中掀起了巨大的混乱。

    “走啊！”

    趁着闪躲的空隙，亚罗疯狂给其他的学员打眼色，示意他们往甲板后方跑。

    亚罗不知道自己还能坚持多久，冲入人群的他，必须全神贯注，气力早已经全部激发。

    这是在钢丝绳上跳舞，在枪林箭雨中狂奔！

    得到亚罗的暗示，几名学员反应了过来，向亚罗投来感激之色后，悄悄地向一旁退去。

    撕拉！

    只是片刻的分心，亚罗终于失手，后背被海盗的短刀划出了一条狰狞的伤口，但在肾上腺素的激发下，他却并未感到很疼。

    “住手！”

    愤怒地声音响彻天地，亚罗心中一松，长剑快速格挡，身体向外跳出。

