    姚丁现在看见了检疫局的人离开了，似乎并没有将店门关闭，里面的客人还在吃的很开心，并且他们好像什么事情都没有发生。

    甚至连冲突都没有发生过一样，这就有一点奇怪了吧？但是很快，手下就跑过来，气喘吁吁的说道：“老板，我刚刚去看过了，李岳店里面有许可证，检疫局的人检查没有问题就离开了。”

    “什么？他们居然有？你之前不是说进去看过了吗？”姚丁一蹬眼睛，怒视着那个瘦弱的手下。

    那人吓了一跳，连忙缩了缩，无奈说道：“老板，那个时候人那么多，那个许可证还挂在墙上那么高，我真的没有注意到啊。”

    “算了算了，这个办法本来就不太可能成功，李岳现在可不是以前的毛头小子，肯定做什么事情都会三思而后行。”

    姚丁也知道，就算自己怪这个手下，也没有什么意义，本来这个方法，就不一定能够有用，所以也就不去关心了。

    其实姚丁的方法也很简单，如果李岳的店铺被关门了，那么自己就能够出现到他面前，跟他说清楚，我也不独家收购你的秘方了，共享，你卖你的，我卖我的。

    你如果同意了，这家店铺，我就出面，帮你弄回来，不管怎么说，姚老板现在在京都的这一块，还是有点能耐的，好歹也算是泰丰楼的掌门人不是吗？

    为什么姚丁那么执着于弄倒李岳的店面呢？其实也很简单的一个道理，那就是李岳这边，肯定不会是因为自己的几句话就同意这样的要求。

    那一定是因为他还有依仗，那就是李家排挡，只要能够弄倒了李家排挡，那么后面的事情就好处理了。

    李家排挡为什么会被李岳看的那么重要，让一个从没有接受过厨艺的人，下定决定重新开启，其中的缘由谁都想的明白。

    更被说姚丁这种阴险狡诈的人了。

    那就是因为这家店，是李岳父亲留下来的，它已经延续成为李岳现在的梦想，或者说是想要实现父亲东西想法。

    只有这家店倒台了之后，那么李岳才会失去了所有的依仗，到时候，自己还不是说什么就是什么吗？

    但是这小子半天就是不倒台，上次将自己手里面最稳的一张牌都给弄到了，现在听说已经回去坐牢了。

    还好自己很聪明，跟他联系从来都是用跟自己毫无关系的方法，就算你是要举报自己，也没有什么办法。

    没有证据，你说是不是呢？不过现在的姚丁有些懊恼了，以前还能够说是能够对付各种各样的家伙，但是现在面对李岳，就有一种出不了力气的感觉。

    就好像，你一拳打在了棉花上面，打中了，却又没有办法使用力气，这就让人很生气了。

    姚丁狠狠吐了一口口水，然后站起身子，就准备离开，可是刚刚站起来，就听见身后传来了一阵幽幽的声音。

    “姚老板，你好歹也是几千万的大老板了，居然随地吐痰不太好吧。”

    卧槽！李岳！这个声音简直不要太熟悉了，姚丁吓的浑身一哆嗦，差点没有叫出声来。

    “卧槽，李岳！你要做什么？”姚丁猛然回头一看，正好看见脸上挂着淡淡笑容的李岳。

    李岳微微一笑，淡淡说道：“正所谓不做亏心事不怕鬼叫门，姚老板那么容易受到惊吓，可不是件好事情哦。”

    “不知道你在说些什么乱七八糟的事情，让开，我要走了。”姚丁现在毕竟有一点做贼心虚的感觉，所以想要赶快离开这个地方，却被李岳再次拦住了。

    姚丁见到自己躲不开李岳，身边的瘦小个子的手下，肯定不是李岳的对手，也不用去想着让他过来帮忙了，只好皱眉问道：“李岳，你到底想要做什么？”

    “我想要做什么？这句话应该是我问你吧，姚老板。”李岳似笑非笑望着他，话也不说的太明白。

    对于李岳说的事情，姚丁自然是清楚的，不过也不好通过自己的嘴巴说出来，只是冷哼一声：“不知所云，我要走了。”

    不得不说，姚丁一身的肥肉，想要挤开李岳，还是很简单的，李岳也有一些意外，那么胖的姚老板，居然能够从旁边那么小的一条缝里面挤出去，难道他是传说中的虚胖吗？

    相信自己的力量，李岳还是很清楚的，姚丁想要挤开自己还是不可能的，堵在这边，他是没有办法出去的。

    只是没有想到那么窄小的一条缝隙，就能够窜出去了？这也就太扯淡了吧。

    但是望着姚丁的背影，李岳淡淡说道：“姚老板，事不过三，下一次，可就轮到我出手咯。”

    一听见这话，姚丁心中一句咯噔，现在是两次，自己还是很清楚的，但是很快，曹明那边就有第三次了，虽然说直接跟自己没啥关系。

    但是指不定李岳想到了什么，会联系到自己身上，到时候他肯定会来找自己的麻烦，与其那样被动，不如早一点说一下。

    知彼知己方能百战不殆，这一个简单的道理，姚丁还是很清楚的，所以就想要先问问，李岳到底想要说什么。

    可是现在的李岳却好像什么都不准备说一样，似笑非笑望着自己。

    等到姚丁有些不耐烦了，开口说道：“你以为你算什么？一个小人物，还想要跟我斗吗？”

    “跟你斗？当然不会。”李岳冷笑一声，接着说道：“我当然不会这样做了，因为对于我来说，你连对手都算不上。”

    “李岳！你什么意思？”姚丁顿时有些气愤了，可以被所有人鄙视，就是不能够被你这黄毛小子鄙视。

    “你父亲跟我对抗了那么多年，生意再好又如何？还不是一个小小的排挡？你一个新手，还想跟我斗？痴人说梦。”姚丁现在都被激怒了，对着李岳放出来了狠话。

    “上次是工商局，这一次是检疫局，我很好奇，下一次你会做什么？但是我告诉你，事不过三，之后，我就不会在忍耐了。”

