    

    “多谢公子，我李元信以后定为公子赴汤蹈火在所不辞。”

    叶辰听到李元信的话后满意地点了点头，他要的就是李元信的这句话。

    将李元信扶起来，叶辰让他将丹药服了下去。

    顿时李元信感到自己的身体发生了翻天覆地的变化，这就是洗髓丹的效果，对于武者有效果，对于像李元信这样的从未修炼过的如同人更是效果显著。

    李元信此刻感到自己全身神清气爽，身体中原来的一些小毛病都消失了，身体轻盈无比，这就是洗髓丹的效果吗，让李元信感到无比震惊。

    叶辰将惊讶中的李元信唤醒：“清醒一些，以后你可以修炼了，也能成为高手，随着实力的增长，你的寿命也会增加。”

    李元信激动地拜谢叶辰，心里早已经认定了叶辰，愿为叶辰肝脑涂地。

    叶辰笑着对李元信说道：“先冷静一下吧！你深呼吸，放开心神。”

    李元信听从了叶辰的吩咐，平静下激动的心情，将心神放开。

    只见叶辰直视着李元信，在他的额头一指，顿时李元信感到叶辰的身影好像映在了自己的脑海之中，这个手法是叶辰利用自己修炼的控魂之术在李元信脑海之中种下一粒魂种，只要被种下魂种，对方就无法背叛自己了，除非可以将这魂种去除，不过这几乎是不可能的，轻则成为痴呆，重则直接丧命。

    不过这魂种也可以保护这个人的神魂不受别人的影响，不会被幻术迷惑控制，对他的帮助很大。而且修炼了叶辰的功法后，魂种就会生长，彻底扎根在他的脑海之中，永远也不会再背叛叶辰的。

    而后李元信的脑海之中多出来了一些东西。

    李元信仔细看了一下，发现是一门叫做无相神功的功法，这是叶辰在天龙位面收集到的小无相神功经过叶辰的修改完善而创造出来的一门功法，可以让人修炼到大宗师境界，毕竟叶辰现在也不过是大宗师巅峰境界，除了自己修炼的那本自己结合多门武学秘籍创造出来的混沌圣决比较特殊，可以让叶辰修炼到很高的境界之外，叶辰再也没有创造出一本可以修炼到大宗师境界之上的功法。这本无相神功修炼有成之后威力巨大，对于李元信非常适合。

    李元信对于叶辰施展的神奇手法感到不可思议，对于叶辰更加死心塌地，激动地再次跪谢叶辰：“多谢公子栽培。”

    叶辰将他扶了起来说道：“元信，你以后就好好修炼吧！相信你能很快成为一个高手的。”

    李元信恭敬地点了点头说道：“元信定当不负公子的大力栽培。”

    叶辰让李元信下去修炼去了。

    自己又是来到了后院的炼丹房里看一看丹药的炼制进度。

    在炼丹房里修炼的半个多小时后，叶辰就出来了，让手下的官员将炼丹房打理好，自己一个人独自来到了城门口处。

    此时夜已经入深，在月光的照射下，高高的城墙在地上投下一片巨大的黑影，与城墙连成一片，如同是一头巨大的黑色怪物盘桓在这邯郸城周围，城墙上有着来来往往巡逻的士兵，手中拿着的兵器在月光的反射下寒光阵阵。

    叶辰一步一步向城楼这边走来，很快就被守城的士兵看到了。

    顿时城墙上的士兵对着叶辰警告道：“喂，夜里城门早已经关闭，这里不能通过，还请回吧！”

    叶辰笑着看向城楼上的士兵，仍然一直往前走。

    城墙上的士兵顿时警戒起来，一个士兵说道：“快去通知将军，就说有人想要闯城门。”

    叶辰对此也不在乎，自己此次前来就是为了找他们的将军的。

    很快就要来到城门下了，叶辰脚下轻轻用力，整个人就腾空而起，平地直上，接着在城墙的半腰处又是一踩借力再次加速上升，眨眼间就上了城墙。

    叶辰这一举动，顿时让城墙上的士兵惊为天人。

    叶辰此刻就站在城墙上，周围被士兵团团包围，周围士兵都谨慎地看着叶辰，不敢乱动，幸亏叶辰没有要攻击的意思，不然的话即使他们是冲锋陷阵的精锐之师，也不可能是叶辰的一合之敌。

    此刻叶辰衣袂飘飘，在皎色月光下可以看清叶辰的剑眉星目俊俏的脸庞，无形之中一股决胜千里之外的气势由内而外地产生了，让周围的兵士压力倍增。

    很快叶辰就感到一股锋锐之气向这边靠近，看来这就是那位江雷了。

    只见这来人身披铠甲，手持一把长戟，身上的气息十分锋锐，身姿挺拔，气势如虹，走了过来，发现自己的手下士兵并没有受伤，不由地感到一丝疑惑。

    自己是听到手下来报说有人要闯城门，自己赶忙过来，发现这人并没有与手下的士兵发生冲突，看来这人并不是来闯城门的，肯定是有别的事。这时一个士兵悄悄地对江雷将叶辰刚才的两步就飞上城墙的事情和江雷说了一下，顿时让江雷心中大惊，自己刚才竟然没有看出这人还是一个高手呢！顿时看向叶辰的目光之中多了许多战意，渴望能和叶辰比试一番。

    江雷开口问道：“阁下来此所为何事？”

    叶辰笑着看着江雷，看着江雷年龄也不是很大，也就是二十五六岁左右，有争强好胜之心也不为过，对于自己的手下士兵重情重义，刚才江雷过来的时候，首先关心的是这些士兵的安危，这些叶辰都看在眼里，看向江雷的目光满是欣赏之意。

    叶辰笑着说道：“江雷，你很不错，有没有兴趣为我做事？”

    江雷此刻也明白了叶辰的来意，战役凌然地说道：“那就先打一场，打过之后再说，如果你打不赢我，那什么都是免谈。”说着已经扬起自己手中的长戟。

    叶辰点了点头，对于江雷的锋芒毕露，所向无敌的气势感到非常满意，笑着说道：“好，咱们先打一场。很久没有活动了。”

    于是周围的人都往后撤退，为叶辰和江雷留下空间。

    江雷看着叶辰赤手空拳，问道：“你的兵器呢？”

    叶辰笑着环顾了一下四周，看到那边摆放着一个武器架子，于是叶辰单手探出，手掌轻轻一招，将兵器架上的一把长枪吸了过来。

    叶辰露出的这么一手就让江雷感到无比惊讶，心想此人内力竟然如此深厚，自己却没有察觉到，看来这人已经达到了返璞归真的境界了，自叹自己可无法做到这一步。不过，江雷并没有感到害怕，反而战意更加浓厚了，眼神里透出熊熊战意。

    叶辰伸手将这柄长枪拿在手中，叶辰手握长枪用力一挥，枪尖直指对面的江雷，瞬间叶辰身上的强大气势爆发出来。

    …轰…

    叶辰身上的气势陡然爆发出来，气势如虹，瞬间压迫着周围的士兵，让他们不由地后退。        

