
于是三个人各自带着个子的护卫，在狩猎场的另外一边的靶场竟然相互间表演起了各自的骑射。

首先发出挑衅的自然是西陵国的来使飞凤公主，她的骑射十分的厉害，她能够骑在飞奔的马背上，放手射中十丈以外箭靶的红心。

一个女人在那么多男人面前表现出如此精湛的骑射，这多少就有一种看不起男人的味道，何况对方还是另外一国的帝王和王爷。

“公主殿下果然是身手了得，怪不得西陵国人都说公主你若是男子，当是不世英杰呢！”刘平顺笑着说道。这话表面上是夸飞凤公主，可是如果反过来想，则是另外一层意思了。你不过是一个女人，骑射再厉害，也只能是男人胯下的玩物。

飞凤公主是一个聪明人，她自然听得出刘平顺这话中的实质意思，她笑着朝刘平顺微微一抱拳，然后说道：“本宫只是在宫里闲着无聊，才学了这骑射之术，学得不到家，让陛下和王爷见笑了。本宫听说，陛下的骑射深得西征侯李飞大将军的真传，却不知道今日本宫是否荣幸，能够目睹一二呢！”

老西征侯李飞和老的忠信侯、安国公白定都是夏国具有传奇色彩的人物，而李飞正是刘平顺的外公，刘平顺的骑射确实是李飞手把手教的，可是刘平顺毕竟是王子，而李飞是臣子，所以教授的时候，难免会有顾忌，因此刘平顺学到的东西并不多，否则他也不会被他的那个小舅子欺负了那么多年了。

何况，他如今已经是皇帝了，身为一个皇帝，自然不可能像刘平安那样随时飞鹰走狗，而是要时刻关心国家大事。用一句话来说，那就是刘平顺的骑射早就生疏得和新人差不多了。可是他听到了飞凤公主的话，内心的自尊不允许他接受这份侮辱。

“陛下，奴婢来给公主展示一下我夏国的精湛骑射如何？”这个时候一直在刘平顺身边保护刘平顺的老太监李泉忍不住说道。他一直不说话的，除非他感觉到刘平顺遇到了麻烦，否则他就和空气差不多。

“公主殿下，陛下这几日因为燕妃娘娘的事情，黯然伤神，所以就让老奴代劳吧！”李泉说到这里，不由用鞭子抽打了一下马，马瞬间飞奔出去。

只见李泉竟然在马背上站了起来，转身就将三支箭架在了强弓之上，“嗖”地一声，三支箭同时飞出，落到了三个并列的箭靶的红心之上。

好厉害的骑射，当年外公的表演的骑射就有这么一个，想不到李泉竟然有这样的本事。看来，他真的是一个让人看不透的高手，怪不得当年父王会将他交给自己，说自己可以信任李泉，就想信任他一样。

“呵呵，这位公公的骑射之术，果然是厉害！”飞凤公主忍不住拍手叫道。对到厉害的人，飞凤公主都是喜欢的。

“公主殿下，卑职也想和这位公公讨教一二。”这个时候飞凤公主身后的护驾将军忍不住拍马上去抱拳向飞凤公主说道。

“不知道陛下，可否允许本宫的护驾将军和这位公公讨教一二呢？”飞凤公主笑盈盈地看向刘平顺说道。她的笑容就是她最有利的武器，没有男人可以抵抗得了她的笑容。

刘平顺看了一样李泉，他要看李泉的意思。

李泉没有任何的表情，他只是看着刘平顺。刘平顺见李泉没有反对，不由说道：“自然可以。”

这个时候，习惯飞鹰走狗的刘平安岂能甘于落于人后，他马上说道：“陛下，臣弟也想和这两位高手讨教一二。臣弟这几年什么没学到，可是自认骑射是无人可及的。”

“平王殿下，此事，还是由卑职去便可了。”这个时候刘平安身边的一个护卫忍不住说道。他叫罗德，是罗舍的堂弟，他的武艺虽然比不得罗舍厉害，可是也算是高手了。在他看来，对方一个是太监，另外一个是护驾将军，这怎么说也和王爷的地位是相差了一截的人，王爷和这样的人比试，就算赢了，也只是赢了下人而已。如果输了，那面子肯定不好看，他要为王爷将这个面子争回来。

刘平安听到罗德这话，不由说道：“那就由你代本王出战，若是输了，本王就罚你一个月不许跟本王到外面打猎。”

“是！”罗德有些高兴地说道。

刘平顺也想看热闹，他当下说道：“那就由三位高手相互切磋一下骑射。”他说完朝着老太监说道：“李泉，朕可不许你输。”

李泉微微点了点头。

护驾大将军有些急不可耐地说道：“既然如此，那就开始吧！”

“等一下，这样的比试，没有意思。陛下，臣弟坐下的这匹马，虽然比不上逍遥侯的坐骑舍得，可是也算是大腕名马沙里飞。臣弟愿意将此马为赌注，买臣弟的护卫罗德赢。”刘平安非常高调地说道。他说着用手摸了一下自己心爱的坐骑的鬃毛。

“呵呵，英雄配宝马，还不行，还少了一把剑。这样吧！本宫随身所携带的这把青钢剑虽然算不得什么名剑，可是却削铁如泥，也算是一把好剑，本宫就以这把剑为赌注，买本宫的护驾将军赢。”飞凤公主如何肯这样认输，她马上笑着将藏在衣袖里防身的短剑拿出来说道。

护甲大将军看到飞凤公主投过来鼓励的眼神，马上变得十分的自信起来，他一副志在必得的样子看着其他两个人。

身为皇帝，看到身边的两个人，一个是名马、一个是宝剑，他若是没有表示的话，那么岂不是让人说他小气了？他看了一下老太监李泉，不由说道：“既然如此，那么朕就以朕最爱的天蚕护心甲作为赌注。”

天蚕护心甲是六百年前文侯林青所打造的，此物又软如丝，穿在身上感觉不到任何的重量，可是却是柔韧无比，刀剑无法刺穿。这个天蚕护心甲成为了夏国每一个皇帝保命甲，每一代皇帝都会将这个铠甲穿在最里面，以防刺客的行刺。

可以说，这个铠甲是一件无价之宝，如今刘平顺竟然将这个宝物拿出来当赌注，这样的赌注是巨大的，也就是说刘平顺对李泉会获胜，感觉是情理之中，甚至认为是理所当然的事情了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951763"  chaptername="第二十章：狩猎场上的惨案（三）">加入书签</a>
</div>
