    第285章 无常鬼

    奔行途中，一道粉色剑气急she而出，直奔无常鬼面门而去。

    拨弦几许，嘈急如雨！

    正是七秀坊“冰心诀”招牌技能“玳弦急曲”。

    紧随其后的，则是轻狂书生释放的纯阳宫招牌技能“两仪化形”！

    砰——

    砰——

    两道技能猛的轰到无常鬼身上，发出了两声巨响。

    无常鬼冲锋的动作一滞，发出了痛苦的嘶吼声。

    紧接着，他双目变得赤红，带着无比骇人的威势以更快的速度朝着竹上雪冲了过去。

    相比于一声蓝色道袍的轻狂书生，竹上雪这身粉衣更加的扎眼！

    滋——

    没料到无常鬼还能骤然加速的竹上雪脸色一沉，下意识将手中双剑交叉横在胸前，企图抵挡无常鬼的利爪。

    鬼爪与双剑接触，顿时火星四溅，发出了刺耳的金属碰撞声。

    虽然挡住了无常鬼的利爪，但很快竹上雪便不受控制的不断后退。

    眼见着无常鬼要趁胜追击，轻狂书生连忙纵越而出，拦住了它的去路。

    甩了甩自己被震得发麻的双手手腕，竹上雪连忙出声提醒:

    “小心，它力气很大，不要硬碰硬。”

    “了解。”轻狂书生沉声应道。

    事实上，就是竹上雪不说，他也不会跟无常鬼硬碰硬。

    他又不是瞎子，自然不会没看到竹上雪被强行击退的一幕。

    接下来，凭借着风骚的蛇皮走位以及默契的配合，轻狂书生与竹上雪两人逐渐占据了上风。

    然而，无常鬼可是有名有姓的小boss，又岂是那么容易被击杀的？

    只见他嘶吼一声，再次震退了两人，随后抄起地上的一个门板，虎虎生风的挥舞起来。

    “艹，这逼玩意儿还会用武器？”轻狂书生顿时目瞪狗呆。

    竹上雪也是有些愁眉苦脸。

    这家伙把门板舞的密不透风，完全没办法靠近啊。

    然而事已至此，他们也只能不断走位，顺便观察无常鬼的行动，随机应变。

    “竹上雪，你看他这个是不是剑气啊？”

    过了一会儿，轻狂书生突然说道。

    语气莫名的有些古怪和惆怅。

    “嗯。。。。。”

    竹上雪沉默了半晌，有些不太确定的说道:“应该大概可能也许是吧？”

    又过了一会儿，抵挡住无常鬼几次进攻的轻狂书生擦了擦额头的汗水，有些无奈的说道:

    “这样不行啊，再这样下去咱们没法玩了。靠，这到底是哪个狗策划设计的小BOSS，毒尸能用门板挥舞出剑气，这合理吗？”

    “行了，别抱怨了，赶紧找他的破绽，不然咱们可没法完成任务了。”

    “在找了在找了，别催了别催了。”

    然而，不只是他们着急。

    无常鬼见迟迟拿不下两人，似乎也有些不耐烦了。

    只见他猛的一个相位俯冲，在靠近两人之后顺间挥舞门板原地转起圈来。

    顿时，狂暴的剑气升腾而起，朝着两人肆虐而去。

    “靠！风来吴山？这不科学！”

    轻狂书生突然怪叫道。

    “快撤！！！”

    见无常鬼突然开大，竹上雪本就心生退意。

    乍一听到轻狂书生的呼喊，她二话不说就开始撤退。

    她一边后撤一边问道:“风来吴山？那是什么？你认识？”

    “风来吴山是藏剑山庄重剑状态下的大招，就跟龙卷风似的，伤害极高。咱们要是被剐蹭到，绝对非死即伤。”轻狂书生快速回答道。

    “这玩意儿只有藏剑山庄的人会，我曾在内测时见过一次，贼特么猛。”

    “这么说来无常鬼生前是藏剑弟子咯？”竹上雪反问道。

    “十有八九是的。不过这不重要，现在最重要的是咱们打不过他了。”

    “打不过？那可不一定。”竹上雪的脸上突然扬起了一抹动人的微笑。

    “啥玩意儿？”轻狂书生一脸懵逼。

    都这时候了，你还搁这儿装逼呢？

    咱俩谁还不了解谁？

    你这装给我看有什么意思？

    注意到轻狂书生怀疑加看傻子的眼神，竹上雪没好气的瞪了他一眼，道:“睁大你的狗眼睛看看无常鬼手中的门板！”

    “哈？”

    虽然疑惑，但轻狂书生还是好奇的转头去，一边撤退一边观察着无常鬼手中的门板。

    “那是。。。。？！”

    很快，轻狂书生眼前一亮，明白了竹上雪的意思。

    “那门板要撑不住了！”

    轻狂书生兴奋的说道。

    “是了，风来吴山这招威力虽大，但对武器的要求极高。即使是用藏剑山庄特制的重剑，用完这招后也要及时保养，更何况这寻常的木门板？”

    “应该是这样没错。我虽然不了解藏剑山庄的情况，但这门板肯定没法支撑这么强大的招式。一会门板破碎后咱们便趁机绝杀他！”

    “你放心，保证不掉链子。”

    果不其然，大概又过了三个呼吸的时间，无常鬼手中的门板再也不足以支撑“风来吴山”这么强大的技能，直接化作了漫天碎片。

    无常鬼顿时愣住了。

    他那变成尸人后重新诞生的全新意识怎么也没想通自己的“武器”为什么会突然碎掉。

    也正因为这一愣神，他付出了生命的代价。

    “机会！”

    无论是竹上雪还是轻狂书生都没想到，无常鬼会这么配合的突然愣住。

    这无疑是天赐良机！

    不用提醒对方，两人极其默契的同时提剑冲向无常鬼。

    而后，几乎同一时间，两把长剑从无常鬼的喉咙穿透而过。

    无常鬼再猛，那也是有着毒人都有的弱点。

    因此，失去了脑袋的控制，他那刀枪不入的身躯轰然倒地。

    “yes！赢了！”

    看着系统面板显示的无常鬼已被击杀，轻狂书生兴奋的握了握拳。

    竹上雪也是嫣然一笑。

    他们两个三流的萌新居然联手干掉了一个明显不是一般二流高手的毒尸，这战绩说出去，能羡慕嫉妒死一大票人，就是土著也会为他们的战绩震惊，他们能不高兴吗？

    不过两人终究不是一般人。

    在短暂的兴奋过后，两人不约而同的收起笑容，一脸肃然。

    “无常鬼刚才的动静很大，恐怕已经惊动了其他地方的尸人，此地不宜久留，咱们收拾一下赶紧撤。”

    “英雄所见略同。快，搭把手，咱们带着无常鬼的尸体去找慕容追风交任务！”

    （未完待续。。。。。。）

    (本章完)

