    “皇上啊！您等等我！”楚牧拖着病体“艰难”的走到国子监大门口。

    他自然是没什么病，但做戏要做全套，既然自己刚刚从昏迷中醒来，那就得有虚弱的样子。

    除了自己脑袋上的大包，一切都按楚牧的计划进行着。首先在众人面前昏倒，合理的错过了和老祭酒等大部队一起进宫，等半个时辰他“醒来”就能以入宫的名义独自离开国子监，然后去大悦楼接头。

    完美！

    正当他要跨出大门，一个监生快步走来拦住了他“楚兄，万万不可啊！”

    来者名叫乌木稻哉，算是楚牧在国子监唯一相识的同窗，貌似还是东北边乌萨国的王子。

    “乌木兄，不要拦着我，我要去见皇上最后一面！”

    “楚兄，你昏迷刚醒，我切能放心你独自出门。”

    “我没事的，你看我这不好好的么？”楚牧推开对方就想走。

    可乌木并不放弃又绕到其身前：“你不要逞能，两天前是被打劫是被抬来的，昨天翻墙又崴了脚，晚上还没穿……淋了雨，今日又昏倒，我岂能放心！”

    你也记得太清楚了吧，楚牧一时无言以对，乌木看看四下无人小声道：“你真是入宫么？还是要去大悦楼？”

    楚牧马上厉色道：“乌木兄，你把我当成什么人了！”

    也不能怪乌木这么误会，毕竟作为国子监有史以来第一个找祭酒要钱去、逃学翻墙都要逛青楼的监生，别人这么想也无可厚非。而且也的确猜对了！

    “楚兄，你真的不是去大悦楼见自己的青梅竹马吗？”

    楚牧这才恍然大悟，他都忘了，乌木就是那个被他胡乱编个理由借走十两银子的无知同窗。

    “楚兄，我知道你思念青梅竹马，可现在情况特殊……”

    “乌木兄把我看成什么人了！国丧期间，楚牧岂会只顾儿女私情！请让开，莫要误了我瞻仰圣容！”

    说完楚牧一脸严肃的正了正衣冠，昂首阔步走出大门去往皇宫的方向。

    大义凛然的走过一个路口，确定乌木已经看不到自己，赶紧绕了弯去往南城。

    大文京城长明，人口百万的天下第一雄城，城中四方各有一条主路，分别名为一元、二曜、三阳和四维。其中一元大街北至皇宫正门大文门，南到京城南大门正阳门，十里长街百步之宽，被誉为天下第一街。

    楚牧从国子监去往南城的大悦楼，有很多条路可以选择，但他独独选择了最为显眼一元大街。

    余晖已尽明月初升，宽阔的一元大街两侧十步一卫，更有兵士来回巡逻。楚牧身着白衣特意将通行木牌挂在腰间显眼处，昂首阔步往南而行。

    沿途遇见士兵没有一千也有八百，可没有一人拦下他盘问，更有几个大概初入行伍的小兵如见长官一般低头致意。

    这正如楚牧所想，你越往扎眼的大街上走，越没人怀疑你；越走的闲庭信步，越没人会拦下你盘问。相反的，你鬼鬼祟祟的往小路窄巷里钻，哪怕你只是去小解，以现在京城的风声鹤唳，说不定也不会被带走审问。

    还有一点就是，京城的核心是皇城，楚牧从国子监出来往南，本来就是越来越远离皇宫，这里的守卫也不会那么较真。往北走走试试，你腰上挂一腰带的木牌，照样拦下盘查。

    莫看楚牧昂首阔步，心中却甚是不安。望着长街两侧，昨日还高朋满座的酒楼茶馆皆大门紧闭，可想而知大悦楼必然也不会开张做生意。自己此去该如何是好？就算翻墙而入，真的会有人等在听潮阁与其接头么？

    忐忑的楚牧心中思来想起，紧张的都没听见不远处哒哒的马蹄声，明明在寂静的此刻，这声音显得如此响亮。

    若是已入感知境的武者，或许除了马蹄声还能听到那不易察觉的脚踏瓦片的声响。

    一辆马车飞驰在青石路上，它从皇宫来，最终停在了南城一座很普通的民宅前。从马车里下来一位女子，正要敲门，把守在巷口的士兵快步过来准备盘问，女子头也不回从袖中拿出一面金牌，士兵看见愣了一下赶紧鞠躬退去。

    而一旁另一所民居的房顶上，两个穿着夜行衣的男人紧盯着女子的一举一动。

    当看见女子进入民宅后，两人相视一点头，其中一人转身快步离去，疾驰于砖瓦之上，却如踏于泥沙，转眼之间便不见其影。

    皇宫里文渊阁旁的小厢房里，四位内阁大臣已经默然不语，连最为激动的张渊都已经口干舌燥的坐在门口。

    “哎，这一日都要过去了，该如何是好？”高光义终于以一句废话打破了屋子里的寂静。

    袁复悠哉的抿了一口茶道：“议了许久也没议出个所以然，我看啊，大家伙先想想也先歇歇，今晚还得守夜呢，咱们明儿再说！”

    窦鼎之也没接他的话茬，闭着眼似在养神，可双手倚着扶手搭在胸前，右手的食指时不时的敲击左手的手背，随着时间的推移，敲击的频率逐渐加快。

    “窦揆，小人有事禀报！”之前来过的那位公公又出现在门口。

    窦鼎之缓步走出门，停下脚步看了一眼坐在门口的张渊，张渊有些不悦的起身进到屋子里。

    公公这才走上前来，靠近窦鼎之耳语了几句，窦鼎之本来波澜不惊的脸上忽然出现了一抹厉色，深吸了一口气道：“你且在此候着。”

    说完快步回到屋子里，走到高光义的身前：“宗室的情况你最了解，楚斌和楚国彰你知不知道？”

    高光义陡然被问到，想了一会：“楚斌好像在工部下面当差，楚国彰已入行伍，现在应该是个……”

    “不，不是这些，我是问你他们什么辈分？”

    高光义听到窦鼎之这么问，脸上露出疑惑：“你这是何意？难不成你……”

    “我只问你，他们是不是皆为陛下子侄辈？”

    “却是！”

    张渊也走了过来问道：“首辅何意？难不成想立此二子？”

    窦鼎之瞪大了眼：“不是老夫要立他们，是皇后要立！”

    “此话怎讲？是皇后有懿旨了么？”张渊赶紧问道，本来安坐的次辅袁复也走了过来瞪大了眼瞪着窦鼎之的回答。

    “一个时辰前皇后宫里出来了三个人，分乘马车出了宫，一辆去了楚斌的家，一辆去了楚国彰的家。”

    “不可！绝不可立此二人！”张渊听完马上反对。

    他已经完全明白刚才窦鼎之问高光义的话了，楚斌和楚国彰皆是永平帝子侄辈，若这两个被立为新君，那皇后就成了太后。只一字之差，但二者有天壤之别。

    皇后虽说母仪天下，但实际上却不会也不能干预政事。但太后则不然，想干预政事容易的多，更何况特殊情况下太后还可垂帘甚至可以更换皇帝。

    当今皇后成了太后，这是张渊绝不想看到的结果，或者说内阁大部分人都不愿意看到这个结果。

    高光义马上问道：“还有一辆马车去谁家了？”

    窦鼎之摇了摇头：“谁家也没去，去了四维大街。”

    此话一出，另外三位宦海沉浮几十年的内阁大臣都惊讶不已，尤其是张渊紧紧的咬着牙，拳头不由的攥了起来……

    ……

    走了许久的楚牧终于拐出了一元大街，走进一条小路，此时他似乎已经能闻到七星街传来的芬芳。

    看着月亮估摸已经戌时，楚牧加快了脚步，走到巷口已经可以看到大悦楼那气派的高墙。

    这时把守与此的士兵走了过来拦住了他，楚牧不露惬意取下腰间的木牌，在士兵眼前晃了一下就准备继续向前。

    可士兵并没有放开路，甚至一只手握住了腰间的佩刀，说道：“且慢……”

