    “这种醋你也吃，我就把周旋然当做从小一起长大的姐姐，没有其他的想法，她想要当导演投资一部剧，想要我投资一下。”

    “你把她当做姐姐，她估计可不是这么想的。”温惜是女人，自然懂女人的心思，周旋然这样看似端庄不在乎，越是渴望。

    “那你投资吗？”

    “我听你的好吗？你不让我投，我就不投。”他抓住了她落在自己鼻梁上的手指，“我的钱都是你的。”

    “都是我的？那我就做主了，不投。”

    “好，不投。”

    ……

    周旋然握着手机。

    她抬手揉了一下眉心。

    一边的包妮看着她，“怎么样，陆总有没有答应。”

    “他也没有准确的回复我。”周旋然咬着红唇，她还分明听到，他身边有女人的声音。

    “之前陆卿寒跟沐舒羽解除了婚约，那...他身边是不是有其他的女人了？毕竟，他这么优秀。”

    “旋然姐你也很优秀啊。”

    包妮跟在周旋然身边这么多年，哪里不懂周旋然对陆卿寒爱慕的心。

    只不过周旋然跟其他的名媛不一样。

    她想要的东西，不会去过度的索求，因为她不喜欢被拒绝的感觉。

    那种丢脸的感觉，她无法接受。

    更不能接受，她的心思被看穿，以后就再也无法靠近他了。

    周旋然叹息一声，“包妮，我其实有时候很羡慕沐舒羽，她这样的家境出身，我哪里不比她好，可是卿寒都能看上她。”

    包妮说道，“看上她又如何，现在不也被退婚了吗？”

    “可是，她却能用陆卿寒未来太太的身份跟在他身边，这是何等的幸福。被退婚是沐舒羽无能！哼！她这样的出身，哪里配得上矜贵的他。”

    ……

    沐家。

    沐舒羽为了让欧荷跟沐江德两个人关系缓和，也算是下了一番功夫了。

    欧荷今晚上穿的很优雅，香奈儿米色套装，脖颈带着珍珠项链，头发高高的挽起来。她保养的状态很好，整个人看上去跟三十七八岁的样子，完全看不出年龄，面部饱满。

    沐舒羽今晚上也是精心穿戴，还准备了礼物。

    “妈，你当初跟我说过，女人要懂得理解男人。就像是爸爸，工作这么忙，一个要扛起来整个公司，或许被身边的女秘书钻了空子，我们处理了就是，毕竟你才是正宫太太，不要丢了身份，那个女秘书，我去处理了就好。女儿就希望你跟爸爸两个人能不要吵架，我们一家人幸福快乐。”

    欧荷没有想到，女儿都这么懂事了。

    她竟然还不如自己的女儿想得开。

    以往骄纵跋扈的女儿此刻贴心温柔替他们思考，欧荷点着头，“妈妈知道了。”

    这次沐江德生日，也没有开宴会，没有邀请很多人。

    就请了几个平日里的好朋友还有一些家里人。

    地点在德泰楼3楼。

    一家中式餐厅。

    整个包厢面积30来平米。

    里面装修的氛围也很好。

    家具都是高端红木跟北美核桃木制作的。

    屏风上纯手工雕刻。

