    星际战争还有一个明显不同于传统地面战争的地方。

    由于星际空间的无边无际，动辙以千万公里来计算相互之间的距离，对敌方太空舰队行踪的侦察成了一个难题。

    太空战舰虽然体型庞大，但在星空之中却如同一粒微尘，并且太空战舰都有先进的反侦测手段，也就是隐身手段。

    对于1000万公里以外的太空舰队，传统的雷达侦察技术, 无论是超视距雷达、相控阵雷达都失去了作用。

    目前联邦军使用最广泛的是引力波侦察技术，既利用太空战舰对周围小行星产生的细微引力变化来反推太空战舰的位置。

    但如果太空战舰离开了行星、小行星密集的黄道面，进入虚空之中航行，那就是鱼入大海了。

    联邦军就曾率先使用这种手段来发起过对帝国军的突然袭击，比如马丁内斯大捷。

    当时的联邦太空舰队主力就是从谷神星出发，潜入到黄道面以下2千万公里的虚空, 然后航行到马丁内斯小行星的位置再突然杀回小行星带。

    让正在攻击马下内斯小行星军事基地的帝国军舰队措手不及, 失去了逃跑的机会，最终全军覆灭。

    在此后小行星带的战事中，双方都频繁地采用这种突袭方式，应运而生的反制措施也是层出不穷，更增加了星际战争的诡异多变。

    但这次如此大规模的太空舰队由明转暗，试图暗中突袭，还是第一遭。

    帝国军在谷神星空域部署了十二支太空舰队，每一支太空舰队的规模要小于联邦军的一支太空舰队，但他们的一支太空舰队也拥有3艘大型太空战舰和81艘中型太空战舰。

    现在其中的八支太空舰队居然消失了，战局一下变得复杂起来，严峻起来。

    联邦军总参谋部提供了帝国军主力舰队可能的三个去向，地球（地球与月球太近了，可视为一体）、火星和谷神星。

    帝国军突袭地球或火星或一起攻击，以联邦军在地球和火星上的兵力，如果谷神星的联邦军不进行增援，必然会将战火延伸到地表。

    火星上还好说，只有1亿多人口，但地球上却有90多亿人口, 战争如果在地球上发生，将会造成灾难性的后果。

    就算不考虑平民伤亡，帝国军对地球、月球、火星上的工业基地的攻击，也将极大地影响联邦的武器装备生产。

    战争初期，由于双方的兵力有限，太空战舰更少，袭击地球、火星只能是飞蛾扑火。

    但现在太空战舰已经几十倍的增加了，帝国军已经具有了这样的实力。

    这也是联邦高层一直以来担心出现的情况，所以才会尽全力在谷神星拖住对方的主力。

    帝国军明显也是看穿了这一点，不愿意在小行星带与联邦军消耗下去了。

    但这其中却有一个可能的陷阱，如果在谷神星的联邦军大举回援地球或火星时，帝国军主力杀一个回马枪，在谷神星空域之外与联邦军主力决战。

    失去了谷神星的防御阵地，联邦军肯定是几无胜算，最好的情况只能是大败而回，全军覆灭也不是没有可能。

    这场战争基本上就是大局已定，联邦再无翻盘的可能。

    这样的后果谁也无法承担！

    在蓬莱城的联邦高层将领们陷入了两难的境地，救还是不救，如果要救，怎么救？

    2045年3月12日，谷神星时间8点，海城时间下午2点。

    谷暱

    在失去了帝国军主力踪迹三小时后，郑庆武连通了海城联邦最高统帅部，请求进行远程视频会议。

    小行星带联邦军高层一致决定还是把这个生死攸关的大问题交给路遥、钟成等人来裁决。

    联邦最高统帅部成员除了郑庆武在谷神星前线，其他人都在海城联邦大厦的会议室出席了会议。

    前线参谋部对目前战局的汇报分析让参会人员大感震惊，路遥、司马北、周抟等人同样举棋不定。

    谷神星、地球、火星这三个点没有一个可以放弃的，但面对拥有优势兵力的帝国军，却难以全面防守。

    这就是战争中处于防守一方的无奈，进攻方可以集中优势兵力选择战场，防守方却只有被动挨打。

    周抟提出谷神星的联邦军直接去攻击灶神星、智神星等帝国军的地盘，攻其必救。

    但众人均认为，在小行星带就没有帝国军必救的地方，除非是远途奔袭木卫三，不过连最大胆的人也认为不现实。

    帝国军在木星有多少防御力量一直是个谜，木卫三这些星球上的人类殖民区都深藏在地表几公里之下。

    帝国军只要防守住几个出口通道，联邦军就不可能短时间拿下这些地下城市，而且还将陷入无法得到补给的困境中。

    钟成认真地听着众人的意见，看着大家都说得差不多了，他发表了完全不同的看法。

    一反众人的悲观情绪，他认为目前的战局变化正是第一太阳系战争的转折点，如果抓住了这个机会，胜利的曙光就不远了。

    路遥等人精神大振，纷纷要求钟成详细说说他的看法，有没有具体的应对之法。

    钟成虽然没有具体参与战争的指挥，但却一直关注着战争的走向，他把双方的经济、军事力量数据全部带入了太虚实验系统的模型中进行推演。

    他早就判定帝国一方肯定会有孤注一掷的时候。

    因为联邦近100亿人口对帝国5亿人口，在军事科技技术差不多的情况下，时间就是帝国的催命符。

    在双方军事力量对比出现反转之前，帝国绝对会选择速战速决。

    只是在具体什么时候，以什么方式就要看帝国高层的决断了。

    而帝国军舍弃了在谷神星进行决战，转而分兵进攻地球和火星，在钟成看来是一步臭棋。

    这样的战略转变看似聪明，使联邦军进退维谷，捉襟见肘。

    但实则犯了兵家大忌，把自己的优势兵力分散了，给了联邦军对帝国军各个攻破的机会。

    钟成最后提出建议，地球无论如何不容有失，将火星上部署的太空舰队马上向地球转移，谷神星的联邦军做出大举增援地球的佯动。

    这样一来，在地球上空就有四支太空舰队，再依托地球和月球进行防守，帝国军远征舰队不可能短时间取胜，反而会陷入来自谷神星援军的前后夹攻。

    因此帝国军极有可能会把主攻方向放到防卫力量空虚的火星！

    联邦放弃在火星上空与帝国军交锋，让出荧惑城、子午城以及太空天梯系统，把帝国军引诱到火星地表。

    联邦军就在火星地面上与帝国军进行一场大决战，决定这场战争的胜败。

