    第190章大家都不和他玩

    生产队队长的收入不高，工钱也就比别人多一两块，平日比别人多拿些红薯，年终多拿一些米粮和猪肉。

    唯一能引以为傲的也就是权力了。

    不过这穷乡僻壤的，权利也换不到什么钱，毕竟大家都穷。

    为了开介绍信，村民们最多送点红薯芋头，或者山里的野菜野果。

    土旺这孩子一出生就比普通孩子重,食量大，总嚷嚷着饿，孙海燕为了喂饱儿子，常常还要找她娘家接济。

    说起来，她娘家的人口那么多,这么多年也就才出她小叔一个初中生,在县城当老师，一个月工资十六块。

    苏家那个苏老头子和李老太婆一看就是两个没文化的老农民，居然能培养出大学生，什么狗屎运啊？

    孙海燕咬着牙，越想越气，气愤、不甘和妒忌的情绪持续到第二天。

    一大早，她家的门被人敲响了。

    “海燕姐，你好啊，”赵凤珠站在门外，“昨天的事，我想代替我儿子给你和土旺道歉，真是对不起呀。”

    孙海燕没想到她会上门来道歉。

    没记错的话，她好像是苏家老二的媳妇儿，叫什么……凤珠的？

    扬起下巴，孙海燕轻蔑地看了她一眼，“就只代替你儿子？你公公婆婆，还有侄子侄女可没有少欺负我们。”

    赵凤珠急忙将自己家和公婆家撇清关系，“海燕姐你应该也听说了,我们前几天就已经分家了,只是因为分到的宅基地上还没盖房，所以我只是暂时和公公婆婆住在一起而已。”

    “分家又怎么样？难道你不是苏家的儿媳妇了？”

    “海燕姐，我知道你很生气，我公公婆婆确实太过分了，我昨晚就说了他们，想让他们来给你道歉，可他们实在太固执了，我一个做儿媳妇的，没啥话语权，也没办法说服啊。”

    听赵凤珠说完，孙海燕又上下打量了她一会儿。

    她故意试探着问：“你公公婆婆不想来道歉，你自个儿跑来我家道歉，就不怕他们生你的气？”

    “实话和你说吧，我和我公婆早就闹掰了，互看都不顺眼，他们现在心里就只有那个锦宝，我那两个儿子在他们眼里什么都不是，更别说我了。”

    孙海燕略微沉吟，“锦宝……”

    “就是苏小武的妹妹，昨天你应该也看见了，那个小丫头。”

    提到锦宝，赵凤珠就觉得生气。

    要不是锦宝那个丫头跑出门，事情哪会闹得这么大呀？

    兔子被军根带去给土旺吃了就吃了嘛，一只兔子而已，有什么关系？

    如今事情闹成现在这样不可收拾，要是李队长一生气，直接把二壮撤职了，那她可咋办啊？

    她和两个儿子以后吃什么？

    赵凤珠越想越担心，昨晚一宿都没睡好觉，为这件事操碎了心。

    最可气的是军根爹，说什么那李土旺居然想欺负锦宝，要是他当时在家，他也非揍那小子一顿。

    他也不想想，当初他在地里干多累的力气活啊，要不是李队长看中他会算数打算盘，能让他当上会计吗？

    生产队有一句顺口溜，“得罪了队长干重活，得罪了会计挨笔戳，得罪了保管挨秤砣。”

    会计可以坐办公室，大家怕被扣工分，都要给他点面子，队里不晓得多少人眼红会计这职位呢。

    军根爹平日里不多巴结巴结李队长就算了，如今他爹娘得罪了人家媳妇儿和儿子，他也不愿意来道歉。

    说到底，都怪锦宝！

    “我家那些人为了锦宝都疯了，那孩子在苏家就是天王老子、九天玄女，所有人都捧着她，把她当福星。”

    赵凤珠把错都往锦宝的身上推，朝孙海燕说了自己家现在的情况。

    “海燕姐，我是诚心诚意来和你道歉的，希望你能原谅我。”

    “看你这一大早就跑来给我道歉，行吧，这件事我就不和你计较了，毕竟主要责任也不在你。”孙海燕说。

    赵凤珠开心道：“谢谢谢谢，海燕姐，我就知道你人美心善，心胸最宽广了，真的是太谢谢你了。”

    “你和你家二壮说一声，让他离他那几个兄弟还有他爹娘远一点，他们只会连累他。”

    “是是是，我回去就跟他说，其实呀，我打算搬家之后就再也不和他们往来了，最好彻底断绝关系。”

    孙海燕轻轻笑了笑，“你家人要是都有你这觉悟就好了，也不至于以后被生产队赶出去，没饭吃饿肚子……”

    她这话的意思已经很明显了，苏家的人都会被赶出生产队。

    赵凤珠为自己的聪明机智鼓掌，幸好她来找李队长的媳妇儿道歉了。

    这下可好了，老四和老五都要被赶出生产队了，到时候公公婆婆肯定会特别后悔，后悔没听她的来给李队长一家道歉，不过后悔已经晚了。

    又朝孙海燕千恩万谢了一阵，赵凤珠才离开李家的大门。

    “娘，苏军根胡说八道冤枉我，你真的要原谅他吗？”

    李土旺看着他娘，生气地说：“我不想原谅他们，我想让苏军根的爹没工作，一家人去当乞丐讨饭吃。”

    孙海燕笑着摸了摸儿子的头，“谁说娘要原谅他们了？”

    “你不是说你不和她计较了吗？”

    “我只是不和她计较，又没说不和苏军根的爹计较，敢欺负我儿子，还想在生产队里当会计，做梦呢？”

    听娘说完，李土旺的眼睛里闪现出得意的光芒，“就是！欺负我的人全部都没有好下场！”

    又过了几天，他脸上的伤结成了暗褐色的疤。

    不想再待在家里养伤，李土旺出门找他那些跟班小弟们玩，却没想到大家竟然都不和他玩了。

    “我爹说了，你这个人霸道又爱欺负人，偷苏家的兔子还欺负锦宝，我和你玩在一起会被你带坏的。”

    大家的说辞大同小异，反正就是以后都不想再和他玩在一起了，希望他以后别再来找他们。

    李土旺生气道：“你们就不怕我爹让你们爹在生产队没工作吗？”

    “拉倒吧，大家现在都不想投你爹的票了，你爹马上就不是生产队队长了，你还是想想你爹以后在生产队里有没有工作吧。”

    (本章完)

