    秦若初怀疑父亲口中那位至强者，便是眼前的凌天。

    实在是除却凌天之外，她也找不到其它人了。

    而且除却长生圣地里面的人，她还认识的便是只有那荒域天剑宗的人。

    可是天剑宗的人最强者也不过道宫境。

    不对，现在已经有君王境的武者出现了。

    可即便如此，相较于他们现在的实力来说，君王境武者完全不够看的。

    而且想起自己认识凌天之后，所发生的的一些列事情，已经凌天展现出来的实力和天赋。

    也许父亲说的那个至强者，真的就是眼前的凌天。

    “想什么呢？”

    凌天看着发呆的秦若初，却是不由开口。

    “没什么。”

    林若初对上凌天的目光，不知为何的眼神居然有些闪躲，但很快便是已经恢复过来了。

    看着凌天，转身朝着那大殿里面走去。

    “你跟我来吧，这里面相信有你想要知道的东西。”

    话语间，秦若初的身影已经踏入了里面。

    凌天点头，也是毫不犹豫的跟了进去，毕竟秦若初没有害他的理由。

    最重要的是他现在有自信，就算秦若初真的想要对自己做点什么，自己也有足够的实力反抗。

    武神境八重，即便是对上真正的武神强者，他也完全无惧。

    脑海中念头闪过，凌天很快便是进入了那大殿里面。

    外面的九人却是一怔，就这样不管他们了？

    他们心中憋屈的同时，也是无奈至极。

    因为他们很清楚，现在之所以还能活着，便是因为他们曾经吸取了不少九城的气运之力。

    但即便如此，也撑不了太久了。

    而且此时那反噬之力，还在不断侵蚀着他们的生机。

    想要做点什么，也是根本不可能。

    换个方式说，即便是他们九人全盛时期，借助阵法都未能炼化大殿。

    现在都是半残之人，更是没有任何机会了。

    好像现在什么都做不了，只能在这里等死了。

    凌天此时已经随着秦若初进入了这大殿之中，也是不由倒吸一口凉气，这长生大帝确实是大手笔。

    此时这大殿之中，全部都是大道之力。

    九种大道相互缠绕，仿若真龙一般，每一种大道都是强大无比，可让人直入武神境七重的那种。

    别以为凌天能够直接踏入直入武神境七重，这些大道也能够让人直入武神境七重，这踏入武神境七重就很简单。

    事实上并非如此，而且完全相反，可以说是艰难无比，甚至可以说是一般武者几乎不可能达到。

    凌天能够达到，是因为他自身的底蕴，还有他领悟的规则之力超过百道，更是完全掌控了三大规则之力。

    换成一般人的话，根本不可能掌握的了这么多的规则之力，更是不可能将三大规则之力完全掌控。

    因为他们的神魂力承受不住。

    而这九种大道是长生大帝留下，汇聚的是九城的气运之力，还有他们的规则所融。

    一城的武者何其之多，长生大帝即便只抽取了部分，但能够凝成这样的大道，也算是很正常的事情。

    长生大帝可没有占他们的便宜。

    他们本身已死，是长生大帝又给了他们新生，作为交换，就是修炼的时候会有部分规则大道之力会化成气运，流入这九龙城。

    只能说长生大帝这手笔够大。

    为了女儿，也确实是费尽心机了。

    这些大道当中的任何一条大条，都足以让秦若初在修来的修炼道路上畅通无阻。

    不说一定能够成为大帝，但是希望却比别人最起码高了半成。

    即便是长生大帝这样的人物，耗尽心思，也只能让秦若初多半成几率，可想成为大帝到底有多艰难。

    “你打算修炼哪一条？”

    凌天稍稍看了一眼，而后缓缓开口。

    “你应该明白的。”

    秦若初抬头对上凌天的目光，神色平静的开口。

    “你真的要这样做？”

    凌天微微挑眉，开口道：“你接受其中任何一条大道，未来的修炼之路不说畅通无阻，但也差不多了，成为大帝都要比起别人还要多上半成希望，稳妥点不好吗？”

    “换成是你，你怎么选择？”

    秦若初对上凌天的目光，神色很是平静的开口。

    凌天张嘴，而后笑着摇了摇头，因为他的选择和秦若初一样。

    “你说的没错，不试一试怎么知道自己不行。”

    凌天点头，而后不再去问这些，而是继续问道：“你要给我的东西在哪里？”

    “你想要知道的东西都在这里面！”

    秦若初抬手，这大殿之中，骤然一道虚影浮现，虚影是一个普通老者，看上去没有任何异常。

    “这是九龙城的城主？”

    凌天稍稍看了一眼，感受了一下它身上的气息，却是骤然笑了。

    “没错，自我父亲建立之初，便是将它留在了这里，对于这虚界，他知道的比我要多许多。”

    秦若初点头，神色平静的开口。

    “老朽秦金明见过公子。”

    虚影抬手，身影落在凌天身前，神色恭敬。

    “你将你知道的关于虚界的东西，全都告诉我吧！”

    凌天点点头，也是继续开口。

    这位九龙城城主，只是一道灵而已，并无什么实力。

    “对于虚界我知道的并不多，我所知道的都是从主人口中得知的。”

    虚影点头，毫不迟疑的开口道：“据主人所说，这虚界是一位天帝打造，其抽取了玄黄古界近一半的气运之力，后来导致玄黄古界变成了现在的玄黄大陆。”

    “那位天帝还带了许多人进来，有武者也有普通人。”

    “但是这些人大多都死了，只剩下有限的一些人，这些人都在想尽办法逃离这里。”

    ……

    凌天听着这虚影的叙说，也是对这虚界稍稍有了一些了解。

    和他猜测的有一些差距，但是差别并不大。

    比如说这一片虚界本身是被人所打造出来，而并非天生的。

    比如说这虚界抽取的气运是来自玄黄古界。

    这些都是凌天早就猜到的事情。

    因为他在这虚界之中，察觉到了那属于玄黄古界的气运。

    一般人或许察觉不出来，但是他可是夺取了气运之战榜首，气运更是达到了九尺，是整个玄黄大陆气运最强盛者。

    他当然会有一些感觉。

