    第140章 挑衅！【求推荐，求收藏！】

    叶辰杀死三人之后，然后将他们的尸体拖到了一起。

    再使用化尸粉将他们的尸体全部化去，毁尸灭迹。

    三人的尸体瞬间化作了白烟，消散在空中。

    叶辰带着四师姐走了出来。

    叶辰知道，张家的人和百草堂的人可能迟早会查到自己，但是即便查到自己，也是在自己比完赛之后了。

    只要能够保证四师姐在这城中比完赛。

    叶辰就没有任何能够威胁他的东西了，即便查到了他，他也能够保证带着自己的师姐安然无恙的离去。

    叶辰和四师姐走了出来。

    这时候，叶辰发现，后院之中，已经是人声鼎沸了。

    一个个炼药师走了出来。

    他们都是来参加炼药师大会的炼药师。

    大部分都是五品炼药师，还有几个六品你炼药师。

    至于七品炼药师，几乎没有。

    七品炼药师的人几乎都是一些老人，他们也不好意思来跟这些小辈比赛。

    所以，几个六品炼药师就是大赛冠军的最好争夺者。

    叶辰带着四师姐慢慢的走去。

    这时候和，两道人影，一男一女，女子身着一套月白色的宽袖曳地裙袍，优雅的步伐，让人有种赏心悦目的美感，略微噙着许些笑容的美丽容颜，勾动着周围路过男人的视线。

    不得不说，自己的四师姐真的很漂亮。

    只见那些男人，不由的将他们的视线放在了四师姐的身上。

    四师姐跟着叶辰的后面，在众人的目光之中，有些闪躲。

    这时候，叶辰淡淡一笑，然后轻轻的牵上了四师姐岳灵汐的纤纤细手。

    “师姐，有我在呢！”

    这时候，四师姐笑了笑，在众人的注视之下，牵起了叶辰的手。

    “这小子竟然有一个这么漂亮的道侣！”

    “真是羡慕啊！”

    “什么时候我要是也有这样一个道侣就好了。”

    “别做梦了，你也不看看你到底长啥样！”

    众人议论纷纷，叶辰自然听到了他们说的话，不过叶辰丝毫没有在意。

    这时候，叶辰感受到了几股恶意的目光。

    那些目光，似乎是对叶辰的嫉妒。

    不过也是，自己身边有这样一个美人，谁能够不嫉妒？

    就在这时候，叶辰在人群之中忽然看到了两个人。

    一个华服女子，在她的身边也站着一个男人。

    华服女子就是之前遇到的柳萱儿。

    而华服女子挽着一个男子，男子身着一套炼药师长袍，年龄也颇为年轻，身材挺拔，英俊的脸庞，线条宛如刀削一般，透着许些阴柔的感觉。

    脸庞上那柔和的笑意，极容易打动一些女子的心扉。

    男子的胸口，有着一个“六”字。

    看起来是六品炼药师。

    这时候，柳萱儿也看向了叶辰，她没想到叶辰为了进来，就是为了找这样一个美人。

    看到柳萱儿的目光，旁边的男子立即道：“萱儿，怎么了？”

    “风哥哥，没什么，只不过是有些在意那个人罢了。”柳萱儿爱慕的看着旁边的男子说道。

    “哦，能让萱儿如此在意，不知道那小子是何人啊？”陈风淡淡一笑，看着柳萱儿问道。

    柳萱儿将在外面的事情告诉了陈风。

    这时候，陈风的脸色有些惊讶。

    “你是说那小子第一次考核就成为了六品炼药师？”陈风震惊的问道。

    柳萱儿点了点头。

    陈风看向叶辰，淡淡道：“放心萱儿，即便他是六品炼药师又如何，我会给你找回场子的。”

    “嗯嗯，风哥哥真是太好了。”柳萱儿立即道。

    陈风笑了笑道：“走，我们去会会那个叶辰。”

    这时候，陈风和柳萱儿来到了叶辰的面前。

    “这位便是一次性就考上六品炼药师的叶孤城叶公子吧？”陈风看着叶辰说道。

    “你是何人？”叶辰回应道。

    这时候，柳萱儿立即笑道：“叶公子，这是我的朋友，陈风，他也是一名炼药师。”

    柳萱儿指着身边的陈风，脸上露出了一丝得意的微笑。

    叶辰微微的皱了皱眉，自己和她又不熟，她装作这么熟的样子做什么？

    想来自己身边显摆吗？

    “你好，叶公子。”那名英俊的男子，伸出手来，对着叶辰微笑道，笑容阴柔，看上去颇为真诚。

    叶辰并未理他，并没有伸出手来握手。

    对于叶辰来说，他并不值得自己握手。

    陈风有些尴尬，他慢慢的收回了自己的手。

    “陈公子有什么事情吗？”叶辰平静的看着陈风问道。

    “大会快要开始了，大会云集了帝国炼药界的无数强者，一山还有一山高，所以老师让我先下山见识一下。

    叶公子炼药天赋如此出众，所以我想要结识一下叶公子。”陈风微微欠身，微笑着回道。

    这时候，柳萱儿立即补充道：“陈风哥哥的老师可是东皇城的九品炼药师，丹王宋阳！”

    丹王宋阳？

    叶辰都没听过，所以面无表情。

    看着叶辰平静的模样，陈风眉头不可察觉的微微皱了皱，旋即快速舒展开来，对着叶辰微笑道：“不知叶公子老师名讳？”

    叶辰目光平静，指着旁边的四师姐说道：“我的炼药术都是我的师姐教的。”

    此言一出，众人都有些惊讶。

    虽然叶辰旁边的女子十分的平静，但是没想到竟然是这个叶孤城的师父。

    柳萱儿微愣，不知为何，对方的那种眼神让得她心中不自觉的有些颤动，轻甩了甩头，刚想说点什么。

    叶辰却是对着众人拱了拱手，淡笑道：“抱歉了，在下还有事，便不陪诸位闲聊了，告辞。”

    说罢，叶辰便是径直行去，然后在柳萱儿等人的注视中，逐渐消失在人流之中。

    “萱儿，这小子可真嚣张！”望着消失的叶辰，陈风忍不住冷冷说道。

    “不过我相信，他一定不是陈风哥哥的对手！”柳萱儿点了点头，美眸望着街道尽头，精神略微有些恍惚，不知为何，这位冷漠的青年，总是给她一种极为奇异的感觉，这种感觉，是她从未在陈风身上感觉到的。

    微皱着眉头望着柳萱儿盯着街道那有些失神的模样，陈风拳头不自觉的微微紧握，心中隐隐有着许些酸意…

    “放心吧，萱儿，在比赛之上，我一定会让这小子好看的！”陈风冷冷说道。

    (本章完)

