    许图治上来，将自己收拾干净些。

    再看着自家女孩，神色是蛮镇定。

    时愈看他一眼。演差不多了，拒绝再营业。

    许图治看她大眼睛，哭过后还有点湿润。他进屋，打一盆水出来，好好的给她洗脸。

    孙震华干活去，这哄孩子的事儿，闺女都算是好哄的了。

    不过今天一只鸡送上门，孙震华都怀疑，在这儿施工能占多少便宜？他需不需要倒找钱？

    倒找钱总归是不太愿意的，但放着这只鸡不吃又舍不得。

    他眼力劲没那么好，但看这鸡又大又好看，或许比上次的老鳖还值钱。

    不劝许图治拿去卖，他本来就不是差钱。

    或许上次的老鳖没吃，这回补上了，挺好。

    孙震华吃好了，干活也有力气，就不倒找钱了。

    闻老六过来瞅一眼：“这鸡毛拿去卖都能卖不少。”

    时愈说：“你拿去卖？”

    闻老六说：“给你留着玩。”

    时愈生气：“不要！它吃我嘤嘤。”

    许图治给女孩重新梳头，一边看那鸡毛：“不想要就卖了吧。”

    能换点钱买肉吃，再买巧克力，他家女孩什么都不能缺。

    闻老六去干活，有肉吃，他背钢板也来劲儿。

    许图治将自家女孩收拾的漂漂亮亮，再去烧水准备杀鸡。

    这鸡得有十来斤重，许图治打算再放点土豆，晚上光吃土豆烧鸡了。

    一刀下去，鸡闭上了眼睛，虽然还没那么快死。

    时愈坐在屋檐下吃核桃，一边神识扫过，那小贼好心疼？

    也是，一顿土豆烧鸡呢，他在山里鬼鬼祟祟未必能吃上。

    许图治生出点凶性。这贼不除，指不定又搞出什么来。

    别的动物不一定盯着这儿，但他家有个女孩，虽然不四处转。

    人的危害就是比动物强一些，动物总栽在人手里。

    许图治一边给鸡拔毛，一边低声问：“这是要做什么？”

    “想吃我嘤嘤。”时愈说，“大概是漂亮的鸡引得人去追？”

    哦，许图治懂了。

    山里有这样的鸡大概是会去追，再落入圈套。虽然老套但管用。

    时愈说：“这只鸡失手，不知道会不会再来一只？”

    许图治看着她，别做梦。不过，他要防备，该做个什么？

    许图治一边拔毛，一边想好了。

    最简单的办法是不是做个网从天而降？屋檐有棚，再弄个网要能撒开套到东西。

    这其中有不少讲究，如果能抓到鸡也是值的。

    虽然许图治干活很厉害，但只有一个人。

    而有鸡吃，三五个人一块干就抵的过他。

    今儿有十来个人干，还是蛮快的。

    今儿搬完，或者剩一点，明天大概将活动房和厕所都修好，前期准备就差不多了。

    等旧房子腾出来，别的料到齐，就是正式开工。

    所以许图治正确打开方式，就是多搞些吃的，就那贼的情况，还是很有可能。

    许图治现在眼睛亮，力气也大，总之将一只鸡收拾的干干净净。

    闻老六只要看一眼，就心满意足。

    闻超看一眼，干劲十足！

    这样的鸡他都没吃过，肯定超补！没看老六叔都快飞起了？

    绝对比工钱值，干活去！

    李深很稳重，也很幸福。

    许图治将鸡收拾干净，房子前边地上都收拾干净。

    时愈也不吃了，进屋找一本书随便看着。

    许图治看一眼，是孙悟空三打白骨精的老连环画？

    这个据说超级经典，反正挺好看的。

    女孩看的津津有味，许图治也心情愉快。

    时愈是觉得，这些人精神也挺丰富，问大佬：“你会不会画？”

    许图治说：“随便画过。”

    时愈一想：“要不要将这房子画下来做个纪念？还有各种创作角度。”

    许图治一时没明白。

    时愈解释：“比如不同的人在这儿展现不同的故事。许老爹在这儿，心情好的时候、老的时候、看着你的时候是一种什么样的心情？这本就是一栋有故事的房子。”

    许图治明白了。

    虽然这房子的故事他没许老爹懂，但他从不到一岁就在这儿成长，有着他的故事。

    这房子，似乎不同的角度、或者同一角度不同光线、在不同人眼里都是不一样的。

    这样的方式似乎不错，或许也能画出来给女孩解闷。

    许图治一边忙活一边想，这事儿要稍微推后。

    需要好的构思，不是那么容易的。

    时愈眨眼睛。

    她随便一说，到大佬身上会变成什么？

    就像原书里，说没电、他就发电了。

    说没光，他是不是能发光？

    这就是个能发光的大佬？本尊很有兴趣。

    再仔细看三打白骨精。

    其实故事大家好像都能背下来，但看着还是过瘾，好像是最本质又朴素的人性？

    许图治看她越喜欢，他就越坚定。

    这鸡和土豆炖上。

    时愈又往里边扔几根草。

    许图治看她，会不会和昨天一样？

    时愈摇头，不会。今天人至少就比昨天多一倍。

    而且都是村里的人，让他们尝到甜头，又不会过于依赖。也不再是同情，搞的人不太舒服。

    同情心是好，但时愈和大佬都不需要。

    一种正常的关照、正常的关系正好。

    许图治也想维持正常关系，甚至关系都不在意。

    盖房是大事，就容易欠大人情。如果能不欠，那挺好。

    他现在展现一定的能力，活儿尽量自己干，谁就不好从他头上捞人情。

    真心对待的，这人情他不怕。

    就怕那种无耻的，特别不要脸，和他说人话都听不懂。

    噬灵虫自己爬出来。

    时愈没打算喂它。

    许图治也没打算惯着虫子。

    噬灵虫看看没指望，又默默的潜了。

    时愈觉得这虫也挺好玩，或许不是单纯的噬灵虫了。

    至于虫会怎么变异，以前没好好研究过，以后闲的没事可以研究。

    许图治将肉放在锅里，和女孩交代：“我再去干一会儿。”

    闻老六在外边喊：“不用了！你歇会儿！”

    孙震华附和：“你陪着闺女，小心有偷肉的。”

    许图治一下警惕了。

    偷吃的不奇怪。但肉都在锅里炖好了如果被偷，那就不美了。

    他打算蒸些馒头，放着明天吃也方便。

