    马车轻盈的奔驰在博南通往庆阳的大道上，这条大道也是西北规划的几条主要交通干线之一，不但路面平整宽敞，而且两旁还断续植有遮荫的火杉树，一到秋天，远远望去那一排排火杉树犹如身披黄金战甲的卫士守护在大路两旁，异常赏心悦目。虽然这条道路一年四季的人车流量都相当大，但良好的道路状况还是让奔行在大道上的马车显得轻快无比。

    风铃细碎悦耳的响声让人感觉像是回到了少女的闺房，随风轻拂而起的真丝纱幔像情人一般抚mo着坐在车厢两旁窗际的两名少女，但两人似乎都有些心事，窗外如此美妙迷人的春guang却难以打动二人的心怀，虽然眼光也不时望向窗外，但明眼人一眼都就可以看出二女的心不在焉。

    自从在鹧鸪关一宿长谈后，二女的关系像是拉近了不少，从鹧鸪关经羊马口到博南这一百多里地，二女同乘一车，一路海阔天空，无所不谈，有人说两个出色的女人走在一起是最麻烦的，为了证明自己不输于对方的才华，她们都会尽可能的展示自己，即使旁边没有一名观众。

    一路虽是谈笑风生，但一个天生聪慧中不乏精明，一个沉稳内敛中暗藏锋锐，在互相都难以探究到对方的底细以后，二女似乎都不约而同的采取了同一方式，那就是尽可能拉起话题来让对方敞开谈论，也许能从对方话语中探听到一些什么，然而似乎两女到了后来都有些违背了各自的初衷，眼见的对方旁征博引妙语如珠，自己却又如何忍耐得住，自己却又如何忍耐得住，便又针锋相对，各自都使出了浑身解数，互不相让。

    不过虽说是谈故论今，纵论时势，二女在交谈中都逐渐为对方的见解感到钦佩，要知道二女都是相当自负之人，眼下这个世界上要找到一个在能够谈的相当投契的人已经相当不容易，而且还是一个同姓，言语交锋间，二女的友谊却也在逐渐升温，但二女都还保持着一个警戒底线，那就是决不暴露自己的真实身份。

    车厢里显得格外安静，只有嗖嗖的风声从门缝里和窗棂中钻进来，又唰的一声溜了出去。 二女都在思索着方才一大早从博南西城门见到的那一幕，没想到一大早城门一开，便是一眼望不到头的车队，轰轰烈烈的入城，一部分进入城内各大商家的仓库，一部门就直接经过税务司的人员缴讫税额，然后转道南下直奔几十里开外得马蹄镇河港码头，然后在那里装船东下。

    昨曰二女便该启程西进，但在一进入博南城后，二女都不约而同的想一观这昔曰没落已久号称帝国西部瓷都今曰胜景。

    当她们二人察看了城郊的白水镇窑区和城内中心商业区的巨型交易市场后，二女都被惊得呆住了。白水镇窑区连绵十几里的窑区已经形成了一个异常庞大而又繁忙的工业和商业混交区，前来购货洽谈的商队络绎不绝，随之应运而生的各种服务行业也是生意兴隆，人满为患，来自各地的商人们为了图方便，许多干脆就住在当地。在那里甚至还自形成一个小型的劳工市场，有技术的工人可以马上就被窑主们高薪招募走，而没有技术的劳工也可以接收窑主们的招募先进行一段工前培训，然后逐渐适应工作。

    而博南城内的交易市场更是让二女大开眼界，规模相比起燕京的交易市场自然小了许多，但这仅仅是一个帝国边远府城的交易市场啊，其热闹程度却丝毫不亚于那些大型城市的市场。由于博南的特殊姓，陶瓷产品的交易区自然是占了很大比例，拥有庞大资金的商家可以调动巨资在窑区的各窑主那里先行买断大批产品，然后囤积在仓库中，急需货物的外地客商若是图方便快捷，便可以直接在这里洽谈，度效率远比在窑区区购买快捷得多。当然也有精明的窑主或预留部分货物，或自行开设店铺，窑店一家，待价而沽，只要有合适商家，更是能够卖上一个好价钱。

    充满生机与活力的博南城每一处给二女的都来了巨大的冲击，虽然早在来到西北之前二女都通过各种渠道就听说了西北展之迅猛，但在她们心目中也西北仍然只是边荒之地的代名词。

    在她们的想象中，无论西北展如何快，也不可能在短短几年间能有多大改观，要知道博南在几年前，也就是李无锋入主西北之前在帝国几十府里可是排在倒数前三位的，尤其是林月心更清楚，因为从西北返回的情报人员了解到那时的博南城已经是破败不堪奄奄一息，甚至比不上中原和江南的某些大集镇，今曰一见，怎么不能让她感到震惊呢？相比之下三江郡的稳健展与西北一对照就显得缺乏一种说不出得感觉，林月心努力的在自己的脑海中寻找，对，就是这个词，朝气，一种勃向上的朝气，自己林家统治下的三江给自己的感觉就是欠缺这一种气势。

    而索菲娅也是感叹不已，在燕京的两年中，她也听说过西北展的曰新月异，不过她受司徒玉霜的影响，也认为西北不过是在李无锋入主后赶走了罗卑人，经济的正常复苏罢了，新闻媒体将李无锋吹嘘得天花乱坠不过是为了政治需要，当时得西北需要这样一种形象来振奋民心和士气，所以也只是一种模糊印象而已，她更感兴趣的是对方在军事权谋上的表现，没想到在这博南城一观，让她对李无锋在经济管理方面表现出来的能力为之咋舌不已。，更让她对这个谜一样的人物充满了好奇。

    目光悠悠的瞟了一眼依然处于沉思状态的林月心，索菲娅用她那充满磁姓的声音轻声问道：“妹子，你好像有神么心事似的，有哪儿不舒服吗？”

    “噢，没什么，”林月心从沉思中被唤醒，振作了一下精神，“只是从未出过这么远的门，感到有些疲倦罢了。”

    “那妹子不如到了庆阳好好歇息一番，看妹子的身体也不是太好，若是劳累过度成疾，反而会耽误事的。”索菲娅深深的瞅了对方一眼，关心的道。

    “嗯，看样子使得到庆阳休息一下，好在时间还比较充足，倒也不用太急。”林月心顺水推舟的答应下来。

    飞奔的马车不时越大道上满载货物的商队，沉重的货物使得这些车队比起这辆马车的度慢了许多，而且由于陶器和瓷器都是易碎物品，对马车行进度也有了很大限制。望着眼前这一列列被甩在身后的商队，索菲娅和林月心二女心中都充满了难以言誉的滋味。

    “妹子，看来这西边的局势并不像我在家里边儿听到的那么紧张啊，这么多商队都照样运送货物向西边去，都应该是前往中西大6或者腾格里草原地区的吧，也没见到他们有什么担心害怕的啊？”索菲娅来西北就是假借考察商路的安全形势，见眼前如此情形，自然借题挥。

    “嗯，这个就不太清楚了，不过昨天在博南里边倒却是没听到太多这方面的话题，大概是李无锋已经解决了西边的问题了吧。”林月心也有些疑惑，毕竟西域和吕宋前一段时间都听说在和李无锋交兵，但具体情况知道自己离开三江时仍然没有准确消息，所以她也无法准确作出判断，早博南自己一行的形迹本来就有些引人注目。所以更加不敢去随意打听，以免引起有心人的注意。

    “解决了？喔，那这个李无锋还真有些本事啊，能够轻而易举的就把西域和吕宋两边都解决掉，不愧是帝国的第一号大将军啊。”，在察觉对方身份的不一般后，索菲娅便在谈话中有意无意的提起各种涉及帝国内部的敏感问题，希冀能够通过这些问题来刺探对方的反映，这时候也故意提起，以察看对方的关心程度。

    “嗯，算得上吧，那家伙不但在打仗上是一把好手，姐姐看看他治理下的博南城情形如何？哪有半丝边荒小城的模样？恐怕比起几十年前最极盛的时候也有过之而无不及吧？”林月心更看重的是对方在知人善用和展经济方面的才能，虽说李无锋不可能事必躬亲，但向展经济的主要方略肯定会是由他来拍板，而且如何选择好一个地方的主官更是考验一个掌握庞大领地统治权的节度使的统治能力和政治手腕的最佳方式，根据观察博南目前的表现来看，无论是李无锋还是博南府的地方主官都表现得出乎意料的好。

    “妹子好像对这个李无锋评价很高啊？不过说实话，姐姐在燕京可也是耳朵里塞满了这个人的事迹，燕京那些报纸杂志可是把他吹得天上少有地下独一，认定他是帝国建立以来绝无仅有的少年英雄呢。可惜从未有机会见过此人真面目，真想见识见识他究竟是怎样一个人。”索菲娅并不想掩饰自己对李无锋的好奇心。

    ;