    

    侦缉队。

    当白泽少回到自己办公室的时候，电话却响了起来，只是让他意外的是，电话竟然是池上慧子打来的。

    “将你的夫人送回家了？”池上慧子问道。

    “恩，刚刚送回去了”白泽少说话的时候，也是思索着池上慧子打电话的用意，毕竟他们之前的时候可是刚刚分手。

    “那就好，希望我们之间的关系不会因为今天的事情而产生一些不好的影响”池上慧子淡淡的说道。

    “不会的，毕竟现在的我也算是走投无路，只有你们这一条路可走”

    “如果我在得罪你的话，那我岂不是无路可走了，蠢人才会那么做”

    “我看起来好像没那么蠢吧”最后白泽少开玩笑的说道。

    “是啊，你说的没错，你可是一个聪明人，什么时候做什么选择，才是你最拿手的”池上慧子有些感慨的说道。

    “对了前几天我结婚的时候，本来想请你的，可是却找不到了”

    “为此我还专门问了伊藤伊藤润二，可是就连他也不知道你的消息，你不在上海吗那时候？”白泽少试探的问道。

    “恩，我那几天的确在忙，好在现在已经忙的差不多了，今后会一直待在上海的”

    “要不然你的婚礼，身为朋友的我怎么会不去参加”池上慧子满是幽怨的说道。

    不知道怎么回事，池上慧子的脑海里忽然就想起了之前，他们两个在训练营里面的那一晚。

    越想心里越不是滋味，一时间也是失去谈话的兴趣。

    “原来如此，那作为朋友，你是不是应该补偿我结婚礼物啊”白泽少开玩笑的说了一句以后，也是决定挂电话了。

    因为白泽少已经从池上慧子刚才的话语中，猜到了一些东西，他需要好好的思索一下。

    不想，原本失去谈兴的池上慧子却是道：“好啊，我给你补上结婚礼物，你是不是应该请我吃饭”

    “可以，地方你随便挑，我请你”白泽少随意的敷衍了一句，心里并没有将池上慧子的话语放下心上。

    “那就去你家好了，正好我可以和你夫人一起喝个酒，顺便为昨天的事情到个歉”池上慧子紧接说道。

    但是白泽少听到她的话语，却是沉默了下来。

    对于池上慧子天马行空的做事风格，他真的是有些怕了，不知道池上慧子又要耍什么幺蛾子。

    “怎么，怕我再次伤害你夫人？这么护着你夫人，看来我这个老朋友在你心里根本没有地位啊”

    “本来，我还想着借着去你家的机会，和你夫人好好的聊了聊我们以前的事情了”

    听着池上慧子略带威胁的话语，白泽少无奈的叹息了一声：“我没有那个意思，只是觉得饭店里面饭菜更好吃罢了”

    “我不在意这些的，那就说好了，明天晚上七点我去你家”池上慧子说完，不等白泽少回话就直接挂断了电话。

    白泽少放下电话，却是皱起了眉头，池上慧子到底想要干什么了。

    他绝对不相信池上慧子会那么无聊，竟然强制给他送结婚礼物。

    还有，池上慧子目前到底在干什么了。

    想到这里，白泽少将宁凡叫到了自己的办公室，询问起了郑志斌的事情。

    最后的时候，才不经意的问了一句：“特高课目前有什么新闻没有”

    “没有”宁凡想了一下，摇头道。

    随后却是补充道：“还真有一件，我差点给忘了，不过事情的真假我就不知道了”

    “说说，是什么消息”白泽少很是好奇的问道。

    看着白泽少露出好奇的神色，宁凡也是赶紧说道：“老大，你也知道你婚礼的时候，山田课长遇刺身亡”

    “那么日本人肯定会重新派一个新的课长的，但是据他们特高课内部的消息称，这个新课长的人选就是现在的桥本风大队长”

    “你是说桥本风有可能就任新的特高课课长”白泽少皱眉问道。

    “据说是这样的，到底是不是真的我就不知道了”宁凡不确定的说道。

    “行了，你去忙去吧”这时，白泽少对着宁凡挥了挥手。

    白泽少很清楚，桥本风对于他可没有什么好的态度，虽然之前的山田次郎也同样看他不顺眼。

    但是山田次郎却碍于池上慧子甚至是池上英孚的关系，最多就是不理会他，最不济也就是扶持郑志斌找找他的麻烦。

    但是，桥本风却不一样，因为她本人就很得池上英孚的看重，所以在打压他的时候，绝对不会顾忌什么。

    这才是让白泽少最为担忧的情况。

    而且经历了上次他让桥本风寻找胡胭脂的事情，白泽少有种预感。

    这个桥本风，绝对会是他今后很长一段时间的劲敌，现在的他只希望宁凡的预测不会是真的。

    毕竟，相比起桥本风，还有一个更加合适的人选，那就是池上慧子。

    按照池上慧子刚才的说法，今后的他将会一直待在上海，那么对于她的使用与安排，日本上层肯定会有所安排的。

    而以池上慧子的履历，还有功劳，在加上他的背景，特高课课长的职位无疑是最佳的。

    不过。

    为了避免最坏的情况发生，白泽少还是给伊藤润二打了一个电话。

    而关于这些事情的消息，伊藤润二的来源，无疑是最为准确的。

    电话接通以后，白泽少简单的寒暄了几句，就直接问道：“伊藤君，关于新任课长的消息，你有没有什么内幕”

    “白队长，你的消息还真的是灵通啊，任命文件上面才刚刚签署，还没有宣布了”伊藤润二有些意外的说道。

    “这么说人选已经定了”白泽少好奇的问道。

    “定了，不过我很好奇你是怎么知道这个消息的”伊藤润二好奇的问道。

    “我哪知道，真要知道也不会给你打电话了，你就告诉我最终人选是谁就好了”白泽少苦笑了一下说道。

    “是桥本风”

    “是他？”白泽少心里不由得一沉：“怎么会是他，那慧子如何安排，毕竟他的资历摆在那里”

    “这我就不知道了，这可不是我一个小秘书可以知道的”

    随后，两人也是结束了通话。        

