    花斩在保镖们的护送下回到国都，已经是年底了。到了这个时候，是宝具世界最忙碌的时候。

    大家族有各种聚会，有些机构和部门，也会提前做出下一年的计划，他们明年的大宗采购，都会在年前，通过一些竞标和订购会确定下来。

    花斩失足跌落山谷，又成了花家的一个笑柄，自从他深夜求见父亲，被两位修士阻拦，而两位修士并没有受到家族任何的惩罚之后，一些地位较高的下人，也就不把花斩放在眼里了。

    今夜，是花家一年一度的家宴，花斩的父亲、花家家主花不缺是个孝子，他的母亲花斩的奶奶今年已经一百一十岁了，她不是修士，这个年纪已经是高寿了，平时很少露面，只有在每年一次的家宴上，子孙们才能见她一面。

    因为母亲要出席，所以花不缺对家宴十分重视，每年都大操大办。

    为了讨家主欢心，花家主枝、旁系都会尽力赶回国都，并且给老祖宗准备好花样百出的礼物。

    家宴在花家自己的宴会厅进行，花家上下都要按照辈分和地位排定座位，提前将名牌摆放在桌子上。

    花斩这段时间已经听多了各种讥讽，早已经麻木。他怀中揣着一个小盒子进了宴会厅，环视了一圈，最靠近老祖宗的桌子做的都是长辈，能够坐在这里的晚辈只有花不缺。

    稍外一圈是花不缺同辈的兄弟姐妹。

    再往外就是花家第三代，正对着老祖宗的位置是花斩的三个哥哥。他的位置应该在三哥身边。可是今天，这个位置上，却摆着另外一个名牌：花擎。

    他皱了皱眉头，再往外找，还不是他，一直到了三个位置之外，才是他的名字——去年的时候，他还坐在三哥身边。

    在他之前，宴会厅中已经来了不少人，大都是年轻一代，他们已经看到了座次排序发生了改变，暗中窃窃私语，脸上带着看热闹的戏谑，想要看看花斩这个不受待见的家主四子会不会恼羞成怒。

    若是那样的话，他只会自取其辱。

    负责整个宴会座次排序的大管家也是修士，他束着手站在门边，身边还跟着两名强大的修士，看似漫不经心，却已经暗中警惕，如果花斩闹起来，他就会立刻出手压制，并且他有十成把握，家主不会因为这件事责怪自己。

    花擎是花不缺的侄子，花不缺四弟花不落的大儿子。

    花不缺和花不落自幼感情最好，在所有的侄子之中，他最喜欢的也是花擎，花不落暗中指示他，今年改变第三代的座次排定，借口是第三代的“业绩”。

    按照他们所掌管的家族产业今年的盈利多少排定座次。

    花不缺的三个真儿子掌管的都是家族中的优质产业，什么都不用做，每年都能有数亿的盈利。他们当然会排在最前面。

    而花擎手下的产业也不少，比不上那三位，也稳稳占据第四的位置。至于花斩如果真的按照这个标准，他恐怕要排到十名以后了。将他排在第七位，已经是老管家给他面子了，若还不知足，当然就要毫不客气的打压。

    花斩听到了那些议论声，也看到了那些幸灾乐祸的表情，他站在门口犹豫了一下，还是安静的走过去坐了下来，没有跟任何人争执。

    老管家眼中闪过了一丝轻蔑：果然他是不敢闹的。没这个本钱，也没这个胆子。

    他对这位“少爷”的评价又降低了一些。

    渐渐的人都到齐了，花擎三个看到自己的位置在花斩前面也没有任何意外，大大方方的坐了下去，似乎理所应当。

    只有三哥花印进来的时候露出了意外的神色，他看了花斩几眼，似有询问之意。

    整个家中，也只有三哥对他很好，是真正的亲人。花斩却对三哥微微摇头，示意自己没事。三哥花断犹豫了一下，又看了老管家一眼，慢慢坐了下去。

    家宴很快开始，花不缺当然看到了第三代座次的变化，却也没什么表示。整个家族，就以这种让当事人有苦难言的方式，重新确认了第三代的地位序列。

    花斩心中冷笑。

    很快老祖宗来了，宴会达到了一个高潮。大家都知道家主孝顺，对老祖宗极尽讨好，各种礼物呈了上去，到了第三代，从花斩的大哥花飞开始，他们的礼物更多的是体现心意，毕竟他们名下的产业都是家族的，自己能够动用的资金有限。

    而且真正的好东西，想要弄到手需要的不光是金钱，还要有人脉。在这一点上，他们比起长辈们，差的还很远。

    这个环节，本来是花斩计划好，想要一鸣惊人的时候。宋征给了他一枚百年丹，乃是六阶奇药，可以延长大约百年的寿命。

    在洪武世界，这种奇药并不少见，因为它只能延长普通人的寿元，对于修士无用。

    但是在宝具世界，这却是万金难求的至宝！尤其是对于老祖宗来说至关重要。

    第三代献上礼物的时候，三哥花印之后就是花擎，老祖宗却也没有任何表示，笑呵呵的接受了礼物，似乎根本不记得还有花斩整个人。

    轮到花斩的时候，他就没有拿出那枚百年丹，而是随便换了一枚随身携带的玉佩。

    老祖宗还是笑呵呵的，没有满意也没有不满意，收了礼物就让花斩下去了，对他的一切不曾过问。

    花斩回到了自己的位置上，默默的喝着酒。但是他身边不远，却有几个第三代彼此交换着眼神，目标正是花斩。

    他们似乎商定了什么，各自一点头。

    家宴之后，按照惯例长辈们饮茶叙话，第三代则安排了一些娱乐活动。这种活动的本意当然是让一年都不怎么见面的第三代继承人们，联络一下感情，寻找和自己意气相投的伙伴。

    但是今年，忽然有人提议：“咱们人数够了，来一场球赛吧。”

    宝具世界的第一运动是“军阵球”，两队各自十一人，像古时行军打仗一样列开阵势对攻。鼓励正常的身体冲撞，往往看的让人热血沸腾。

    第三代今天有三十人在场，都已经成年，除去三名女孩子，还剩下二十七人。花斩本来很习惯的走到一边去，这种活动一向都很排斥他。

    但是今天，忽然有人喊住他：“花斩，一起玩啊，你不会不敢吧？”

    几个人笑了起来，花斩皱了皱眉，他认识，是四叔家的几个孩子，老大叫花剑。刚才他们的座位子自己后面，似乎有些不满，想要发泄到自己身上。

    他想了一下，答应一声：“好。”

    三哥花印拉住他，看了看花剑几个人，低声说道：“你小心些，一会玩的时候，尽量靠近我。”

    花斩笑了笑：“谢谢三哥。”

    他心中接了一句：“不过我现在已经有能力保护我自己了。”宋征给了他七枚奇药，告诉他服用灵丹也可以修行。

    他已经吃了三枚，外表上暂时看不出来，但是体内已经可以感受活泼的灵元，按照宝具世界的划分，这边算是“筑基”成功，对于普通人来说，已经是强大的修行者。

    球赛很快开始，你来我往。花斩很快看明白了，花剑带着几个兄弟，时不时的在自己周围晃悠。

    进行了一刻钟左右，他们终于找到了机会。一阵混乱之后，球忽然落到了花斩面前，他抓起球来开始冲刺。

    花剑几个[笔趣阁 www.biqugew.co]兄弟一起扑了过来。

    老大花剑虎背熊腰，低着头一声怒吼，将减半上坚硬的护具对准了花斩的腹部撞了过来。

    “老四！”花印救之不及，急的大喊一声。

    嘭！

    一声闷响，成年的身躯碰撞，花剑却一屁股坐在了地上，剧烈的震动让他脑中嗡嗡作响，还有些不明白：怎么回事？那小子看上去瘦弱不堪，怎么被他冲过去了？

    花剑的几个兄弟争先恐后，一路围追堵截。

    花斩抱着球一路狂奔，柔弱的身躯却好像一辆强大的机械仙甲，他没有任何技巧性的闪避，只要有人阻拦，就直接撞过去。

    花剑的几个兄弟顷刻之间都被撞倒在地，眼看着花斩就要冲过了底线得分，花剑忽然咆哮着从一旁横冲了过来。

    花印急忙直了上来，大吼道：“犯规！”

    花剑却不理会，从侧面重重的撞在了花斩得腰上。花剑闭上眼睛不忍去看，只听到嘭的一声，紧跟着是花剑的惨叫声。

    他再睁开眼来，看到四弟抱着球冲过底线，双臂握拳高高举起。

    而犯规偷袭的花剑，痛苦不堪的倒在地上不住的哀嚎惨叫。

    花剑的几个兄弟一下子冲了上去围住了花斩，用力推搡起来：“你·他·妈·的想杀人是吧？”

    花斩的手，好像闪电一样抓住了推向自己胸口的那只手，只是一掰，咔嚓一声骨头扭断了。他在混乱之中再不客气，抓了两个人的脖子高高举起，用力砸在了地上，两人当场昏厥过去。

    一瞬间，花剑的四个兄弟只剩下最后一个，他最为狡猾，躲在后面，伸手从护具中摸出来一只袖珍战具，满脸狰狞的冲向花斩：“你去死吧！”

