    约二十分钟左右,派出去的人回来了，几个人抬着一个很大的担架，一个男人的手臂和腿被罩在银白色的无菌舱里,他脸色苍白，还在昏迷。

    在队伍的最后面，有两个面容憔悴的老人，正在东张西望,眼里充满了期盼。

    “爸，妈！”柳丰羽嘶哑地喊了一声,激动地跑了过去。

    “小羽！”两个老人见到自己的儿子，眼圈立刻红了,三人紧紧拥抱在一起,痛哭失声。

    丛夏看着这样的场面，鼻头禁不住发酸。

    分离一年的家人团聚，在文明时代不过是一张车票的事儿，但是在这个通信瘫痪、朝不保夕的末日时代，却是需要经历无数的苦难，拥有活下去的实力和调动资源的势力，还要有足够的运气，才有可能实现的梦想。如柳丰羽般能符合所有条件的人，少之又少，因此在过去的一年里，分离几乎等于永别。

    这样的团聚画面，众人无不动容。

    邓逍看着他们，眼圈也红了，神色里满是羡慕，有期待有时候并不是一件好事，牵肠挂肚却不知道对方身在何处，也不知道这辈子还有没有机会再见，那种痛苦让人难以承受。

    丛夏搂住他的肩膀，柔声道：“小邓，别哭啊，你妈妈也一定会找到的。”

    邓逍揉了揉眼睛，“嗯，她肯定活着，我肯定能找到她。”

    相比他们的欣慰，周奉岚则是气得咬牙切齿，狠狠地瞪着他们。

    徐鹰粗声道：“还要拖到什么时候！”

    丛震中对柳丰羽低声道：“把你父母带进去，跟着我的助理走。”

    柳丰羽抹了抹眼睛，他知道局势紧张，这里不是叙旧的地方。

    “等等！”周奉岚喝道：“徐公子还没治好，你们就想把人带走？等徐公子伤好了你们才能走。”

    周奉岚的几个手下拦在了电梯门口，根本不放行。

    丛夏看着他们不依不饶的样子，冷静地说：“把人抬进来。”

    他们把徐航抬进了诊疗室，徐鹰想跟着进去，丛夏态度很坚决，不准任何人进来，直接把门关在了徐鹰脸上。

    徐鹰气得脸色发白，曹知贤嘴角噙着一抹淡笑，看着徐鹰丢脸，他自然高兴。

    丛夏进屋之后，打开无菌舱，查看了一下徐航的伤。成天壁把徐航的手脚整齐地切断了，肢体只连了一点皮肉，但是这种伤比成天壁那样手脚都炸没了的伤好修复多了，起码不用再造肢体。

    丛夏把能量注入徐航体内，看着腐肉脱落，创口长出新鲜的血肉，分离的肢体渐渐合拢到了一起……

    不到半小时，丛夏出来了，他朝徐鹰点头道：“已经好了。”

    徐鹰冲进了诊疗室，看着依然在昏迷、但是身体已经完好无损的徐航，深深呼出了一口气。

    徐航被用担架重新抬了出来，送回了车里。

    丛震中不卑不亢地对徐鹰说：“徐司令，既然徐公子的伤已经好了，我就要送客了，这里是科研机构，不适合这样紧张的气氛。”

    徐鹰阴冷的目光扫过在场人，眼神中充满了警告，他在原地负手站了几秒后，转身往大门走去。

    庄瑜浅笑道：“奉岚，走吧。”

    就在这时，周奉岚突然猛地抬起了手，一道强光刺得所有人眯起了眼睛，巴兹巴兹的雷电声让人头皮发麻，那至少万伏以上的高压雷朝柳丰羽和他的父母飞去！

    柳丰羽大惊失色，然而他做任何反应都已经来不及，三人惊恐的瞳孔中反射出强烈的金光。

    离他们最远的唐雁丘和邓逍刚刚来得及起步朝他们跑去，庄尧和丛震中猛地瞪大眼睛，看不见的波长狠狠刺进周奉岚的大脑，周奉岚痛苦地大喊了一声，抱着脑袋跪到了地上。

    然而那雷电不会拐弯，已经势不可挡地朝着柳丰羽一家三口劈去。

    就在那电光火石之际，一股强风袭来，众人眼看着三人的衣服被揪了起来，就好像有两只无形的大手拽住了他们的衣服，并把三人狠狠地抛飞了出去。那道强雷打在了地面上，把坚硬的大理石地板打出了一个坑。

    丛夏吓得双腿发软，如果那道雷真的劈在三人身上，他们可能瞬间就心脏麻痹死去了，他就是救也未必救的回来，如果那一幕真的出现在眼前，不管付出什么代价，他们都会让那帮人偿命。

    柳丰羽终于反应过来，在落地的瞬间手臂化成了巨大而厚实的花瓣，垫在了他父母的身下，整个大厅顿时弥漫出浓烈的恶臭，柳丰羽的臭气比之最初，扩散速度和范围提高了不只10倍。

    邓逍飞身而起，一脚把正在和庄尧、丛震中较量脑力控制的庄瑜踢倒在地，唐雁丘展开双翼，以幻影般的速度飞到了周奉岚面前，手持巨弓，一脚踩住周奉岚的胸口，一手拉紧弓弦，锋利的箭距离周奉岚的眼球只有三公分，这一箭下去，周奉岚的脑袋会炸开花；周奉岚眼睛充血，神色狼狈，周身酝酿起雷电风暴，打得唐雁丘的胶鞋底啪啪直响，唐雁丘整个人几乎都被雷电裹了起来，他的头发和衣襟无风自动，随时也有被电成焦炭的危险。俩人互瞪着对方，一刻不敢松懈。

    徐鹰那头的人和龙血族的人也紧张对峙着，这场面让人大气都不敢喘。

    半晌，曹知贤开口道：“都收手吧，像什么样子。”

    柳丰羽扶起他惊魂未定的父母，眼中充满了戒备。

    庄瑜从地上爬了起来，冷笑道：“原来如此，这就是我没计算到的变数，元素化，真让人大开眼界啊。”

    所有人都看到了刚才的惊魂一幕，还有成天壁刹那间消失又回来的两条手臂，这个秘密已经瞒不住了，他们没想到庄瑜如此阴险，竟用这样的方式试探成天壁。

    成天壁冰冷地看着庄瑜，目露凶光。

    庄瑜愉快地笑了笑，“小庄尧，你的运气真不错，总是捡到好东西，我承认这一点你比我强一些。”

    庄尧狠狠地看着他，“那是因为你总捡到垃圾，还不赶紧滚。”

    徐鹰一副若无其事的样子，平静地说：“小庄，小周，走了。”

    周奉岚瞪着唐雁丘，唐雁丘也毫不示弱地瞪着他，俩人只要稍微一动，就能置对方于死地，这种时候，外人说什么也无法让他们分心。

    丛夏走了过去，低声道：“小唐，让他走吧。”虽然他们都想现在就杀了周奉岚，但是如果真的杀了这个混蛋，他们的麻烦就更大了。

    唐雁丘慢慢直起了身，踩着周奉岚胸口的脚也缓缓受了回来，但是那要命的箭头依然指着周奉岚的眼睛。周奉岚也在慢慢回收雷能量，俩人就跟慢动作电影一般，一点一点地把自己的攻势往回收。

    终于，唐雁丘退出了周奉岚的雷电包围圈，并垂下了弓。

    周奉岚从地上爬了起来，阴狠地看着他，但没有再冒然动作，他甩着脑袋，眼睛里布满了血丝。被脑电波攻击的滋味儿非常不好受，那种感觉是头痛欲裂、眼球好像要爆炸、身体从内部被焚烧，即使是很短的一瞬，也够他失去行动能力的，一旦给敌人造成可乘之机，这一瞬就能要了他的命。

    徐鹰等人终于陆续撤了出去，众人这才松了口气。

    几人跑到柳丰羽身边，丛夏道：“伯父伯母没事吧？”

    柳丰羽摇摇头，“吓着了，没事。”

    小王这时候也赶了过来，把他们三人接上车，给他们安排住处去了。

    丛震中道：“小成、小唐，你们都没事吧？”

    俩人均摇摇头，但是表情都有些阴沉。

    曹知贤颇为自豪地看着自己的儿子，赞叹道：“天壁，你肯定比那周奉岚厉害多了，那徐老头脸色都变了，哈哈。”

    庄尧脸色不太好，“我们的底牌又露出去一张。”

    唐汀之道：“被庄瑜知道了成天壁元素化的能力，也未必不是好事，他把你们的实力评估的越高，他们短期内就越不敢放肆。”

    丛震中点头道：“至少能让庄瑜消停一段时间。”

    曹知贤道：“既然这件事暂时解决了，我就先回去了，如果庄瑜和周奉岚那边有什么动向，随时向我汇报。”

    “曹司令慢走。”

    曹知贤走后，丛震中道：“我们进会议室说吧。”

    众人跟着丛震中去了会议室，意外的是，龙血族的四人也都跟了进来。

    邓逍一屁股坐在椅子里，忿忿不平地说：“刚才如果杀了周奉岚就好了。”

    丛夏叹道：“现在还杀不得。刚才太危险了，小唐，你没事吧？”

    唐雁丘摇摇头，“我刚才确实想杀了他，但是，杀了他会生出更多事端。”

    庄尧道：“还好你没动手，我们在北京还没站稳根基，不适合跟奉岚会拼个你死我活，最重要的是，你也可能会被电死。”

    丛夏苦笑道：“是的，刚才太危险了，小唐整个人被裹在了雷电圈里，头发都竖起来了。”

    邓逍道：“刚才唐哥好像天使啊，白色的翅膀，全身泛着金光，哎，我也好想要翅膀啊。”

    唐汀之兴致勃勃地说：“我可以帮你，只要你愿意配合我的试验。”

    庄尧敲了敲桌子，皱眉道：“你们跟进来干什么？”

    沈长泽道：“你们刚到北京的时候，不是提出了修炼和能量核的概念吗？现在修炼的方法已经在北京普及了，我也一直在用，最近，我感觉到自己的能量核越来越满，恐怕是接近你们所说的‘二阶’了。”

    丛夏道：“哦？你也接近二阶了。感觉身体有什么变化吗？”

    “有，吸收能量的速度越来越慢了，比以前慢了至少一半。”

    丛夏道：“确实是到达一阶临界点的征兆，我会把一阶突破二阶的方法给丛教授。二叔，到时候就由你散播出去吧，至于能不能避免这些人爆体而亡，我也不太有把握。”

    沈长泽表情有些凝重，那些因为过度进化而最终爆体的动物还历历在目，他们每个人心里都清楚，如果不能阻止寒武能量，那就是所有变异人最终的命运，区别无非是早晚罢了。

    丛夏安慰他道：“天壁已经成功突破二阶了，也许一阶到二阶还是比较安全的，我们现在也无法确定那些动物具体是在哪个阶段爆体的，所以你不用太担心。”

    沈长泽点点头，单鸣揉了揉他的脑袋，“别担心，你肯定死不了。”

    讨论过这件事后，龙血族的人就离开了。

    他们走后，丛震中摘下眼镜，疲倦地捏了捏鼻梁，“本来，东北之行，雷能力能派上很大的用场，不过现在，你们和奉岚会是不能同时执行任务了。周奉岚实力很强，但是几乎跟其他所有的自然力进化人都不合，他唯一勉强能合作的只有六道黄泉。”

    丛夏道：“李道蔼好像跟谁的关系都不愠不火的。”

    “对，这就是他的厉害之处，不张扬、不争权，跟军队、跟科学院、跟每个变异人组织都保持着一定的距离，他是最让我们省心的一个，当然，也是最不好指使的一个。不过，李道蔼的实力确实非常可靠，而且他以前是个警察，有几分正气，跟他合作的话，不用太担心被背后捅刀子。”

    “所以我们要跟他去东北吗？”

    丛震中道：“这个还需要商量，也要看他们最近的任务安排，不过，我希望这次是李道蔼跟你们去，而不是姚潜江，姚潜江心思比较深，不太适合合作。”

    庄尧道：“关于人员配置的问题，我们还有时间继续考虑，目前最要紧的是让三个到达一阶临界点的人安全突破二阶。”

    丛震中惊讶道：“除了沈长泽还有谁？”

    “还有唐雁丘和柳丰羽。”

    “希望这三个人突破二阶后，能力能有很大的提升，看到小成的变化，我对他们也很期待。”

    “尤其是沈长泽。”庄尧道：“如果成天壁可以元素化，照理说他应该也可以，那几个自然力进化人陆续突破二阶后，都应该具有元素化的能力。”

    众人想到那些厉害的自然力进化人一个个都将元素化，就感到压力有些大，如果是我方的人、或是井水不犯河水的人自然是好事，像周奉岚这样的死对头，对方每强大一分，对他们来说都是威胁。

    丛夏看着丛震中青黑的眼圈，有些不忍，“二叔，你一晚上没睡，回去休息一下吧，有什么时候我们下午再说。”

    丛震中想了想，“好吧，我的脑细胞活力下降了，不利于思考。”他戴上眼镜，“我回去休息两个小时，下午你把突破二阶的方法整理出来交给我。”

    “好的。”

    丛震中走后，众人也都感觉到了疲倦。他们所有人都是彻夜未眠，今天一大早又经历了这么惊心动魄的较量，现在事情暂时过去了，都有些困乏。

    丛夏道：“咱们也回去睡一觉？”

    成天壁摇摇头，“我去训练场。”

    邓逍道：“我也去。”

    丛夏不好意思说自己想睡觉了，只好道：“那我去上课去了。”

    庄尧道：“我需要补觉，我在发育，不然长不高。”

    唐雁丘道：“我……我去看看柳丰羽吧。”

    丛夏道：“也好，带些吃的去吧，安慰安慰他们。”

    众人离开后，唐雁丘去厨房拿了些吃的，然后上了楼。

    柳丰羽的房间就在他隔壁，这里的隔音很好，他贴近了门，才听到里面隐约有哭声。他在门口犹豫了很久，不知道该不该敲门，他就那么愣愣地在门口站着，等了半天，里面哭声没了，他才敲了敲门。

    柳丰羽打开了门，他眼圈泛红，有些意外地看着唐雁丘。

    唐雁丘举了举托盘，“不知道他们吃饭没有？”

    柳丰羽微微一笑，“小王已经送了吃的过来，你进来吧。”

    唐雁丘不自在地走了进去，柳丰羽的父母看着他，露出善意的笑容，“你好。”

    唐雁丘点点头，“伯父伯母，你们好，让你们受惊了。”

    柳丰羽道：“爸，妈，这个人叫唐雁丘，我刚才跟你们说过的。”

    柳父道：“说过说过，小唐，谢谢你照顾我们儿子。”

    唐雁丘道：“不客气，大家都是互相照顾的。”

    柳丰羽道：“爸，妈，你们赶紧吃饭吧。”

    他们确实饿了，坐到一边的桌子开始吃饭。

    俩人走到了阳台，关上了落地窗，柳丰羽定定地看着他道：“今天谢谢你。”

    唐雁丘摇摇头，“你应该谢天壁。”

    “我感谢你们每个人。”柳丰羽看了一眼自己正在吃饭的父母，“我本来以为不可能找到他们了……”

    唐雁丘道：“你很有福气，他们在这里会很安全，以后你不用担心了。”

    柳丰羽含笑看着他，“你怎么还学会安慰人了，跟谁学的。”

    唐雁丘不自在地说：“有什么……需要学的。”

    “当初说的话还算数吗？”

    “什么？”

    “你答应雁瑾的，保护我，也保护我父母，算数吗？”

    唐雁丘认真道：“算。”

    柳丰羽笑道：“那我可占了大便宜了。”他笑完之后，表情严肃了几分，“唐雁丘，我不用你保护我，我自己能顾得了自己，但是以后万一……万一发生什么事，我希望你能帮我照顾我父母，比如，要是我不在了，你就把他们带回唐家吧，那里比这里安全多了。”

    唐雁丘皱眉道：“不用说丧气话。”

    “这不是丧气话，每个人多少都有准备吧，谁敢说自己能长命百岁。”

    唐雁丘别过脸，心里有些堵得慌。

    柳丰羽突然换了种调侃的声调，“我那天说的也算数。”

    “嗯？”唐雁丘转过头来。

    柳丰羽凑近了他，轻轻朝他的脸吹了口气，“以身相许。”

    唐雁丘面色一红，猛地往后退了一步。

    柳丰羽哈哈大笑起来，“你怎么这么有意思呢。”

    唐雁丘懊恼地看了他一眼，“我去训练场了。”

    柳丰羽道：“去吧，我陪他们一会儿，然后我也去。”他伸了伸胳膊，“必须得变得更厉害才行。”

    人因为有所牵挂，才会变得更强。

    作者有话要说：今天更新也很早吧~晚上还有一更

