    约翰不管不顾的再次冲锋向俞慎，俞慎见着这个家伙不依不挠，道：

    “真当你这铁龟壳厉害了？”

    说罢，俞慎忽然祭起了【天尸聚阴棺】，其中大片尸火朝着约翰这边落下，这可怕的尸火顿时便与巨马周身的白色火焰交织在一起。

    或许是因为属性完全对立的原因，两种火焰交织在一起后，便发生了剧烈的反应，顿时间便是个僵持不下。

    约翰毕竟原本也是东方修士，也猜到了俞慎这火焰乃是来历，道：

    “尸火？好一件法宝。”

    说罢，约翰举起手中长枪，便要施展圣裁之星攻击【天尸聚阴棺】。

    俞慎可不会给他找个机会，直接架起了【土遁】，片刻便来到了约翰身边，手中古篆七星剑卷起剑势、罡气，直刺向约翰没有防御的头部。

    约翰一时间没有反应过来，直接被俞慎一剑刺了过来，刺在了那周围的荆棘之上。

    此时俞慎便感觉到，自己的剑势、罡气落在荆棘上之上，竟然从荆棘上反馈来一股力量，直接朝着俞慎自身而来。

    俞慎周身罡气运转之下，便将这反馈力量消弭，剑势、罡气直接撕碎了他周围荆棘，刺向约翰脑袋。

    约翰此时已然反应过来，脑袋直接偏向旁边，手中长枪也刺向俞慎，展现出了其高超的武艺。

    长枪刺来之时，【太平要术】直接浮现出来，挡下了这一枪，同时俞慎的剑势、罡气一转，也落在了约翰脑袋上。

    不过约翰毕竟还是实力不错，在被俞慎攻击到的同时，脑袋上浮现出了一层浓郁的白光，同时身影直接向后跳开马背，用空间换取了不被俞慎这一剑爆头。

    约翰被俞慎一剑逼下马背，俞慎见着约翰还算是灵活，转手直接将剑势、罡气刺入了巨马身上，一剑便给它造成了巨大的伤害，半边身子都没了，让巨马发出了痛苦的咆哮。

    再一剑刺向巨马脑袋，直接将这匹看起来非常威风的天界巨马击杀，复化作白色火焰消失，白色火焰还被俞慎摄取了火气。

    见着俞慎手段凌厉，直接了账了自家巨马，约翰怒不可遏，双眼变的通红，完全像是个杀红了眼的屠夫。

    俞慎杀了巨马后飘然落地，看着约翰道：

    “你这般模样，说是杀猪的都有人信，如何像是个转世而来的修士，教会的圣徒。”

    听到俞慎的评论，约翰怒吼一声，额头上的青筋暴起，道：

    “你这般小修士也敢妄议我？”

    说完，约翰取来一枚号角，直接吹起号角，并发出了巨大的声音。

    随着号角声音响起，天气便出现了剧烈的变化，同时一片片火焰自空中降下，将周围大片区域覆盖。

    此时，小镇中的人们都惊慌起来，这些人之前被大瘟疫感染，因为【瘟癀伞】抽取病气的缘故，大多数人都痊愈了，没有痊愈的也都恢复的七七八八。

    之前五彩云霞覆盖小镇，便让这些人都惊恐万分，不知道到底发生了什么事情，此时五彩云霞在天上降下的火焰中彻底散去，所有人都看到了天空中不断降下的火焰。

    这个世界的人们多信仰教会，见着天空降下火焰，所有人都无比惊恐，开始四下逃散，反倒是有些有些学识的人们，绝望的看着火焰将小镇陷入一片火海，道：

    “末日，这是末日，瘟疫以及火焰都是至高神惩罚我们，我们有罪，我们逃不开末日的。”

    听到这些有学识的人所说末日，所有人变的更加惊恐，有些有着虔诚信仰的人直接就不跑了，跪服在地上祈祷，阐述自己的罪过，任由火焰将其焚烧。

    不过大多数人还是知道要跑的，顿时间小镇内便是一片火海，人们都逃离出去，朝着小镇这边匍匐下去，开始看似虔诚的祈祷。

    俞慎见着约翰吹响号角，道：

    “圣经中灭世似乎也是天使吹响号角，不过这火焰可奈何不了我。”

    这火焰虽然炽热，但是也就跟之前巨马身上的差不离，俞慎掐着【避火诀】，并随手摄取着周围的火气，就想看看约翰到底有什么手段。

    吹响号角许久，俞慎都在感叹约翰肺活量之好的时候，那天空中忽然降下一个巨大的，闪耀着白光的虚影，缓缓的落在了约翰头上。

    这个闪耀着白光的虚影，穿着白衣、紫蓝色长袍，手中握着燃烧着熊熊火焰的利剑，身后一双巨大的翅膀不断煽动，翅膀整体呈现白色，边缘则是紫色。

    这般巨大的虚影降下，周围逃出小镇的人也都看的结结实实，看着虚影道：

    “天使，这是天使降临了，天使是在用火焰为我们清洗瘟疫，赞美至高神。”

    有人开口之后，其他人也都一道跟随着赞美至高神，一时间现场这些人们完全忘记了火焰彻底摧毁了他们的家园。

    俞慎看着降下的天使缓缓落在约翰头上，片刻后，随着约翰放下号角跪地祈祷，天使逐渐的融入了他的体内。

    随着天使融入之后，约翰也出现了巨大的变化，除了面容依旧是约翰的模样，造型在片刻间变化的如同那天使一般模样，手中长枪也化作火焰长剑，身后一对巨大的翅膀不断煽动。

    约翰眼神中饱含着怒火看向俞慎，面容也是无比愤怒，并没有因为天使降临在他身上而变的慈眉善目云云。

    俞慎对天使的谱系没有什么研究，也不知道这降临的是什么等级的天使，不过神识扫过之后，实力也并未有达到这个世界巅峰，不算是太强的对手。

    见着俞慎并没有露出诸如恐惧、惊讶等等表情，约翰更加愤怒，身后的翅膀煽动之下，朝着俞慎这边泼洒下大片火焰，似乎要将俞慎火活烧死。

    俞慎见着火焰到来，笑道：

    “你的脑袋是不是被愤怒冲昏了，这样的火焰也敢卖弄。”

    说罢，俞慎一手掐着【避火诀】，另一手挥动古篆七星剑，直接将这些火焰中火气收摄，然后朝着天使模样的约翰斩出无数玄阴刀。

    约翰感觉到了俞慎这玄阴刀中的寒气，冷哼一声，再次扇动翅膀，翅膀之上燃起了熊熊烈焰，直接护在他身前，将俞慎的玄阴刀完全格挡下来。

