
玄墨他们崭新武魂融合技的这只凶兽一出世，远比饕餮更加强盛的凶煞之气席卷全场。像是邪魔土暴龙，这下只能瑟瑟发抖。

只见玄墨他们武魂融合技的模样，龙首虎爪、凤翼人身、生有龙鳞、长有四目，杀气与煞气，可以说是完全在他的周身凝实。

看着劈将下来的两把镰刀，感受着当中所蕴含的威力，一丝不屑发自他的内心。

“吼！”

一阵怒吼咆哮席卷而出，气息的精纯度远远压过了在场的所有邪魂师，惊得连已在头顶将要劈下的氟西汀，都心神猛地一颤。

然后，四道灰色光线从四目中射出。

所有邪魂师见状，包括柯恩和氟西汀都躲闪不及。在被灰色光线照射到的那一刻，他们被瞬间石化，然后全部僵硬在了原地。

“你们还不快走！”

话音落下，莱德几人没有犹豫。

因为他们已经知道，玄墨和马红俊的这个武魂融合技实力，已经远胜与他们。就算不是封号斗罗，也相当于八十九级魂斗罗。

所以继续留着，只是累赘罢了。

“唰唰…”

当即，众人拿出格尔给的飞行魂导器，立马从大殿顶部被破开的地方迅速撤离。就连皮尔•卡丹和趁乱就出的其他魂导制造师，也拿着皮尔•卡丹提供的飞行魂导器，或者奥斯卡的飞行蘑菇肠紧跟着他们步伐。

见到这一幕，玄墨就已经操纵着两人的武魂融合技，一道硕大的能量在口中汇聚。

随后，在邪魂师们的石化效果快要解除时，凶兽的血盆大口一震。那股充斥着吞噬之力、极致冰火之力、雷霆之力，以及毁灭与杀戮气息，化为一道能量光球，对着那近在咫尺的氟西汀和柯恩两人暴掠而去。

“嘭！轰…”

惊天巨声，在玄墨操纵着凶兽将能量光球脱口而出的一刹那，便是轰然响彻天际。

顿时，一股毁灭般的力量，如同天灾一般的席卷而出，像地震、风暴、火山爆发。

甚至在这时，山脉都发生了剧烈震动。

由于圣灵教大殿是凿穿了山顶和镂空了山体。所以这一击，直接引发了山体崩塌。

顿时，一条条巨大的裂缝以山脉中这座山的半山腰为中心，向四面八方蔓延而出。

而这座本就经过多方轰炸的大殿，也已经开始变得摇摇欲坠起来。并且因为这时的石化效果解除，众多邪魂师惊得包头鼠窜。

与此同时。

面对玄墨的攻击，不远处恢复过来的柯恩眼中已经涌上一抹骇然，根本顾不得其他任何事情，只想着自己一心要逃命。

但氟西汀，却是完全不同。

在石化效果解除的那一刻，不说能量光球已经来到了他的面前，就连自己的攻击也已经斩下，根本就没有任何机会可以逃离。

于是，看着其他邪魂师心下一狠，“反正各位无论怎样都是死，那生命就都借我吧！”

一股魂力从体内涌出，不仅暂时挡住能量光球进击，而且还缠绕上了其他邪魂师。

“不！不要啊！”

“殿主！你饶了我们吧…”

“我不想死啊！”

在一阵哭喊声中，除了柯恩外的其他邪魂师被氟西汀所发出的魂力一接触，瞬间化作了一具具干尸，被能量波及更成了飞灰。

但是氟西汀却是气势大涨，武魂真身状态下的他，也是变得有所异样，“桀桀桀！好强大的力量！那你们，就给我接招吧！”

“竟然又是这样！”

只见那两把镰刀终于是闪掠而来，然后重重地劈斩在了凶兽的胸膛胸膛之上，那股浩瀚的邪恶力量瞬间爆发。但是接下来…

“铿锵！”

这道攻击落在凶兽身上时，并没有氟西汀想象中给玄墨他们造成致命般的伤势。

反而是伴随着一声金戈声响起，凶兽那被两把镰刀劈中的地方，闪烁着一阵暗金色的光芒。仅仅没入七分，便再也劈不进去。

“怎么会这样！？”

玄墨没有给氟西汀回答，因为此刻他已经操纵着他们武魂融合技的这只凶兽逃离了大殿。临走前还看到氟西汀被能量光球笼罩后，他脸上露出的那张布满恐惧之色脸庞。

“轰！”

接触到活物的一瞬间，光球炸了！

足足有百米的能量风暴，顷刻间席卷而出。能量风暴疯狂肆虐，充斥着毁灭气息的波动，如同惊涛骇浪一般席卷扩散而出。

此时此刻，在这股能量冲击下，这座大殿和山体再也支撑不住，瞬间发生了坍塌。

这座大殿和山中的其他邪魂兽被直接埋葬。当然，包括之前被玄墨强行带来，在里面吃邪魂师吃正欢的邪魂兽—邪魔土暴龙。

余动蔓延，这座邪灵山脉就如同被截断一般，好似被玄墨他们这一击给一分为二。

而玄墨他们也在这个时候，通通撤退…

不过，过了一盏茶的功夫。

“咳咳咳…”

废墟中，一道满身鲜血、皮开肉绽，一只手臂已经不翼而飞的身影从中爬出。

而他，正是柯恩。

虽然他之前迅速撤离，但是依旧被玄墨发出的那强悍一击而波及。只不过只断了一条手臂，并没有像氟西汀一样，就此丧命。

“咕！真够恐怖的…”

正当柯恩咽下口水，打量四周那坍塌下的山脉时候，一道声音突然从他身后响起。

“呵呵，没想到你还苟活着。”

柯恩猛地回头，只见一名邪魂师站在废墟上，脸上布满着阴翳之色。

“分部被毁，卡丹被救，你竟还活着！”

一声厉呵使得柯恩冷汗冒下。于是，只得单膝下跪，不敢言语。

这时，这名邪魂师冷眼瞥了一眼柯恩后，也随即冷声道：“算你运气好。若不是组织缺人，早就把你拿去献祭圣灵！今日，饶你狗命！”

柯恩闻言，瞬间松了一口气。

至少，他这条命是保住了。

“对了。回去后去接回断臂。”

柯恩闻言，不禁一愣。

但是接下来…

“呵。用不着担心。我们已经有技术了…”

……

一个时辰后，玄墨他们这边。

“卡丹大师，我有一事相问。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68591638"  chaptername="第388章  救援成功，询问">加入书签</a>
</div>
