    圣心殿，闭关室内。

    萧逸盘膝坐着，亦思索着。

    大自在剑道之时，他或许只能暂时放到一边。

    这条剑道要契合，绝对远远超过了冰冥剑道的难度。

    他要想的，还有另一件事。

    正是他如今各种手段、各种武道本身的契合。

    如今自己毒道、剑道、火道、魂道、体修一道，皆入传奇。

    体修一道和魂道，自不必多说。

    毒道，也问题不大。

    毕竟那一万多条完整毒道，乃是储存在毒界之内。

    那是区别于自己正常小世界的存在。

    而剑道、火道，还有一些杂七杂八的武道，加起来方是一万余条。

    而这些武道，几乎都是互相独立的。

    剑道归剑道、火道归火道，其余别的武道归别的武道。

    各条完整武道间，同样没有契合点。

    也就是说，各种武道间，都只能发挥出属于自己的威力。

    当然了，即便如此，这些武道，又都能发挥出圣尊境以上的实力。

    毕竟自己一身修为境界存在。

    而这，也让自己如今的实力，似乎有些多余，不，应该说是某些手段实力，属于溢出，而未能发挥到真正该有的地方。

    他现今的修为，乃是圣尊境一重。

    而剑道实力，在配合紫电的情况下，可越阶而战，再配合破晓无极，可达二重巅峰无敌。

    再加上修罗仗剑的魔道状态，将紫电力量悉数爆发的话，可达圣尊境六重无敌。

    可这样的结果，便是自身压力极大。

    魔道状态，本就是一份压力；紫电如今作为极品圣器，悉数爆发里头力量，更是一份极大的压力。

    也就是他的身体经受过数次庞大的天地洗礼，变得完美至极，方能承受。

    否则，正常武者根本不可能承受这两份压力。

    而若算上血界四式的话，他的剑道实力，足可达圣尊境八重。

    不过，这样的代价乃是消耗他自己体内精血。

    这一手段，之前与隐世强者大战时可用，但寻常时候，绝对用不得。

    除非他想自己鲜血耗尽而亡。

    当然，这也是一份莫大的压力。

    而除却这些所有反噬可能以及代价手段，他正常爆发的剑道实力，顶天了在圣尊境二重巅峰无敌。

    而火道实力，也差不多在这个层次。

    各种强悍火焰虽强，但其增幅，也不过是与破晓无极差不多，或稍强几分，毕竟如今他的破晓无极还未大成。

    算上修罗控火的魔道状态的话，加九阳轮回这一手段，倒是能压剑道实力一筹。

    可这些，都是独立的。

    剑道实力、火道实力，并无法融合起来。

    这也是他之前战斗时，若用了剑道实力，便无需再用火道实力的原因。

    武道境界间，看似一条条完整武道的数量差距，但真正的实力差距，却远无法去这样计算。

    拿十道圣者来说，掌控二十条完整武道，便是圣尊境二重。

    三十条、三重；四十条、四重。

    看似每一重只差了10条完整武道的差距。

    实则，却是领域上的庞大差距。

    圣尊境二重与三重间，或是五倍实力差距；可到了三重与四重，很可能便是数十倍实力差距。

    这种差距，简直是飞跃性的提升。

    又如圣皇境，千道圣皇，可领悟出武道真意。

    圣皇境，每一重间，差距千条完整武道。

    可真正作用到武道真意上，那便是巨大的差距。

    圣皇二重与圣皇三重，或是实力十倍之差；可圣皇三重与四重，很可能便是五十倍实力差距。

    绝世之境也如此，绝世强者，有了绝世之力，体内元力跃为绝世元力，武者爆发实力更加澎湃滔天。

    而这些差距，在越往后的大境界中，又表现得更为明显，更为庞大。

    圣尊境这里便是如此。

    每一重，看似差了一万条完整武道，但实则，却是天差地别。

    一万条完整武道，若是契合的，便每一条都能产生差距，整整万条，差距便变得无比庞大。

    而即便不契合，放到空间手段上，本身元力爆发上，也是差距惊人。

    这也是萧逸当日大战，用了剑道实力后，即便再加火道实力也无用的原因。

    剑道实力，悉数爆发，达到圣尊境六重无敌；火道实力，也是圣尊境六重无敌。

    二者相加，远远拉不平圣尊境七重的差距。

    最重要的是，这只是叠加。

    境界间的差距，确实庞大无比。

    但，有的逆天手段，却可以拉平。

    如世间强悍火焰、九阳轮回、破晓无极、极品圣器等等。

    但这同样会有着限制以及极限。

    萧逸区区圣尊境一重，能靠这些手段，在圣尊境接连越阶，而且是连跳几重，已经相当变态。

    且，这些手段的增幅，也会因为自己本身境界提高而手段层次未必而变得削弱。

    如他绝世巅峰时，单凭毒道，加上屠魔的魔道状态，便有圣尊境二重巅峰无敌的实力。

    可到了如今传奇境，境界上的差距，会让这些增幅变得缩小。

    除非他的魔道状态能变得更强。

    又如他如今圣尊境一重，以破晓无极手段，剑道可达圣尊境二重巅峰。

    可很可能，当他圣尊境二重时，以破晓无极手段，剑道实力爆发也仅仅是只能达到圣尊境二重巅峰。

    二者几无太大变化。

    原因便在于境界上的差距，愈发庞大，而让手段的增幅变得不够明显。

    除非，他的破晓无极这一手段能再度突破，变得更强。

    总的来说，境界越发高之后，各种增幅，也将变相地在变弱。

    这些手段的增幅，已经极难拉平往后变得更加庞大的境界差距。

    萧逸能做的，便是继续提升自己的手段层次。

    当然，这也会变得很困难，拿破晓无极来说，如今已达61层，往后，将愈发困难，每一层的掌控，都比前一层难上数倍以上。

    真正达到百层以上，这样的难度飙升，将相当可怕。

    如果他有足够的时间，自不必想这些。

    如果他能像别的那些老家伙那般，安稳闭关，拿足够长的时间去消磨这些困难的话，那自然也不难。

    动辄万年岁月，他足够无视掉这许多困难了。

    可很显然，萧逸不会是那种愿意动辄闭关万年的人，他如今区区二十来岁的年纪，也不会去想这些。

    故，他只能想更快捷的办法。

    如…武道融合。

    当年连洛前辈都劝他不要为难自己的武道之难。

    如今，他或许该开始尝试了。

    毒道、剑道、火道、冰道，一条条至强剑道，一种种至强火焰，以及唯一毒界等等各种武道、各种手段。

    若他能悉数契合，他的实力，必然会疾速飙升。

    且随之而来的，必然是武道之路上的更容易前行，修为提升，比以往更加快。

    ......

    第二更。