    

    当王基栽倒滑入生物修复舱后，一道道无声的指令通过舰船底层极其隐蔽的通道不断向上传递，这些线路甚至有个别都出现在已经铸锻成型的实心钢铁墙壁当中。

    原本正在惊慌想要控制运载舰起飞的驾驶员们，看着自己面前的数十面光幕突然浮现出一排排指令：“最高权限者已启动资料销毁程序，本舰正在面临未知危险，该程序不可逆转不可暂停。”

    “星图数据抹除……”

    “黑匣子数据抹除……”

    “舰船分布数据抹除……”

    “舰船进入自毁倒计时，300秒、299秒……”

    “逃生舱进入幽灵乱舞归航模式，42台逃生舱同步发射，正确率设置2.38%。”

    然后驾驶室内的光幕画面同时熄灭。

    这时寂静无声的宇宙中，来自陨石基地的本舰下方突然冒出无数火光，然后那厚重的底部装甲开启。

    一道道火光亮起后，一艘艘如同梭鱼般外形的逃生舱钻入茫茫宇宙。

    然后猛然间四散炸开，轨迹无处可寻。

    那三名驾驶员对视一眼，这种情况只有一种，就是他们这艘运载舰的最高指挥人——王基先生命受到了威胁！

    “为家族效忠的时候到了。”

    这三人对视一眼，眼中竟是不约而同的浮起一层死意。

    生于斯长于斯，他们的家人他们的根就在王家，如果出卖家族的利益，那么最终遭受苦难的就是自己的亲人！

    不管敌人是谁，都不能允许他们找到王基先生的下落！

    “轰！”

    驾驶舱的入口处传来巨大的爆破声，火光四射间那厚重的金属门竟是直接被炸开。

    然后烟尘尚未飘散之际，几道人影走了进来。

    砰砰砰！

    这几名驾驶员同时开枪，只见当先的身影身上瞬间暴起几朵血花倒地。

    “这船上的人都不要命了吗，就这么不怕死吗！妈-的到现在没有一个配合我们的！”

    清脆的三声枪响，这三名驾驶员额头瞬间出现一个血洞。

    骂骂咧咧的络腮胡从尘雾当中显现出身影。

    旁边跟着沉默不语的罗德里克。

    “你是洛基重工的老人，能和我说说这到底是什么情况么，刚刚明明电磁屏蔽还没有消失，这艘飞船怎么弹出那么多逃生舱的！而且竟然是分别向着42个方向，这只老狐狸！！该死！”

    “狡兔三窟。”罗德里克终于说出四个字。

    “不过那老东西应该被我打中静脉血管了，这么急匆匆的逃走肯定不可能有完善的手术条件的，这么久的飞行距离，他能不能活下去还是两说。”

    “不过你跑了，你的飞船可是没有跑，呵呵。”

    想到这里络腮胡脸上就挂起一丝笑容，这真是一件值得心安的事情啊。

    “接下来怎么办，极殊兵已经到手了。”罗德里克没有接他的话，只是作为机师提出了自己应当问的内容。

    “你先熟悉极殊兵，计划正常进行。会随时监控洛基重工所有分部的行动，只要没出现异动，那就表明王基这个老东西挂掉了。即使出现也不要担心，关于机甲演武大赛我们会给你进行内部安排的。”

    络腮胡随口说的内容任何一句听上去都足以让人心惊肉跳。

    罗德里克沉默没有说话，既不表示反对，也不表示同意。

    看着首席大机师这样一副事不关己的模样，络腮胡子冷哼一声，对着旁边的人吩咐道：

    “这几个废物驾驶员都死了，找人来破解舰载地图，我倒要看看洛基重工真正的隐藏基地在哪里。”

    他们寻找这么多还是为了洛基重工突然制作出来的极殊兵这台机体。

    很有可能涉及到重力引擎的应用，如果说这背后没有什么天大的秘密，恐怕他们自己都不信。

    而这次行星行动的目的就是谋夺洛基重工，为此主子消耗的财力和人力已经不计其数。

    至于这件事背后涉及到多少势力，根本不是他一个普通的执行者能够知道的事情。

    他只知道，在这种庞然伟力的碾压之下，任何人力都是无可抗拒的。

    这些自诩处在文明顶端的贵族，吃人从来都是不吐骨头的。

    半分钟后，一名程序员模样的人走来，当他将自己的光脑连接段插入主控台上后，一段鲜红的倒计时文字浮现在光脑屏幕上。

    然后吓得他整个人都跳起来。

    “快跑！这艘战舰要自毁了！”

    络腮胡和罗德里克望去，那鲜红的倒计时显示“舰船进入自毁倒计时，210秒、209秒……”

    “草！赶紧跑！”络腮胡一声惊喊，拔腿就向外跑去，全力奔跑之下应该不到一分钟的时间赶到对接舱。

    而罗德里克则冲着旁边的人喊道：“那台机甲装好了没？”

    “正在装。”

    另一名维修工程师装扮的人员连忙回答，他身上有着通讯工具。

    “告诉他们1分钟内拉不过去就都死这里吧！王基这个老疯子。”

    一行人以比来时快了十倍的速度跑了回去，根本不用任何人督促，跑慢了就只能留在这艘运载舰上等死吧。

    “150秒、149秒……”

    络腮胡等人出现在底层对接舱，此时那台机甲正在向腹舱内装运。

    “110秒……”

    络腮胡和罗德里克站在小型运输机的驾驶舱内。

    “快点，快点启动！”

    “需要进行引擎预热，否则会有损坏的危险。”

    “预TM什么热，给我强行启动。”

    络腮胡不由分说的直接将启动杆拉到最底。

    强烈的气流喷射而出，高温在这一刻映红了整个对接舱，然后化为一道流光冲出来自陨石基地的本舰。

    一分钟后，一团火光在太空之中爆炸。

    看到那太空中无声无息却美丽绚烂的烟火，心有余悸的络腮胡累的瘫在地上，然后硬撑着爬进机长室。

    当隔离门闭合上后，络腮胡大口的吸着气。

    这真是太刺激了，本来十拿九稳的事儿先是被一个半死不活的老头跑掉，然后竟然神不知鬼不觉的引爆了运载舰。

    感受着脑后冰冷的金属壁面，络腮胡嘴角抻动一下，取出一枚天讯，然后按了下去。

    嘟……嘟……

    “讲。”

    仅仅有一个字从天讯里发出，但是说出后却让这蛮横无比的络腮胡子一脸讪笑。

    “主人，事情已经办妥，不过王基现在生死不明。极殊兵第二台原型机已经到手，请指示下一步工作。”

    随后络腮胡就将刚刚发生的事情事无巨细的汇报了过去。

    沉默了有一分多钟，天讯另一端终于传来了声音：“至于是吉人天相还是凶多吉少，这个你不用管。机甲演武大赛之前三日内，赶到蓝都星，其余的事情我来安排。”

    天讯那端的声音阴沉如毒蛇。        

