    “为什么受伤的总是我？！”

    人首痛苦地哀嚎着，泪水夺眶而出，甚至有口水从嘴角流下。

    安林嘴角微微抽搐，他觉得自己似乎发现了，人首为什么会这么傻逼的原因。

    老是被这样坑，然后炸脑袋，脑子都被炸没了，能不傻吗？

    那像七色彩虹一般的攻击，似乎对神魂有着极为可怕的湮灭作用，人首哭着哭着，就双眼翻白，头一歪，昏死了过去。

    “安林！你太帅了！”劫后余生的柳千幻顾不得仪态，一双美眸亮晶晶地说道。

    “安林同学！”苏浅云同样很兴奋地望着安林。

    安林的境界虽然不高，但是每次危难时刻，他都特别靠谱。

    所以在苏浅云心中，安林还是特别有安全感的，仿佛安林一出现，周围弥漫的绝望气息都消散了许多。

    “他就是安林？”龙葵望着身前那个并不算高大的背影，有些好奇道。

    苏文君点头，脸上有着些许震惊：“没错，他就是四九仙宗的宗主，安林！”

    “那怪物的攻击又被挡下了，而且术法还被反弹了！安林这么可怕的？”白鹏子有些惊奇地开口道。

    绯樱同样美眸圆瞪，有些难以置信地望着远处的男子。

    “安林道友，接下来我们该怎么办？”苏文君开口道。

    众人皆是将目光望向安林，是安林毫发无伤地挡下了那致命一击，将众人挽救于危难，所以都下意识的以他为首。

    “怎么办？”安林眨了眨眼睛，一脸理所当然道，“就是直接干啊，还能怎么办？”

    苏文君有些汗颜：“就没有什么作战计划吗？比如……怎么逃跑？”

    龙葵接口道：“是啊，你刚刚是凭借那个法宝挡下攻击的吧？如果是正面交手，我们的力量毕竟和那怪物相差太多，干不过啊！”

    “没事，我们不一定要击败它，只要拖时间就行了。”安林说道。

    “拖时间？”龙葵一脸迷茫。

    安林还未回答，三圣鬼神便已经朝他们扑来。

    “敢伤我三弟，我让你死！”龙首大吼道。

    它的龙角突然有恐怖的雷威积蓄，紧接着一道紫金色的天雷横贯长空，带着灭绝万物之势朝安林猛劈而去。

    这雷电蕴含着龙首的神道之力，所过之处连虚空都崩灭。

    要是修成战神之体以前的安林，对这种力量完全没辙，牵雷术也牵不动，只能等死，但如今已经修成战神之体的安林，却是能够掌控这种雷电了。

    安林指尖雷光闪烁，微微一挑，紫金色的天雷在虚空拐出一个大弧度，竟然朝龙首猛然劈去。

    龙首见状大惊失色，在千钧一发之际，头部朝侧面一躲，身躯也跟着偏转。

    轰隆！紫金色的天雷劈在了人首的额头，炸穿了眉心，头部一片焦黑。

    人首双眼翻白，白烟从嘴巴里冒出。

    众人看到这一幕再次震惊了。

    那惊天动地的术法，又双叒叕被反弹了！

    那可怜的人首，又双叒叕被炸了！！

    “嘶……这次安林道友好像没用法宝吧？为什么术法还是被反弹了？”龙葵那英气十足的脸上有着不可思议的神色。

    苏文君一脸懵逼：“看不懂。”

    三圣鬼神第一次停止了扑击，神色之中多了一抹忌惮。

    “可恶，他怎么什么攻击都能反弹？我要杀了他！”龙首勃然大怒。

    “别冲动，这人类有点诡异，反正我是不敢将他吞进肚子里。”凤首缓缓道。

    返虚强者虽然好吃，但是诡异到极点的化神期强者，凤首却是真的不敢吃了，怕吃坏肚子。

    “试试空间手段。”凤首那璨若金阳的双眼微微眯起，“这化神期修士再诡异，总不能跨越境界，在空间力量上也有很深的造诣吧？”

    话音刚落，一股无踪无影的空间挤压力量，便从四面八方宛如风暴一般，朝安林等人席卷而去。

    这空间风暴极为可怕，几乎连大气都要一同湮灭。

    所过之处万物尽灭，皆尽真空！

    不仅如此，那极为可怕的挤压力量，让这片天地都有了极为不切实的感觉。

    在这风暴之下，就算是返虚境的大能都会被压成肉沫！

    苏文君和龙葵脸色大变，皆是使用空间之力抵挡来袭的风暴。

    但是，他们使用的空间力量，竟都在那可怕的空间风暴下崩溃，就如同一堵脆弱的墙壁，是无法抵挡铺天盖地的巨大浪潮的。

    苏浅云和柳千幻连空间的力量都没有掌握，在这种力量面前更是束手无策。

    安林负手站立虚空，面对惊涛骇浪而来的空间风暴，依旧神色淡然。

    他单脚一跺，朗声道：“停！”

    轰隆！

    白色的空间方块瞬息包裹了安林等人，抵挡住了那可怕的空间风暴。

    “好强大的空间术法！”苏文君忍不住惊呼道。

    “上面有着极为精纯又平和的神道气息……”龙葵一脸惊骇道，“安林难道连神道之力都掌握了？！”

    是的，在场没有人能用这等力量了，唯一的可能就是安林了。

    这空间术法，是那个连续创造不可能的，不可思议的男子施展的！

    就在众人一脸惊羡地望着安林的时候，凤首却将目光转向虚空的另一个方向，双目爆发金色波动猛地一震。

    一个白衣女子的身形被逼了出来，她正是暗中施法帮助安林的白凌。

    “呵呵。”凤首冷笑一声，再次将目光转向安林，“狐假虎威的家伙，给我去死吧！”

    安林似有所感，望向高空。

    他一手指天，双目闪过一瞬的金芒，王霸之气扩散虚空，宛如天上地下唯我独尊的帝王，朗声开口道：“借天之力，诛邪灭魔！”

    轰隆！

    一道无法形容剑芒从天而降，它白洁如云，它湛蓝如海，它青翠如林，它绚烂如虹，它仿佛包含了这个世间所有的颜色，却又不是这个世间的任何一种颜色。

    三圣鬼神脸色大变，全身气息攀升至巅峰，绽放无数神光，试图抵挡那一道剑芒。

    剑芒却仿佛是这个世间最为锋利之物，轻而易举斩开了神光，恐怖的剑气压塌虚空，将三圣鬼神巨大的身躯压在地面。

    随后，剑芒插入三圣鬼神的胸口，将其死死的钉在地面上。

    安林一脸风轻云淡地放下手指，身形仿佛无限拔高，超级伟岸。

    三圣鬼神趴在地面上，宛如被其降服的魔物，痛嚎之声响彻天地，

    众人默默地望着面前的一幕，呆若木鸡。