“咔！”

    灵池上空的天地元气，也在这一刹那突然汹涌狂动，朝简波头顶上空聚集而来，一道劫雷蓦然劈下。

    “这是突破元丹的征兆！”

    沉浸在修炼当中的众人，也被灵池上空这一惊人的景象所惊醒。

    当众人抬头望着简波头顶上，那是一片火红色，所组成的元气之云时，众人的心狠狠的抽搐了下，望向简波的目光充满复杂和敬佩。

    “这小子还真是个怪胎！”

    王建新还从来没有见过，比简波更变态的人了，短短时间内就从筑基后期修者，成功引动天地元气，晋级元丹境界。

    这样的修炼速度，不要说整个临漠城绝无仅有，即便是放眼整个广元大陆，恐怕也是极为罕见。

    看着简波成功突破至元丹，而他自己却还停留在筑基后期，迟迟找不到那一丝突破的契机，众人除了苦笑，还是苦笑。

    这人与人还真是不能相比，想他在件筑基后期境界，停留了整整七年，却还没能成功把握，突破元丹的那一丝契机。

    而简波呢，年纪轻轻，却马上就要成就元丹之道，成为名副其实的元丹强者。

    王建新有些羡慕简波的天赋，他也更希望在简波突破元丹的时候，能成功领悟到突破的那一丝契机。

    因此，他连忙停止了修炼，全神贯注的凝视着简波发起冲击。

    而此刻，简波头顶上空的火红色元气之云，也在这一刻，降临到简波的身上。

    “啊！”

    随着元气之云的降临，简波突然发出了一声闷哼，整个身体剧烈的颤抖起来，双颊也变得异常血红，一滴滴冷汗顺着额头流下。

    天地间，火属性元气在进入体内的时候，竟然引动了紫府内那颗血魂珠，只见血魂珠沿着，一个奇异的轨迹疯狂的旋转。

    每一次转动，便有一道血色光芒，从血魂珠表面上散发而出，流遍简波全身。

    那些涌入简波体内的天地元气，在此刻，仿佛一个受惊的小孩，害怕似的逃离血色光芒身旁。

    然而它们刚刚想要逃离，就被血色光芒迅速的拉扯住，转化为血色光芒的一部分，最后在体内不断的肆虐破坏。

    血色光芒流经之处，一条条脆弱的经脉被裂开，然后又重新修复。

    体内经脉被撕裂的剧烈疼痛，如刀割在身上那般痛苦，让简波真正体会到，什么叫撕心裂肺！

    就连一旁观看的众人，也不禁打了一个冷颤，仿佛能够切身体会到，那种撕裂般的疼痛。

    虽然曾听说过，突破元丹时，会被天地间元气洗礼一遍，整个过程虽然也是异常的痛苦，但也远远没有简波这样，让人看得心惊胆颤。

    持续一柱香的时间，终于逐渐消失。

    简波也终于在火属性元气，洗礼过程中，挺了过来。

    接下来，整个突破过程显得异常顺利，当火属性元气从丹体外溢之之时，简波终于稳定火属性丹体。

    这是简波第三次凝聚丹体。因为凝聚火属性丹体，在凝聚丹体之时，对九转金身之体也进行淬炼。

    自从修为被打落，元丹产生裂痕之后，简波便再也没敢施展九转金身，而是不断的修复蕴养。

    也只有简波这个妖孽，才能一次次的突破元丹境界。

    在玄天界，还没有哪一个人，丹田之内凝聚二颗以上的元丹。

    至此，简波丹田，又多出了一颗，围绕元丹旋转的火属性丹体。

    “成功了吗？”

    王建新看着简波整个人，变得有些异样，身上散发出只有元丹强者，才具备的气息，不禁有些羡慕的想道。

    “突破了？”

    简波此刻也清晰感受到，自身的变化，连忙用神识扫视了一下丹田内的情况，发现丹田又多了一颗火属性丹体。

    由于简波的突破，留在秘地之内，已经没有意义，随后就从秘地空间内出来。

    ……

    踏出空间之门，发现天色已经有些晚，整个山谷显得有些漆黑。

    不过简波还是很快就发现了，盘坐在山谷内修炼的司徒云雷。

    察觉到空间之门的波动，司徒云雷微沉的双目突然睁开，立刻朝空间之门望去，随之便发现从空间这门走出的简波。

    “你这么快就出来了？”司徒云雷连忙从地上起身，来到简波身边，眼里闪过一丝疑惑道。

    按理说，距离七天期限还有半天时光，应该在里面准备突破才行，怎么会如此着急的出来。

    “咦？你突破了！”司徒云雷双眼瞪得滚圆，显得非常吃惊。

    “不错，我确实晋升元丹！”简波只是象征性的释放出，元丹修为的气息。

    简波来到临漠城之后，一直禁锢修为，将境界压制在筑基后期阶段。

    一是低调行事；二是扮猪吃虎；三是沉淀修为。

    走出空间之门，简波特意收敛了自身的气息，所以司徒云雷才没有第一时间，察觉出简波身上的变化。

    感受着简波身上，释放出的气息，司徒云雷失声惊呼道：“三阶元丹，我没有看错吧？”

    司徒云雷揉了揉双眼，有些不敢置信的晃了晃脑袋，简波能够在短短的七天时间内突破，已经让他感到极大的震撼。

    现在从简波身上表现出的气势，竟然是三阶元丹，这样的变化，让久经考验，经过无数大风大浪的司徒云雷彻底失了神。

    “这还是人吗，简直比妖孽，还要妖孽，是个天赋异禀之人！”

    若是让他知道简波，曾经是七阶元丹修为，而且体内一个元丹二个丹体的妖孽，恐怕会吓死。

    ……

    “三阶元丹！”随着而来的王建新，闻言也彻底惊呆了。

    这才知道，简波不仅仅是突破元丹而已，竟然连续飚升飚几个小境界，一举突破至三阶元丹，如今，简波的修为已经彻底压过了他。

    简波瞧了瞧司徒云雷和王建新脸上，那吃惊的表情，也知道自己的修炼速度太恐怖了，恐怕说出去也不会有几人会相信。

    短短的七天时间，连续突破了一个大境界和二个小境界，这还是最难以突破境界。

    寻常修者，即使突破元丹之后的小境界，都没有这么容易，甚至可以说非常艰难。

    然而，司徒云雷和王建新二人，却不知道，简波只是突破火属性丹体，主体元丹没有变化，虽然复元，却依旧还在蕴养之中。

    其实，简波现在的修为，依旧是一阶元丹境界，看似三阶元丹境界，只不过是三个元丹而已。

    三个元丹散发的气息，让人以为三阶元丹修为。