    大长老此刻使出的是最后的力量，他说了为了海族他可以付出所有，这是真心话，二长老今日必死！大海之力在整个海族可以完美运用的人并不多，这足以说明这一种力量的强大，当然，这还不是最重要的，最重要的一点便是这一份力量在海族中是属于禁止使用的力量，就目前流传下来的文献来看，这海之力就只有海族的第一任组长可以完美使用，但即便是强悍如首任族长在使用了这一份力量之后，也是因为力量的过度耗竭而死！

    至此，海之力在海族中已经是成为了一种传说，关于这海之力的修炼方法早就是淹没在过去，也不知道这大长老是用了什么法子才掌握了这一份力量，宁宁虽然对大海之力不清楚，但她有着非凡的感知能力，这也是海族人必备的一种能力，大长老虽然说现在是实力大涨，但这应该是有着时间限制的，若是自己没有猜错的话，这时间的限制应该是只有半柱香的时间，一旦时间到了，就算是大长老胜利了，他也会因此而付出生命！

    大长老看了一眼宁宁，很显然，他已经是知道了宁宁在想什么了，以传音之法说道：“宁宁，你现在已经是长大了，大长老看到你现在有着这么强大的力量，心中自然是极为的高兴的，只是不管在任何时候你都不要忘记了你自己的责任，我现在终于是可以放心的把整个海族交给你了，只是你现在不要动，你的真正力量不要暴露出来，这二长老虽然是有着海龙相助，但想要赢我，却也不是那么容易的事情！”

    大长老将自己所有的力量融合在了大海中，巨浪滔天，海龙虽然是极为的厉害，但面对如此的巨浪，说真的，他的心中也是充满了胆怯的，对战的时候，只要心中有了惧怕，那么即便是你有着极强的战斗力也会因为这一份惧怕而大打折扣，海龙是具有灵性的神兽，它之所以会听从苍明月的指令，全部都是因为苍明月这个男人可以治疗它的旧伤！

    不然的话，以海龙的傲气如何会听从一个叛徒的指令，但是现在说这些也是没有用了，“你应该是知道的吧，这是我最后一次这么帮助你了，此战不管胜负如何，我都是要离开的，毕竟，我答应你的事情，我现在已经是做到了，你不能再有任何的理由困住我，而且我海龙也不是你可以困住的，这一点，我希望你可以明白！”

    “我自然是明白的，我是什么人，你应该是清楚的，但是这一战现在还没有结束，因此你还不能这么厉害，你现在你也是看到了，这大长老已经是抱着必死之心来战斗的，因此，到了这个时候了，你我也是不能再藏匿自己的力量了！一股浑厚无比的力量再次席卷了二长老苍明月的周身，这一刻，他自然是感觉到了一股极为强大的力量，现如今，这海族的两位长老已经是把自身的力量提升到了极致！

    最为直接的拳，自然也是可以爆发出最强的力量，当这一次的对掌过去之后，两位长老都是不动了，他们两人站在原地，所有的人都是明白了，这一刻，他们两人比拼的就是自身的精神力和对海水的凝聚力的使用，海族人自然也是知道精神力的，自然是无法和灵族相比，但对于海族已经是足够使用了，在他们两个长老的精神世界中，自然是又来了一场惊天的战斗，他们将水凝聚成刀剑，刀光剑影，威力无比！

    此刻的两位长老在相貌上也是发生了一些变化，他们两人原本那都是海族的美男子，但是现在他们都是变成了腐朽一般的老者，这力量使用过度了，自然是会对他们的身体产生一些变化，“哈哈哈，真不愧是大哥啊，想不到，你竟然是有着如此的力量，之前我是真的小看你了，但是你为了这个海族做到这一步当真是值得的吗？难道你就没有想过，你的下场会变得如我一般吗？”

    “这自然是不会发生的，因为从本质上，你我二人就是不一样的，你的心中那是充满了各种的不甘心，认为这海族的一切都应该是你的，但是我没有，我其实说白了，就是一个很普通的战士而已，当年要不是有先族长救我一命，我可能早就死了，又怎么可能会成为海族的大长老呢？因此当时我就已经是下了决心了，只要是海族有难，我就会义不容辞，当然了，这一点，你自然是永远也不会明白的！”

    是的，他们两人现在已经是没有多余的力量可以来战斗了，“我所有的力量都是没有了，现在当真是如同一个废人一般，想来你也是一样的，不如你我就此罢手如何，咱们相交多年，从前更是一起出生入死，难道为了云铁，你当真是连兄弟都不要了吗？”

    “哈哈哈，大哥，你还是和从前一样的天真啊，云铁那是什么东西？那是海族的至宝，他原本就是属于我的，你现在没有了力量，但是我还保存了一丝力量，留一手，这一点还是你教我的，你忘记了？”

    这是二长老真正的最后力量了，他将这一丝力量凝聚在手中，只要这么轻轻一点，那么一切都是可以结束了，想不到这大长老竟然是如此的厉害，为了对付他，自己竟然是拿出了所有的力量，但是这不重要，重要的是，这一战自己是笑到最后的人，只要大长老死了，那么整个海族将无人是我的对手，倒也不枉他花了这么多的功夫！

    “大哥啊，你别担心，小弟这就送你一程，只是我不愿和你做兄弟了，你我的天赋那都是一样的，为什么别人只是看到你，永远看到你，却看不到我呢，这一点才是最让我愤怒的地方，我的心思你明白吗？你是不明白的，好了，去死吧！”

    这一指点在了大长老的身上，顿时一股反弹之力直接将二长老震飞出去！

