    饶晨在家休息了三天，在这个混乱关头，他要求饶苏和饶音音将一次性能量盾戴好，保持手机畅通。

    现在的华夏，本就有些骚乱了，总有那么心怀不轨的人希望在这个时候做点什么。

    逛个街，饶晨看到大街小巷上有不少的警察和WJ正在巡逻。

    说实话，华夏还好。

    人们对ZF有信心，愿意相信自家的战士们可以很好的守护祖国。

    这一点，是建立在以前无数次灾难的基础上的。

    诶！举国体制，就是爽！

    乱世当用重法！

    可一些人依旧情愿冒着自己人生被毁的危险，去趁乱做一些违法犯罪的事情。

    饶晨防的就是这一手。

    至于他自己，无所谓。

    先不说一般情况饶晨不会去乱走，就算他遇到危险，嘿！饶晨反而希望能有这么个人打劫打劫自己。

    他会让罪犯见识见识，什么叫做铠甲变身！

    白虎侠！黑犀侠！帝皇侠！

    嘿！五行合体！

    嗯，老中二了！

    想是这样想，可饶晨还是期望不要遇到这种情况为好。

    在休息了足够多的时间，他戴上了设备，在一阵眩晕的过程中，来到未来。

    饶晨三天时间没上号了。

    星火集团依然在平稳的运行着，方梅梅越来越有管理经验，饶晨到公司溜达一圈，看着最近的报表，有些惊讶前者的进步。

    “梅梅，没想到啊！我小瞧你了！”

    饶晨对她竖起根大拇指，不由的夸赞道。

    “那是！”方梅梅双手叉着腰，一脸得意的表情。

    饶晨想了想，笑着道：“梅梅，你这是小母牛周游世界。”

    方梅梅：“什么意思啊？”

    “走到哪儿牛B到哪！”

    方梅梅：“？？？”

    “好，梅梅，最近公司里的事全是你在负责，接下来恐怕还要你负责！”

    “啊...”

    方梅梅小脸瞬间垮了下来，一屁股坐到饶晨旁边，道：“你又要去干嘛？不是刚休息完吗？”

    饶晨摸摸脑袋，心想方山还在地球呢，他要赶回去继续探索，希望能再发现点好东西。

    最好是可以确定入侵确切时间的物品。

    要知道，地球现在因为外星人入侵这件事很是混乱，因为没有确切的时间，华夏无法做到直接开始战时管制，只能一步一步的推进。

    这样一来，严重影响了社会生产不说，对战争的帮助也不是那么大。

    可是，去往地球的身份是破妄小号，饶晨还没有告诉方梅梅这个秘密。

    “嘿嘿，还有点事要做...”

    饶晨摸摸鼻子，开始装糊涂。

    方梅梅盯着前者，大眼睛里闪烁着莫名光泽。

    她突然牵起饶晨的手，这还是她第一次主动牵手。

    女性小手滑嫩的肌肤从饶晨的手掌心传来感觉，饶晨一愣，看向方梅梅。

    两人之间，心里早已相互确信对方的心思，可始终还存在一层隔膜。

    饶晨没有谈过恋爱，对于女孩子，他不知道此时自己应该做些什么。

    一颗心，在胸膛怦怦直跳，他能够感到自己的脸有些发红了。

    “梅...梅梅...”

    “别动！”方梅梅有股子说不出的大胆。

    其实她此刻心也跳得很快，小脸双颊染上了粉红色的红晕。

    她没搞清楚为什么自己一冲动就牵起了饶晨的手，牵手后要干什么？自己该说啥？

    方梅梅大脑已经成为浆糊一片。

    饶晨感受着手心的温热，胆子猛地大了很多。

    脑子里闪过无数部经典的爱情片，各路大神前来支招。

    对！

    这个时候就应该主动出击！

    不管了！

    饶晨看着方梅梅，突然抽出手，然后绕了个大圈，搂住了她的腰。

    俗话说，男人的头，女人的腰。

    这两样东西，不是至亲之人是不能动的。

    饶晨明显的感觉到方梅梅全身绷紧，呼吸也变得急促起来。

    哈哈，没有拒绝！

    饶晨心头一乐，胆子彻底放大。

    “梅梅，我喜欢你，能让我亲你一下吗？”

    得寸进尺了啊！饶晨！你就是一个急色的人吗？

    心头，仿佛有一个声音在冲饶晨咆哮，但更多的声音再说大胆点，亲上去！

    于是，没等方梅梅说话，饶晨的脑袋开始寻找前者的嘴唇，慢慢的靠了上去。

    方梅梅一瞟，嗨呀！这个人怎么一副色眯眯的样子！好气哦！

    她的脑神经终于恢复正常，一只手伸出来，抵住饶晨的大脸。

    后者睁开眼睛，有些不解。

    方梅梅两手并用，搓了搓饶晨脸，道：“亲可以，可你能不能告诉我，我亲的人，究竟是谁？高修？还是破妄！”

    饶晨一愣，心中一慌。

    怎么自己就被发现了？

    方梅梅站起来，姣好的身姿仿佛跳舞一般逃出了饶晨的魔爪。

    从她的脸上，看到的只有微红的笑容，似乎刚才那番话根本不是她说的一样。

    “梅梅，你在说什么呀，我是高修，破妄可长得跟我不一样呢！”这个时候，饶晨还在拼死反驳。

    听到这话，方梅梅淡然一笑，弯下腰，湿润的小嘴往饶晨嘴上一碰，然后迅速的撤离。

    “高修，我可不是傻子呢！”

    她走到房间门口，回头看着饶晨，眨眨眼睛，貌似想起了一个好主意。

    小手一勾，她穿着的T恤被自己扯开，露出一片白皙的肌肤。

    “你想好了再告诉我哦，说实话有奖励！”

    然后，开门，关门，留下饶晨一个人坐在办公室傻了眼。

    卧槽...真白呀！

    呸呸呸！

    饶晨啊饶晨！你个老色批！

    现在是关注这个的时候吗？

    你不应该考虑怎么回答方梅梅吗？

    她明显是起了疑心，有了怀疑，这才问的。

    到底要不要告诉她呢！

    饶晨闭上眼睛，深深沉思着。

    卧槽，真白啊！

    还是说了吧...

    办公室外，方梅梅倚靠在门上，大口的喘着粗气。

    她的小脸已经变得通红，就连耳朵也红的不行，整个人浑身发热，似乎有蒸汽从头顶上冒出来。

    虽说她平时看上去大大咧咧，在饶晨面前，穿着超短裤宽松装，时不时的喜欢给他发福利，但这种主动勾引的事还是打小以来头一回。

    以前，他接触最多的男性是自己哥哥，她生活的环境，谈恋爱是一种奢侈。

    用心的没有，骗子不少。

    直到遇到了饶晨。

    这一次，确实是她有所怀疑，她想知道正确的答案，不惜舍生取义。

    对此，她有着万分的信心，相信饶晨挡不了这一招！

    房间里，饶晨平复了心情，打开光脑，想看看最近华国有没有重要的新闻。

    “卧槽！惨了！我忘了！”

    PS.这一章突发奇想，改了原定细纲，就像看看有关暧昧的内容我写的有没有退步，毕竟二郎本人第一本书可是百万字的小H文，结果写出来....嗯...退步大大滴

