    黑枯没有选择逃跑，而是直接冲向了人群的方向，只有那里，才有机会躲避禁咒级魔法的攻击。

    做好了这些后，凌宇也激活了龙袍男子给予的奇光之御卷轴。

    法术卷轴突然爆发出七彩光芒，一道七彩屏障刹那间形成，直接将所有人包裹住。

    无数头巨魔不要命的攻击这道七彩屏障，却无法让屏障产生半点波澜。

    “闪开！”

    黑枯怒吼一声，将手中的一根冒着浓郁黑气的骨刺狠狠的投向了七彩屏障。

    “咚~”

    随着一声巨响，七彩屏障也随之泛起一道波澜，根本没有造成任何损伤，想要将其打碎，即便是四阶巨魔在场也无法做到。

    防御类中级禁咒级魔法又岂是开玩笑的？里面可是蕴含了光系法则！

    黑枯见此，当即仰天怒吼一声，浑身爆发出强烈的黑光，一道道黑色的神秘符文从其身体内飘出，逐渐将其包裹住。

    至于其他的巨魔，那就不是黑枯能够管得了的，现在的他只想在禁咒级魔法的攻击下存活下来。

    不过，自己真的可以在10道禁咒级魔法的轰击下存活吗？

    见此，凌宇也挑了挑眉头，这些符文竟然让自己也感觉到一丝心悸，不由回想起牛头王萨乌塔的血色巨斧上的神秘符文，但这一次可没有世界意志加持在其身上！

    待得所有炎龙都到达相应位置后，凌宇立马激活赤莲卷轴，炎龙头颅前便浮现出一道玄奥无比的法术模型。

    法术模型的中间，正是那五阶火系灵物，赤莲的图案！

    伴随着庞大的火系魔能波动，一朵巴掌大的赤色莲花从法术模型中飘了出来。

    红莲似锦，艳而不俗！

    赤莲六重奏并没有其余魔法那剧烈的波动，这朵赤莲显得极为寂静，但其中蕴含的庞大魔能，却毫无遮掩的显露出来！

    “就拿你们来试试这禁咒级魔法的威力！好好品尝吧！”

    话落，五朵赤莲瞬间迸发出去，一道道音爆声传出，十朵赤莲化作一道道赤色流光，冲向疯狂逃窜的巨魔大军。

    而凌宇正上方的一朵赤莲，直接狠狠的砸向被黑色符文包裹住的黑枯。

    “轰！！！”

    凌宇没有看到什么绚丽的场景，映入眼前的只有无穷无尽的火焰不断冲击屏障，略微感受了一下，不由有一些心惊，暗道：“仅仅凝聚了一枚莲子，赤莲六重奏都有如此威力，不管怎么说，这还是禁咒级魔法！即便是同时引爆10头炎龙也无法达到如此威能。”

    “大哥，这是你刻录的？”赵临川咽了咽口水，询问道。

    “嗯。”

    得到肯定，赵临川眼前一亮，没有出口讨要，因为他知道，这些东西少不了自己的。

    凌宇使用的赤莲卷轴，其实也就是最最最低级的禁咒级魔法，毕竟只凝聚了一枚莲子，没有达到六枚莲子的上限，导致威力弱了不少，而且火焰的席卷范围也降低了不少。

    甚至还是用最普通的火焰凝聚的赤莲，火焰的伤害也弱了不少。

    即便如此，禁咒级魔法的威能也不是三阶生物能够抵挡的，即便是凌宇站在赤莲席卷范围的边缘，恐怕都得重伤。

    想到这里，凌宇的思绪不由飘到了火系的防御类禁咒级魔法，心中颇为渴望，毕竟这奇光之御法术卷轴也只有一张而已。

    想要再次像这样近距离引爆赤莲的话，必须要使用防御类禁咒级魔法来配合。

    当然，这只是建立在有需要保护的人，或者敌人将凌宇包围，无法逃脱且数量较多的情况下才会配合使用。

    如果不保护这个世界存活下来的人类和传送装置的话，凌宇也可以坐在炎龙的头上，在天空之中投放赤莲，进行轰炸。

    但也多亏了传送装置和人们都聚集在这里，导致碎片世界内所有的巨魔大军都赶往了这里，让凌宇有机会一锅端。

    否则就只能满大陆消灭残留的巨魔，到时候就不是十张赤莲卷轴就能解决的事情了，还会浪费大量的时间。

    甚至做出黑枯刚才的打算，来到本土人类身边或者直接要挟本土人类，凌宇也不好施展。

    当然也可以等待着龙袍男子派遣奴役大军来到这里，很快就能清理掉所有巨魔，但相应的，凌宇也得不到巨魔的残骸和魂魄。

    没错，凌宇最开始的打算便是想要独吞这支巨魔大军，最弱的存在都是一阶的巨魔大军，而且还有三百万之多！

    这可是魔域之中的中等魔族的一部分精锐大军，可遇不可求的好东西啊！

    某被巨魔大军踏平的世界：这是好东西？

    即便是凌宇入侵数个微型世界，恐怕对于残骸和魂魄的全部收益上，都没有这一次来得多！

    一旦解决了这些巨魔，那么晋级四级亡灵之主又更接近了一步！

    想到这里，凌宇连忙将精神力蔓延出去，疯狂收刮着飘荡在四周的巨魔魂魄，大量的魂魄朝着屏障处涌来，直接淹没了凌宇，不过一般人可看不到这些魂魄。

    如果有亡灵法师在场的话，恐怕会直流口水！

    ......

    很快，这片区域化为了赤色炼狱，连天空都被染红，十个深坑表明着刚才的惨烈。

    而人们透过屏障，也被眼前这一幕给震惊到，脸色惨白，动也不动地站在那儿，所有人的脊梁上流下一股股的冷汗，就连赵临川也是如此。

    “399道三阶魂魄，数量对了。”凌宇感受着冥界之中的魂魄，喃喃道。

    随后又将目光投向了远处被黑色符文包裹住的黑枯，这些黑色符文倒是暗淡了许多。

    即便有着黑色符文的保护，黑枯也受到了极为严重的伤势，浑身的气息衰败了许多。

    凌宇意念一动，面前就浮现出一道赤莲法术模型，浑身魔能涌动，不断注入魔能。

    只需要10秒，凌宇便能凝聚一朵拥有一枚莲子的赤莲出来。

    也就在这时，黑色符文慢慢消散，其内的黑枯也露出了身型，原本就黑乎乎的皮肤，现在却更甚以往。

    气息已经衰弱了许多。

    此刻的黑枯强撑着一根黑色骨刺站立起来，身为一族天骄的傲骨使其不能倒下。

    黑枯直愣愣的看着凌宇手中已经凝聚好的赤莲，喃喃道：“结束了吗？”

    脑中顿时浮现出儿时的景象，那些豪言壮语和同类的嘲笑......

    “我绝对要成为巨魔一族的最强者！”

    “哈哈，就凭你？”

    “回家吃奶去吧！”

    ......

    黑枯并不属于巨魔一族的四大种族，而是最弱的黑暗巨魔一族！亦是最矮的巨魔，但是有一天，黑枯拥有了黑暗之力。

    如今却统领着三百万巨魔大军，谁又知道黑枯在这些年里到底经历了什么呢？

    黑枯紧紧握住手中的黑色骨刺，指向凌宇，吼道：“人类法师！我乃巨魔一族的黑暗巨魔，黑枯！”

    “华夏魔法世界，凌宇！”

    话落，凌宇手中巴掌大的赤莲突然暴增了数十倍，外围的花瓣开始顺时针急速旋转，内围的花瓣开始逆时针急速旋转，一股剧烈的魔能波动从莲台之中散发出来。

    伴随着一道破空声，赤莲突然发射出一道粗壮的赤色光束，直接淹没了黑枯。

    这就是赤莲的另一种攻击状态，湮灭光束！

    一切都结束后，凌宇走到了黑枯原本站立的位置，虽然魂魄被冥界吸收了，但黑枯的身躯却直接被湮灭。

    但也有意外的收获，凌宇抱起地上的黑色巨型骨刺，打量了一会，喃喃道：“这根骨刺，貌似是一头即将晋级五阶生物的骨头，也不知道四阶尸狼吸收后会增强多少。”

    将黑色骨刺纳入冥界，给四阶尸狼下达吸收的命令后，凌宇便唤出10头三阶尸狼，并且转化出大量的骷髅生物，开始打扫战场。

    此战，一共获取了297万道一阶魂魄，3万道二阶魂魄和400道三阶魂魄。

    这个数量的魂魄，光是将其全部炼化为精魄恐怕都需要一个月之久，这可是个大工程啊！

    按照凌宇的估计，如果仅仅是孕育三阶尸狼的话，加上之前剩余的精魄，刚好可以打造1600头三阶尸狼大军！

    但对于现在的凌宇来说没啥用，毕竟冥界已经没有多余的空间容纳三阶尸狼了。

    而且这一次战斗，对于骸骨这一方面的收获并不理想，残留下来的骸骨都达不到巨魔大军的三成！

    处在爆炸中心区域的巨魔全都尸骨无存，仅有魂魄被冥界吸收，但也有一些其他的收益，比如各种武器，残留下来的储物装置等等也值不少钱，当然是通通打包带走咯！

    ......

    “呼，大哥，这次收获怎么样？”赵临川气喘呼呼的走到正在回收骷髅生物的凌宇身边，问道。

    凌宇略微估算了一下，道：“还行吧，这些东西能有个1000枚高级晶核的样子，浪费了不少，不过这巨魔体内竟然没有孕育魔核，这到底是不是魔族了还？啧！”

    看到凌宇骂骂咧咧的样子，赵临川也不由摇摇头，走向了在一旁休息的艾蕊斯身边，还需要和她交代一些重要的事情。

    见此，凌宇也不由撇撇嘴，看了看时间，还有一分钟的时间，传送装置就会安置成功。

    到时候就没有凌宇什么事情了，想到这里，将目光投向远处的中型低级矿脉，也不知道什么时候能孕育成功。

    按照凌宇的估计，恐怕需要数百年之久！

    凌宇想到了一个主意，和上一次获得牛头人世界一成收益时一样，那就是贩卖这一成的开发权！

    现阶段最重要的乃是提升实力，虽然这些中级晶核可以用作于培养自己的势力，但对于凌宇来说，言之过早！

    “也不知道这一成的开发权能不能换取亡灵系的四阶宝物。”

    一个中型中级矿脉，保底都可以开采出一千万枚中级晶核，凌宇至少可以分到一百万枚中级晶核，按照常规比例换算下来，凌宇可以得到一万枚高级晶核。

    但也说了，这只是常规比例罢了，如果真的要换成高级晶核的话，估计到手的只有九千枚，甚至更低。

    最垃圾的四阶宝物都价值一千枚高级晶核，但一般的亡灵系四阶宝物的价格在8000~10000枚高级晶核左右。

    也就在凌宇精细打算的时候，耳边传来了一道熟悉的声音。

    “哈哈哈，能！刚好能换一件亡灵法师用的四阶宝物！”

    凌宇闻声转身一看，微微一怔。

    竟然是龙袍男子，但是其现在没有穿着龙袍，仅仅是一件单薄的布衣，而且散发出来的气息也是高阶法师巅峰的程度。

    都不用想，这人必定是龙袍男子的分身了。

    凌宇对其微微躬身，恭敬道：“大人。”

    “无妨，叫我祁隆即可。”祁隆豪爽的笑了一声，随便开始仔细的打量凌宇，眼中满是赞许之色，点点头，道：“不错！这么短的时间，三百万大军都被你解决了，战场都给打扫干净了，你小子倒是挺快的啊！收获怎么样？”

    凌宇看着祁隆那一脸阴笑的样子，微微一怔，心想道：这五级魔法之主，怎么像个奸商一样！

    还没等凌宇开口，祁隆便自顾自的道：“忘了介绍了，我乃是天炎学府内的，天炎商会的五大副会长之一，反正你之后也会售卖这些东西，倒不如现在直接卖给我！”

    闻言，凌宇眼前精光一轮，自己原本的打算就是前往天炎商会贩卖。

    天炎商会乃是天炎主宰亲自组建，整个华夏魔法世界大部分地方都开设着天炎分会。

    别的不说，就天炎商会的声誉可是在整个华夏魔法世界都是极为出名的，乃是整个世界排名前三的商会。

    而天炎学府的天炎商会则是第一分会！能在第一分会成为五大副会长之一的祁隆，实力恐怕不容小觑。

    在天炎魔法学府的学员，前往天炎商会贩卖东西可谓之最佳选择，毕竟天炎学府和天炎商会本质上是一体的，谁会坑自己势力的人呢？

    而且对于本学府的学员，天炎商会还有一定的优待。

    想到这里，凌宇连忙拿出一枚储物戒，里面装有此次需要出售的物品，道：“我需要高级晶核。”

    祁隆接过后，精细的打量了片刻，直言道：“给你按最高规格算，1150枚高级晶核怎么样？”

    这个价格可是超出了自己的预计，对此，凌宇自然是欣喜的点头答应。

    给力啊！

