    此时的林凡有一种感觉，只要自己的手中有一张大弓，即便是没有一支箭羽，也能轻松的杀死同境界的敌人。

    “不错！很不错！”

    林凡感叹道。

    他思索了一下，决定将轻功水上漂也提升一下境界，这样自己逃命的本事，也会增强许多！

    想到这里，林凡开始兑换轻功水上漂的心得感悟，消耗了十四万皇帝积分，将轻功水上漂提升到随心所欲的层次！

    而此时，林凡的皇帝积分，也是消耗一空，就剩下三千点了。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：六品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂（随心所欲）、蚕丝剑法、熔岩真火功、熔岩真火箭法（力到心至）、黄金拳法（融会贯通）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、顶级医术，水力发电站图纸、炼钢术、钾盐矿一座、神剑纯钧」

    「皇帝积分：3000」

    看着自己的属性面板，林凡很是满意，接下来就可以派出自己的分身林凡了。

    “要给我的分身配上一张合适的大弓。”

    林凡自语道，他直接来到皇宫的藏宝库，这里面可是存放着各种稀世的珍宝，强大的武器也有。

    林凡的目标，是上等的弓箭，因此，进入这里之后便是直奔着存放弓箭的位置而去。

    在林凡的前方，摆放着十几张做工精美的弓箭，不过，这些弓箭大多都是为了观赏而制造的，入不得林凡的眼。

    “今日一看，这些小国一直都在糊弄朕啊，这种垃圾也敢送入宫中，尤其是这张大弓，上面镶嵌满了五彩斑斓的宝石，有啥意思？”

    啪！

    林凡随后将那一张弓丢在了地上，要知道，这张弓上面镶嵌的宝石，随便一颗都价值千金。

    这一张弓算下来，那也是十几万两银子啊，就这么被林凡给丢在了地上，林凡拿起第二张弓。

    “过分了啊！翡翠是用来雕刻成镯子的，不是用来雕刻成弓箭的啊！这弓弦好像是一种特殊的鱼的筋！”

    林凡本来在吐槽，但是看到这弓弦的时候，却是愣住了！

    “有点意思啊！这莫非是龙筋？金枪鱼吗？”

    林凡自语道。

    龙筋其实指的是鱼脊椎骨里的筋，鲤鱼等都是有的，只不过很细小，而金枪鱼的筋就非常的粗壮。

    林凡推测，这根龙筋可能是经过特殊处理的，无论是柔韧性还是什么，都是最佳，林凡直接把弓身摔碎，把龙筋给取了下来。

    “到时候要让人去查一查，这根金枪鱼的筋是用什么方法处理的，我也让人多处理一些，制造成弓箭，威力定然不弱。”

    林凡自语道。

    然后，他眼神一瞥，看到了一旁的角落里，有一张黑色的大弓，弓弦已经断成了两截。

    不过，当林凡去触摸弓弦的时候，发现，这弓弦极其的坚韧，即便是自己六品的实力，也很难将其扯断。

    这是什么人！

    射箭居然把弓弦都给整断了，他将大弓捡起来，将弓弦拿掉，仔细的掂量了一下大弓的重量，刚刚好！

    而且，这大弓的材质也极为特殊，林凡都不知道是什么制成的，总之，拿着很是顺手就对了！

    林凡又看了看自己手中的金枪鱼的筋。

    “呵呵！你这大弓运气当真是不错啊，这根可是龙筋，用来当做你的第二根弓弦，也算是对得起你了。”

    林凡笑着说道。

    然后，他便是拿着大弓离开了，不过，当他走后，护卫们第二天来检查藏宝库内的东西时，却是差点没被吓死！

    这些看守藏宝库的护卫，一度要被处死，还好林凡得知之后，将实情说出，这些护卫才免于一死。

    回到乾清宫的林凡，认真的将弓弦绑好，制作大弓，最复杂的是弓身和弓弦的制作，但是两样都制作好了，绑弓弦的时候，就简单许多了。

    崩！

    林凡随手拉动了一下弓弦，弓身发出崩的一声，这声音之中，林凡隐隐听到了龙吟之声。

    “好弓啊！这打造弓身的必然是一代神匠，不然的话，这弓身不可能如此顺手，拉动弓弦，还有龙吟之声！”

    林凡感叹道。

    可惜，这大弓不是纯钧那样的神物，可以提升一个人一个境界的实力。

    林凡也没想那么多，带着大弓来到皇宫外一处僻静的角落里，使用分身卡，顿时，林凡这个身份出现在林凡的面前。

    而林凡的双目，则是在此时出现了两个视角，他可以选择关闭掉一个，也可以选择两个视角同时存在！

    “原来如此，这就是为何同时使用，会消耗掉双倍的精神吗？这样的话，那自己平时多发一会儿呆不就行了。”

    林凡自语道。

    他将大弓给了分身林凡，然后又将纯钧给了他，不过，纯钧在分身林凡的手上，却是突然挣脱开，又回到了林凡的手上。

    “恩！这神物居然不承认我的分身，也罢，这大弓就足矣让我的分身自保了！”

    林凡自语道。

    便是带着纯钧回到了宫里，此时是晚上，林凡自然是选择了睡觉。

    然后，在睡梦之中，操控着分身林凡来到了百草堂之中。

    百草堂本身晚上是不营业的，但是架不住生意好，而且，火锅这种东西，本身就是晚上吃才爽的食物，林凡也不会放过晚上赚钱的好时机。

    因此，百草堂此时已然灯火通明，周围不少酒楼被影响到，也晚上开门，但是生意始终比不过百草堂。

    林凡进入百草堂之中，王大毛等人已经水下，而在晚上主持生意的，是尹天仇。

    他自从领悟了剑气，修为踏入七品的层次之后，从一个闷油瓶变成了一个热心之人，经常指点别人修行。

    而且，到了晚上，还主动承担起看店的责任，看到林凡进来，尹天仇急忙走了过来。

    “帮主，这么晚了，您怎么来了？”

    尹天仇沉声问道。

    林凡回道：“我来这里，自然是有大事，赵铎、林坤、王大毛现在在店里吗？叫上他们，去楼上找我。”

