    “知道了，我走以后你要多疼爱娉姐，那毕竟是我们的长女，我心里很在意这个女儿，这是我们第一个孩子，我舍不得她受一点委屈。”

    再三提醒她不要忽略女儿，女儿也是我的心尖子。

    “我记住了。”

    宋氏这会才明白爷们生气冷心的缘故, 自己对待女儿和公婆的态度，其实他一清二楚。

    “你应该给嫂子道歉，没有她为你调理身体，你不可能好这么快，而你反手就欺负人家儿子，你觉得你做得对么？”

    阳哥望着她叹口气。

    嫂子说得对, 宋氏有不好自己也无法推卸责任，应该跟妻子好好的说才对。

    “我记住了, 我一会就去赔礼道歉。”

    宋氏低着头很是可怜。

    “周家最忌讳对子嗣下手, 这是犯了逆鳞的。这次的事情我祖父和我爹都很不高兴，看在岳父大人的脸面上才没有追究你的责任，你不要以为他们什么都不知道。”

    阳哥如实陈述老爷子的看法，在书房狠狠骂了他一顿。

    宋氏瞬间瞪大了眼睛，脸色一下惨白如纸，原来自作聪明的那个人是自己，小丑也是自己。

    阳哥冷笑一声，摇摇头什么也没说。

    夫妻二人吃了一顿压抑沉默的晚膳，吃过饭阳哥就去书房了，有些心结不是一日就能解开的。

    两日后宋氏让人给芍药开了脸，做了通房，并给了两匹好料子，还有一套首饰等东西。

    玟玟等人象征性的赏赐了金镯子金簪子这样的东西，一个通房而已, 赏赐个东西表示接纳就可以了，不是正妻犯不着亲自出面, 主要是给阳哥脸面。

    当晚阳哥就来了芍药这里, 安排了小院，收拾的也齐整，这回宋氏没敢在搞花样，弄得像模像样，啥都不缺。

    “爷，您吃晚饭了么，要不要用一些，我服侍您喝碗清粥吧。”

    芍药性子是真的温柔平顺。

    阳哥看了一眼，确实有一小碗清粥，菜色也简单清淡，倒是满意的点头。

    “一起用一点吧，坐下来一块吃。”

    “多谢少爷赏赐，爷您尝尝这个菜看着不起眼，其实吃起来很清甜爽口，适合天热的时候吃。”

    芍药在伺候人上面很有一套，毕竟她出身是丫鬟，专门伺候老人的，这方面很懂的。

    “嗯，不错, 清甜。”

    阳哥本来很郁闷的, 也不见得多喜欢芍药, 平时就是脸熟而已。

    主要是为了赌一口气，才纳了芍药。

    芍药话不多，饭吃得很香，也不是故意做作或者是胆小不敢吃东西，怕不雅，她反而吃很香。

    “你是不是中午没吃饭，饿了吧，多吃些。”

    阳哥看她吃的香甜，自己也多了几分胃口。

    “我中午没顾上吃，让爷看笑话了，我是奴才伺候人的，吃东西快。”

    不吃快点主子一喊就吃不成了，等再回来饭都凉了，都是有空闲赶紧吃完，好歹是热的。

    “没事，我吃饭也很快，我爹吃饭更快，那会打仗留下的毛病，吃饭像风卷残云似的。

    以前他吃完了都不放筷子，他一放筷子，别人也不敢吃了，后来就吃饱了也举着筷子等我们都吃差不多了才放下筷子。”

    芍药笑了一下，“大老爷人很好的，有一回我失手打翻了茶盏，茶水还挺烫的，大老爷也没训我。

    还说是自己不好抬了手撞了茶盏，自己回去换了衣裳，要是让嬷嬷知道就要打我的。周家的主子都和睦很好伺候的。”

    芍药莞尔一笑，虽然有些局促和忐忑，却很实诚。

    阳哥望着她倒是发现她长得挺好看的，十分温柔秀美，性子也平和恭顺。

    “再吃点，不是饿了么？”

    阳哥声音也轻了些。

    “嗯，您也再吃点吧，人多才吃得香。”

    谷兰

    芍药拿出哄老太太吃饭的本事哄着阳哥，到让他有点好笑，心里那点郁气不知不觉就散了。

    吃饱了丫鬟撤了碗筷，芍药拿了帕子走过来，“爷，洗个脸吧，热水准备好了。”

    “嗯。”

    阳哥瞧她脸红红的，也瞧着很有趣，想起以前在老太太屋里时，其实几个大丫鬟都很有分寸，从来不会故意往跟前凑。

    老太太养大的丫头都是有心气的好姑娘，这么一想，心头又软了几分。

    洗漱过后，阳哥穿着中衣坐在床边靠着，等芍药。

    芍药也洗漱出来了，还穿着刚才一身，整整齐齐的。

    阳哥忍不住笑了，“都要睡觉了你穿那么整齐做什么，过来。”

    芍药红着脸蹭到跟前坐在床边，害羞又有点不知所措。

    阳哥一看就知道她从来没有伺候过爷们，平日里就是端茶倒水，离他们几个爷们都挺远的，不往跟前凑。

    一伸手就把人捞在怀里了，“跟了我就是一辈子，你现在后悔还来得及。”

    男性的气息喷涌在她耳边，芍药脸红的像娇艳的花朵。

    “现在还来得及呀？”

    傻乎乎的问了这么一句。

    阳哥气的一把将人搂得更紧了，“你还真敢问？”

    “啊，不是你说的么，原来爷骗人。”

    芍药眨眨眼。

    “跟你开玩笑你还当真了，美得你。”

    一个翻身把人压在身下，轻轻地吻了她，见她像小兔子一样紧张，动作不由得也轻柔了些，替她宽衣解带。

    “我……我害怕……”

    “别怕，我在呢。“

    阳哥封住了她的嘴。

    夜色微凉，月色明亮，屋里的人纠缠在一起，平添了几分春色。

    一大早丫鬟的动静到让芍药惊醒了，她习惯了一点动静就会醒来。

    “还早呢，再睡会。”

    阳哥对昨晚还是很满意的，性子平和恭顺，起码不会赌气，让自己能顺心点。

    “不早了，爷我要早起去给夫人请安，这是奴婢的本分。”

    芍药小小声的说着。

    阳哥睁开眼恢复了冷静和清醒，微微点头。

    “嗯，起吧，记得伺候好夫人，她是我的嫡妻，你伺候好就是最大的功劳。”

    也是敲打芍药不要恃宠生娇。

    “是，老太太之前都再三叮嘱我的，若我不好她老人家第一个不饶我。”

    芍药还是乖巧的点头。

    阳哥这才把人搂紧怀里亲了亲，“乖乖的，我疼你。”

    芍药害羞的窝在他怀里。

    “来人，起身。”

    阳哥高声提醒外面的人进来伺候穿衣。

    芍药干净爬起来穿好里衣外套，然后下地亲自伺候阳哥穿衣。

    这乖巧恭顺的态度到真像个小媳妇，也是阳哥从来没有享受过的温柔和宁静。

    宋氏从来没有亲自伺候过他，都是丫鬟动手的。

