    范宇的话将段少连说的脸都白了，这可不是开玩笑。如果范宇将此事上报，只怕官家表面上不治他的罪，他也会被搁置了前程。

    段少连因为身上还有直集贤院的职务，因此有劝谏官家的职责。在范宇府上说的顺嘴了，却忘了范宇只是个侯爷。段少连还是按着劝谏官家那一套的说辞，自己只是觉得自己有道理，却没想到对象不同。

    “一时口误，倒让安乐侯受了惊吓。”段少连十干笑几声，急忙解释道：“侯爷也知道，我并非此意。这只不过是想让安乐侯一心向善而已，并没有其他的意思。呵呵，叨扰了，在下告辞。”

    被范宇这一喝斥，段少连一点脾气也没有，只能急忙跑掉。

    看着段少连狼狈而去，范宇不由得有些担忧。让这种腐儒担当正使，怕是不太乐观。

    刚刚送走了段少连没有片刻，辽使刘六符便来访。

    这位刘六符也听说了，安乐侯被委任为副使，一同回访辽国。

    因而，刘六符心中有些担心，担心范宇在辽国露了口风。至少是不可随意的威胁自己才是，免得回去之后日子不好过。

    一见面，范宇便屏退左右，正厅之中只有他们两个人。

    “贵使，来我府上，可有什么不放心的。”范宇笑问道。

    刘六符看着范宇年轻的脸庞，不由十分感慨。自己这样的积年老吏，却是被这种不讲规矩的小年轻给坑惨了，无奈之下叛辽投宋，也是命歹。

    “侯爷明察秋毫。”刘六符不张狂的时候，一样让人如沐春风，“此次前往大辽，我也是替侯爷担心。侯爷身份贵重，不是寻常宋臣可比。若是此去辽国受了怠慢，我怕侯爷会忍不住发作。一旦起了冲突，恐对侯爷不利。”

    听到刘六符这样说，范宇有些明白了。辽人对于大宋之人向来傲慢? 哪怕幽燕之地的汉人? 对于大宋的汉人也有着心理上的鄙视。这起因还是在大宋的自身，四十万大军收复燕云之地? 却落得个损兵折将。后来又在澶州城与辽军僵持不下? 原本战局已经开始向大宋倾斜，可是宋真宗又急忙与辽帝结了澶渊之盟? 并且年年送上岁币。

    可以说，不是大宋的武力不盛? 而是乱战惧战怕战。外交也并非没有筹码? 但却一味退让。

    如果不是辽国力有不及，只怕大宋就亡了。

    在这种情况之下，辽国上下对于大宋就只能看不起。

    范宇略微沉吟，才道：“此为皇命? 我是不能拒绝的。贵使虽然是一片好心? 但也不必过虑。宋辽之间修好，如今已有三十年，想必不会有人再轻易挑衅。若真有人想要羞辱宋使，那么我自然也不会客气。无论谁为宋使，都代表着大宋国体? 不可失礼失节任其羞辱。哪怕杀身，也不可由之。”

    刘六符脸上一红? 自己可不就是被这小子当面威胁要弄死吗。你说的好听，到时你面对生死试一试就知道了? 不尿裤子算我输。

    “侯爷虽年轻，但脾气刚烈? 亦要控制莫生无谓之争才是。”刘六符只得道。

    范宇哈哈一笑道：“贵使不必担心? 好端端的? 我当然不会去故意挑衅。此事没什么好说，既然贵使来了，我也正好有些事情要询问一番。”

    刘六符听范宇说有问题要问自己，也不知道对方想做什么，便道：“侯爷有事尽管问，只要是我知道的，定然知无不言。”

    反正自己如今也算是半个大宋的人，范宇问什么，他都要老实交待。不然的话，后果应该不乐观。

    范宇微微一笑道：“既然是出使辽国，便要投其所好。但辽国诸臣人多念杂，实在是不易结好。所以，我只想问一问，辽帝耶律宗真有何喜好。”

    对于范宇的话，刘六符不由得心中不是滋味。自己来大宋，结果被策反。而对方去大辽，却是要做立些功劳。两下一比，自己的年纪也不知活工程兵哪里去。

    如今的辽帝耶律宗真，虽然只有十九岁，可是刚刚软禁了生母萧耨斤和其党羽权臣，在辽国掌握了实权，也正是威望正高之时。

    “侯爷所问的这个问题，我还是知道一些的。”刘六符想了想，才接着道：“辽帝喜好儒学，爱读诗词。而且性情温和怀柔，为人至孝。”

    “为人至孝？”范宇有些迷糊道：“辽帝软禁生母之事，早已在大宋传开。虽是民间，也已是谈资。既然至孝，又为何要囚母，这不是互相矛盾吗。”

    刘六符叹了口气道：“宫闱之中争权夺势，虽骨肉至亲亦不可免。大宋流传的不过是外人之言，不可全信，此事还要从辽帝幼年说起。”

    范宇挑了挑眉头，对刘六符道：“既然贵使这样说，想必是知道内情了。还请讲出来，让我解惑。”

    这等辽国大内的八卦，很少有机会听，范宇既然碰到了，那便不可错过。

    刘六符眉头跳了跳，看安乐侯这样子分明就是看热闹的，就有些不想讲，“侯爷，此事对你并无用处，不必深究。”

    “怎么会没有用处？”范宇没八卦听就不干了，正色道：“此事关乎辽帝是真孝还是假孝，由此亦可得知其是否忠孝信义之人。若是辽帝真的人品贵重，我大宋便可与之实心交往。事关国策，贵使不可知而不言。”

    这听八卦的理由极为充分，刘六符无力吐糟。

    “好吧，侯爷既然一定要听，那我便不要再为尊者讳了。”刘六符无奈道：“辽帝虽是由那箫耨斤所生，但从小却是由先帝圣宗的齐天皇后萧菩萨哥所抚养。因此，虽知生母为萧耨斤，却与齐天皇后更加亲近。前年为重熙元年，辽帝继位不过一年，那萧耨斤便趁辽帝出猎，以萧菩萨哥谋反为名，迫其自杀。”

    范宇不由摇头道：“宫中出了这等人，却也是个祸害。”

    “谁说不是。”刘六符也有感触，接着道：“自那时起，萧耨斤便与辽帝之间有了裂痕。而今岁萧耨斤又密谋废辽帝而立幼子耶律重元为帝，耶律重元将此事告之于辽帝，这才使得辽帝察觉，并先下手除掉了萧耨斤的爪牙，将其软禁。辽帝既念生母生身之恩，亦念先齐天皇后养育之恩，实处两难之地。其中辛苦，难以言表。”

    范宇点点头，这辽帝耶律宗真也是倒霉，碰到了这样一个生母，也是令人同情。

    不过，这不关范宇的事，只是听听罢了。其中的一些人和事，或许可以利用。

