    四溅而开的红色火焰，如同盛开的生命之花，瞬间点燃了周围的鬼怪。

    这些鬼怪们为了能够吞噬武重三这个仇人，都拥挤在门口。

    随着击打在鬼队长身上的火苗爆开，十几个鬼怪，没有一个逃过，直接被火焰淋了个满头满脸。

    溅射在鬼怪身上的火焰，如同落到了火油上，瞬间燃起了冲天大火。

    “啊～啊…”

    一声声痛苦的尖叫响起，被火焰点燃全身的鬼怪，痛苦的挣扎打滚，想要将身上的火焰扑灭。

    可他们越滚动，火焰燃烧的越猛，甚至慢慢的向他们的魂体内渗透。

    很快，他们的眼中，口中，鼻中，就喷出了炽热的火苗。

    实力最强的鬼队长，见身上的火扑不灭，发出了一声不甘怒吼，扑向了正举起新的炊饼，准备攻击的武重三。

    鬼队长明白，死局已定，他决定在临死之前，也要拉着这个仇人一起上路。

    可武重三哪会给他机会。

    在鬼队长跃起之时，武重三一声冷笑，将手中心的朱砂炊饼扔了出去。

    “轰！”

    一团火焰爆开，鬼队长的魂体被炸的四分五裂，随后没等散开就被火焰燃成了烟尘。

    “呼呼……”

    随着鬼队长死亡，其他鬼怪也慢慢的被火焰烧成了飞灰。

    没有了鬼怪痛苦尖叫，道观瞬间安静了下来，空荡荡的房间中，只剩下了武重三重重的喘息声。

    “谢了，道君！”

    看着鬼怪灰烬上面，漂浮的奇怪小馒头，武重三回头看了一眼泥像，拱手道了声谢，然后走上前开始收拢战利品。

    这一次爆率非常全，每个鬼怪都爆出了小馒头。

    小馒头依旧呈现白色，只不过与以前的小馒头不同的是，这些小馒头都带着幽绿色的翅膀。

    伸手拿过一个带着翅膀的小馒头，武重三脑中瞬间明白了其的作用。

    “增加魂力精神力吗。”

    看着手中带着翅膀的小馒头，武重三若有所思的点了点头。

    同时武重三也想明白了，杀不同怪物，爆出的小馒头作用也不同。

    杀人和僵尸妖怪一类有肉体的，得到的小馒头是增加体质力量。

    杀鬼怪这类虚幻的，得到的小馒头，是增加灵魂和精神力。

    两者正好相辅相成，共同提升自己的实力。

    想明白了这些，武重三心中就有了大概的提升实力的思路。

    随后确认周围安全，抬手一口吞下。

    随着翅膀馒头吞下，一股清凉的气体直冲脑门，让武重三猛地打了一个机灵，疲惫的精神瞬间恢复。

    这种感觉非常爽，武重三没忍住，把剩余的馒头全部吞了下去。

    一股股清凉涌入脑海，让武重三舒爽的差点直接缴枪了！

    “咔嚓！”

    当最后一股清凉消失，武重三脑海中，突然传来了一声物品破裂的声音。

    同时，正闭眼享受的武重三，脑海中自动出现了方圆十米的画面。

    “这…这是精神感应！”

    看了无数小说的武重三，第一时间就明白了。

    自己的精神力突破，达到了传说中不用眼去看，用精神力就能查看周围场景的境界。

    同时，他心中有一种直觉，在自己的精神感应结界中，他可以操控一些不太重的东西，随意飞行。

    有了这种感觉，武重三脑海中第一个想法就是，十米之内自己不用扔炊饼了，可以像御剑一样，操控着炊饼攻向敌人。

    随即，他立刻尝试了一下。

    从怀中掏出了一个炊饼，武重三将其放在了桌子上，双眼死死的盯着炊饼。

    “动…动…动起来！”

    随着他的精神力催动，放在桌子上的炊饼微微的颤了一下，然后慢慢的飞了起来。

    “哈哈，成功了！”

    见到炊饼飞了起来，武重三兴奋的如同孩子一般，狠狠的一挥拳头。

    可随着他的精神松懈，漂浮在空中的炊饼，一下子失去了控制，摔在了地上。

    “看来还需要多练习呀！”

    伸手揉了揉眉心，武重三走上前将炊饼揣入怀中，然后拿起旁边的破碗，伸手拉出在供桌底下昏迷的老二，扛起来就往外走去。

    此时已经半夜了，再不回去，家里应该担心了。

    虽然经历了鬼怪，让兄弟二人狼狈不已，但想到了精神力突破，获得了御饼的能力，和有了开发炊饼新的用法，武重三还是非常满意的。

    很快，武重三就扛着老二返回了，小路找到了丢在一旁的担子。

    检查了一下，周围确认没有留下痕迹后。

    武重三便一手扛着挑担，一手提着昏迷的老二，哼着小曲往家而去。

    而在另一边。

    逃跑的潘全等人，经过一阵不要命的狂奔，终于跑到了一个还有灯光的村子。

    看着远处还亮着灯光的村子，一群人心终于松了下来。

    回头看了一眼毫无动静的道路，潘全大口喘着粗气，擦了擦额头上的汗，对着旁边还不停回头看的潘玉莲道：“小妹，咱们终于安全了，如今天色太晚，路上不安全，先不回县城了，就在这个村子里休息一晚，明天再回去吧！”

    一直有些内疚的潘玉莲，也没说什么，只是点了点头，便和众人走进了村子。

    一进村子，他们就发现了村子的不对劲。

    民间百姓都是日出而作日落而归，很多百姓为了节省灯油柴火钱，一般都是在天没黑之前，就吃饭洗漱休息了。

    可他们进的这个村子，却是灯火通明。

    特别是在村口的一个院子，更是站了一群打着火把往里探头的人。

    “咦，发生了什么事？这些人大半夜的不睡觉，在这里干嘛？难道是有人过喜事？”

    提着官袍的潘全，一边用官帽当扇子扇着风，去赶着周围围上来的蚊子，一边好奇的看着村子里的情况。

    “办喜事都是黄昏，哪有忙到大半夜的，估计是发生了什么事了吧。”

    身为捕头的潘玉莲，看着热闹的村子，心里起了疑心，否觉了哥哥的想法后，转头对着身后的捕快衙役们道：“这村子里可能出事了，大家提高警惕，一有什么情况，立刻镇压。”

    潘玉莲话一说出，衙役捕快们脸色瞬间凝重了起来。

    潘玉莲这话的意思是在提醒大家，这村子的人半夜不睡觉，很可能是在聚众谋事。

    如果要是造反的，他们就要第一时间镇压。

    这倒不是他们立功心切，而是在保护这些百姓。

    毕竟，无论是在文朝还是在金辽国，造反可都是诸九族的。

    如果要是以前的文朝，他们肯定会秉公执法，将造反人员绳之于法。

    可如今不一样，统治中原一半江山的是金人，凡是造反的人，都是心向文朝的。

    身为同族之人，他们怎么忍心这些普通百姓，成为金人手中的刀下亡魂。

    毕竟百姓造反，除了造反的人要被杀光之外，当地的父母官也要受到严厉的惩罚。

    他们这些捕快衙役，同样也跑不掉。

    所以他们就要在事情没闹大前，金人没发现前，率先把事情镇压下去，然后把主谋抓起来，剩余的人警告一下，让这事大事化小，小事化了。

    

