    “没见识就是没见识，从来不知道什么才是真正的好东西。”

    对于萧潇的嘲讽，王荣海淡淡地说了一句，就把对方给气个半死，恨得牙痒痒。

    一边说着，一边也是从怀里拿出了个精美的小盒子来。

    “青姐，古语说的好，佩玉为美，黄金有价玉无价。而且玉能养人，在这里我预祝青姐未来一年比一年倾国倾城，容颜不老。”

    “那就多谢了。”

    可以看出来，对于这块玉，叶青青还是十分喜欢的。

    毕竟对于任何一个女人来说，美丽的容颜即使嘴上不说，心里面也绝对是十分在乎的。

    “切！”

    萧潇一脸不屑。

    准确地来说，是一脸的不服气。

    “文绉绉的，不就是个宅男吗？装什么装啊！”

    王荣海“呵呵”两声笑。

    一下子，萧潇这个小妮子的眼睛顿时就瞪了起来。

    “好了，齐建该你了。”

    我打了个圆场，继而对齐建说了句。

    齐建也不含糊，二话不说把自己的礼物给拿了出来。

    是一根野山参。

    “青姐，我刚跟老板没多久的时间，身上的钱也不多，我全部拿出来，也就只能买到这么一根，还希望青姐您不要嫌弃。”

    “不嫌弃，不嫌弃。”

    拿起那根野山参，叶青青也不多说什么。

    既然别人送了出来，她是必然要收下的，先无论东西如何，就单单这份心意就足够了。

    至于之后想办法补偿的事情，那也就之后再说了，当面的为人处事，面子里子叶青青她还是懂的。

    这个时候，萧潇又蹦了出来。

    一双眼睛贼亮贼亮的：“没想到啊？小哥哥你还挺大方的，市面上最低的野山参怎么说也得好几万块钱吧，别的不说，你这个朋友我萧潇算是交定了。”

    “王荣海，黑客，以后电脑这方面要是出了问题，或者说让我帮你找人查资料的话，可以来找我。”

    “叶青青，以后欢迎你来喝茶。”

    一时间，本来还算孤立的齐建却是被其他人给迅速接受了。

    先不说今天他送出去这份生日礼物，究竟是虚情还是假意，但至少。。。。。。单单是这个行为，就无疑是得到了其他人的肯定。

    行为，才是人判定一个人好坏，究竟可不可信，最直观的方式。

    “这么下来，就只剩程哥，作为今天晚上压轴的生日礼物，一定是很劲爆的吧。”

    萧潇这小妮子又是出来作妖了，一副夸张十分的表情，在那里不停地变换着，眼看都是可以去马戏团里表演变脸这个节目了。

    没好气地看了对方一眼，我这才是把我准备好的生日礼物，给拿了出来。

    一张关于茶社的招标批准合同。

    “不会吧，程哥，你就拿出来一张纸？”

    萧潇就看了一眼，然后霎时间大喊了起来。

    有萧潇自然就有王荣海。

    “说你头发长见识短，你还不服气，这是青姐茶社的招标合同，你知不知道就单单是这么一张纸，要花出多少钱啊？”

    王荣海一边给萧潇科普着，一边眼神却也是慢慢地复杂了起来。

    即使是他，也是万万没有想到我会给叶青青准备这么一份生日礼物，一份这么大的大礼。

    “怎么样？喜欢吗？”

    我看着今日当之无愧，聚会里面的主角叶青青，慢慢问道，语气温柔。

    可叶青青却是突然掩面而泣，眼眶里都是冒出了泪花来。

    慢慢激动了好一阵子，这才是恢复平静。

    而之后，她对我的第一句话却是。

    “为什么要送我这个？”

    在很多方面，女人无疑都是特别敏感的。

    尤其是感情。

    女人如水，细腻如发。

    我倒是没觉得什么，一份生日礼物而已。

    不过叶青青的激动还是在我的意料之外的，我本以为，像她这样经历过风浪漩涡的人，在大多数时候，都是能够做到面不改色，云淡风轻的。

    而此刻，她既然问了，我自然是很快解释了起来。

    “之前你跟我说过，你还欠那个大老板很多债要还，我帮你的话你肯定不愿意，所以我就想到了这么个折中的法子，应该能够帮到你很多。”

    对于真正关系亲密的人，我们一般都很不客气，例如：亲人。

    我不知道这一刻，在叶青青的心里，我算不算得上是她的亲人，但至少在这一刻，她表现得。。。。。。似乎这才是在我的意料之中。

    “谢谢！”

    淡淡地说了一句，就没了下文。

    可直到很久很久以后，我才发现——

    原来感情这回事，在明知道不可能之后，平静的表面下往往藏着的是暗流汹涌的心事。

    独属于一个人的兵荒马乱。

    生日宴会很快落下帷幕，酒足饭饱，我帮他们几人分别觉了车，随后我自己驱车回家。

    可刚回来，王有容一下子凑到了我的身上，一脸怀疑的神情，问道：“老公，你刚才喝酒了？”

    我点点头。

    这一点也没什么好隐瞒的，更何况我一身的酒味，王有容显然还没蠢到这个地步。

    “和客户出去谈生意，喝了点酒。”

    冷淡地说完，我就去了卫生间的方向，冲了个热水澡。

    我可不想第二天醒来的时候，还是一身的酒味。

    回到卧室，王有容和昨天一样的打扮，依旧火辣，不过却是完全不同的另外一种风格。

    见我进来，她摇曳着身姿，盈盈可握的腰肢尽数伸展，柔软的半个身子贴在了我的身上。

    我朝她看去，这个女人此刻的眼神当中尽是荡漾。

    “老公，你看我们玩个游戏好不好啊？”

    她说着，白皙如玉的小手也是在我的胸膛上，不断地划来划去。

    我知道，她是又想要了。

    可我此刻却是决然没什么心思，一把抓住她的胳膊，无奈地叹了口气。

    “今天还是算了吧，我在外面忙了一天，实在太累了。”

    我话说完，不等她回复，也不去看她的脸色，我径直般地就出了卧室，朝客房走去。

    可刚到客房没多久，王有容跟了过来。

    她沉着张脸：“程磊，你是不是在外面有别的女人了？所以才对我都不感兴趣了？”

