    “好。”

    顾惜时红着眼眶答应了下来。

    “看好我妹妹，不许她哭了。”

    总算是将顾惜时哄好了之后，段泽语将顾惜时交给了程温书。

    将顾惜时交给了程温书之后，段泽语就到隔壁看看黄思妤。

    不过还不等他进去，里面的护士就出来了。

    “你是来看里面的小姑娘的？”

    护士开口询问段泽语，不等他回答就继续开口说道。

    “要是还是这样的话，你得等一会了，她刚刚睡着了。”

    听到里面的人睡着了，段泽语也就没有多加打扰，反正时间有的是，下一次再来也可以。

    今天又是受伤，又是受到惊吓了，好不容易睡着歇一歇，他就不去打扰她了。

    段泽语和护士道谢之后，就直接打道回府。

    “哥哥见到思妤了吗？”

    顾惜时看到段泽语这么快就回来，有些惊讶的询问道。

    “没有，护士说她睡着了，我就没有打扰她。”

    “警察局那边我得过去看看，毕竟这件事怎么弄都和我有些关系，我把助理留给你，你看着办，有什么事情需要让人去做的话，就直接吩咐他。”

    段泽语确定了顾惜时没有受伤之后，心里也就放心多了，现在最重要的，是处理了习思若。

    这一次，他绝对不会留情！！

    “好。”

    顾惜时没有意见，习思若和段泽语的事情，也是时候去做个了断了。

    看顾惜时这么听话，段泽语有些欣慰。

    交代了助理几句之后就转身离开这里。

    “你没有什么要说的吗？”

    段泽语坐在了习思若的面前，习思若久久没有开口，段泽语沉默了一会之后，主动开口问道。

    “没什么好说的。”

    习思若深吸一口气，冷淡的开口说道。

    “确实，我们之间早就没什么好说的。”

    段泽语听到习思若这么说之后，点了点头。

    “之前我一直都觉得你是女孩子，发生了那样的事情也不是你自己心甘情愿的，所以我替你隐瞒那日在酒店发生的事情。”

    “在这之前，你作为我的妻子，虽然你心有所属，但是我从未多说过你一句不好，我不明白，我到底是哪里对不起你，让你一定要针对惜时，甚至要她去死。”

    “当然是因为你······”

    习思若想要说什么，却被段泽语提前打断了。

    “别说你喜欢我，所以你嫉妒我对顾惜时更好，这种谎话，你也只能自欺欺人。”

    段泽语抬眼看着习思若，冷静从容的开口说道。

    “你从来就没有喜欢过我，喜欢一个人的时候，眼神是藏不住的，我不知道你为什么忽然做出改变，但是我可以肯定，你不是因为喜欢我。”

    “习思若，我从来就不会觉得自己是什么好人，但是你我好歹认识，做过夫妻，两家有合作，种种原因导致我对你也算作是宽容。”

    “这一次，你是真的踩在我的底线上了，我不会再留手，习家会因为你，承受我的怒火。”

    段泽语冷漠的说完这些话之后，看习思若对此并没有一丝丝的愤怒，心中只为习家觉得可悲。

    习家的人知道了习思若做的事情之后，求到了他这里来，说是愿意付出任何的代价，希望他能够帮习思若一次。

    哪怕是牢底坐穿，也好过被枪毙了。

    “习思若，像你这样的人就应该一无所有，求而不得，或许我应该答应你的家人的请求让你活着，死了对你来说，似乎是一种解脱，而不是一种惩罚。”

    “我已经和警察局的人申请了，等会我们就要去办理离婚证，从今天开始，我们不再有任何的关系。”

    等会习家的人要来看习思若，他很好奇，习思若会怎么做。

    说完自己想说的话之后，段泽语就去外边等着，等着等会去办理离婚证。。

    他没有注意到自己转身离开的时候，习思若看向他的时候，那怨恨的眼神。

    顾惜时等到傍晚的时候才等到了段泽语，段泽语回来之后，就和顾惜时说了习思若的事情。

    “不出意外的话，死罪是一定的，不过习家的人不死心，现在还在帮忙周旋，这一次我倒是希望习家能够成功。”

    “像习思若这样的人，活着一无所有对她来说，才是最大的惩罚。”

    段泽语喝了一口水，慢悠悠的将自己心里的想法说出来。

    “之前我只是觉得习思若的心眼小，但是现在看来习思若不仅仅是心眼小，为人还有些凉薄，我说我会对习家出手的时候，习思若完全没有一丝丝多余的情绪。”

    “习思若永远都是只在乎自己一个人，就好像其他人和她没有任何关系，习思若完全就不会在意。”

    “要是习家的人知道他们费尽心思的人对他们那么的冷漠，也不知道他们心里会怎么想？”

    段泽语为习家的人觉得可悲，也觉得他们可怜。

    顾惜时知道习思若为什么对自己的家人完全不在意，主要还是因为前世的事情。

    只不过，这一切本来就是习思若的错，前世习家的人怨恨她也不是没有道理。

    “我将警方想要的监控给了他们了，之后的事情，不会有人来打扰你了。”

    毕竟有了监控，就有证据能够说明习思若对彭轩出手的原因，后面的事情警方的人也能够自己处理。

    “不过习家的人应该不会放弃，他们要是找到了你的话，别管他们，让他们有什么事情直接来找我。”

    将关于习思若的事情说完了之后，段泽语开口说道。

    “该回去了，我给他们都请了护工，有人照顾他们就好，医院里的消毒水的味道太重了，你别告诉我你想要在这里陪床。”

    段泽语这个时候特意过来，就是专门将顾惜时接回家的。

    程温书不想顾惜时走，可惜双手被包成了粽子，想要拉住顾惜时都不能，开口想要说什么的时候，段泽语一个眼神过来，程温书就熄火了。

    顾惜时的哥哥，可真的是太讨厌了！！

    程温书目送顾惜时他们离开，顾惜时答应明天一早就给程温书送早饭，这才安抚了程温书。

    等他们走了之后，一直假装是程温书的司机的特种兵进来了。

    护工被程温书找了一个理由支走了。

    “对不起程院士，我没有想到会发生这样的意外，这件事是我的问题，我会申请换别人来保护你的。”

    从他知道程温书受伤的时候就觉得特别的愧疚，都怪自己大意才会害程温书受伤。

    “和你没有关系。”

    谁也没有想到习思若的胆子会大到这种程度，居然在大白天的时候，还是在学校那种人流量特别多的地方对顾惜时下手。

    上体育课的操场附近并不是教学楼，而是收藏室。

    习思若选择在收藏室那里的洗手间动手，避开了大量的学生，又是在大白天出手，这些全都是出乎意料。

    习思若杀了他们一个措手不及。

    别说是他们了，就连他都没有想到。

    要不是黄思妤打电话给他，他都不知道顾惜时迟迟没有回去是因为被人追杀。

    所有人都低估了习思若的胆子。

    “我有件事要让你去办。”

    程温书开口说道，“我希望习思若不是被判了死刑，她的精神状态好像有些问题，你们就按照这个，想办法让她一辈子都在精神病院里呆着吧。”

    之前他就是吓唬吓唬习思若给顾惜时出气，没想到习思若居然那么的没用，一下子就被吓得精神状态出了问题。

    要是能够证明习思若杀了彭轩是因为精神出了问题的话，她可以不用死，不过得送去精神病院治疗。

    段泽语既然觉得习思若活着才是最痛苦的，他就帮他一把。

    他相信段泽语是不会害了顾惜时的。

    “这个我会将您的意见申请上去的，还有一点就是，您之前说的想要给习思若一个教训的事情，现在还作数吗？”

    习思若现在都在警察局里，这个教训还有必要吗？

    “当然，好不容易申请下来的，为什么不做？”

    习家还有闲心帮助习思若，那就给他们找事情做，这样就不会多管闲事了。

    “好的程院士。”

    司机点了点头，看到护工回来了，就准备离开。

    “今天的事情和你没有关系，所以你没有必要自责，今天就是一个意外而已。”

    程温书看司机将这件事的全部责任都揽在了自己的身上，因此在他离开之前，开口解释了一下。

    “我觉得你挺好的，不需要换人来。”

    程温书主要还是嫌弃麻烦，来新的人的话，他就需要重新和对方好好相处。

    不过这样的话落在了司机的耳朵里，只觉得心里暖洋洋的。

    程院士果然一个很好的人。

    被发了好人卡的程温书在第二天享受着自己女朋友的照顾。

    因为两只手都受伤了的缘故，程温书就只能让人喂饭。

    两人旁若无人的甜蜜氛围，看的黄思妤觉得胃疼。

    她都吃饱了还硬塞，她打个嗝都是狗粮的味道。

    “我也是手受伤了，你为什么不喂我啊？”

