    汨罗天尊一双神目盯住天剑客，他阴沉的问道：

    “你这是在质疑本天尊的决定？”。

    汨罗天尊那阴冷的眼神，择人而噬的样子，让天剑客吓得脸色苍白无比，他脚步不自觉的后退，然后一把绊倒了后面的殿柱子，跌落在地面上，却连开口反驳的话语都无力说出来。

    见识过汨罗天尊的残忍手段，一个眼神就将天剑客吓成了这般模样。

    看到天剑客吓成这样，汨罗天尊又扫视众人。

    “你们，是不是也有这样的心思？”

    汨罗天尊一一扫视众人，只要是与他对视者，无不是急忙低下脑袋，一脸的惨白之色。

    众位至尊一阵沉默，竟然都没有接口的意思。

    这，已经表明了他们的态度！

    “哼！你们倒是好大的胆子，现在我还是汨罗世界的至尊，你们的心思最好给我收一收，马上传我号令，立刻进攻！谁若是违令不从，那就休怪我心狠手辣！”

    汨罗天尊这般一说，天剑客他们一个个噤若寒蝉，谁也不敢违抗汨罗天尊的号令。

    一时间风卷云动，无穷修士立刻纷纷出动，向着鲲鹏天帝他们所在之地而去。

    汨罗天尊一脸寒霜，他用神通术遮掩了自己身上的伤势，但他的内心却一直无法安静下来。

    “这些杂碎，等我打败了鲲鹏，吞并了洪荒，你们，一个都别想活下来！”

    汨罗天尊眼中杀机一闪而过，他现在还要利用这些属下们，因此此刻并不是清理他们的最好时机。

    汨罗天尊带着一众修士来到天地边缘，此时的鲲鹏正在热火朝天的破坏着汨罗世界，通天教主他们也是四处屠杀生灵，并且把他们的尸体全部收集了起来。

    汨罗天尊看到周围山河破碎，天地染血，他脸上的怒容更盛三分。

    “鲲鹏，你当真是卑鄙无耻，今日可不是在洪荒世界，我要让你来得去不得！”

    汨罗天尊之所以敢来和鲲鹏对抗，正是因为他占据了汨罗世界的优势。

    如今汨罗天尊在天道之力的加持下，他的修为已经极限接近于合道境界，但是鲲鹏却只有混元八重天的修为。

    此消彼长之下，汨罗天尊自然占据了绝对优势。

    然而鲲鹏一眼便看出了汨罗天尊外强中干的局面，他已经清楚的感应到了凋零法则在对方身上肆虐的气息。

    “汨罗天尊，你的幻术法则确实玄妙，但是却无法抵消我的凋零法则，我看你那断掉的三条胳膊，怎么还没有接上吧？”

    面对鲲鹏天帝的嘲讽，一众汨罗修士纷纷震惊，他们急忙一个个看向汨罗天尊。

    可惜他们看到的乃是威武不凡，雄风依旧的汨罗天尊。

    而在鲲鹏眼中，对方脸色煞白，双眼布满血丝，甚至还有断掉的手臂处森森骨茬外露。

    汨罗天尊锐利的目光透射而来，他阴冷的开口说道：

    “我即便是重伤在身，斩你，一击足以！”。

    汨罗天尊仍然有冲天的自信，有傲视的锋芒！

    他毕竟是堂堂一界至尊，因此不可能被轻易打败。

    鲲鹏见此，他大手一挥，示意通天教主他们站在自己身后，他要在这汨罗世界当中与对方抗衡！

    如今的鲲鹏已经今非昔比，他不但彻底掌握了凋零神锤，而且还在吞噬了汨罗天尊的血肉精华以后，再次将修为提升到了一个全新的高度。

    混元大罗金仙八重天，在其他至尊眼中或许真的无法抗衡汨罗天尊，但是鲲鹏却有信心一试！

    “蝼蚁，去死！”

    汨罗天尊带着无尽的恨意，他彻底爆发起来，至强的一击瞬间打出。

    三条手臂被断，趁手灵宝被夺，得力属下被擒，家园被破坏！

    这一桩桩，一件件，都让汨罗天尊根本无法释怀。

    他现在想要做的，就是彻底磨灭了鲲鹏！

    在汨罗天道的加持之下，汨罗天尊气势如虹，他入蛟龙闹海，似恶蟒翻身。

    “轰隆！”

    强悍的力量瞬间碰撞，那是法则与法则的较量，那是汨罗世界与洪荒世界的抗衡！

    汨罗天尊以无限接近于合道境界的修为，奋力一击与鲲鹏战到一处。

    此时哪怕鲲鹏有凋零神锤在手，他也无法将汨罗天尊打败。

    甚至于那些无往不利的凋零法则，在这一刻竟然滑落而去，根本无法沾染到汨罗天尊的身上。

    即将跨入合道境界的汨罗天尊，他的实力自然是有了巨大提升，此时战斗当中更是占尽先机。

    “鲲鹏，再来呀！”

    汨罗天尊看着被自己一击打退的鲲鹏，他阴冷的眼中多了一丝残酷笑意。

    鲲鹏一双虎目圆瞪，他抖了抖有些麻木的手臂，一方世界徐徐展开。

    正是鲲鹏天帝的虎口世界！

    一整个世界的力量加持，这种世界之力是汨罗世界无法隔绝的力量，此刻全部的涌入到了鲲鹏的身体当中。

    “再来！”

    鲲鹏擦去嘴角的血丝，他狠辣的一咬牙，再次挥动巨大的凋零神锤冲杀上来。

    汨罗天尊眼中寒芒闪烁，无尽杀机一闪即逝，他手中法则如刀，神威如狱！

    “咚！”

    神音震颤乾坤，法则崩散八方。

    无数法则碰撞在一起，一股毁天灭地的狂暴能量席卷十方。

    即便是汨罗世界坚固的空间壁垒，此刻也都在寸寸蹦碎。

    汨罗天尊第一次的进攻将鲲鹏打退万里之遥，然而这第二次进攻他已经无法再撼动鲲鹏分毫！

    “汨罗，我猜你的伤势是不是更严重了？”

    鲲鹏嘴角带着坏笑，他再次狠厉的一击打出。

    之前汨罗天尊以自身的法则镇压伤势，现在他不顾一切的与鲲鹏交手，自然就减弱了对伤口的压制。

    这样以来，他虽然打退了鲲鹏，但是自己的伤势却再次崩裂，原本有愈合迹象的伤口也又一次溢出了血液。

    灿灿神血淋漓，这一次不用鲲鹏刻意提醒，周围的其他修士都看得一清二楚。

    “汨罗天尊的伤势，似乎很严重啊！”

    后土圣人故意用双方都能听到的声音说道，这立刻引来了汨罗天尊冰冷的目光注视。

