
南宫卿眼底满是诧异，他连忙松开程妙音，跟着那个安慰，带着段恒离开了这里。

程妙音趴在地上，低声咳嗽几声。

待她缓过气来，她颤巍巍的，从地上爬起身来，朝着床榻走过去。

她将躺在床榻上，依旧还在昏睡的妞妞揽入怀里。

她缓缓的闭上眼睛，颤着身子，低声哽咽哭泣起来。

“妞妞……别怕，娘在这里。娘再也不会离开你……”

妞妞缓缓的睁开眼睛，待看清了抱着她的人，是程妙音。

她沙哑着声音，缩在程妙音的怀里哭泣。

“娘……你去哪里了？求你额别再离开女儿了好吗？”

“恩，娘答应你，娘不再离开你。谁也分不开我们母女俩……妞妞乖，别哭……”

程妙音哭着，为妞妞擦拭脸上的泪水。

妞妞到了这一刻，靠在娘亲的怀里，她才觉得安心。

她紧紧的揪着程妙音的衣袖，根本就不敢撒手。

后来哭累了，即使再次昏睡了过去，她的手指还是紧紧的攥着程妙音的衣袖。

程妙音见了，眼底满是疼惜。

她将妞妞重新放到床榻上，替女儿盖好被褥后。

她这才抬头，扫视一眼四周。

待她看见，暗室门口，只站了一个暗卫时。

她的眸光，不由得微微一闪。

程妙音咬着唇瓣，故意摔了一个杯子在地上。

门口的暗卫，将门打开，看着她沉声问。

“什么事？”

程妙音红着眼睛，看着他说道：“我不小心，打碎了杯子，弄伤了手臂。能否劳烦大哥你，帮我找一些包扎伤口的膏药来？我怕孩子醒了，看到我手上血，会吓到她。”

暗卫的眸光，扫了眼程妙音的手上。

果然，那里流淌出了不少的鲜血。

鲜血滴答滴答的，流淌到地上，看起来甚是吓人。

主子是不喜欢这个女人，可主子可格外在乎小姐。

只要这个女人，是小姐的母亲一天，主子故意都不会让这个女人出事的。

暗卫思及此，让程妙音等着，他便随手关上了门，去替程妙音寻找膏药了。

谁知，程妙音刚刚走到门口，便看见另一个暗卫，靠近这边。

那个暗卫，动作快速的，将一个纸条，从窗户处，扔进了暗室。

程妙音一惊，她连忙将那个纸条捡起来，打开查看里面的内容。

那纸条上，写着简单的几个字：傍晚时分，地宫北门，会发生暴乱。届时可从西门，逃窜出地宫。

程妙音眸光闪烁，眼底掠过几分暗芒。

其实，早在她被关入那个牢房，与牢房里的月千澜接触。

月千澜便告诉她，稍后会有人联系她了。

她不知道，月千澜所说的，有人联系她是什么意思。

直到这一刻，她才恍然大悟。

月千澜这是派了人，要将她给救出去啊？

她不知道，月千澜为何要这么帮她。

明明她自己现在，是自身难保的啊。

程妙音百思不得其解，但她却觉得，以月千澜的睿智，她不可能就这么被南宫卿给束手就擒，毫无应对之法。

所以，月千澜肯定还有后招，在等着南宫卿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960363"  chaptername="自身难保">加入书签</a>
</div>
