    周文并不是很在意杨桃的意愿，想来自然欢迎，要是不想来也不会强求，这是两厢情愿才能做成的事，并不会以周文的意志而决定。

    杨桃的年龄确实是个很大的问题，毕竟这个年纪在两三年内结婚生子太正常不过了。

    面试的几家酒店，就是因为这个原因，对杨桃关上了大门。

    面对无工可做的处境，杨桃自然也门清。有周文这根救命稻草，总比没有强。

    听到周文的言语，连忙摆手道：“没有，没有这样的事。”

    急切的反应，使得身体机能没反应过来，呛了一下，咳嗽了几声，才说道：“我只是没反应过来，居然可以在居民楼办公。”

    对杨桃的反应，周文有点意外，至于这么慌张吗？有点反应过激了，拿过车上的一瓶水，递给杨桃，说道：“不满意都写在脸上了，没啥可掩饰的。”

    喝了几口水，呛得红润的面色消退了不少，才说道：“你都愿意用我了，我怎么会不满意呢！只是对公司的办公环境有点不满意，有那么点糟心！”

    杨桃也实诚，经周文的钓鱼执法，还是吐露了真实想法。要是换别的老板，可能会想到，她是不是准备不干了，我是不是要准备招一个人了。

    说实话，别跟老板聊天。老板跟你聊天，不是想满足你需求，而是想探听你近期的打算，是继续要在公司干下去呢，还是要准备提桶跑路！

    也有一些重要人才，老板会真的挽留。但是，大部分员工，是不在这个范畴的。

    那么，切莫跟老板掏心掏肺，很有可能刚聊完天，老板就开始招人替代你了。

    周文倒也不是想用言语激走杨桃，而是想宽慰她，让她安心留下来办事。别想东想西的，尽搞一些有的没的。

    周文一边开车一边说道：“居民楼的办公室只是一时的，你入职后的的首要任务就是找一处临时办公室。先搬离这里，后面再找个大点的办公室。房租的事，到时候你找郑艳菲。”

    八个人的小公司，根本就没有自己的财务人员，都是外包出去的。由外包公司统一报税，统一做账。

    现在，公司都要被收购了，账目凭据自然也从外包公司拿回来了。等审计完毕之后，火山科技的财务暂时由郑艳菲代为处理。

    等后期找到合适的财务人员，再移交工作。

    周文刚说完，杨桃就说道：“郑总监跟我交代过了，我回头就去处理。”

    看着杨桃那迷人的微笑，周文感觉心在抖动，只是摸不准是何种原因。

    还真别说，杨桃的笑容看上去还挺甜的。

    因为工作，常年累月的微笑，虽然形成了机械式的微笑，但也形成了那种具有感染力的微笑。

    看到她的笑容，就莫名的感觉到心情舒畅。

    只要你不跟她谈相亲和结婚，她都能报之以微笑。

    甭管是真实的，还是机械式的，都有种润物细无声的感觉。

    这可能是一个人，服务业做久了，捆绑在了一起。

    周文清扫了一下脑子里乱七八糟的想法，说道：“那就说点没交待过的。”

    杨桃坐在副驾驶位上，转过身问道：“周总，你说。”

    还好，杨桃不再是叫周先生了，角色转变也还蛮快的。

    周文有点口干，抿了一下嘴唇，让干裂的嘴唇湿润了一下，说道：“你即将入职火山科技，跟酒店的劳务关系，还是要尽快解决一下。后面你忙起来，肯定没时间来酒店做交接。”

    要是公司走上了正常化，行政总监按流程办事即可。

    但火山科技刚被收购，接下来的事情只会多，不会少。

    包括但不限于找合适的办公室，购买办公桌椅、电脑等事项。

    这都是很紧要的任务，公司仅有的七个人会暂时保留，还有一个人是谭志凯，收购完成之后就会离职。

    接下来要完善公司组织架构，包括人事部、财务部、行政部、技术部、客服部等部门。

    虽然不一定要杨桃去忙，但没人用的时候，肯定要一人多岗的，这是初创公司的必然经历。

    杨桃倒是没急着回答，从包里拿出一只唇膏递给周文，说道：“擦点唇膏。”

    看着杨桃递过来的唇膏，周文一时脑子有点短路，疑惑的看着她说道：“用你的唇膏？”

    以杨桃的聪明劲，自然明白周文的疑问，说道：“新的，还没用过。”

    北方的天气确实有点干了，风沙也有点大，说道：“那你帮我打开一下！”

    接过杨桃递过来的唇膏，周文胡乱在嘴唇上擦了几下，还给了杨桃，说道：“谢谢了。”

    擦完唇膏，还没忘刚刚跟杨桃交待的事，便提醒了杨桃一下，说道：“刚刚说哪了！”

    杨桃其实也没忘呢，这事确实挺关键的，事关她的就业，肯定忘不了，说道：“我下午就去办这事。”

    周文回道：“那行，我送你到酒店，你把我行李箱拿给我。”

    行李箱已经耽搁了很久了，之前是没碰到杨桃。等碰到的时候，她又正在被劝退，然后就是请假找工作。一来二去的，一直耽搁到现在。

    杨桃似乎才反应过来，周文的行李箱还没有拿回来。

    有点尴尬的说道：“酒店不给放私人物品，我就拿回家了，下午我给你带过来吧！”

    周文有点意外，还可以这样。说道：“还是我跟你过去拿一趟吧！你回头别又给忘了。”

    杨桃倒也没啥意见，便给周文指了个方向，说了个地址。

    对于中北市，周文不是很熟，还是需要杨桃指路的。

    中饭时间也到了，等拿回行李箱，正好出去吃个饭，然后赶回酒店，办理杨桃的离职手续。

    时间过的很快，感觉一脚油门就到了杨桃所住的北苑小区。

    下车后，周文说道：“我上去拿吧，然后我请你吃个中饭，欢迎你加入火山科技。”

    大白天的，杨桃也没多想，就说道：“那行，你行李箱有点重，我一个人还搬不动呢！”

    杨桃住在二楼，不用乘电梯，走楼梯就刚刚好。

    跟着杨桃来到储物间，行李箱正孤零零的放在墙角，显得独立而又孤寂。

    正准备提溜着下楼呢，房门像是被打开了。

    杨桃一个激灵，连忙把周文拽到一边说道：“周总，我妈来了，你在这等会再出去。”

    说完，便关上储物间的门，出去迎接薛太后的驾临。

    然而，门口放着的一双男士鞋，引起了薛太后的注意。

    本来杨桃是不让周文换拖鞋的，但周文矫情呀，觉得这样穿着鞋进来，又要麻烦杨桃拖地，怪麻烦的，便在门口换上了拖鞋，谁知道却等来薛太后。

    薛素梅是来催促杨桃下午去相亲的，但门口的鞋瞬间让她雨过天晴。嘴咧着笑，说道：“桃子，可以呀！对方多大年龄了？家住哪里？工作在哪？”

    都来不及做遮挡，就被薛素梅发现了。

    拨开杨桃，便直奔卧室。看到卧室人不在，又去洗手间看。洗手间没找到人，又回道卧室，把衣柜打开看。

    还是没找到人，薛素梅有点急了，准备去储物间看，因为薛素梅刚刚看到杨桃从储物间出来的。

    还没打开门呢，就被杨桃挡住了。

    薛素梅，一下子就明白了，肯定在储物间。

    那开心劲，一下子就到了顶点，嘴巴巴拉巴拉不停的夸了起来，说道：“桃子，你有人，你就早说嘛！你妈我也不是不懂情理的人，只要你愿意，明年生个小宝宝，你妈我都听你的。”

    然而，此时在储物间的周文却有点闹心了，被薛素梅堵了，怕是一时两刻难以脱身了。

