    “我还是喜欢你刚才那股桀骜不驯的样子，快恢复一下。”林栋对着快速变脸的沂源说道。

    “强者是有尊严的，请不要一而再，再而三的试探我的底线，要不然我宁愿拼死一战…..大人您看这样您满意吗？”

    沂源不愧是活了不知道多少亿年的演技派，这演技林栋是挑不出一点毛病，俗话说伸手不打笑脸人, 林栋接过沂源递过来的恶魔勋章，林雷三人也分别接过代表考核身份的恶魔图章。

    恶魔考核任务虽然沂源随时可以选择，但是那任务必须是在恶魔城堡原有的大型任务才行，要不然就不符合规定，而大型任务通常需要足够的报名人数才能出发执行，所以林雷三人还得等, 没法立刻出发考核。

    林栋很满意沂源的态度, 也不多计较了，直接带着林雷三人离去。

    “今日算你们运气不好，谁叫这里是地狱，是我的城市呢。”

    在林栋离去后，沂源对于恶魔城堡里最高只有5星存在的数百恶魔就没这么客气了。

    “不好，沂源要疯，大家快跑。”

    在场经验最丰富的，也是实力最高的一位5星恶魔，连忙喊道，如果他一个人逃跑，在沂源面前绝对没有任何生机，必须鼓动在场所有恶魔一起跑。

    沂源身边的近卫都是他数亿年来培养的5星恶魔，他对付十数名5星恶魔的时候，那些近卫暂时挡住剩余最高只有5星恶魔的数百人，还是没有任何问题的，毕竟恶魔城堡的门就这么大，而且还有恶魔城堡的元素大阵辅助。

    在经过一段时间的惨烈战斗，平时喜欢小团队作战的恶魔们也开始联合起来，除了1名城主近卫还在勉力支撑外, 其余近卫都被联合攻击泯灭了神体。

    但是这一段时间足够沂源将喊话的5星恶魔还有剩余隐藏的5星恶魔击杀了, 接下来，屠杀毫无悬念...

    毕竟...地狱最不缺的就是神。

    ......

    翌日。

    “砰！”“砰！”……忽然敲门声响起，“我去开门。”贝贝直接跃到门前。

    林雷和迪莉娅二人也都朝门口看去，林栋则是躺在躺椅上懒得动弹，门外是一位黑发青年，见到贝贝开门说道，“你们三个，是参加恶魔考核的吗？”

    “你是来通知我们的？”贝贝惊喜道。

    那黑发青年点头笑道，“是的，你们三人将恶魔图章拿出来给我看一下，别介意，只有这样我才能确定你们的身份。”

    林雷三人都是一翻手，手中出现了那一枚恶魔图章。

    “恩，你们明天早晨去沂源城城门口集合，准备去参加考核，那里会有我们恶魔城堡的人在那接待。”这黑发青年笑着说道。

    “明天早晨？”林雷三人都有些期待了。

    “那恶魔考核任务呢？”迪莉娅询问道。

    那黑发青年摇头道，“这我不知道, 不过, 恶魔考核的任务，都是你们去参加集合的时候, 才会明确告诉你们的。”

    “到时候你们去城门口的时候，恶魔城堡的人可不认识你们，你们只要出示这恶魔图章，就可以了。”黑发青年说完，便离开了。

    林雷三人相视一眼。

    “哇哦，老大，我们很快也要成为恶魔了。”贝贝对此非常期待。

    “明天伱们参加的恶魔考核，应该是一场围剿战，沂源城辐射范围内有一处黑暗巢穴，里面有一个专门做奴隶生意的组织，沂源城外很多下位神，中位神在还没有入城前，就被抓走，然后被该组织用死亡法则控制灵魂贩卖，至于上位神，他们组织一般不去打他们的主意，估计也怕踢到什么铁板。”

    林栋也接到了沂源的灵魂传讯，趁机把任务详情转述给林雷三人。

    “那看来那组织也没有什么强者，估计是沂源城主故意安排的一个简单的考核任务。”林雷脑瓜子可不笨，一下子就猜到了这一点。

    “你们明天就自己参加恶魔考核吧，遇到危险就用主神之力，我会在暗处跟着你们，和在玉兰大陆历练林雷你一样，不是绝对的危险，我不会出手。”

    林栋抿了一口价值上万墨石的水果原汁，惬意地说道。

    林雷三人点点头，就各自回房潜修，准备明天的恶魔考核。

    第二天清晨，当林雷他们抵达城门口的时候，已经发现了城外悬浮的大型金属生命，同时金属生命上还有着恶魔图案标志。

    “好像有不少人了。”林雷透过金属生命那透明窗户，可以看到里面不少人影。

    林雷三人立即朝这金属生命飞了过去，金属生命通道口正有一位银发老者站着，他看向林雷三人，“你们是参加恶魔考核的？”

    “嗯。”林雷三人点头。

    “请出示一下恶魔图章。”

    银发老者脸上没有一丝笑容，昨天他运气好，没有在恶魔城堡值班。

    他们这些人，根本想不通为什么，昨日恶魔城堡中的恶魔们还有值班人员直接就人间蒸发了，要知道那是地狱中算强者的一批人啊，不应该在沂源城如此悄无声息地全部消失啊，其中还有一个他的好朋友。

    等林雷三人拿出恶魔图章后，银发老者才回过神来，不再去想，那件事不管怎么发生的，都不是他能够插手的，随后微微点头说道，“进去吧。”

    进入金属生命内部后，有着一条宽阔走廊，走廊分别通向前后两個方向。

    走廊上也有人，那人看到林雷三人，便开口道，“参加恶魔考核的，进入后舱。”

    一进入后舱。

    “好多人！”林雷不由一惊。

    “老大，足有好几百人吧。”贝贝惊叹道。

    迪莉娅也感叹道，“而且现在人还没来齐呢，林雷，我们坐到边上去吧。”

    说着，林雷三人便找了位置坐下，这后舱中每二十个人位置一排，一排中有四处走廊通道分开。

    贝贝透过透明窗户看着外面，“现在好有许多人源源不绝上来啊，咦，老大，你看，竟然有带着恶魔勋章的人来了。而且还不少呢。”

    “一群恶魔来干什么？”

    林雷也看了过去，远处有着二十名恶魔也走近上了飞船，但奇怪的是这一群恶魔里面竟然没有一个是昨天在恶魔城堡里的面孔。

    神的记忆力是非常惊人的，基本留心看过的细节都能记住，林雷昨天在林栋起冲突的时候，将数百名恶魔的表情尽收眼底，自然是记住了他们的长相。

    隐藏在空中的林栋倒是笑了笑，他已经猜到了昨日在恶魔城堡中的人的去处。

    人齐后，金属生命就出发了！

    林栋也唤出自己的飞船远远地跟着。

    “呼！”

    划破长空，一道紫黑色巨型幻影瞬间消失在沂源城城门外上空，只是遥远天际隐隐一个黑点，只是眨眼功夫便完全看不到踪迹了。

    金属生命内的一大群人，都透过透明窗户看着外面。

    “怎么回事，到现在都还没公布考核标准是什么呢。”贝贝嘀咕着说道。

    “别急。”林雷淡笑道。

    坐在林雷另外一边的一位银色短发女子开口道，“这恶魔考核任务，那都是有固定地点的，离沂源城肯定会非常远。估计在路途中都要过上很久。这恶魔城堡的人，自然不急着告诉我们恶魔考核任务。”

    但林雷知道考核的任务，只是不知道地点罢了。

    “我叫林雷。”林雷笑着和这位银色短发女子打招呼。

    这位银色短发女子，身上也是穿着银色的服装，整个人显得干净利落，她看了一眼，嘴角有着一丝笑意，“我叫瑞金娜，林雷先生，旁边这两位是和你一起的吧！”

    瑞金娜也清楚，在恶魔考核中，几个人联手那成功的可能性会提高不少。

    在考核过程中如果遇到危险，别人略微帮助她一把，那就可能改变命运。

    她现在也想和林雷三人组搞好关系。

    “是的。”

    林雷笑着点头，旁边贝贝眼睛发亮，伸着头朝这边看来，“瑞金娜小姐，你的眼睛好迷人，啊，忘了自我介绍了，你可以叫我贝贝。”

    瑞金娜一看贝贝，贝贝那古灵精怪的眼睛顿时吸引了她。

    “贝贝，你的眼睛可更迷人。”贝贝顿时笑的更灿烂了。

    “瑞金娜小姐，你可知道，那些恶魔为什么也和我们同行吗？”

    林雷将心中的疑惑说了出来，“这是恶魔考核任务，那些已经成为恶魔的人，也随同来……”

    瑞金娜摇头道“这点我不太清楚。”

    “哦。”林雷只能将疑惑埋在心底，他隐约间猜测可能是城主派来保证任务不出岔子的。

    ……这金属生命飞了整整一个白天，待得天色昏暗后，恶魔城堡的人员终于来到了后舱。

    “恶魔城堡的人来了。”瑞金娜开口道。

    林雷三人立即都坐直，抬起头朝后舱最前面站着的三个人看去，那三人正是恶魔城堡此次派来的组织人员，为首的是那位银发老者。

    “各位！”这位银发老者面带笑容，朗声道，“此次参加恶魔考核的，一共是一千人！想必大家都知道，这恶魔考核过程中非常危险，死亡概率极为的高！可大家还是来了……至少胆识上，你们足以成为恶魔了。”

    “而且你们运气好，这次恶魔考核任务估计是我在数亿年间见过最简单的，路程距离我们沂源城也最短。”

    “这一次考核地点，是距离沂源城足有一百万里的一处地方，名叫黑暗洞穴！按照金属生命飞行的速度，估计，大概再半天的时间，能够抵达目的地。”银发老者朗声道。

    此刻，金属生命后舱内一片寂静。

    一千名参加恶魔考核的中位神们都仔细听着，参加考核的一千人中，只有两个是上位神，其中一个还是迪莉娅。

    “需要郑重说明的是，这恶魔考核任务，可不是我们恶魔城堡故意制造出来的。”银发老者的声音在后舱内回荡着，“凡是对恶魔比较熟悉的人，应该知道，恶魔们可以在恶魔城堡接一些任务！这任务是分级别的！”

    “至于你们的考核任务，便是我们从大量任务中选出的，适合你们的一星级任务！”

    银发老者郑重道，“只要你们完成了这个任务，自然也就是一星恶魔！”

    “至于任务详细的说明，洛琳，你来说。”

    银发老者站到一边，这位叫洛琳的，那一位穿着黑色长袍的妖娆美女。

    洛琳声音清亮：“任务地点，黑暗洞穴！黑暗洞穴在地底深处，灵魂力穿透有大量的限制，下面的主人是周围闻名的奴隶组织，洞穴的主人据情报是三位5星恶魔，我们主要需要对付的就是3位5星恶魔和数十名不怕死的普通上位神奴隶，至于被奴隶的中位神数量暂时不清。”

    “你们的任务是，牵制住所有的中位神奴隶，所有任务中的收获，归你们自己所有，等待接任务的恶魔击杀管家或者洞穴主人。任务就算完成！另外，接任务的二十名恶魔中，有十名5星恶魔负责深入巢穴击杀洞穴主人。”

    “其余十名4星恶魔将是你们的督战，负责解决上位神奴隶，一但有人被发现怯战或者躲藏到最后等待任务的完成，则永久取消恶魔考核的资格。”

    “我说完了。”

    那洛琳话音刚落，顿时整个后舱喧哗了起来，大家都彼此讨论着。

    “安静。”那银发老者朗声道。

    大家声音也降低了下来。

    “有什么疑惑的，可以说出来。”银发老者开口道。

    众人都摇头，表示没有不理解的地方，这次任务介绍的很详细，只要在中位神的战斗中保护好自己，就能完成任务，怪不得银发老者说是他见过最简单的任务。

    坐在林雷身旁的银色短发女子瑞金娜等恶魔城堡的人走后，有些不好意思地对着林雷说道，“没想到这次飞行的时间这么短，任务也这么简单，我们真是好运。”

    “战斗中发生什么，谁也说不好，还是小心一点为妙。”

    林雷自身实力虽说比肩普通上位神，但是如果同时有大量的中位神对他发动攻击，他还是抵挡不住的，自然不敢大意。

    半天过后，金属生命就着陆在一片山脉中。

    “你们出去后，只要向南方前进数里地，就可以发现黑暗洞穴。”

    银发老者在后舱中朗声说道，“这里可不是沂源城，生死杀戮随时会发生，大家一个个都要小心点。我们就在这里静静等待你们。”

    所有人保持沉默。

    大家都感到了一阵压抑！

    “前舱的人都下去了，你们也下去吧！”银发老者淡漠道，“顺便嘱托你们一句，不但要小心黑暗洞穴的人，也要小心同样参加恶魔考核的人。许多人在任务过程中没死，却被恶魔考核的人杀死。这我见的多了。”

    林雷心中微微一震。

    毕竟这里不是沂源城！

    “走吧。”

    林雷、迪莉娅、贝贝三人也顺着人群通过走廊逐步地朝外面走，一群人熙熙攘攘的逐渐下了金属生命。

    “这次任务，倒是有点意思，想着简单完成的恶魔们要吃苦头了。”

    林栋趁着恶魔下飞船集结的时间已经来到黑暗洞穴探查，发现洞穴主人不但在家，还恭敬地在和一个人说话，连大厅的主位置都让给他坐，想必这次恶魔考核不会像飞船上的人预想的那么顺利。

