    趁着瘟疫，汉献帝、马日磾、董承三人，得以秘密会面。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    马日磾急道：“董大人，快将你的计划告诉陛下。”

    汉献帝刘协迫不及待的模样。

    董承激动道：“天下其他地方没有鼠疫，只有秦峰这里有，这是天谴秦峰。民间一直认为秦峰是天命之人，但唯独他的治下有瘟疫，这说明天罚秦峰，坐实了他是奸贼，传了出去，就能够打击秦峰在民间的威望。”

    汉献帝一阵激动的听着，听到这里，现董承不说了，急忙道：“完了？只是打击秦子进的威望，是不够的。”

    董承一阵点头，道：“陛下所言甚是，只是打击他的威望是不够的。但陛下可以写下密诏，分别送到雍凉马腾，蜀中刘璋，荆州刘表，江东孙策，还有中原的曹操，袁绍，吕布，袁术，刘备他们手中。”

    马日磾浑身抖道：“秦子进如今势大，却也是众矢之的。就如同前朝的秦国，六国害怕他，都想要消灭他。如今秦峰的治下混乱不堪，陛下以大义号召诸侯，诸侯群起攻之，秦峰遂灭。”

    “有道理！”汉献帝大喜，小鸡吃米点头，激动道：“朕这就写密诏，小贵子，快研磨！”

    小贵子心中一惊，心说这三人够狠呀，这是利用瘟疫，从军事上从名声上双重打击丞相。不行，一会我就去上报。他心里想着，手里也没闲着，就开始研磨，一会就磨了一坑。

    董承和马日磾也上龙台帮忙，铺纸的铺纸，奉笔的奉笔。

    汉献帝刚要写，忽然停了下来。

    “陛下？”董承疑惑。

    汉献帝道：“普通笔墨，不足以表达强烈，你们看写血书怎么样？”

    马日磾和董承对视一眼。

    马日磾急忙道：“陛下说的太对了，血书更能激人，写血书好。”

    小贵子不禁感到，汉献帝也不是凡人，小把戏玩的不赖。他立刻从怀里摸出来一把匕，就抓住了汉献帝的手腕。

    “你干啥！”董承和马日磾吓坏了。

    小贵子一副无辜的模样，“放血呀。”

    “你还随身带着匕！”董承惊问道。

    小贵子完全‘我是心腹’的模样，眨眼睛道：“我是为了保护陛下才带的。”

    汉献帝真是感动坏了，“朕没看错人，来，放血吧。”

    马日磾急忙止住，叫道：“不能割脉，割脉会死人的，捅手指头就好了。”

    谁知道说晚了，小贵子这一刀已经下去了。

    小贵子翻了翻眼皮，其实他是故意，既然汉献帝要放血，就要好好放一回。

    “你怎么能这样！”马日磾开始怀疑其心腹的成色。

    小贵子解释道：“马大人您老养尊处优，看来您不懂。”

    “我不懂什么？”马日磾不满道。

    小贵子道：“听您刚才说，少说要九封血书。捅手指头才多少血？十个手指头都捅完了，也不够，还容易被察觉受伤。倒不如割脉，一次性到位。”

    马日磾和董承二人一愣，便感到这小太监真是机灵，有一套。

    说话的功夫，汉献帝已经放了一坑血了，他吓坏了，心说这是要放死朕的节奏呀，“不要吵了，快帮助朕快点写。”

    一会后。

    写到第三封，汉献帝就有些眼黑了，“朕不行了，快给朕包扎！”

    “这才三封，还差六封呢！”小贵子道。

    汉献帝一阵哆嗦。

    还是小贵子机灵，道：“要不，放马大人的血也一样，反正也看不出来。”

    “有道理，太傅，你来放血。”

    “呕……。”马日磾颇为受惊。

    为了汉室，马日磾也是豁出去了，急忙放自己的老血，又写三封。马日磾顶不住后，董承也放自己的血，又些三封。

    他们全部是被小贵子放血，小贵子高兴坏了，心说能放皇帝三公血的，除了丞相，就是我黑衣卫干员小贵子了。又道：你们三狗屎运没得病，这家伙血放的，都要流死自己的节奏。你们三太坏了，竟敢害丞相！

    随后汉献帝和董承、马日磾密谋，由董承派出四名死士，从西、南、西北、西南，四个方面，沿途派汉献帝的血书给九路诸侯，同时传播天谴秦峰的说法。

    董承和马日磾带着血书秘密溜走了，汉献帝就感到他的机会来了，“小贵子，待得成就大事，就让你来当总管，一定要给朕安排好多佳丽。”

    汉献帝顿时就有了天子的威仪。

    “刘协，你小子办完事没，还不快快滴过来给老娘捶腿！”后面传来一嗓子。

    汉献帝的威风顿时没了，顿时萎靡了，一溜小跑急忙跑回房间，苦道：“皇后，换宫女捶腿如何？”

    谁知范桐要的就是皇帝捶腿的母仪天下范。

    汉献帝十分憋屈为范桐捶腿，头一晕一晕的，原来是血书写的太多。

    范桐说道：“要听丞相的话。”

    “是是是。”

    “你怎么一点力度都没有？床上不行，捶腿也不行！”

    “是是是。”

    暗中看着的小贵子偷乐，“床上不行，这一定是指挥使大人给的保健药起效果了。”

    范桐大怒，她看汉献帝捶腿无力还心不在焉，顿时整了一顿家庭暴力，三拳两脚就给汉献帝打晕了过去。于是汉献帝也是荣登位被自己皇后打晕的宝座，海内外第一。

    小贵子看汉献帝被打晕了，看来一时半会是醒不过来了，就去德全那里报告。

    德全总管得知消息后，着实夸奖了小贵子一番，又立刻上报黑衣卫指挥使沙摩柯。

    小半个时辰后，沙摩柯就来到了秦峰这里。

    “主公，他们准备散播谣言，还写血书给各路诸侯，号召天下攻打主公。”

    秦峰这边每天处理瘟疫的事情，已经忙不过来了，汉献帝捡漏还给他整这个。秦峰大怒，“天灾！**！至此危难之际，他们不说保境安民，还搞事！徒弟，你马上带人去董承府上搜查。搜出结果，格杀勿论。”

    董承是国舅，马日磾是老资格，秦峰正说没有由头收拾了他们。(未完待续。)