    随着墨顿一声令下，火器监正式开始演练，瞬间，投石机所投掷的火药包落在前方阵地，校场上轰鸣声不断。

    不少文臣不由心中一突，被这突如其来爆炸声吓了一跳，而武将却眼皮也不眨一下，这些火药包爆炸声响很大，但是射击频率太低，再加上有盔甲的保护，杀伤力不大，主要是对战马威慑力极大。

    “三段射！”

    紧接着火器监钢弩三段射开始射击，超长的射距这才让武将眼皮一跳，超长的射距，超快射击速度，这才让不少武将稍微重视，这样的杀伤力才配得上火器监的战果。

    然而接下来一道刺眼的亮光差点没有晃瞎李世民的眼睛，这是墨顿故意安排薛仁贵，要往校阅台上投一道光束，众臣这才想起情报中墨顿在战场上的骚操作，太阳本身就刺眼无比，在大型聚光灯的作用下，更是闪亮，这对弓箭手来说，简直是一场噩梦。

    “小智也。”文官们揉着刺痛的眼镜，口上却嘴硬道，然而接下来的一窝蜂却让他们眼皮直跳，如此近距离的弩箭，密密麻麻如乱蜂出窝一般，绵绵不绝的攻击，这对攻击方来说，简直是一场噩梦。

    一支支弩箭带着尖锐的啸声响起，阵地前方密密麻麻的插着巨大的弩箭，何止是文官，就是武将也遍体发寒，这一窝蜂简直是骑兵的克星。

    一窝蜂之后，乃是手雷攻击。

    这一次火器监并未将手雷让给骑兵，手雷存货颇多，而是直接将手雷的威力尽展无疑。

    一窝蜂的攻击力在百步以内，而是手雷的攻击在三十步，两者一远一近，简直是战场上的死亡收割机。

    一大波手雷攻击之后，让文武重臣意外的是，火器监将士竟然突然全部撤离出车阵。

    “这就结束了？”众人正在意犹未尽，而激烈的爆炸声竟然停了。

    墨顿却微微摇头道：“当然没有，火器监死战不退，除非胜利，定然会战至最后一兵一卒，还请陛下先躲避一番。”

    李世民不由一愣，忽然想起情报中火器监给吐蕃残军最后一击的大爆炸，立即毫不迟疑的低头走下校阅台。

    文官更是脸色狂变，不由怒吼道：“墨家子，你这个疯子！”

    那可是连城墙都能轰塌的火药，墨家子竟然在这里公然演练，这不是置众臣的安危于不顾。

    而武将们却纵声大笑，墨顿实在是太对他们的脾气，有了这最后一击，那这场演练就再无遗憾。

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，一股炙热的空气冲击而来，更是夹杂着车辆辕木碎片，哪怕背对着爆炸，众人也能清晰的看到火光，感受这无匹的威力。

    连他们远离车阵也能感受如此大的威力，更别说处于爆炸中心的火器监将士和敌人，恐怕无一幸存。

    这个时候，他们才明白墨顿所说的火器监战斗至最后一兵一卒的意思，如此决绝的火器监不禁令人动容。

    爆炸声停息，刺鼻的浓烟消散，李世民和文武重臣这才缓缓起身，回身看到火器监阵地一片断壁残垣，二百两马车全部摧毁一空，在其中心更是被炸出一个个坑洞，更有不时的青烟从断裂的木板上升起。

    “这才像真正的战场。”程咬金脱口而出道。

    这一次，没有人反驳这句话，而且这个战场虽然迥异于他们经历过的战场，但是其残酷程度有过之而无不及。

    看着浓烟旁边巍然而立的八百火器监将士，一众武将不由心头沉重，他们自认为是身经百战，如今给他们五千人马，他们恐怕也没有把握战胜眼前的这八百壮士。

    “火器监不满千，满千不可敌。”

    一时之间，众人心中不由升起这股感慨。

    “好！果然没有让朕失望。”李世民龙颜大悦道。火器监给了他太多的惊喜，无论是火药的威力还是新的战斗模式，都让他受益匪浅。

    “参见陛下！”八百火器监将士郑重一个军礼道。

    “尔等乃是西征高昌的功臣，所有将士都将连升两级，阵亡将士，朕另有抚恤。”李世民昂然道。火器监战力，让他终于重视起这支新生的军队，开始加大对火器监的投资。

    不少重臣眼神一闪，既然将士们都连升两级，那恐怕接下来火器监就要扩张了，如此彪悍战力的军队谁不动心，然而如今墨家子圣眷正隆，这点小心思众臣不由暗暗记在心中。

    “多谢陛下！”火器监将士整齐如一道。

    “好！”李世民看到纪律严明，战斗力强悍的火器监将士，不由露出满意的笑容。

    墨顿纵身走到火器监将士前，郑重道：“启禀陛下，火器监完成西征任务，请求归营！还请陛下允许。”

    “准！”李世民大手一挥，昂然道。

    刹那间，火器监将士迈着矫健的步伐，傲然的从校阅台前走过。

    一众文武重臣不由一叹，单单西征这份战绩，他们的确是有资格骄傲。

    ……………………

    火器监营地！

    刚刚归营的火器监一片寂静，所有将士都紧绷的神经终于放松，一个个呼呼大睡。

    “祭酒大人，所有阵亡将士的名单已经在这了。”薛仁贵和墨顿却无心睡眠，他们还有更加重要的事情要做。

    墨顿看着眼前的一个个熟悉的名单，不由心头沉重，这乃是火器监的阵亡名单，足足一百八十人。

    “他们跟随本祭酒，而本祭酒却未能保护他们。”墨顿不由心生愧疚，一直以来，火器监都是顺风顺水，却没有想到竟然在吐蕃的偷袭下竟然阵亡了一百八十人，这让墨顿对吐蕃的怨恨不由多了几分。

    薛仁贵安慰道：“祭酒大人莫要难过，行军打仗难免死伤，再说，祭酒大人亲自追入八百里瀚海为其报仇雪恨，想必他们泉下有知，定然会含笑九泉的。”

    墨顿却摇了摇头，如果是两军对阵，火器监哪怕战损再多，那也怨不得他人，然而吐蕃却是对火器监不宣而战，在戈壁滩伏击，这让墨顿心中怎么也过不了这个坎。

    墨顿脸色沉重，眼神坚毅，一个个亲笔手写阵亡通知单，足足用了一个时辰才堪堪写完。

    “这些阵亡通知单还有将士的骨灰要亲自送到家属的手中，如果家中确有困难，可以给我说，墨家村会倾力相助将士的遗孀。”墨顿郑重安排道。

    “是！”薛仁贵应声离去。

    良久之后，墨顿这才缓缓起身，火器监已经归来，那吐蕃使节应该也快要到长安城了，是时候好好的算一算账了。

    单单一个论钦陵并不足以让墨顿平息怒火，禄东赞也不能和这一百八十将士相提并论，那就让整个吐蕃为这一百八十将士来陪葬。

