    “该死的，还是好冷！”

    萧叶盘膝坐在地上，运转着霸体在吸收千年冰莲所释放出的寒气，淬炼着肉身，冷得牙齿都在打颤着。

    千年冰莲所释放出的寒气，吸收进入体内，简直如同一万根冰针，狠狠的刺在身体之上一样，剧烈的疼痛之感席卷了全身，似乎让他的心脏、血液、骨头全部给冰封了。

    他霸体已经修炼到了第四层，虽然仅仅才是入门阶段，但是身体素质，也比一般的武者要强大太多了。

    连他都快要承受不住了，可见这寒气是何等的可怕！

    如果不是有这人参的药性和魔气，中和了寒气，他早就被冻死了。

    嗖！

    见到这根人参在快速的缩小，所有的药性和魔气，都被千年冰莲的寒气给中和了，萧叶的手掌一挥，从空间戒指之中再度取出了两根人参。

    他用浑厚的皇武之力震碎，释放出浩荡的魔气和浑厚的能量，再度中和了一部分的寒气，这才感觉痛苦减轻了不少。

    仔细看去，只见浓郁的寒气笼罩在萧叶身体四周，将他全身都给覆盖住了。

    嗤嗤嗤！

    萧叶所释放出的滔滔金色血气，受到了寒气的淬炼，在汲取着他身体养分的同时在蜕变，总量在减少，沾染上了一层金色的光辉。

    其中有三滴金色的血液，漂浮在无数血气最中央，仿佛三颗太阳一样，绽放出无与伦比的金色光辉，充满了浑厚的能量波动。

    这正是萧叶所修炼出来的霸体血液，虽然只有三滴，但是却拥有着恐怖的能量，拥有着厚重之感，当他浑身所有的血液，都变成了金色的了，就代表着他霸体四层修炼成功，达到无名那个境界了。

    随着时间的流逝，大量的金色血气滔滔，再次聚拢，形成了一滴新的金色血液。

    但是此刻，萧叶却是面色一变，变得苍白无比了起来，一股虚弱之感蔓延了全身。

    “不好！”

    “修炼霸体第四层，果然凶险！”

    萧叶心头狂颤。

    用千年冰莲来淬炼身体，加快修炼霸体第四层的进度，看起来虽然很美好，但是却需要消耗他身体的大部分养分，才能将血液转化为霸体血液。

    如今霸体第四层的修理速度太快，几乎将他的身体给掏空了。

    这样下去，是会透支他的生命力和武道本源的。

    “怎么办？”

    “师尊没有告诉我会遇到这种情况啊。”

    萧叶心中焦急了起来。

    难道要就此停下来吗？

    “嗯？”

    “不对！”

    突然，萧叶脑海之中灵光一闪，目光落在被自己用皇武之力震碎的人参上。

    这些人参绝对是大补药，只不过因为被风魔禁地之中的魔气所浸染，所以并不适合让武者服用。

    可是这些魔气，现在都被千年冰莲的本源寒气给绞碎了，那这些人参的药力，岂不是可以补充自己的消耗？

    “该死的，我居然现在才想到这点！”

    “师尊让我来到风魔禁地之中，寻找魔性药材，肯定是出于这个原因。”萧叶也不管三七二十一，嘴巴张开吸收着滚滚的药材药力。

    随着这些药材的药力入体，化作滚滚精纯的能量游走全身，顿时让他的疲惫感消除，让他的精神都是一振。

    “果然是这样的！”萧叶兴奋了起来。

    萧叶之前只是把这些人参的药力，和蕴含的魔气一起来抵挡千年冰莲的寒气，如今他逐步将药力吸收入体，顿时一根人参只不过半炷香的时间，就彻底消耗殆尽了。

    十根人参，连两个时辰的时间都没有撑过去，就全部消耗掉了。

    萧叶在人参的药力彻底消耗之前，就已经把千年冰莲给收了起来。

    轰！

    萧叶长身而起，一双眸子变成了金色，开阖之间精芒爆涌。

    那滔滔金色的血气席卷了诸天世界，在他背后徐徐展开，撼动了天穹，极为的恐怖，其中九滴金色的血液漂浮，仿佛九颗太阳，绽放出亿万道金光，照亮了天色昏暗的风魔禁地。

    “虽然只有九滴霸体之血，但是我感觉我的霸体威力，提升了很多倍！”所有的金色血气入体，萧叶捏着拳头身形暴起，九滴霸体之血轻轻一颤，让他肉身之力暴涨，轻轻一拳就轰碎了一座山峰。

    “看来这一个月的时间，我霸体的威力，至少可以翻倍了！”萧叶停下咧嘴一笑。

    “只是可惜，因为要利用千年冰莲淬炼肉身，万分的凶险，不能利用时间之塔来增加时间了。”萧叶感觉有些可惜，随后身形腾空而起，带着小白，继续在风魔禁地之中搜寻魔性药材起来。

    风魔禁地之中魔气浩荡，但是天地元气比无敌帝域还要浓郁，孕育出了不少魔性药材，萧叶很快就找到了，继续修炼了起来。

    就在萧叶修炼风魔禁地之中修炼的同时，一个雷电交织的空间世界之中，一道修长却挺拔的身影盘膝坐在雷海之中，炽烈的雷电在他身边沸腾。

    他宛如一尊神灵，即便亿万道雷电加身，都无法伤害他丝毫。

    一股法则玄奥的波动，好似汪洋一样席卷而开，撼动了这个雷电世界。

    此乃冰雪宫十大禁地之中的雷海禁地！

    除此之外，狂风滔天，好似刀子一样划破虚空的‘狂风禁地’；大气苍茫，无数残破的兵器插在大地之上的‘器冢禁地’；一片汪洋，海浪涛涛的‘海洋禁地’，都分别有着一道年轻的身影在其中修行。

    他们举手投足释放出无敌的气势，仿佛可以横扫寰宇，横扫八荒，气质超然，正是在冰雪宫十大禁地之中修行的四大帝子。

    他们和萧叶一样，在这些禁地之中，好似在经历一场蜕变。

    “四大帝子所在的禁地，吾都可以窥探，唯有风魔禁地无法查看。”

    “四大帝子进步的确很大，不知道无敌现在又如何了？”

    “风魔禁地，恐怕还不足以让你实力和修为提升啊，无名为何会做出这个决定？吾很期待！”一尊强大的存在，屹立在冰雪宫最深处，宛如天神降临，在轻声自语。

