    谁都想不到，恢复了本源的风清扬也就是太古大拿通天教主，第一时间不是去做别的事情而是来看望了自己的女儿。

    生化人士兵们忙活着，在河边提水的提水，宰羊的宰羊。

    万夫长莫妮卡要和老父亲野营，他们这些做手下的总不能让大人亲自动手啊。

    这些生化人战士们在这个世界里居住下来之后，已经完全的将自己当成了这个世界的土著了。

    看着他们身上穿着的蒙古袍子，腰间斜挎着的腰刀还有背上的弓箭，与这个世界的土著草原居民们已经没有了什么两样。

    当然，就战斗力来说，他们要比土著的草原居民要强大很多。

    这样是为什么让这些生化人做为小官员，去管理那些投靠过来的牧民的原因了。

    只要有这些生化人的存在，那么这些投靠过来的牧民们，就算以后有了什么异心他们也翻不起什么大浪来。

    这些生化人士兵们，绝对可以在第一时间内扑灭所有的苗头。

    对此，莫妮卡和闻仲他们这些人，一点都不担心。

    “父亲大人，外面的战斗一触即发。在过几天我就会离开这里，去帮助少爷作战。”

    一名生化人拿过了一块手工羊绒毯子铺在了地上，莫妮卡走了过去盘膝坐下后很是认真的对自己的父亲说。

    风清扬摇了摇头。道：“我希望你不要离开这里。这一次的敌人非常强大。你去了也帮不了什么帮，做父亲的总不能害了你的。”，作为风清扬他是真的不想让自己的女儿出去帮助雷耀天对抗亚瑟神族。

    虽然他没有参与过第六次神战，但恢复了本源之后，他多多少少的知道了一些有关于亚瑟神族方面的信息。

    金鳌岛所在的那个神秘世界中，就有不少在第六次神战中逃入进去的生灵们，它们可是十分清楚亚瑟神族主神以及长老们的力量的。

    “他是我的男人，作为他的妻子我怎么能坐视他陷入险境。”

    莫妮卡不置可否的看着自己的老父亲，很显然她没有被说动。

    更何况了，莫妮卡原本就是为了战斗而生的种族。虽然她现在显化了人形。但她的骨子了还是流淌着好战残忍的泽格族血液和因子。

    这一点，是风清扬完全不清楚的。

    “话是这么说，但是为父绝对不希望你去的。”，莫妮卡不听自己的话。这让风清扬头疼的同时也有些生气。

    自己可是她的父亲，自己的决定全都是为了她好。一番苦心她怎么就不清楚呢，真是让人太生气了。

    但不管怎么说莫妮卡都是他的女儿，风清扬也不好说重话，虽然心里憋气他也不能表露出来让莫妮卡看到。

    唉，为人父母的真是很难啊。

    风清扬在自己的心中叹息了一声。

    虽然莫妮卡主意已定，但风清扬一样有办法让莫妮卡就范。

    他偷偷的施展神通，将莫妮卡身上的时空链条掐断，在莫妮卡一点反应都没有情况下偷偷的完成了这一切。

    莫妮卡根本就没有察觉出来，此时此刻的她除了老老实实的待在这个世界之中。根本就没有其他的办法走出去了。

    除非自己的父亲收了神通，将自己身上的限制打开，要不然的话她只能一直留在这儿了的。

    做完了这一切后风清扬送了一口气，他是真的不希望自己的女儿卷入这场危险的战争之中。

    至于雷耀天那边，有自己在应该是没有什么问题的了。

    风清扬已经决定，安抚好了自己的女儿之后，女婿那边由自己来照顾好就是了。

    再说了，有危险的话男人不走在前面顶着，难道还真的是要靠女人来顶着吗。

    既然雷耀天是一家之主，那么他总要负担起一些责任来的。

    自己的女儿选择了他。做父亲的没有办法反对。但对于这个女婿的锻炼，他这个做岳父的总会要好好谋划一下的。

    虽然雷耀天是自己太古时代的徒弟，但土地归徒弟，变成了女婿之后可就完全不同了呢。

    莫妮卡对于她自己身上的裱花毫无察觉，她与风清扬闲聊了起来。这样的悠闲日子在她看来。过不了几天了。

    大约半个小时之后，生化人战士们便已经准备完毕。他们拿出了一个大铁桶。将宰杀好的羊羔切块，然后丢入了铁桶之中。

    接着，他们将一块块已经烧得通红的石头，也丢入了铁桶然后封好了口子。

    一阵阵的香味弥漫在了小河边，风清扬不由得食指大动。

    “凡间美食真是让人流连忘返，这种日子做神仙的时候可是体会不到的。只要你体会过了之后，想要忘记可就不那么容易喽。”

    风清扬吸了吸鼻子之后，感叹了一句。

    莫妮卡听了自己家老父亲这一句话后只是微笑了一下，她并没有从风清扬的话中听出一丝丝的不对劲来。

    “女婿的事情你要相信为父，我决定出手帮助他，绝对不会让他受到伤害的。”，风清扬抬手从跪在自己面前的生化人手中拿起了酒杯，一饮而尽之后说道。“男人总要经历一些风雨，这样才能成长起来。我还指望着他以后为你来遮风挡雨呢，等到有了孩子之后，他这个做父亲的也要有一些本事来教育孩子才好啊。”

    风清扬想的比较远，他现在都想到未来雷耀天做父亲的事情了。

    莫妮卡没有做声，至于风清扬要怎么做那是他的事情了，对于莫妮卡来说她是一定要去帮助雷耀天的。

    作为泽格族的女王。去保护帝王那绝对是义不容辞的事情。

    在说了。对于战争和杀戮莫妮卡并不陌生，来自天性的杀戮因子已经燃烧了起来呢。

    见到自家女儿没有做声，风清扬便不在这个为题上说的太多，反正他已经限制了女儿，到时候就算她想出也出不去了。

    接下来，风清扬便好好的享受了一下和女儿之间的悠闲时光。

    不得不说，在这个低武世界内的草原风光景色还是不错的，没有污染的天空和空气让人很是舒服。

    虽然此时已是冬天，风儿凛冽吹在脸上让人有些痛。但风中的那些泥土味道，还是让人很是喜欢的。

    告别了自己曾经的中武世界之后。风清扬再也没有闻到过这样的味道。

    在雷耀天的科幻世界中，那边让他完全找不到习惯的东西。

    但为了自己的女儿，这些他都忍受了。

    就算去了现实世界之后，由于污染的严重。也让他有些不太习惯但他也忍了下来。

    但这并不是说明他就喜欢那样的世界。

    说起来的话，风清扬还是喜欢这种蕴含了泥土味道的味道和世界。

    只有在这儿，他才觉得习惯。

    抬头看了看冬日里蔚蓝色的天空，那清澈的不见一点杂质的蓝色，让人总是心旷神怡。

    看着他蔚蓝色的天际，仿佛你都能觉得自己的心儿都受到了洗涤，变得透明了起来。

    不远处的铁桶内，石块灼热的羊羔香味不断散发出来，弥漫在了河边周围。风清扬小嘬了一口烈酒，舒爽的舒了一口气。

    希望一切都会顺利。我们可以轻松的解决亚瑟神族吧。

    ……

    ……

    “老公，我们到这儿来做什么？”

    距离三湾村外二十多公里处的山间蜿蜒的公路上，一辆qq小轿车正在缓慢驶来。

    车中坐着二男一女，其中那名中年女人有些不安的侧头问着开车的中年男人。

    一张熟悉的脸盘显露了出来，这名中年男人不是别个，正是已经消失了很久的五庄观大拿太古有名的强人镇元子。

    “亲爱的，我有朋友在这边住。现在国外已经不安全了，我们不能回去。你也看到电视新闻中的报道，如今外星人都进攻地球了呢。”

    镇元子当初离开了国内，去了国外度假。

    可惜因为自己大手大脚的花销。结果将自己的弟子清风辛辛苦苦打工赚到的那些钱花了个一干二净，最后二人干脆就流落街头凄惨无比。

    不过镇元子的运气不错，他勾搭上了一个旅居与西班牙的华夏移民女老板，这才算是让他和清风脱离了苦海。

    前段时间，他陪着自己的老婆。也就是他现在的老板娘回国探亲。原本想着等到探亲完毕之后，就再会西班牙去的。

    但谁又能够想的到。忽然就出现了这样的大事情呢。

    对于外星生物，镇元子还是有些陌生的。在加上法则之力的压制之下，镇元子也没有了办法。

    最后，他只能想到了雷耀天他们，决定在这样的一个情况下下，还是和雷耀天他们在一起抱团好了。

    再说了，他有了一个老婆之后，也变得和元始他们一样开始顾家了。比起当初是一个老光棍那是大大的不同，他必须要为自己老婆考虑啊。

    虽然镇元子的老婆很厉害，在家里他是一个妻管严。但这并不代表着镇元子就不能痛并快乐不是。

    “外星人都打过来了，你就算是找到了你的朋友也没有什么用吧。”，毕竟是在国外生活了那么多年，和国内的中年妇女完全不能比。镇元子的这位老婆，也是有些学识的。

    经过了最初的惊慌失措之后，她现在已经恢复了正常的思维能力。

    镇元子现在正带着她跑到了西北，并且一头钻进了山沟沟。

    这怎么可能不让她奇怪呢。

    这完全没有道理的呀。

    难不成自家这个没啥大本事的男人，想要带着自己躲进山沟里。

    想想都觉得不太可能。外星人这么厉害就算你躲到山沟也躲不过的呀。这可是全人类的灾难。你是躲不掉的。

    “骗你做什么，我的这些朋友可是厉害了，不要说外星人就算是外星人他祖宗都能干掉的呢。”，镇元子专心开着车，本来是不想分心的。但看到老婆一脸不信任的摸样，这让他有些太伤自尊了。

    所以，忍不住的镇元子还是说了一句。

    切，他的老婆不屑的翻了翻白眼。

    很明显的，对于镇元子说的这些，她是一点都没有相信。

    “算了。我现在开车呢，你别和我说话小心翻车咱们全都掉到沟里去啊。”，镇元子刚刚学会开车算是一个新手，最忌讳的就是分心。

    他小心翼翼的操弄着方向盘。如临大敌一样的紧紧盯着前方。

    坐在后面的清风眼角抽搐了一下，他对自家师傅是一点脾气都没有了。

    你见过谁家开车开到20迈的速度，居然还这么的紧张啊。

    这个速度已经算是龟速了，但镇元子还是那么的浑身僵硬。

    “清风，你看看地图，咱们是不是快到了。”，三湾村由于是在山中腹地，所以他们只能顺着山路一路弯弯绕绕的行来。

    但这样绕来绕去的盘山路，已经让他们有些受不了了。

    “师傅，咱们就快到了。要不然的话你给王老大他们打个电话。让他们来接咱们吧。”

    清风现在的脸色也不是很好看，他晕车了。

    “老婆，从我口袋那手机，找一个叫做王老大的电话拨过去。”

    看到徒弟脸色不太好看，镇元子只好按照他的提议这么做了。

    其实，二十迈的车速，一点问题都不会有的。清风也不可能晕什么车，毕竟这种速度真的是很慢了。

    不过，你架不住镇元子开车总是摇摇晃晃走s形啊，所以清风他悲催了。

    胸口一阵阵的气闷。那恶心劲就不要提了。

    好在清风能忍的住，这才没有吐出来。

    不过，看着他那脸色，估计在这么下去的话也快了的。

    镇元子的妻子闻言，伸手在他的口袋中摸索了一下。随后拿出了一部手机来。

    搜索了一番之后，总算找到了一个‘王老大’的人名。然后拨通。

    可是，对方那边除了‘嘟嘟嘟’的忙音之外，根本就没有人接电话。

    就这样的，连续拨打了几次之后，镇元子的妻子问道：“电话没有人接，现在怎么办。”

    听到自己的妻子说电话没有人接，镇元子干脆就停下了车子，然后接过了电话自己又拨打了一番。

    果然，电话那边根本就没有人接。

    这是怎么搞的，王虎明明给自己的就是这个号码呀，难不成他这边出了什么问题。

    镇元子现在也有一些头大。

    是的，现在世界已经有了乱哄哄的预兆，他可不想出什么问题。

    越是这样的一个情形下，他就越是要找到一些人来抱团。

    人多力量大，遇到敌人的时候也更加的安全一些。

    现在的镇元子和清风还不知道，压制他们的法则之力现在已经消失掉了。

    当然，对于这个世界突然充满了灵气这个事情，他们还是十分清楚的。

    不过本着小心无大错的心态，他们并没有吸取这个世界的灵气，只是任凭那些灵气自行进入自己的身体来缓慢的增强他们的仙力。

    释放神通摄取和灵力自行进入身体，这完全是两个不同的概念。

    就算法则之力想要惩罚的话，想来也不可能惩罚到他们的头上吧。

    就是在这样的心态上，镇元子和清风二人，并不知道法则之力消散的这个事实。

    “该死的，居然打不通。不过没有关系，根据地图显示咱们在往前开一会儿，就能到三湾村了。”

    电话打不通这让镇元子有一些泄气，不过好在当初王虎他们进入了三湾村之后，便将联系方式以及地址都告诉了镇元子。

    因此，有了三湾村地址的镇元子倒也不慌张。

    继续启动了车子顺着山路向前开去，镇元子的心里别提有多腻歪了。

    其实他也有些担心，万一王虎他们不再三湾村或者已经离开的话，那自己应该怎么办呢？

    胡思乱想了一路，就这样三人开到了三湾村的村口哨岗处。

    看着三湾村的村口，眼前真是豁然开朗啊。

    “停下，你们是什么人！”

    守卫在三湾村村口唯一通道的小妖怪拦住了镇元子的车子。

    这些妖怪虽然化作了人类的形态，外表看去无论是神态还是衣着，与现下时代的人类没有什么不同之处。

    但是，对于镇元子来说，他们却是无所遁形的。

    停下了车子，镇元子眯上了自己的眼睛，他一眼看去就看到了那小妖怪身上浓郁的妖气。

    王老大这些人到底搞什么鬼，怎么住的这个地方还有妖怪呢。

    镇元子在自己的心里暗想。

    “喂，这位中年大叔，你倒是说话啊。”，那个小妖怪年纪不大，化成人类形态之后也就是十七八岁的年纪，所以镇元子这个中年人他称呼一声大叔倒也一点也不为过。

    太一为了不让村内的那些小年轻们无所事事的，所以都给他们找了一点事情做。省的他们一天到晚不学好，就知道养13晒蛋的。

    而在村口这边守着，就是其中的一个安排之一。

    哟呵，这年头妖怪都很有礼貌了，居然还知道称呼别人一声大叔。

    镇元子真是有些哭笑不得的感觉。

    “请问，这里有没有一个叫做王虎的主宰这儿。”

    虽然对方是一个小妖怪，镇元子对其并不感冒，但对方暂时没有恶意的情形下，镇元子也不好去降妖伏魔什么的。

    这年头，没有好处的事情谁做啊。

    再说了，这里居然有妖怪，天知道还有没有其他厉害的就家伙。

    就算是镇元子，也知道夹着尾巴做人的道理呢。

    “王虎，有啊。你是他什么人？”

    听到了对方的回答之后，镇元子真心松了一口气。(未完待续。。)

    p