    这巨大的差距，让夏雨嫣忍不住怀疑，这一切是不是都是张诚在自己面前演的戏。

    不过很快她就打消了这个想法。

    也不想想，这是什么地方！

    这里可是魔都的迈巴赫专卖店啊！

    现在展示在她面前的，更是价值1000多万的迈巴赫62S限量版！

    演戏？在这种地方？用1000多万的限量版豪车？

    想想都不太可能。

    所以夏雨嫣在心中挣扎一番后，不得不承认了这个残酷的现实。

    张诚他恐怕真的是来提车的。

    “打开或关闭顶篷都只需要16秒。驾驶时还可以在关闭顶篷后,再覆上一层皮革，不仅密封更好，而且显得更为优雅。”何总经理面带笑容的为张诚详细的介绍着迈巴赫62S的各种功能。

    张诚一边听着何总经理说给他的介绍，一边偷偷打量了夏雨嫣三人一眼。

    看着她们面上那毫不掩饰的震惊，张诚的心情顿时愉悦了起来。

    忍不住对夏雨嫣打趣道：“呵呵，夏雨嫣，这些别忘了都录下来给你老公看哦。”

    “张诚！”

    夏雨嫣面色铁青的瞪了张诚一眼，本想说些狠话，可看到那极致奢侈的迈巴赫62S，原本想说的话也哽咽在了喉咙里，让她难受无比。

    而杜莹月和秦羽轩二人，更是屁话都不敢说一句，好似空气一般，尽可能的降低自己的存在。

    何总经理足足说了十多分钟，才介绍完迈巴赫62s的各种功能。

    “张先生，您还有哪里不懂的，可以直接问我。”

    “好的。”张诚对何总经理的好意报以微笑。

    随后他又询问了几个不太清楚的功能，而何总经理则非常详细的再给他解释了一遍。

    心中所有疑惑都弄明白后，张诚便坐上了主驾驶的位置，准备就这样把车开走。

    “张先生，这辆车的行车系统跟别的车稍有不同，需要我找个专业人员来教您吗？”

    “不用了，这种车我挺熟悉的，会开！”

    张诚笑着摇了摇头。

    其实原本他并不会开这种豪车的，不过获得了系统奖励的神级驾车技能后，目前世界上几乎所有的车，他都能开得贼溜！

    所以开这种难度一般的迈巴赫62s自然也不在话下。

    刚一坐上驾驶的位置,摸到方向盘,顿时一股无比熟练的感觉便由心而出,让张诚竟是生出一种仿佛开这车开了数十年的感觉，非常的得心应手。

    感受一番那莫名的熟悉感后，张诚异常熟练的启动了轿车，在狭窄的店里简单的绕了几圈。

    行云流水的倒车入库，精准稳健的拐弯刹车，无不彰显着驾驶员的高超技艺。

    张诚那又稳又好的驾驶技术，直接让夏雨嫣等人看呆了眼睛，就连自认见识不浅的何总经理，也是露出了目瞪口呆的表情！

    几人心中都忍不住发出感叹，这开的也太好了吧！？

    要知道，像迈巴赫62s这种豪车的车内系统，跟一般的跑车完全不一样，哪怕就是开了十多年的老司机，第一次上手，也完全开不了迈巴赫62s，更别说开得像张诚这样熟练稳健。

    而张诚如此轻车熟路的就能上手迈巴赫62s，在场众人心中就只想一种可能，那就是对方曾经肯定不止一次开过这种类型的豪车！

    想通这一点后，在场几人中，最为吃惊的，不是夏雨嫣，而是对张诚最为熟悉的杜莹月。

    此时的杜莹月，脑海中不可抑制的想到：张诚他以前难道一直在装穷？其实他是一个富二代！？

    虽然杜莹月知道自己的想法太过荒谬，但眼下这种情况，也唯有这个解释才说得过去。

    认定这个想法后，杜莹月的心中顿时升起了无尽的懊悔。

    要知道，今天以前，她跟张诚的关系一直都是非常要好的！虽然还谈不上是无话不说的朋友，但比起其他人，还是要亲密许多。

    杜莹月现在无比后悔，如果早知道张诚这么有钱的话，她又何必趟这摊浑水，为了讨好夏雨嫣去得罪张诚。

    真是丢了西瓜捡芝麻呀！

    杜莹月的心思张诚自然不知道，他在享受了一下神级驾车技术带来的快感后，便将车稳稳的停在了何总经理身旁，摇下车窗玻璃，一只胳膊架在车门上，笑着问道：“何总经理，我现在可以直接把这车开走了吧？”

    “可以可以，所有手续都已经办好了的，您可以直接开走！如果之后车子有什么问题，您可以随时拨打我的电话！”

    “好的。”

    “对了，张先生，有一点我要提醒您一下，迈巴赫62s的长度超过了六米，所以必须要A1驾照才能开！”何总经理忽然想到了什么，赶紧对张诚说道。

    “我有A1驾照。”

    张诚有些庆幸的说道。

    以前大学的时候，为了彰显自己的与众不同，张诚跟其他人一样考完了c1驾照后，还特意去考了一个A1驾照，让自己在室友面前装了一个小逼。

    没想到以前的幼稚的行为倒是为今天省了一些麻烦。

    何总经理听到张诚的话后，立马反应过来，对方车开得这么溜，怎么会没有A1驾照呢，倒是自己多虑了啊。

    “那我就开走了。”

    跟何总经理打完招呼，张诚又把车开到了夏雨嫣等人身边。

    张诚看了眼还拿着摄像机的杜莹月，吹了声口哨笑呵道：“喲，杜莹月，视频录得怎么样了？”

    杜莹月咬了一下苍白的粉唇，神情复杂的看了张诚一样，没有搭话。

    张诚嘲笑一声后，又把目光移向夏雨嫣：“对了，夏雨嫣啊，你婚礼啥时候举行啊，到时候记得给我发个请帖呗！看在以前老同学的份上，我也来给你贺个喜！”

    夏雨嫣冷冷的看到张诚一眼，便把头偏了过去。

    “呵，还挺冷漠的，怎么不像之前一样热情了啊？”张诚揉了揉鼻子问道。

    似是被张诚逼急了，夏雨嫣面上浮过潮红之色，恶狠狠的说道：

    “切，张诚，你少在那里得意了！不就是走了狗屎运，赚了点小钱吗，有什么不得了的！”

