
　　场面，一下子静了下来。

　　“让老子好好的薅点东西不行吗，搞的这么撕破脸干什么。”

　　库洛瞪了克洛一眼，身躯缓缓下落，将秋水收入刀鞘，摆摆手道：“不玩了不玩了。”

　　“鲁西鲁·库洛，你...”

　　汉库克转过头去，心中震惊。

　　她不明白，为什么这个男人要这么做，还有，刚才那轻描淡写的卷开自己的攻击，根本就不是自己想的那样强撑着。

　　这个男人，在戏耍自己？

　　可为什么...

　　他知道些什么？！

　　汉库克看向了被土浪包裹住后背，此时也不敢动弹的桑达索尼亚，干咽了一下，心中满是疑惑。

　　他们三人的后背，是绝对不能被看到的。

　　那才不是什么诅咒。

　　那是...

　　天龙人的蹄印！

　　当年泰格解放了整个镇子，她们趁机跑了出来。

　　这件事，没什么人知道，世界也不会知道她们曾经是奴隶。

　　但如果被发现的话，不仅是九蛇岛她们待不下去，这些海军也应该不会罢休，他们可是天龙人的狗。

　　但是...

　　为什么要保护她妹妹的后背。

　　他知道这件事？

　　至于诅咒什么的，这件事骗骗九蛇国民就行了，鲁西鲁·库洛是不可能会相信的。

　　所以，他这么做的原因...

　　汉库克死死盯着库洛。

　　这个男人，一定知道些什么！

　　“哎呀，真是...”

　　库洛噘开嘴，道：“听说‘戈尔贡’三姐妹的后背有诅咒，一旦被看到，就会陷入无法挽回的石化，好可怕呢。咱们一个是海军，一个是七武海，没必要做的这么剑拔弩张吧，你说呢，波雅·汉库克。”

　　说着，他解开了自己背后的披风，往着那边一丢，披风摇摇晃晃的落在了还在震惊和迷茫中的玛丽哥鲁德的身前。

　　“衣服破了就披上吧。”

　　听着库洛的话，汉库克深吸口气，看向了那些在一旁的九蛇国民，道：“不想被石化的，都退出去吧。”

　　九蛇之人听到他们的皇帝发言，也没多说，一个个离开原地。

　　她们可是知道这诅咒的，可不敢看玛丽哥鲁德的后背。

　　“你们两个也给我回来。”

　　库洛对莉达以及克洛招呼道。

　　克洛的身躯变化为人类形态，走向了库洛，然后就被他瞪了一眼，“老子待会再收拾你！”

　　我什么都没干啊！

　　克洛委屈巴巴。

　　他阻挡别人让你薅羊毛难道还搞错了？

　　还留存的海军，此时正对着汉库克等人，也看不到玛丽哥鲁德的背面。

　　玛丽哥鲁德想了想，还是接过了漂浮在跟前的海军披风，从蛇人形态退出，将披风系在了自己的胸围上，遮挡住了后背和前胸。

　　天龙人的蹄印，被遮挡住了。

　　“谢谢。”

　　玛丽哥鲁德抿了抿嘴，冲着库洛道谢。

　　“你知道些什么，鲁西鲁·库洛。”

　　汉库克沉声道：“你到底知道些什么！”

　　如果这个男人知道的话...

　　那和路飞大人是不同的。

　　路飞大人是海贼，还是打了天龙人的海贼。

　　但这个男人是海军，如果他知道，是不是代表着那些高层都会知道？

　　“我什么都不知道哦。”

　　库洛摆了摆手，“只是碰巧知道你们三姐妹的独有传说罢了，其他的事，我并不在意。”

　　这种事，海军高层当然不知道了，不然哪还有汉库克当七武海的路子，那群烦人的天龙人笨蛋早就会逼着海军高层来抓人了。

　　不过想来老爷子他们不会这么做。

　　汉库克，很强的。

　　当个一般海贼来抓可以，跑了就跑了，大海上经常有海贼逃跑，不差那么一个。

　　克洛克达尔不也跑了吗，虽然还在追捕，但鬼知道他在哪。

　　但是要是天龙人奴隶的身份被暴露了，那可就不是能当一般海贼那么处理了。23sk.Com

　　到时候海军也难做，九蛇岛更为难做。

　　那就是撕破脸了。

　　让这女人发疯，后果可是很大的。

　　虽然是说老爷子他们不怕，但是普通海军呢？

　　中将，可不是这个女人的对手。

　　凭那种石化能力，一旦步入战场，就是精英中将都要靠转移注意力来避免那种能力，而普通海军，肯定是全军覆没。

　　为了一个天龙人的命令？

　　别开玩笑了。

　　所以当克洛抓破了玛丽哥鲁德后背的时候，库洛就知道不能玩下去了。

　　再这么放任不管，那就是把汉库克逼向对立面，把整个九蛇逼向了对立面。

　　到时候他带来的人，估计就没能活下来的。

　　搞得这么撕破脸干嘛，库洛最讨厌这样了，尤其是他们还是同一阵营的时候。

　　但库洛这种敷衍的模样，让汉库克三姐妹更为心惊。

　　这个男人一定知道些什么。

　　可是当年的事...

　　他才多大，那时候他从东海出来了吗？

　　为什么会知道？

　　或者鲁西鲁·库洛是天龙人？

　　不，不可能。

　　这个海军是东海出身，是没有错的。

　　可是，他是怎么知道的！

　　“我说，还打吗？”

　　库洛咬着雪茄，吐出口烟雾，看着汉库克有些跃跃欲试，“还打的话，也不是不可以，不过打完了你得跟我走。”

　　他还怀着继续薅羊毛的梦想。

　　“不...”

　　汉库克摇头，“妾身...跟你走。”

　　“桑达索尼亚，玛丽哥鲁德，你们留下来，妾身跟着鲁西鲁·库洛...少将走一趟。”

　　确定了，这个男人有自己的把柄。

　　可现在的局面，她没办法留下这个男人。

　　对方是飘飘果实能力者，想要跑的话，她留不下来。

　　一旦得罪他的话，那么自己三姐妹的秘密，那就彻底被公开了。

　　这个男人，现在不是忤逆他的时候！

　　“啊...那还真是可惜了。”库洛有些失望的摇摇头。

　　“那就等人醒过来吧，你的霸王色，让我的部下有一些小麻烦啊。”

　　他看着周围晕倒的海军，淡淡说着。

　　所以说，霸王色配合能力者，基本就特么的是无解。

　　想靠人数来取胜，根本做不到。

　　而且这种程度的霸王色，库洛受到冲击也会有所停滞，那冲击的可完全就是意志与心灵，不管多强的意志，总会受到冲击，有冲击，就有停滞，哪怕只是一瞬，对于强者而言，那一瞬足以改变很多了。

　　“真是羡慕啊...”库洛感叹道。

　　他也想有霸王色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百零三章 霸王色，真好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 