    ‘无法无天’的又一次报价，让秦然感到了惊讶。，

    先不说对方的报价，已经接近了秦然的心理价格。

    单单是对方的做法，就足以让秦然留意对方的了。

    要知道，对方是这些有价值私信中直接报价的，剩余的私信都是含糊其辞，或者故弄玄虚。

    显然，秦然漫天要价，这些可能是资深玩家的存在，纷纷落地还钱。

    并且，如果可以的话，他们不介意坑秦然一把。

    现实中，秦然经历了不止一次这样的事情。

    而昵称为‘无法无天’的玩家不同，对方这样的连续报价，足以说明对方非常心切的想要买到【铁拳-2】——这完全将主动权让给了秦然。

    这不该是一个精明人该有的！

    如果是一个娴熟的商人，完全可以从对方的身上压榨出更多的利益来。

    秦然虽然不是一个娴熟的商人，但对于掌握了主动权的秦然来说，想要做到同等的效果并不困难。

    甚至，可以获得更好的效果。

    思考了片刻，秦然私信了对方，以文字交流——

    2567：在？

    无法无天：10000积分，5技能点价格有点高了！

    2567：不高！

    无法无天：真高了！虽然【铁拳-2】攻击里达到了强大，也有着属性，但是只能够发射一发火箭弹，如果不能够一击致命的话，需要其它的手段配合，而且，【商店】内每发标准火箭弹也需要500积分起，实在是烧钱！

    对方所说的是事实。

    不过，这并不是秦然降价的理由。

    在对方的字里行间，秦然又一次感受到了对方的迫不及待。

    对方很需要这件装备！

    或许是要面对什么怪物。

    也或许是要解决什么麻烦。

    但这并不管秦然的事情，秦然只知道，对方表达的诚意还不够，而他能够获得的更多！

    而就在秦然组织了一下语言，准备再次输入文字的时候——

    叮！

    “玩家寄卖的【铁拳-2】火箭筒售出，请查收10000积分，5技能点！”

    清脆的铃音后，秦然房间内的机械声音响起。

    秦然一愣。

    下一刻，嘴角就微微上翘，露出了一个灿烂的笑容。

    这完全就是意外之喜！

    他根本没有想到标注出了这样价格的【铁拳-2】火箭筒竟然能够卖出去。

    秦然很清楚，他所标注的价格对于【铁拳-2】火箭筒来说是溢价的——7000-8000积分，以及2-3技能点才是合适的。

    关于技能点的价值，缺少相对经验的秦然有些不好把握。

    但是，做为能够把技能提升到‘精通’级别的必须品，秦然相信其价值不菲。

    至少高出积分许多。

    所以，这样的溢价，秦然根本没有想到能够卖的出去。

    除非是有急用！

    比与他交谈的‘无法无天’都要迫切！

    下意识的，秦然想到了交战中的两个公会。

    蒸汽城与钢铁战车！

    个人玩家和公会完全是两个概念。

    在个人玩家看来，完全是天文数字的价格，在公会看来，也许只是有些贵罢了。

    永远不要小看团体的力量。

    在没有达到碾压一切时，人多力量大就是真理。

    就好似秦然在新手副本中同时面对十几个叛军士兵，即使一对一他能够轻松的干掉对方中的任意一个，但是当对方十几个聚集起来后，秦然也不得不狼狈退走。

    “两个公会的战斗激烈到了这样的程度？”

    秦然自语着。

    虽然秦然时不时的听到爆炸声，但是并不认为战斗会有多么激烈。

    公会与公会直接的战斗，有的时候非常小儿科，甚至，一句辱骂就能够爆发战斗。

    但当最初的愤怒消退后，很快就会风平浪静。

    秦然在打金工作室内也曾经历过公会战争，但大多虎头蛇尾。

    除非……有不能够放弃的东西。

    这个东西包括但不限于装备、地盘、人才和女人。

    尤其最后一个，威力极大，变幻不定。

    而眼前的蒸汽城与钢铁战车中的一个，花大价钱购买【铁拳-2】火箭筒，如果再计算上大量火箭弹的价格。

    显然是要不死不休啊！

    这支【铁拳-2】火箭筒必然落入其中一方，另外一方则会形成挨打的局面。

    如果这个时候再出现一支【铁拳-2】火箭筒呢？

    顿时，秦然看着还剩余的一支【铁拳-2】火箭筒，眼中闪烁着金光。

    秦然又看到了上万积分和更多的技能点，向他招手了。

    只要其中的一方被打疼了，那么，就算秦然要略微的提价，对方也是不会介意的。

    眯着眼，秦然嘴角的笑容越发的灿烂。

    滴滴！

    私信栏再次闪动，‘无法无天’再次联系秦然了。

    无法无天：……

    无法无天：公会哄.抬.物.价啊！独行侠.无.人.权啊！

    对方的文字中带着不满，更多的是自嘲。

    显然对于谁买下的【铁拳-2】火箭筒，对方也是心知肚明。

    秦然看着一笑，然后抬手就将剩余的一支【铁拳-2】火箭筒截图发了过去。

    无法无天：你还有？

    无法无天：不会是之前留下的截图吧？

    先是惊讶，然后是怀疑。

    这完全是情理之中的事情，秦然没有丝毫的恼怒，直接点开了双方的私人交易，将这支【铁拳-2】火箭筒摆了上去。

    滴滴！

    立刻的，私信栏就接连不断的响了起来

    无法无天：兄弟你这是打劫了军火库啊！

    无法无天：还有什么好东西？

    无法无天：拿出来让我看看！

    无法无天：我绝对给你一个公道的价格！

    ……

    一连十余条私信。

    2567：15000积分，8技能点

    而秦然只回复了一条后，就放对方沉默了。

    片刻后，对方才恢复。

    无法无天：兄弟你太奸商了啊，之前还是10000积分，5技能点的！这也太高了！

    2567：之前你也说高！

    2567：不用多久，我想我这个价格有人会接受的！

    秦然的回复，再一次让对方沉默了。

    对方能够猜出之前【铁拳-2】火箭筒是谁买的，秦然相信对方也能够想到接下来的局面。

    只需要再等待一些时间，这个价格未必不能够成交。

    短暂的沉默后，对方再次回复了。

    无法无天：我有急用，能不能以物易物。

    秦然看到这次的回复，又一次的笑了起来，速度飞快的给予了回复。

    2567：以物易物可以，有价值的消息也行。

    敲完几个字后，秦然静静的等待着对方的回答。

    秦然之所以在明知道剩余的一支【铁拳-2】火箭筒可以卖出更高价，还和对方闲扯，为的就是得到更加有用的物品、消息。

    不然的话，他只需要静静的等待就好。

    这一次，对方的沉默时间更长了。

    足足五分钟后，对方回复了。

    无法无天：有价值的消息暂时没有。

    无法无天：不过，我这里有一张图纸。

    【名称：基础医药制作台图纸】

    【类型：制作图纸】

    【品质：一般】

    【需求：医疗.药品知识（精通）】

    【备注：它只是一个基础制作平台，不要指望太多，绷带就是极限，小概率出产高级绷带！】

    ……

    对方是公开图纸属性的，秦然能够清晰的看到。

    “制作绷带，小概率出产高级绷带？”

    秦然沉吟起来。

    能够制作绷带，并且小概率出产高级绷带，自然是非常不错的。

    医疗物品，在玩家间买卖的非常不错。

    游戏【商店】中，普通绷带的价格是5积分，高级绷带则是40积分。

    玩家间，这个价格会略微下降，普通绷带的价格是3积分，高级绷带则维持在30-35积分间。

    如果能够自行生产的话，当然是一本万利！

    不过，秦然并没有因为可能到手的利益，而失去冷静。

    之前对地下游戏的大致了解，让秦然很清楚这些制作过程，必然不是凭空产生，不然游戏【商店】内根本不会有所谓的原材料一说。

    而且，除去需求技能【医疗.药品知识（精通）】外，建造这个平台也需要花费，毕竟，它只是一个图纸，而不是一件物品。

    秦然有理由相信，这个花费必然不菲。

    要不然对方绝对会自己建造。

    也或许是对方被技能限制。

    但不论怎么说，这些因素的存在，都极大的降低了这张图纸的价值。

    秦然组织了一下语言，给予了对方回复。

    2567：这不够！我没有相应的技能，也承担不起可能出现的庞大花费。

    虽然秦然有着技能【医学.药品知识（基础）】，以现在的积分和技能点能够短时间内达到精通。

    但秦然绝对不会告诉对方。

    这是必要的压价手段。

    对方没有反驳秦然，默认了秦然的话语。

    然后，又摆上了一件物品。

    【名称：单人副本加速冷却卡】

    【类型：卡牌】

    【品质：一般】

    【属性：让单人副本立刻完成冷却】

    【备注：对于懦夫来说，它毫无用处，对于勇士来说，它千金不换】

    ……

    看到这件物品，秦然双眼中精光一闪。

    <div class="adread"></div class="adread">