    自从妻子程清妍和自己来深圳之后，一直都在忙于公司的管理工作，很少对外抛头露面和应酬，所以实际上在深圳当地，她认识的人不多，所以很多人只知道段云是天音电子厂的总经理，对他的妻子程清妍则一无所知。

    但在这个年头做生意人脉关系是很重要的，程清妍因为公司的主管，她必须要从后台走上前台，这样的话，怕将来段云到全国各地出差不在深圳，程清妍也可以独当一面。

    看到段云和程清妍从后排站起的瞬间，现场所有人的目光都集中在了俩人身上。

    段云一把拉住了妻子的手，程清妍似乎有些不好意思，轻轻挣脱了一下没挣开，只得低着头跟在丈夫身后走上前台。

    “恭喜你，段云同志！”看到夫妻俩人同时走上前台，市长梁湘微微有些惊讶，但还是笑容满面的对他招呼了一声。

    “梁市长您好。”段云满面笑容，第一时间上前和梁湘握握手。

    “小伙子这次干的不错！”此时的梁湘也有些激动，隔着桌子轻轻的拍了拍段云的肩膀，然后又把奖杯和奖状递给了他。

    “老婆这个给你。”段云将手里的那个明晃晃的铜质奖杯递给了妻子，而自己则拿起了那张第1名的获奖奖状。

    下一刻，两人转身面向台下，一时间，镁光灯纷纷闪起，现场一片热烈的掌声。

    但是这其中有个细节就是，坐在前排的马福元等人并没有像获得第二第3名获奖者颁奖的时候站起来鼓掌，而是坐着翘起了二郎腿，象征性的拍了几下巴掌。

    “下面有请获得本届比赛第1名的天音电子厂代表讲话。”此时主持人对台下众人说了一句后，将手里的麦克风递给了段云。

    “讲两句吧。”此时后面站着的市长梁湘面带笑容的对段云轻声说道。

    “你来。”段云对旁边的妻子程清妍说道。

    “还是你来吧……”程清妍显然有些紧张，她还从来没有在这么多人面前讲过话，尤其是后面还站着深圳市的市委领导。

    “用不着紧张，你想说什么就说什么。”段云轻声说了一句，将麦克风递给程清妍。

    感觉到在台上推来推去有些不好看，程清妍无奈之下将手里的奖杯递给段云，然后拿起了麦克风。

    “各位深圳市的领导，各位企业界的同行，大家好……”拿起麦克风后，程清妍平复了一下心情，随即露出了几分自信的微笑，说道：“我是天音电子厂的副总经理，自从去年10月份来到深圳建厂以来，得到了深圳市委市领导的大力支持，以及工商界的朋友们的帮助，使得我们天音电子厂很快就在深圳站稳了脚跟，并取得了很好的成绩……”

    程清妍本身就是个天生聪颖口才好的女人，而且这半年多来在电子厂担任经理，对她也是个极大的锻炼，所以尽管是第1次在这样大的颁奖典礼上讲话，最开始稍稍有一些紧张之后，很快就调整好了情绪，一脸自信的开始了自己的演讲。

    “……说句实话，我们厂这次的产品能获奖，既在意料之中，也在意料之外，意料之中的是，我们天音电子厂一直都是以质量为本，注重创新的企业，对于产品的质量一直都有着非常严格的控制，所以这次能获奖，也算是对我们厂上上下下几百号员工工作的鼓励和肯定，至于意料之外的事情，那就是我们没有想到，作为一家私营企业，这半年来会获得市政府以及市委领导的如此多的帮助和如此高的重视，如果没有市政府对我们企业的扶持，我今天和我丈夫也就不可能走上这个领奖台，所以借着这次颁奖典礼的机会，我和我丈夫以及全厂几百号员工向市委市政府表示深深的感谢……”

    程清妍说到这里的时候，转头对前台的那些颁奖的市委领导轻轻鞠了一躬。

    “讲的好！”段云见状，立刻带头鼓掌。

    一时间，场下也响起了热烈的掌声，只不过坐在前排的那些国企领导似乎有些不以为然，而后面几排的私企老板这个全部起身，拼命拍起了巴掌。

    此时前台上的程清妍可谓是光彩照人，挺拔的身材，精致的五官中带的几分成熟干练的气质，加上她充满自信的发言，也让她瞬间淹没在了台下镁光灯以及摄影机的焦点之中。

    “啪啪啪……”

    前台的几名市委领导显然对于程清妍的发言非常满意，也都个个面带笑容，站起身子鼓起了掌。

    在这种场合下，深圳市委的这些领导也是希望能被媒体正面报道的，而程清妍此时在颁奖典礼上公开对市政府表示感谢，无疑也让这些领导干部感觉脸上有光。

    “……一直以来，我和我丈夫都认为深圳是一个充满活力和奇迹的土地，尤其是对于我们这些私营企业家来说，特区给了我们一个能拼搏奋斗实现梦想的机会，从各位同行的身上，我能看到的不光是深圳奇迹，同时还有一种深圳精神，这种精神就是勇于开拓，积极创新，我相信在市委市政府的领导之下，深圳这片土地肯定会迎来更大的奇迹和更长远的发展，在这里我和大家共勉，也希望能够认识到更多的同行和朋友，一起携手走向更辉煌的未来！”程清妍说到这里的时候，双眼闪过了一抹憧憬和自信。

    “说的好！”

    “好！”

    程清妍话声一落，台下后排的顿时想起了叫好声，包括肖强等人都玩命的拍起了巴掌。

    一直以来，深圳私营企业都不受重视，而段云这次在全市录音机质量评比大赛中获得第1名，无疑让所有的私营企业都感到脸上有光，至少段云的天音电子厂也通过这次比赛，证明了私营企业在深圳也是有一定实力的，这其实在一定程度上，抬高了整个深圳私营企业在市里的地位。

