    天空上铅色的云层压的极低，起伏的波涛里一艘造型狰狞的黑色战舰正极速前进，德摩罗站在船首位置，右手慢慢收紧，将手中传讯用的珍珠捏得粉碎。

    “德摩罗大人，我们要改变航线去卡朋岛杀死那个亨里克吗？”身后有人询问道。

    “保持计划不变，那个亨里克只是突如其来的搅局者，我们必须把注意力集中在眼前的事情上，南部海域的计划失败，这让我们不得把一切提前。”

    “血腥伯爵号通知到了吗？”德摩罗询问道。

    “巴托莉船长已经给出回应，她答应驾驶血腥伯爵号和我们一起进入混沌海。”

    “很好，其他的超凡战舰呢？”

    “幽灵号虽然没有给出明确的答复，但船上的那群人都是幽灵号的俘虏，没有人比他们更想摆脱那艘船的禁锢，进入混沌海是他们唯一的机会。”

    “剩下的就只有飞翔者号了，虽然外界有传闻说是大副背叛了船长，但我们已经掌握了确切的消息，他们的船长应该已经失控了，为了避免他变成野兽，大副博罗不得不把文森特禁锢起来。”

    “我想，只要我们告诉他混沌海里可以找到解决文森特失控的方法，飞翔者号一定会准时出现。”

    听到这里，德摩罗满意的点点头，“凑齐了5大传奇战舰，弥补上缺失的那一部分，再加上从神谕教会那里获得的头颅，我们也许真的可以……”

    五大传奇战舰，算上深渊号，他们只提到了其中的四个，至于剩下的唯一一艘传奇战舰……

    阴沉的天空突然下起雨来，狂风肆虐，暴雨倾盆。

    就在这时，在深渊号下面的海底深处，一个庞大的阴影逐渐浮现。

    哗啦！

    伴随着一声巨响，水面破开，一艘整体呈梭形的漆黑战舰跃出水面。

    战舰上，站满了体态狰狞形态各异的鱼人，他们赤着身体，嘶吼着任由狂风和雨水拍打，口中发出兴奋的嚎叫。

    “看来这段时间的水下航行憋坏了这群小家伙们。”德摩罗咧开嘴，露出参差不齐的牙齿。

    “大人。”身后传来一个兴奋的声音。

    “等我们从混沌海回来，是不是就可以在这里建立属于我们自己的海盗王国了？”

    “不，不仅是那样。”德摩罗摇摇头。

    “我们要把南部群岛和科诺斯的所有人，都变成和我们一样！”

    “教会统治陆地，那么就由我们来统治海洋！”

    …………

    与此同时，在靠近混沌海的蓝色海湾，码头处，有人一脸恭敬的拥簇着一个穿着绿色短衫，浑身缭绕着青草气息的男人，走上了一艘蓝色帆船。

    这艘帆船正是五大传奇战舰之一的飞翔者号，即使没有机械动力，但飞翔者号在五大传奇战舰之中的速度也能排在前列。

    而这艘船之所以被称作飞翔者号并不只是因为它的速度够快，而是因为它真的可以飞翔，这就使得飞翔者号成了五大传奇战舰之中远程攻击力最强的一艘船。

    也是最让人头痛的。

    穿着绿色衣服的男人在船员们的带领下进入了船长室。

    船长室周围的墙壁上堆满了不知名的矿石，密密麻麻，进入其中仿佛进入了一个天然形成的洞窟。

    在原始的粗糙的石座上，一个消瘦的男人坐在那里。

    “博罗先生，这是我精心调配的镇定剂，只要没有进入失控状态，服用它都可以暂时降低暴增的混乱值……”绿衣服的中年人掏出一瓶试剂，仔细的讲解着。

    “东西放到一边吧，去领钱，你可以离开了。”

    挥了挥手，飞翔者号的大副博罗目送着中年人离开，随后打开身边的一个木桶，将手中的药剂扔了进去。

    在木桶里，堆满了大小不一颜色各异的各种试剂。

    “没用，没有任何用！”烦躁的握紧拳头，很快门外传来一阵敲门声，“博罗大副，是深渊号上的人，他们又来了……”

    “让他们离开，谁来也不见！”博罗烦躁的低吼道，说话的同时，他额头上血管凸起，似乎意识到了什么，他深吸一口气，从抽屉里取出一小支试剂，拧开，一口喝了下去。

    大脑一阵清凉，暴躁的情绪缓和了很多。

    “先生，他们说，他们的船长德摩罗有办法帮您解决现在的难题。”门外传来一个声音。

    “德摩罗？”犹豫了一下，博罗还是点点头，“让他进来吧。”

    没过多久，一个有着海草般杂乱长发的男人走了进来，关上房门之后，男人说出的第一句话便让博罗猛地站了起来。

    “我知道你们的船长文森特失控了！”

    可怕的力量迎面扑来，男人后退半步，一脸平静的继续说道：“我们有办法可以救好他。”

    “什么办法？！”一只金色的手枪顶在了男人的额头上。

    “混沌海，如果说哪个地方有解决失控的方法，那一定在混沌海。”男人盯着博罗的双眼。

    “你为什么会出现在蓝色海湾。”他一脸冷静，“我想很多人都听过关于这里的传说，消失的海岛和渔村，甚至在一个极小的圈子里流传着……这里是5大传奇战舰诞生的地方。”

    “德摩罗还知道些什么？”博罗放下手中的枪。

    “船长让我转告你，这片海洋最深处的秘密都隐藏在混沌海，这是摆脱不了的命运，作为五大传奇战舰的拥有者，那是我们必须要去的地方。”

    “混沌海？”博罗眼中闪过一丝恐惧，但他很好的隐藏起来，片刻之后才回答道：“告诉德摩罗，我们对那个地方没有兴趣，我会找到其他方法的！”

    “这是唯一的方法……”

    “你可以走了。”博罗毫不客气的打断了男人的话，重新坐回了自己的座位上。

    “七天后，我们会准时出发，会在入口处等待三天，希望到时候可以看到飞翔者号。”留下最后一句话，男人离开了船长室。

    “混沌海……那个可怕的地方。”似乎想到了什么不好的经历，博罗眼中闪过深深的恐惧。

    就在这时，房门被人再次敲响。

    “怎么了？！”被打断思绪，他冷声问道。

    “先生……外面来了一个光头男人，他称自己是战神号的大副，他说他们的船长想要参观一下飞翔者号。”

    “战神号？参观？”心中怒火升腾，“让他滚远点！”

    门外一片寂静。

    意识到出了问题，博罗起身推开房门，门外一个光头男人笑眯眯地站在甲板上。

    “很漂亮的一艘船。”男人咧开嘴露出标准的八颗牙齿。

    “送给我吧。”

