
　　很快房门就被打开，接着外面穿来了一个声音：“我真的看到了里面有亮光。”

　　“哪来的亮光，你看，这里面黑漆漆的，什么都没有。”

　　又一个声音传来，只不过语气很不耐烦，还有点抱怨的意味。

　　“我还能骗你么，是真的看到了亮光，从门缝里面传来的。”

　　先开口的人还是坚持自己的意见，表现出一副很认真的样子。

　　顿了顿，又接着说道：“咱们进去看看，别真有什么异常。”

　　说完就想要拉着另一个人进入房子，只不过另外一人不太愿意，开口抱怨道：“能有什么异常，难道你是见到鬼火了。”

　　不过虽然不愿意，可还是跟着先开口的人进入房间，并且四处观察情况。

　　可是现在黑漆漆的，这个房间还几乎完全隔绝了光线，根本看到不到什么。

　　“你可要小心点，这里黑漆漆的，什么都看不见，可别撞倒了档案柜。”

　　开口抱怨的人提了个醒，毕竟他们知道这里的情况。

　　“我身上有火柴，咱们点根火柴看看。”

　　先开口的人马上提出了这个建议，并且从怀中拿出火柴，想要用来照明。

　　“你疯了，这里可是档案室，要是不小心点着了什么东西，不怕长官们毙了你。”

　　开口抱怨的人马上阻止，而且语气非常的激动，害怕先开口的人真的点燃火柴。

　　随着这个声音一落，李云生也松了一口气，并停下了自己的动作。

　　进来的两个人，自然是守在门口的日本兵，因为一个巧合，其中一人进了院子，刚好看到了门缝中有一丝亮光。

　　这丝亮光，自然是李云生的手电所致，因为房门不是那么严密，今晚的夜色又黑，所以才被日本兵注意。

　　可是这丝亮光非常昏暗，所以日本兵也叫不准原因，不过刘家村一直很太平，所以日本兵虽然谨慎，可也没想到会有人潜入近来。

　　此时的李云生，就距离两个日本兵不到两米远，躲在一个架子旁边。

　　在日本兵进来的时候，李云生已经做好了准备，可不到万不得已，他不想动这两个日本兵。

　　毕竟干掉了他们，用不了多少时间，就会被日本人发现，这等于是打草惊蛇。

　　好在房间内很黑，可以说是伸手不见五指，哪怕是面对面，恐怕也发现不了什么。

　　不过日本人要是点燃火柴，李云生却无法躲藏了，毕竟他躲得再好，只要一有亮光，也会被人发现，所以才打算采取行动。

　　现在日本人放弃了点燃火柴，李云生也不会暴露，自然停下了行动，继续倾听两个日本兵的动作。

　　“可这里这么黑，什么也看不到啊。”

　　打算点燃火柴的日本兵，到是非常负责，一边说话，一边四处走动，看看能不能发现什么。

　　“看什么看，这里能有什么啊。”

　　另一个日本兵确是毫不在意，而且也不认为会有什么情况，若非同伴的要求，他都不愿意过来。

　　毕竟这里是刘家村的宗祠，是用来供奉先人的地方，哪怕日本人把这个地方毁了，并作为档案室，可普通的日本士兵，还是不愿意进来。

　　听着同伴的话，发现亮光的日本兵皱了皱眉，谨慎的说道：“我还是有点担心，要不你去拿个手电来，看看这里有没有什么异常。”

　　“好吧，我去拿手电，你在这里等着吧。”

　　另一个日本兵有些无奈，不过在同伴的坚持下，还是答应了这个要求，毕竟刘家村的日本兵，都是日本人的精锐，做事比较负责。

　　听着两个人的话，李云生把眼一眯，心中叹了口气，暗自想到，看来今晚的事，不会很顺利啊。

　　很快另一个日本兵就走了出去，房间内只剩下先开口的日本兵，以及躲在黑暗中的李云生。

　　有一个日本兵去拿手电，李云生就知道，等他回来之后，自己就要暴露了。

　　听着另一个日本兵在房间内走来走去的脚步声，李云生把心一横，当机立断的决定，要把这两个人干掉。

　　既然下了决心，李云生根据脚步声判断方位，一点一点的靠近日本兵。

　　李云生脚步声很轻，再加上外面有着风雨声掩盖，哪怕日本兵加了小心，也没察觉危险即将到来。

　　很快李云生就靠近了日本兵，然后停下了脚步，略微等了一下，就感觉有人来到了面前，于是迅速出手，对着面前的来人打了下去。

　　因为黑暗中看不清五指，所以李云生在动手的时候，打开了一下手电。

　　日本兵只看到亮光一闪，就发现面前站着个黑影，刚想发出示警，就被李云生击中脑袋，然后昏了过去。

　　干掉了日本兵，李云生松了一口气，然后来到房门口，等着另外一个日本兵回来。

　　此时的李云生，心中非常的担心，害怕另一个日本兵，不是一个人回来。

　　好在李云生白担心了，过了几分钟，就看到了手电的亮光，接着传来了一个声音：“我回来了。”

　　看到手电的亮光时，李云生就做好了准备，不过日本人的声音，却让他一皱眉。

　　“进来吧。”

　　为了防止日本兵起疑，所以李云生做出了回答，只不过咳嗽了下，并把声音压的很低，故意模仿昏倒日本兵的声音。

　　李云生模仿的虽然不像，可声音很低，在加上风雨声掩盖，所以刚回来的日本兵，并没有发现什么不妥，便大摇大摆的进入房间。23sk.Com

　　随着日本兵进来，手电光也照亮了房间，李云生便果断的出手了。

　　因为就站在日本兵身后，以有心算无心之下，所以日本兵没有任何反应，就被李云生击中了脖颈，然后昏了过去。

　　干掉了这个日本兵，李云生马立刻把门关上，然后把自己的手电打开，开始给每一份档案拍照。

　　李云生知道时间不多，也顾不上什么了，所以动作很大，甚至拍完照片之后，并没有把档案袋装好，就那么散落一地。

　　半个小时过去了，李云生已经拍下了三分之二的档案，可这时外面又传来一个声音：“这里怎么没有人，守卫去了哪里。”

　　听到这个声音，李云生的脸色变了，再也顾不上拍照片，而是快速的来到房门前，顺着门缝向面外观看。

　　只见外面有四五个日本兵，其中一个打着手电，正向院子里走来，很快就来到了房门前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百五十一章 危险来临免费阅读。https://xs.23sk.com 