    前往北方？

    诸位微怔，旋即，眼中俱是爆发无上光彩！

    “末将领命！”

    四人上前，拱手领命。

    孙武点点头，接着又道：“龙族大军随蒙恬在武皇宫镇守，其余强者，也随我一起北上！”

    “是！”

    龙亦上前，微微躬身。

    “轰！！”

    就在这时，一股庞大龙威从龙亦身上爆发！

    紧跟着，天际徒然一声震鸣，雷声大作！

    诸人都被这一异象惊了一下，抬头看去，只见龙亦身上弥漫着刺眼的白色光晕，周身晶莹剔透，宛如谪仙降世，而且身上弥漫着一股可怕的气势，让人心生景仰！

    “这是……要升天了？”

    赵云等人脸上露出惊讶之色。

    龙亦在孙武的帮助下突破十劫散仙，此事他们早已知晓，而且知道后者只是强压着没有飞升。

    但没想到，竟然这么快便压制不住了！

    “太尉大人……”

    龙亦脸上露出一丝苦笑，抬头看向孙武。

    见到这一幕，孙武也是微微皱眉，旋即摇了摇头，道：“去吧！”

    龙亦对着孙武躬身一礼，旋即转身，朝着殿内诸人拱手道：“诸位，后会有期！”

    “保重！”

    众人都是拱手回礼。

    说完，龙亦也不再犹豫，他身形一闪，直接消失在大殿内。

    下一刻，天际忽然传来一声震耳欲聋的龙吟声。

    众人走出大殿，抬头看去，只见一条长达千丈的庞大金龙，身形神骏，在天空显露，上半身直起，望着天际。

    而在天穹深处，不知何时，竟是出现了一个巨大的黑洞? 犹如深渊的凝视，俯视众生！

    “昂~！”

    就在这时? 龙亦仰天一声长啸，硕大的龙眼，紧紧盯着天际那个黑洞，里面噙着浓浓的激动和向往！

    成仙！

    这是他以往想都不敢想的事情！

    但如今，真的实现了！

    只要进入那个黑洞? 经过真正的仙元洗礼。

    此后? 他便是真正的仙龙！

    这是龙之一生中，最为重要的蜕变！

    下方? 诸多龙族强者，眼中也是噙着激动和兴奋之色。

    龙亦的突破? 代表着他们赌对了！

    龟丞相预测的没错！

    大夏皇朝，真的是他们重回九天的关键！

    如今龙亦先走一步，那就代表着? 未来? 他们同样也有机会渡劫? 重回仙界！

    “嗡！嗡！”

    徒然? 天穹深处，再次传来震鸣。

    与此同时? 一股可怕无比的气息从天际那黑洞中传出? 隐隐间? 有着缕缕浓郁如实质的灵力从黑洞内散发而出！

    这一瞬间? 神州各处? 不知多少大能被惊动。

    “有人成仙了？！”

    青州，纯阳仙宫内? 原本闭目潜修的赤耀剑仙豁然起身，看向大武方向，这股恐怖的接引之力? 让他心中升起一股心悸之意！

    与此同时，赤耀剑仙眼中也是升起一股羡慕和向往。

    “好像是龙族那位的气息！他竟然有此机缘……”

    他低声喃喃：“要不要去看看？”

    “呼……”

    然而? 沉默了片刻，他还是摇了摇头，“看到也无益，反而徒生烦恼……”

    “龙族出海，魔族下山……唉！如此凡尘沾身，老道何时能够有这样一天……”

    不仅是赤耀剑仙。

    这一刻！

    北方万妖森林……

    南方十万大山……

    西方无尽海域……

    都有着一道道复杂至极的目光，看向大武方向，静默不语。

    …

    大武上空，这股威压不但没有消失，反而越来越强。

    慢慢的，整个天际，都充斥着浓郁的灵气，搅动风云！

    无人可见。

    不知何时，在那庞大黑洞不远处的虚空，出现了一只巨大的眼睛。

    这只眼睛好似没有任何情绪，又仿佛包罗万象，世间一切尽在其中。

    不过，祂没有什么动作，只是静静地看着天穹上那巨大的黑洞。

    武皇宫内，孙武目光微动，视线转移，看向了那只巨眼。

    巨眼似乎有所感应，也是看向了武皇宫内，当看到孙武的那一刻，巨眼之中，似乎有某种情绪闪过。

    巨眼静静地看着孙武片刻。

    旋即，悄无声息地消失在天际，仿佛从来没有出现过。

    孙武转过头，好像什么事情都没发生，继续看向天穹深处的黑洞，还有黑洞下方的金色巨龙。

    “轰！！！”

    徒然，天际传来一声雷鸣。

    下一刻，无穷无尽的七彩光芒，从黑洞内射出，如同一道巨大的七彩光柱，直达地面，正好将龙亦笼罩在内。

    当然，不仅仅是龙亦，整个武皇城，基本都在这七彩光柱的笼罩范围。

    被这七彩光芒照到，武皇城内，无数修士身上皆是爆发出强大的气势。

    “这是什么东西？”

    武皇城某处，一个中年男子茫然地看着身上的七彩光晕，只感觉自己体内的灵气不受控制的沸腾起来。

    “噗！”

    下一刻，一股强大的气势从他身上爆发。

    中年男子一呆，旋即，眼中绽放无尽的欣喜和激动，“我……我突破了？！”

    “噗！噗……”

    不仅是中年男子，这一刻，武皇城各处，只要被这七彩光晕笼罩到的修士，不论修为，竟然都是齐齐突破了一个境界。

    有修士成仙，天地赐福！

    无数修士面色激动，显然也是明白了什么，纷纷朝着天空伏拜而下！

    武皇宫内，孙武等人脸色平静，静静地看着天际。

    他们身上，也没有任何气势传出。

    他们真实修为本就不止于此，这天地赐福，自然对他们没用。

    “昂～！”

    天际，龙亦仰天长啸，龙吟声充满欢快。

    他感觉到那黑洞内，传出一股强大的接引之力，引领他进入其中。

    龙亦自是毫不犹豫，龙尾一摆，便是直接朝那七彩洞口中疾驰而去。

    很快，当接近洞口时，龙亦回过头，看了眼武皇宫方向。

    “昂～！”

    下一刻，龙吟声再起，金色巨龙直接被七彩洞口吞没。

    “这是……”

    不过，未过多久，龙亦惊疑的声音便是再次响起。

    “这不是九天……”

    嗡！

    话音未落，他的声音彻底消失。

    “不是九天？”

    武皇宫内，孙武眉头一蹙，他听到了龙亦最后那句话。

    “什么意思？”

    “难道神州修士渡劫后，飞升的地方，不是九天仙界？”

    孙武皱眉看着天空缓缓愈合的黑洞。

    一个念头从脑海飞速闪过。

    下一刻，他身躯一闪，直接冲天而起，朝着正在愈合的七彩洞口掠射去。

    “太尉大人……”

    王翦等人脸色微变。

    “太尉大人想干什么？”

    李逍遥眉头紧蹙。

    “不知道！”

    诸人紧紧盯着化作流光消失在天际的孙武，眉头紧蹙。

    那七彩黑洞中传出的可怕气息，连他们都感觉到深深的威胁。

    诸人不明白，孙武这是想做什么。

    天际，没有理会诸人的想法，孙武目光如炬，紧紧盯着天际的七彩洞口，身形如电，很快便接近那七彩洞口。

    临近洞口，方知这洞口有多大。

    仿佛天塌了一块，令人心生震撼！

    而且，其中散发出的可怕气息，让人心惊胆颤！

    “嗤～！”

    就在这时，孙武身形一缓，速度变慢了下来。

    一股强大的排斥之力从洞口传出。

    孙武眉头紧蹙，这接引之力不是为他而来，自然会排斥他靠近。

    他能够到得此处，已经实属不易。

    思忖片刻，孙武还是忍不住内心的情绪，想要知道七彩洞口后方到底是什么地方。

    还有龙亦所说那句话，到底是何意思？

    孙武眼眸一眯，并未再靠近。

    不过，一股强大的灵魂力量却是猛地从他身上爆出，朝那洞口探去。

    “轰！！！”

    突然，一股恐怖的力量从那黑洞中射出。

    与此同时，一道震怒的声音蓦地从那快要愈合的洞口传出：“放肆！小小凡人，竟敢窥视仙界！”

    ……

    ……

    Ps：第四更。感谢盟主【逍遥王者】打赏，谢谢老哥！剩下两天每天加一更，元旦再还一章。

    然后，打赏马上满一百次了，月票也是双倍，马上就一千票了……疯狂暗示ing……

