    “多谢凌兄提醒，我这就让军医为她诊脉。”陆斐然很快恢复了平静，但是这话在凌淳耳朵里听来，不知道为什么，总有那么几分咬牙切齿的感觉……

    “时候不早了，我先告辞！”凌淳心知盛妩的信中应该有所交代，也没有耽搁。

    离开了山谷之后，凌淳一人一马下了山，确定身后没有人再跟着之后，凌淳用力一夹黑隋，飞速朝着军营奔去。

    山谷里。

    陆斐然冷冷的看着盛妩，而盛妩正坐在一旁，让军医诊脉。

    片刻后，军医起身：“王爷，盛小姐确实有喜了，大约……大约一个多月左右。”

    听了这话，陆斐然微不可查的眯了眯眼睛：“胎像如何？”

    “盛小姐身子虚弱，行军途中又未曾好好休息，胎像有些不稳。”军医老实回答。

    “既然不稳，就不必留下。”说完，陆斐然瞥了一眼脸色惨白的盛妩：“她不配生下我陆家的骨血。”

    “属下明白！”军医领命，提着医药箱退下了。

    他这一走，账内便只剩下陆斐然和盛妩二人。

    几乎是下意识的，盛妩就浑身颤抖了起来。

    “怕我？”陆斐然眯了眯眼睛：“你居然怕我？”

    盛妩低着头，双手紧紧的扣在一起，没有说话。

    “抬起头来，看着我！”

    此时的陆斐然，完全没有了平日里示人的那股子清润，阴鸷得仿佛从十八层地狱爬上来的恶鬼！

    盛妩不敢拒绝，瑟缩着还是抬起了头看着他，因为太过害怕了，她连眼皮都在发抖。

    “你和凌淳说我疯了，你是想让凌淳知道你做过的那些好事吗？”

    陆斐然起身走到盛妩跟前，弯下腰捏住了她的下颌，用力的抬起了她的头，迫使她直视自己：“盛妩，你真恶心！”

    盛妩的眼眶迅速红了起来，但是却一句话都没有说，只是看着陆斐然。

    “这就受不了了？感到委屈了？是不是觉得，我真不是个东西？”

    陆斐然说着，狠狠地逼近了盛妩的脸：“爬了我的床，怀了我的孩子，那又怎么样？我告诉你，就算是你真的生下了我的孩子，我也会亲手掐死给你看！”

    话音落，陆斐然松开盛妩。

    不知是因为过于激动还是什么原因，他的眼眶微微发红：“离暖儿远一点，要是让我知道你想给暖儿传什么消息，我就当着你的面，将你最爱的弟弟盛宝琛，做成人棍！”

    盛妩抿着嘴唇看着他，低声道：“我知道了。”

    两个多月之前，陆斐然醉酒之后，盛妩成了他的女人。

    起初，陆斐然对她极尽疼爱，许诺会与她一生一世一双人。

    可不过短短一段时间过去，陆斐然的态度便急转直下，恨不得杀死盛妩，却不知为何始终没有动手。

    盛妩承认自己无耻，承认自己利用了陆暖，承认自己是天龙帝和盛家的走狗。

    尽管盛妩和陆暖成为朋友之后，就再也没有做过对不起陆暖的事情，可她是以无耻的目的接近的陆暖，所以她没有资格说冤枉。

    盛妩的姑母，名叫盛清珠，又被称为：鸣鸾夫人。

    当初由盛家安排她勾引了楚云海，后又一步一步的把楚云海这个旁支扶了起来，和楚家嫡系作对。

    不仅如此，就连鸣鸾夫人的好徒弟云琦，也是盛家人。

    如果说这只是上代人的恩怨的话，那么楚王妃的死，甚至和盛妩有直接的关系。

    楚红惠给陆清明以及陆斐然下的毒，是盛妩走商带回来的。

    楚王妃入宫为自己的孩子求一条活路，天龙帝放纵自己的邪念，对她极尽凌辱的时候，盛妩作为天龙帝的最佳鹰犬，当时就守在外面……

    【作者有话说】

    感谢sweet小宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的小宝贝们~

    大家早上好！

