    第238章 237.飙分我能怕他？（加更1323）

    两队进行了人员调整。

    开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、哈灵顿、拉希姆、麦克戴斯的组合。

    湖人队派出费舍尔、科比、卢克-沃顿、霍雷斯-格兰特、奥尼尔的组合。

    临近季后赛，禅师多让OK组合打打找感觉，另外俩老将多休息。

    看着对面这阵容，禅师确定了，对方开局就是晃点他！

    心里骂着MMP，但禅师表情依旧淡定，有稳若泰山之感。

    他做了针对性布置，那个菜鸟半节14分，肯定会有想法，他太了解13顺位球员了。

    进入4月份，这个菜鸟场均出手联盟最高，都超过麦迪了！

    开拓者队这么宠着他们的菜鸟，也肯定会为其打造战术让其打出好数据，都领先那么多了。

    暂停回来，科比走上罚球线。

    他觉得有点不妙，禅师的安排肯定没错，但他不知道为什么就觉得对面那菜鸟不会如他们期待的那样……

    科比两罚全中，11比25，分差缩小到14分。

    开拓者队进攻，刘秀持球推进。

    他观察到湖人队球员防守时的表情动作没有丝毫急躁，心想不愧是王朝球队，经验丰富，抗压能力强悍。

    根据对方防守站位细节，刘秀将球传给了小飞鼠，开始执行辅控任务。

    就知道是这样！科比积极的朝着刘秀压上去。

    科比吼着注意换防，他自己继续疯狗式贴防刘秀的无球跑位，撕咬刘秀的手感。

    刘秀借麦克戴斯掩护，绕出来接到球，卢克-沃顿换防到位！

    刘秀立刻出球，哈灵顿接应突进篮下，分球绕到罚球线右侧的拉希姆，拉希姆高位跳投命中！

    科比捡起球发给费舍尔后跑向前场，心想着这什么破菜鸟啊！

    在打球方面居然可以冷静得像圣安东尼奥那个呆子。

    那么残暴的开局，说当配角就当配角。

    殊不知，刘秀在暂停时看了好几遍‘临时能力评价86’、‘能力评价77’的系统主界面，才能这般沉住气。

    费舍尔推进到前场把球给到顶弧的卢克-沃顿。

    因为库普切克报复比尔-沃顿，卢克-沃顿训练量大增，虽说他天赋与他爹完全没法比，但他也有他独到天赋——球商高、战术理解能力强、视野好、策应出色，3月份成为主要替补后，场均5.2分2.8板2.2助攻的表现相当不错。

    卢克-沃顿分配球，对象嘛——大鲨鱼奥尼尔！

    麦克戴斯绕前被奥尼尔胳膊一拦就挡在了身后，当拉希姆夹击上去的时候，奥尼尔已经接到球，麦克戴斯几乎吊在奥尼尔身上，依旧阻止不了！

    大鲨鱼残暴挂人隔扣！

    和开拓者队刚才花里胡哨的得分不同，大鲨鱼得分就是这么简单！

    而且没人觉得哪里有问题，就连裁判都觉得这就是一普通进球，犯规都没给。

    奥尼尔扣篮后呼着气迈着八字步走了两步，然后快速退防。

    早有预料会如此，还在巅峰尾巴的季后赛鲨鱼，完全不是全明星周末前交手那几次的奥尼尔能比的。

    但夹击防守还被对方强扣的麦克戴斯和拉希姆还是感觉不舒服。

    奥尼尔的打法太打击人了！

    不过，看到刘秀伸手接发球，麦克戴斯和拉希姆焦躁感逐渐平复。

    刘秀推进到前场，稳稳的来，他看出来了对方防守策略针对他这一点，他自然要利用好。

    小飞鼠主攻、刘秀辅控、哈灵顿接应中转、拉希姆自己找出手点、麦克戴斯无球挡拆和接应中投，围绕刘秀开局半节疯砍14分带来的威胁，展开轻快灵动的进攻！

    湖人队的整体战略是压节奏，既然开拓者队拒绝打铁血防守，那么他们湖人队就得做，他们有这個能力，对方不想打节奏，他们能打必然要打。

    湖人队目前阵容就是打OK组合，三连冠时期的打法，无法阻挡，联盟最强双人组，可能是NBA历史最强双人组。

    湖人队压节奏的能力确实厉害，开拓者队没能把速度带起来，落入阵地战中，湖人队场面上占据了上风。

    靠着刘秀战术打法的选择、细节的调整、战术内节奏梳理，开拓者队努力抵抗湖人队的反扑。

    且刘秀也一直在寻找机会，他也想要得分，而且想要保住他的威胁。

    机会，肯定会有，湖人队在他一直打辅控之后，防守情绪和重视点肯定会出现变化，他抓住了转瞬即逝的机会，今晚手感热得发烫的他首节后半段又拿下5分。

    打到首节11分44秒，湖人队把比分追到了26比35，半节17比10的比分。

    首节最后一攻，开拓者队球权。

    湖人队想要把分差维持在个位数结束首节，看着刘秀已经单节19分，他们笃定刘秀会冲单节20+，就连科比，也觉得这球刘秀会自己来。

    但刘秀耗到合适的时间单打强突后分球了！

    小飞鼠侧翼接球三分命中！

    38比26，开拓者队领先12分结束首节，扛住了史上最强双人组OK组合的反扑！

    10投7中，其中三分球3中2，加上3中3的罚球，刘秀单节拿到19分！

    ……

    “什么？你要把我换下？他们三个也不打？”

    回到替补席，科比听到禅师的安排后原地爆炸。

    禅师应道：“今天他们的状况比较特别，他们的手感过分的好，我们没必要和这样状态的他们硬拼，休息更重要，我会给你们安排够出场时间，保证状态。”

    科比很是不满，吼道：“战绩呢？排名呢？就不管了？”

    禅师有点头疼，这小铁匠，偷个懒不行吗？

    虽说这是他最欣赏小铁匠的点，但有时候就是会出现现在这样让他头疼的状况。

    总不能说他们不在意最后几场输赢吧？再赢一两场他们就能锁定西部第四了，有首轮优势了，没必要去争前三。

    早知道就轮休了，想着最后两次交手探探开拓者队的底，万一季后赛就遇到了……真麻烦。

    不过，禅师也有对付科比的办法，闭嘴，不说话。

    这不，科比抱怨了两句，准备坐下。

    但是，不怕神一样的对手……

    马龙积极表现，安慰科比：“对面那个菜鸟今晚手感太好了，我们偷偷懒，别让他打我们时候拿到高分。”

    禅师侧头轻叹一口气，还是把科比继续派上去吧。

    不会说话就别说话！

    禅师就无语了，他们今年这么强，最大的不稳定情况，居然是马龙这个40岁老将那张嘴导致的。

    果然……

    “偷懒？活该你拿不到冠军，我怕他拿高分？他能拿高分我难道不能？”

    科比说完直接走上场。

    ……

    湖人队换上了费舍尔、科比、福克斯、布莱恩-库克、梅德维登科的组合。

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、法外狂徒、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合。

    开拓者队球员看到对方的轮换阵容一脑袋问号。

    第二节一开始，湖人队用与首节完全不同的轻快打法，打了开拓者队一个措手不及！

    4分多钟时间，科比5投3中，一个突破拉杆扣篮、一个接球跳投、一个单打三分，拿到7分2助攻，带队打出了一波14比9，将比分追至40比47，将分差缩小到7分。

    开拓者队叫暂停商量了一下，大概猜到了湖人队的想法。

    虽有不理解之处，但既然对方要飙进攻，他们奉陪！

    湖人队那边，禅师心情不好，就得找点乐子。

    首先，要让科比把情绪都发泄出来，利于他进攻的阵容走起。

    能赢就更好了，所以战术得好好布置，利用好进入生涯黄金期的科比的能力；防守端，限制对面那个菜鸟得分，既然打进攻，禅师依然相信对面那个菜鸟會不冷靜的多投。

    至于找乐子的方式嘛——飙进攻，破坏对面最近逐渐进入状态的压节奏能力。

    他看得出来，开拓者队的节奏是由刘秀这个菜鸟掌控，就如马刺队的邓肯那样，球风稳重。

    能不能用这场比赛影响一下这个菜鸟的球風？

    很值得尝试。

    谁说只有老球员才喜欢摧残菜鸟？

    教练也喜欢！

    ……

    但是，刘秀又让禅师失望了。

    暂停回来后，开拓者队是提速了。

    禅师给科比配置了推进控卫、侧翼投手、高位接应策应点、吃饼中锋，极大化的释放了科比的个人能力，科比今晚状态还不错，首节8投3中拿到10分，第二节到现在5中3拿到7分，已经13投6中拿到17分了。

    压不住，就对飙。

    但刘秀与对方对飙的方式不是盲目的增加自己的出手，而是更努力的以他自身为威胁带动全队打团队进攻！

    球隊优先，在这个基础上，刘秀在其中寻找他的得分机会，有机会投就投，好手感不能浪费。

    饶是科比猛如虎，第二节单节14分3助攻，在第二节接下来的时间里带领湖人队拿到18分，但团队阵容实力更强的开拓者队在刘秀的带领下在剩下的时间里拿到20分！

    半场打完，开拓者队以67比58领先湖人队9分进入中场休息！

    科比猛得让刘秀咋舌！

    科比单节14分，已经拿到24分，都快赶上第二节又拿到9分的他的28分了。

    刘秀叼起球衣走向球员通道，他知道，下半场，绝对是恶战！

    这时，系统提示来了！

    “……最接近神的男人触发。”

    (本章完)

