    秋婶和秋叔忙了好一会才上来找他们，两人看到宋绾绾都开心的不行。

    为了不耽误他们生意，宋绾绾他们聊了一会就离开了。

    回到半月湾的时候，已经快十二点了。

    星星和玫瑰他们都在客厅坐着，玫瑰拿着手机在教星星玩游戏。

    “爸爸，妈妈，你们回来了啊。”星星一看到他们，立马开心的喊着。

    “星星，这么晚了你还没有去睡吗？”宋绾绾走到星星的身边问。

    这个孩子的休息时间一向准的，九点就会上楼准备休息了。

    “不是很想睡，就等你们回来。”星星眨眨眼睛看着宋绾绾他们。

    “好了，现在我们回来了，让爸爸抱你上楼去睡觉，好不好？”宋绾绾亲了一下星星的额头说。

    “好。”星星也是乖乖的应下来，没有半点不愿意。

    等陆霆聿把星星抱上楼去的时候，玫瑰激动的拉宋绾绾坐下来。

    “绾绾，你们是真的捡到宝贝了，星星这个孩子太聪明了。”玫瑰激动的说着。

    “我知道，星星是一个挺聪明的孩子。”宋绾绾勾着嘴角笑笑，略带骄傲的说着。

    “不是，我说的聪明不是这个聪明，你看这个。”玫瑰把手机递给宋绾绾看。

    宋绾绾看了一眼，是游来的，有什么可奇怪的。

    “手机游戏吧，我平常很少玩，我大部分的时间是用来学习设计珠宝方面的东西了，所以对于手机游不是很了解。”宋绾绾很是认真的说着。

    玫瑰当然知道她话中的意思，宋绾绾的设计天份是在的，这一点她都承认，但凡看过她设计的东西，没有人不称赞的。

    毕竟天才也是分领域的。

    “这的确是手机游戏，但不是普通的手机游戏，这是之前我在密林的时候，一个黑客帮我编的手机游戏，全球独一份，我玩了好几个月，关卡过不了，星星帮我过的。”玫瑰平静的说着。

    玫瑰一说完，宋绾绾直接愣住了，这是什么意思，再傻也能听出来了。

    玫瑰有多聪明，宋绾绾是知道的。

    她过不了的游戏关卡，星星能帮她过，星星才多大呀。

    “玫瑰，星星也许就是运气好，他才几岁呀。”宋绾绾笑了一下并不会真的觉得星星的智商有这么高的。

    “绾绾，我知道你一时半会不相信，这个你可以问问狂医生的，他会告诉你，我在说什么。”玫瑰看了一眼旁边的狂医生。

    “绾绾，星星比我们想象中的还要聪明，他很多东西有天份，以后会慢慢知道的。”狂医生只能这样子说。

    毕竟星星现在还小，很多东西没有发掘出来。

    但是天份这种东西，是从小就能看出来的，狂医生和玫瑰之前也只是单纯的觉得星星这孩子比一般的孩子聪明懂事罢了。

    不过今天玫瑰拿游戏和他玩了半天后发现的，星星不仅是比同龄孩子聪明这么简单，他是高智商的才是。

    狂医生和玫瑰为了证明这个猜测，直接找出来一些别的编辑小游戏给他玩，只要看玫瑰玩一遍，他就立马上手，而且还能破关很快。

    这就有些不太一般了。

    “真的吗？”宋绾绾现在听到这话有些不敢相信的看着狂医生。

    作为一个妈妈，哪怕不是自己亲生的孩子，听到被人夸了还是很开心的。

    “当然是真的，我准备再确认确认。”玫瑰很认真的说着。

    如果星星是天才的话，那她就得要好好的培养一下了。

    这可是大事。

    “好啊，我等着你确认。”宋绾绾也完全相信玫瑰说的了。

    星星这个孩子从一开始到她身边，她就知道肯定一般的。

    接下来几天，玫瑰带着星星玩，狂医生就帮星星治疗身上的伤。

    宋绾绾上午去公司，下午去研修班，晚上回来看星星，总感觉每天星星都不一样。

    其实宋绾绾一点也不怀疑星星的天份，毕竟星星的语言天赋一回到安城就已经显露了。

    他之前并没有接触过普通话，来了安城没有多久就已经会说简单的了，到了现在可以完全无障碍交流，这样子的速度，连宋绾绾都没有办法不相信他有一定的天赋。

    这样子过了一个星期以后，星星在玫瑰的测试之下，是真的完全被肯定了。

    “绾绾，星星的智商是真的超群，我差一点就要去给他做那个国际智商测试了，不过现在还不是时候，等星星身体彻底好了，再让他做，你是真的捡到宝贝了。”玫瑰激动的和宋绾绾说。

    “我也觉得我是捡到宝贝了，星星真的是一个很棒的孩子。”宋绾绾的心情比玫瑰还要激动。

    现在的星星已经是可以坐起来，身体恢复的不错。

    “妈妈，恬恬生病好了吗？”星星最担心的还是在恬恬。

    自从山庄生病回了陆家之后，他们有一个多星期没有见面了。

    见面是小事，更重要的是恬恬的身体。

    “星星，不用担心，我问过你太奶奶了，恬恬已经好了，不过怕复发还要在陆家静养几天，然后再过来和你玩，不用担心的。”宋绾绾安抚着星星。

    恬恬生病，宋绾绾也是很担心的，这几天宋绾绾几乎是天天和老太太联系，问问恬恬的情况。

    其实恬恬的感冒在回陆家第三天就已经好的差不多了，不过陆夫人不愿意让恬恬再过来，一直在那里拖着，老太太也不想和陆夫人争，打算等恬恬多养几天带她来半月湾找星星玩。

    “真的吗？恬恬好了就行了，我见不见她都可以的。”星星眼睛一亮，这几天他可是一直担心着恬恬，只要恬恬没事就好了。

    “星星，放心吧，恬恬没有事情，等过两天她就会和太奶奶来看你了。”宋绾绾拍拍他的头说着。

    “我知道了，妈妈。”星星脸上的笑容更加的灿烂起来。

    宋绾绾让玫瑰推星星去外面院子透透气，她找一旁的狂医生聊。

    “狂医生，星星的情况现在怎么样了？”宋绾绾直接切入主题。

    “星星恢复的是很不错的，照我制定的计划下去，估计一个月内可以站起来了。”狂医生对自己的医术是相当有自信的，毕竟现在他的腿都已经好的差不多了，要不是觉得轮椅方便省事，他是愿意走路的。

