    华夏境内。

    所有注视着直播镜头前的人，全都陷入了震惊和亢奋当中。

    他们全都听到了于枫的话，不管是男人还是女人，都充满了民族自豪感。

    还有一种深深的，强烈的，民族荣辱感。

    这一刻，所有华夏人民的斗志，全都被激发了。

    “说得好！那群想要以多欺少，想要违背公平和正义的猪狗，怎么会明白这是什么意思！”

    “只有经历过，才会真正懂得！我们确实忘记了很多，但是有些东西，是埋藏在血脉当中的，从未泯灭！”

    “历史的车轮又一次滚滚而来，但是我华夏不再是以前任人欺负的羔羊，而是一头雄狮，震慑四方！”

    “若是来做客，好菜好饭待你，若是来侵略，长枪鸟炮干你！各国武界的那些匪类，有胆上前！”

    “人多又如何？

    我华夏打的以少胜多的仗，多的都数不过来了！哪怕我们装备不行，物质不行，可照样干的你滚回老家！”

    “想要在这里欺负我华夏同胞，当着这么多人的面来杀我华夏儿郎？

    先问问我华夏亿亿同胞答不答应！”

    整个华夏，全都充斥着亢奋的情绪。

    每一个人都开始回顾历史，每每回忆，热血沸腾。

    这种情况太过熟悉，但是就算没有经历过的人，也在从小学习的历史课本上，有过学习。

    华夏的历史，是一本厚厚的书，上面的历史内容，是什么就是什么。

    正视历史，是华夏的底线。

    有过荣，却未沾沾自喜。

    有过辱，却未一蹶不振！    在每一个华夏人的心中，历史从来都不是欺骗人的东西。

    他们更清楚，自己现在所获得的美好生活，是牺牲了多少人，才得到的这些！    外国的那些侵略者，从来都将华夏当做囊中之物，想要瓜分。

    却每一次都悻悻而归，狼狈至极。

    现如今，华夏崛起，无论是在经济还是文化上，还有人敢对华夏有非分之想？

    这就是大国实力的体现！    然而，现在在世武大赛上，这些大国却又一次联合起来，想要斩杀他们这些华夏同胞，还有无尽荣誉的华夏狼王！    他们不禁开始扪心自问，这是为什么？

    当然是因为弱！    因为华夏武界不够强大！    如果华夏武界强大起来，还有人敢针对吗？

    一时间，越来越多的华夏人民，开始激起了斗志，纷纷表明自己的决心。

    “少年强则华夏强，这句话永远都不过时，投身武道，振兴我华夏风范！”

    “我几年前参军，现在成为了光荣的后备役军人，若有战，召必回！若华夏需要我，我愿立刻投身武道，奉献自己！”

    “以前，华夏矿产不足，后来经过努力，将矿产产量提升，以前，华夏粮食不足，经过多少人的用心培育，解决粮食问题，以前，华夏有很多不足之处，但是一一克服困难，现在，既然武道不兴，那我原当做其中的一块砖，平了这条路！”

    “听说华夏武道因为那些隐世家族，断了几十年的传承，逐渐没落，可那又如何？

    我华夏最不怕的，就是克服困难！”

    “我将成为华夏武道中，振兴武道的那些人之一，不为别的，只因为华夏需要！”

    “华夏强盛，关系到了每一个人，为了后辈不再受到欺负，不管武道多苦多累，我都不为所动，一心一意，心若磐石，坚不可摧！”

    一时间，在场的所有华夏人民，都信念十足，对于未来充满了希望。

    他们都渴望着能够为了华夏，奉献出自己的一切！    这，便是民族荣誉感。

    一个伟大的民族，需要人民凝聚，奉献，才能有更广阔的未来！    现在，不光是这些普通人有这样的想法！    身为武道中人的国派弟子，也全都变得激动起来。

    尤其是那些国派中的年轻人，全都激动的坐不住了。

    每一个人都站起来，肃穆凝视。

    他们的身体，仿佛燃起了热血，无比兴奋和激动。

    “于枫师兄……这是我们的榜样！是我们在武道中的指路明灯！”

    “现在，我更加深刻的了解到，什么才叫做真正的武者，就是于枫师兄这样，面对困难，从来没有半点怯意的人！”

    “身为国派中人，我从来没有想到过，国派会受到如此待遇，这和我以前经历的尽不相同，可现在我只有一个念头，那就是发愤图强，振兴国派，振兴华夏！”

    “在国派安逸的久了，身上的那点激情全都消磨殆尽了，现在，于枫师兄的这番话，恰恰打醒了我们，我们要做的，就是好好努力，变得更强才行！”

    “不只是我们，还有新加入国派的年轻人，必须要知道，他们进入国派的职责是什么！”

    “于枫师兄，我感觉，国派觉醒了，全国的人，都觉醒了！”

    国派中的所有人，全都表现得异常亢奋，充满了激动的情绪。

    他们的双眼中满是激情，畅想着未来！    在武庙中，周立齐注视着那些年轻弟子的样子，深深地吸了一口气。

    他的脸上出现了欣慰的神色，重重的点了点头。

    “华夏人，不是没有血性，而是他们爱好和平，可现在有人想要打破这份宁静，那我们就只有把这股血性拿出来，让他们看看！”

    周立齐攥紧拳头，情绪激动的说道。

    其他的几名国派高层封圣者，也纷纷点了点头。

    他们注视着国派的那些年轻弟子，注视着远方，注视着仿佛是未来的场面。

    “不管这一战结果如何，华夏不会灭，国派不会灭，武道不会灭！”

    “没错，人死了，但是精神却传承下来，我后辈后继有人，会发愤图强，建造一个更加盛大的景象！”

    “现在的国派，确实相对安逸了，不只是国派，以前的江湖传承，家族传承，全都如此！武道没落，滞后，每一个人都有责任！”

    “现在，所有人都认识到了这种状况，也都无法置身事外了，身体里流的是炎黄血脉，怎能不为华夏而战！”

    几名国派高层纷纷开口，分析局势，畅想未来。

    他们都充满了自信，感觉到了未来的壮丽和盛大。

    正在全国的人都沉浸在这种情感中的时候。

    在那座最高的大楼当中，也出现了一种从未出现的气氛。

    这种氛围，让在这里面的很多人都有些热泪盈眶。

    “我们……是不是真的错了？”

    有人忍不住开口。

    

