    龙门有属于它的法则，不管是白天还是晚夜。

    这个道理夏风当然懂，因为在维多利亚也是一样，有些事情警卫局和军队很难强行出手，一但出手，那必然是已经失控的局面。

    所以在普通市民察觉之前，一些外来隐患就已经被消除，而执行的人，同样是活在夜晚的存在。

    就像哈皮市和诺丁市，夏风绝对不会允许外来势力在他的地盘杀人，不管出于什么原因，不管是不是针对他，他都不允许这种隐患存在。

    想杀人可以，要经过他的同意，如果连招呼都没打就乱搞，那事件弄大了损害的就是所有活在夜晚之人的利益。

    这种外来者，必须清除。

    夏风不认识这个林老爷子，更没听说过什么鼠王，但是听完大帝的介绍，他好像懂了。

    龙门的鼠王虽然低调，但他是龙门地下格局的真正话事人。

    ......

    鼠王走到人群前，看样子是打算独自面对渐渐靠近的那些黑衣人。

    夏风看了一眼身后，包括董老伯在内全是一群看起来穿着破旧的普通人，甚至有人还啃着黄瓜，没一个勇猛型的战士，至少表面上看不出来。

    红刀对这些黑衣人的战斗力很了解，他小声说道。

    “夏风，这个什么鼠王该不会也像咱们似的轻敌了吧。”

    夏风撇撇嘴。

    “我看悬，看他那腿脚少说也有七八十岁了。”

    “要不我们去帮帮忙？”

    “先看看再说。”

    人家好歹也被尊称为鼠王，没点真本事肯定当不起这个王，就算是为了面子，夏风也不好乱参合，虽然这事因他而起，杀手因他而来，但人家鼠王也算是在自己的地盘清理垃圾。

    夏风心里打算的是，先让这老头比划比划，能解决最好，实在不行的话他和红刀再出手，怎么说也不能让老头吃了亏。

    不过嘛，看大家的样子根本不担心，大帝带着耳机摇头晃脑，能天使和董老伯要了一把瓜子已经嗑了起来。

    .....

    长着老鼠头的林老爷子看着渐渐向他靠近的黑衣人毫不紧张。

    “我不管你们来龙门的目的是什么，但你们已经触犯到了我林某人的底线。”

    为首的黑衣人瞄了一眼站在林老爷子身后的夏风，沉声道。

    “我们要找的人不是你，让开。”

    这两句话基本就是要开打的标准台词，抓住这个空档，夏风在后面举起手问道。

    “等一下，打之前我想问个问题，到底是维多利亚的什么人想杀我？”

    这个问题很愚蠢，夏风也就是抱着试试看的心态。

    黑衣人直接无视夏风的问题，林老爷子更是不关心除龙门之外的事，空气陷入了安静。

    夏风摸了摸下巴。

    “大帝，这位林老爷子到底有什么本事啊？”

    夏风一回头，发现大帝不知道什么时候竟然戴上了一个防毒面具，旁边的其他人也都各自掏出口罩头盔，包的严严实实。

    “哎？你们这是干嘛？”

    夏风话音刚落，一阵爆发出的狂风差点把他掀个跟头。

    “呼～”

    整个小广场瞬间飞砂走石，沙粒和尘土顷刻间型成龙卷风，林老爷子的身影已经融入到了漫天的风沙之中。

    “我靠！”

    夏风被突然扬起的沙尘暴被吹的东倒西歪，空气中弥漫着微妙的源石物质，他马上分辨出，这应该是一种源石技艺！

    这时，天空中传来惨叫。

    “啊！”

    抬起头，只见刚才那些黑衣人一个个直冲云霄，被狂风和沙尘卷的好像断了线的破风筝，在平民窟的夜空上下翻飞。

    透过沙暴，夏风可以看到一个模糊的身影，林老爷子站在风眼之中，这场诡异的沙暴正是拜他所赐。

    “龟龟！”

    这一招要比能天使的哒哒哒和德克萨斯的剑雨炫酷多了，不光杀伤力强，而且特效也是顶级的，这根本就是禁术级别的源石技艺啊。

    可以施展这种强大源石技艺的人夏风的记忆中好像只有三个。

    一个是霜月，一个是黑雪，一个是塔露拉。

    夏风在风沙中被吹的差点失了智，看来这位林鼠王真不是白叫的，今天算是开了眼了。

    ......

    几分钟后。

    沙暴渐渐消散，整个小广场一片狼藉，除了被放倒的几棵歪脖树外，还有像死狗一样趴在地上的十几名黑衣人。

    大帝摘下面具。

    “怎么样，我们龙门的土特产很厉害吧。”

    夏风“呸呸呸”的吐了半天沙子，强装镇定道。

    “哼，也不过如此嘛。”

    至此，隐藏在龙门平民窟的杀手被鼠王单人解决掉，夏风被追杀的危机也可以暂时解除。

    .....

    但是，事情显然没有到此为止，夏风现在还不知道是谁要杀他，除此之外，从维多利亚过来的杀手显然也没有清除干净，公园里最先出手的那批黑衣人不知道现在跑到哪去了。

    夏风看向大帝。

    “现在怎么办？要不我们赶快把合作谈了，然后我立刻启程回维多利亚。”

    大帝摇了摇头。

    “不行，你现在不能离开龙门。”

    “为什么？”

    大帝的声音有一种神秘感。

    “那些剩余的杀手不会放任你离开龙门，他们在你离开之前肯定会再次对你出手。”

    夏风有些不服气。

    “为了怕几个杀手老子还住这了？再说住这也一样不安全啊。”

    大帝摇了摇头。

    “不不不，不只是杀手不让你离开，还有其他人不会放你离开，毕竟，你杀了人嘛。”

    “啥？”

    正在这时，刺耳的警笛声从远处传来，夏风闻声一惊。

    “是龙门近卫局？这么快？”

    林老爷子背着手走到夏风旁边。

    “龙门的警察可是很有效率的。”

    夏风和红刀对视一眼，都从对方眼中看到了迷茫，讲道理，他们现在应该跑路，但如果真跑了那可就真成罪犯了，搞不好会被通缉。

    夏风看向大帝。

    “靠，你不是说过我的安全你们企鹅物流会负责吗？”

    能天使走到夏风旁边拍了拍他的肩膀。

    “哈哈哈，别担心，我之前不是说过现在有两个地方对你来说是最安全的嘛。”

    夏风一脸懵逼。

    “除了平民窟，还有一个地方是哪？”

    能天使抬起一根手指，没心没肺的回道。

    “龙门监狱。”

    ......

    七八辆警车说话间就已经开到了面前，红刀机智的后退两步，快速隐藏在了人群中。

    夏风本来也想跑，但他有些拿不准大帝的意图，那个眼神，分明是让他顺其自然的意思。

    ....

    除了警车之外，竟然还有一个骑着电瓶车来的警员。

    “咯吱！”

    电瓶车停下，一名身高一米八，长着独角的绿发女警察跳下电瓶车，率先朝夏风冲了过来。

    夏风本能的后退半步。

    “警官....那个，我是正当防卫....哎呦！”

    这名身材高大的女警两步冲到夏风面前，抡起手中的大盾一下将夏风砸倒在地。

    随后，十几名警员把夏风按住，手铐直接被粗暴的铐上。

    “别动，老实点！”

    “再动揍你信不！”

    夏风被按在地方，整张脸与地面不停的摩擦着。

    他勉强抬起头看向带队的那名绿发女警官。

    “大姐，我没反抗啊，我和你们陈警官是校友。”

    “少套近乎，铐起来。”

    夏风瞄了一眼她的独角以及那面标志性的大盾，心里已经基本知道这人是谁了。

    “是真的啊，我上午才从近卫局放出来，我没杀人，而且我认识你，你是星.....哎呦！”

    一个大鞋印印在夏风的脸上，这名绿发女警根本不讲情面。

    “说了少套近乎，你认识谁都没用，带上车。”

    把夏风像过年抓猪一样弄上警车后，一名警员跑到这名绿发女警面前。

    “星sir，人弄上去了。”

    “恩。”

    星熊警官看了一眼大帝和林老爷子。

    “你们也有参与？”

    大帝立刻摆了摆手。

    “不不不，你抓他一个人就行了，我们只是路过，哈哈哈，星sir，改天休假了去我的酒吧，我请客。”

    星熊瞥了他们一眼没再说什么，骑上电瓶车和警车押着夏风离开了平民窟。

