
“卧龙凤雏大比这个名号有些长了，有点拖沓。”

“不行不行，改为卧龙凤雏榜如何？只有打入前三千名次的人族天才，才可以进入这个榜单。”

柳玄在口中念叨了几声卧龙凤雏大比六字，感觉有些长了，累赘麻烦，又改了一下——

卧龙凤雏榜！

“卧龙凤雏？堪比祖龙元凤的幼崽吗？”

“祖龙元凤，乃是龙族与凤凰一族的最强大能，其子嗣自然也是资质出众非凡，惊艳无双。”

“将人族尚未成长起来的天才天骄们，比作卧龙凤雏，确实霸气外漏，孩儿们都会成为像祖龙元凤一样的洪荒顶级人物。”

“卧龙凤雏榜，这个名号倒是不错，一听就是天骄妖孽，足以用来当做这次人族天才弟子大比的活动名字了。”

众人出声谈论起来，纷纷称赞道。

卧龙凤雏，代表的自然便是祖龙与元凤的子嗣。

而祖龙与元凤可是上一个量劫的顶级人物，比起圣母女娲还要高一个辈分，与鸿钧道祖那是同一个时代的成名人物。

若非龙汉量劫。

先天三大种族遭到了魔祖罗侯的算计谋划，不然的话，祖龙与元凤这两位顶级大能可不会在洪荒中销声匿迹。

“那好，既然诸位都赞许了。”

“那此次人族天才大比就叫卧龙凤雏榜，收录前三千位人族天才，进入榜单的第一和第二名，就是人族这一代的卧龙凤雏两人。”

“后面的事情就由你们商议了，本座与燧人氏先去清点一下，目前本座拿得出了手的宝物有哪些！”

柳玄定下了此次大比活动的名字。

说完话。

他就带着燧人氏离开了山洞府邸。

进入了自己布置的那个先天大阵里面，也就是种植数十株先天上品灵根、以及一株先天极品灵根金枇杷树的数十亩灵田里。

第一次进入灵田里。

燧人氏整个人都有点惊呆了，人族祖地居然还有这样一块风水宝地，他们以前怎么没有察觉到。

看着结满先天灵果的数十株先天灵根，擦了一下嘴角快要溢出来的口水，宝贝，这些可全都是宝贝啊！

其中有一棵还是先天极品灵根，不过很可惜，那株先天极品灵根金琵琶树上结满的果实早已被柳玄摘走了。

“不必太过惊讶，这些先天灵根，就是上回后羿三位大巫前来人族，与我们人族结盟之时送给的先天灵根。”

“一会儿，你要是想尝一下上面结出的先天灵果，你就随便吃吧，还有将这些先天上品灵果全部摘走吧，就当是此次卧龙凤雏榜上榜的奖励。”

“至于灵果怎么划分，就给你们自己定夺了。”

柳玄看着有些震惊的燧人氏，淡淡一笑。

先天极品灵果对于柳玄自己或许还有用，不过先天上品灵果的作用就几乎没有了，也就尝个味道，尝个鲜。

而且他拥有造化万物、孕育万物的鸿蒙法力，这点先天上品灵果他还是不缺的。

既然先天上品灵根能够在鸿蒙法力的滋养下，产生进阶，先天本源提升到先天极品灵根层次。

那柳玄从巫族得到的、数量非常庞大的先天下品灵根、先天中品灵根也就有用途了，大用途！

只需在此地修行数个元会时间，自然什么先天灵果也不缺，恐怕先天极品灵根也会诞生许多株。

修炼个数百元会时间，先天极品灵根晋升至混沌灵根，也不是没有这个可能。

这也是刚才触发的那个选择中。

第二个选择有先天杀伐至宝，第三个选择有混沌灵宝，柳玄没有多少犹豫就做出选择的原因。

因为他的鸿蒙法力拥有制造出无数混沌灵宝、混沌至宝的潜力！

“知道了，柳祖。”

燧人氏心中大喜，神色颇为兴奋，拱手作揖道。

下一刻。

再也按耐不住吃货的内心，向着先天上品灵根树上接出的各种奇异果子，伸出了魔爪，开始品尝起了一个个先天灵果。

如今的人族。

对于其他种族而言，最出名的并非实力，也不是团结一心的众人，而是一个不起眼的东西：

燧人氏高超玄妙、近乎于道的厨艺技能。

要想抓住一个人的心，必须抓住他的胃！

这句话，燧人氏做到了。

在与巫族结盟交好的这万年来，燧人氏不过去了巫族两趟，仅仅两回，就将巫族十二位祖巫的胃都给征服了。

他现在可是巫族的座上宾，地位崇高，仅次于柳玄。

……

……

埋葬红云老祖的那座无名荒山，平旷山顶。

在柳玄与云中子离去的半个时辰后，一尊身穿淡金色道袍的中年人，手握着一杆拂尘就来到了此地。

看着已经被炸没、只剩下一个大坑的兄长坟墓。

镇元子的双目一下子就红了起来，饱经沧桑的脸庞因为心中太过悲怆正在微微抽动。

“红云兄长，是弟弟来迟了！”

他身躯直接瘫坐在了坟墓深坑旁边，仿佛与红云兄长更加接近了，抬手抹了一下泪水的脸颊，声音嘶哑道。

前不久。

镇元子正在万寿山五庄观闭关修行着，不理会洪荒外界的一切俗世，与巫妖量劫远远避开。

可是在一瞬间，天机感应，他猛地就察觉到了与红云兄长有关系的一样的东西正在遭受损害。

红云老祖早就被鲲鹏与东皇太一镇压而死了，怎么还可能受到损害危害，那就只有一个可能，他马上就想到了他为红云老祖立下的坟墓。

顿时。

镇元子当场就结束了闭关，丝毫不在避讳巫妖量劫因果一事，全力飞遁，从数亿万万里的洪荒西方极速而来。

可当来到无名荒山的时候，看到眼前的场景，他那波澜不兴的淡然心性还是崩塌了。

红云兄长的墓竟然被炸没了！

是谁？

到底是谁？！！

竟然如此赶尽杀绝，还有没有人性，红云兄长到底犯了什么大错，连一个身死道消之人的坟墓都不放过。

镇元子心中极其悲怆，一粒粒豆大的泪珠砸落在坟坑一旁，神识展开，迅速查探起了此地的任何气息。

雷霆气息？

还有一丝丝天威气息？

怎么还有一个与红云兄长气息有几分相似的气息存在？

不愧是洪荒的大能人物，镇元子虽然没有看到云中子的化形雷劫，可还是从气息中就查探了出来。

除了柳玄的存在，他没有感知到外，短短一会儿功夫，此地的情况便被查探的一清二楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70746390"  chaptername="063、红云兄长，是弟弟来迟了！">加入书签</a>
</div>
