    小紫很快接了电话，听到是王凡的声音，她很快便开心起来，刚才被李海骚扰带来的不快也瞬间烟消云散。这就是小紫最大的优点——烦恼去得快，总是一副无忧无虑给人正能量的模样。

    “哎哟哟，我们的大帅锅，怎么今天那么有空给我打电话呀？不要告诉我你是想我了吧？”小紫在电话那头笑嘻嘻的说。调戏王凡什么的真的是她的最爱。

    看到小紫那头因为自己的电话而暂停了直播，不知怎么的王凡还是挺开心的，原先心里还有点郁闷，现在也因为小紫那欢快的声音而变得昂扬起来。

    “是啊是啊，想你了，想得不得了！”王凡半开玩笑半真心的说道。

    “嘻嘻，像我那么优秀的女生，你不想谁想呢！”小紫在电话那头吐了个舌头。

    “小紫你和谁打电话呢？笑成这个鬼样！”莫雨飞看着小紫皱眉道。

    “和一个大帅哥在打电话。”小紫看着她的舍友做了个鬼脸。

    “那李海是谁啊？怎么好像一直在纠缠你的样子。”这时，王凡终于忍不住，问出了他心中的疑问。

    “李海啊！讨厌死了他！老是纠缠我们！还自以为自己很帅很有钱，自恋死了！”听到王凡的话，小紫在那边嚷嚷道。

    “我觉得李海不错呀……”莫雨飞在那边小声的嘟喃着。听到小紫的话，莫雨飞脸色开始变得有些不好起来。在这件事情上，莫雨飞有些嫉妒小紫。同样是上戏校花，可是那些优质的男生就总是追小紫，也不知道为什么。然后看看自己身边整天飞来飞去那些苍蝇，莫雨飞感觉自己都要被恶心死了。

    而且那天她看到王凡以后，同样也是被王凡的长相和气质给打动了。看到他对小紫的态度，她心里自然清楚，这个王凡肯定也是喜欢小紫的。

    想到这里，莫雨飞心里变得更阴沉起来。其实她也不想去嫉妒小紫的，可是美女之间还能比什么，不就比家境，比追求者谁的更好。现在看起来，小紫更胜一筹。

    另一边，王凡眼见小紫对那李海确实没有什么感觉，心里也稍稍放宽，在随便和她逗乐了一下，考虑到小紫还在直播，他便没有再打扰小紫，而是挂断了电话。

    挂断电话以后，小紫回到直播之中。

    “小紫就是任性，说走就走的！”

    “反正小紫去哪我都等！”

    “小紫干嘛去了啊？”李海问道。

    看到李海的提问，小紫并没有理他，而是直接开心的和直播间里的粉丝们说：“刚才China王打电话给我啦，你们有没有想他啊！”

    “我靠！原来是China王啊！怪不得你转个头回来就变开心了！”

    “赶紧叫China王滚回来做直播！最近都很少看见他了！”

    “小紫啊，我看你和China王在一起吧，那么合适的一对，不在一起没天理了啊！”

    “就是，在一起在一起！”

    “在一起！”

    此时，在有心人士的节奏带领下，小紫的直播间疯狂刷起屏来。李海在直播间里想问China王是哪个混蛋来着，结果却被粉丝们统一排队刷屏的话语瞬间淹没。

    小紫看到粉丝们的摔破，小脸变得粉红起来，她也不说话，就是看着屏幕一直在偷笑。

    而王凡在另一边，看到小紫直播间里炸开了，加上小紫那捂嘴偷笑的可爱表情，只感觉自己的心跳越来越快。想着，他一冲动，又拨起了小紫的电话。

    当小紫看到王凡的来电，吓了一大跳，赶紧暂停直播接起电话。

    “哎呀呀，你怎么这个时候来电话呀！吓死我了！”小紫在那边不满的抱怨着，她此时正拍着自己的胸口，抚平跳动的心脏。

    “小紫……直播间里……他们的话，你觉得怎么样……”王凡吞吞吐吐的问道，一边说着，他一边往外边走去。他可不想自己的事情被秦思明那个大嘴巴给猜到。

    “嗯？什么话？”小紫装傻充愣。

    听到小紫这话，王凡差点就把电话给挂了，他可是好不容易鼓起的勇气啊，结果就被小紫这一下给击散了。他自己也奇怪，明明平时他就是很淡定的人，可不知道为什么到了小紫这里就变得紧张了。

    “你不知道就算了。”王凡郁闷的说。

    “哎呀！你这人！”小紫在电话那头跺脚道。

    “就是在一起啊！”王凡鼓起勇气说。

    “在一起啊……”听到王凡的表白，小紫脸刷一下红了，同时心里也开始被浓浓的甜蜜所占据，她拉着长音，踌躇了一会才继续说道：“我不要……”

    “啊？”得到小紫的回应，王凡直接懵逼了。

    怎么会这样，在他的感觉中，小紫肯定是喜欢他的。可是现在是要闹哪样！难道是因为女孩的矜持吗？他以前就听别人说过，很多女孩心里也喜欢你，但是你和她表白，她却不一定会马上接受。因为一般女孩子都会觉得如果男生表白马上就答应，会显得自己太廉价，同时这样一来男生也不会太珍惜。

    不过悲剧的是，很多男生在表白失败以后，他们就放弃了。当然，王凡自然是不会是那么容易放弃的，只是刚才王凡也是看到小紫直播间里粉丝们的怂恿一时冲动才会这样。

    于是，王凡换了个语气淡淡的说道：“那你好好休息吧，我要睡觉了。”

    感到王凡语气的变化，小紫一下子急了，赶忙说道：“哎呀！你干嘛嘛！睡什么觉！”

    “眼困了当然要睡觉啊，不和你说了啊，明天再找你，我先去休息了，晚安。”快速的说完后，王凡便立刻挂了电话，然后在心中窃喜——刚才小紫那紧张的反应已经说明了一切。

    嘿嘿，你要矜持，那我就要逗逗你才行。王凡暗暗的想道。

    另一边，已经紧张到站起来的小紫又重新坐回床上，气鼓鼓的一直骂王凡木头。

    “你刚才要多说两句，霸道点，我都答应你了……哼！现在！走着瞧！”小紫生气的自言自语。

