    苏铭双目一凝，这老者的表情虽说宗会有严肃的时候，使得旁人很难分清到底是什么时候是真严肃，什么时候是假认真。

    但此刻苏铭看向那老头时，却是不知为何，隐隐有种这老头前所未有的严肃之感，似乎……这的确是对方虽说的一次造化。

    沉默中，苏铭双眼露出思索，那老头没有在说话，而是回到了屋舍，这屋舍的门半开，如一个选择……

    “入门……”苏铭轻声喃喃，这门半开，很简单的一个提示，踏入此门，等于是入门，成为这老者的入门弟子！

    而有了这个弟子的身份，有了这在古葬国根本就是一个恶霸的师尊，可以说苏铭这里未来的路，将会一片平坦，这显然也是古泰的目的所在，他带着苏铭来到这里，就是为了此事！

    经过这数月的考验，苏铭这里在这一瞬，获得了那老头的认可，于是……才有了这扇半开的门。

    若他真的是三皇子，那么踏入此门，就等于是半步踏入到了皇尊，走到了大皇子与二皇子之前，甚至以这老头的性格，想来是极为护短之辈。

    可是……阻止苏铭迈出那一步的，不是这道门，不是这老者的不靠谱，更不是那什么美妇的一起谈爱情，这些事情苏铭并非在意，因为他明白，人这一辈子，有时候亲眼看到的，亲耳听到的，也并非是真实，这老者这么做，自然有其深意，尤其是此刻看到了那半开的门，苏铭也已经明白了老者的想法，只是……他在意的……是……

    他不是三皇子，这个意念在苏铭的内心不断地回荡，他不断的告诉自己，这是一次他与玄葬的夺舍！

    他可以去拜入七月宗，可以去认识古泰，可以去略微认同了许中凡，但这些实际上都是表面，在苏铭的内心，这个世界里的任何人与事，他都没有去认同丝毫。

    因为他不愿意在这个世界里，去出现丝毫的牵连与羁绊，一旦出现了……他怕自己真的会分不清，身在何方。

    入门，是小事，但以苏铭的性格，他明白，若自己选择了踏入那扇门，他将真的与这老者产生了牵连，而这个牵连一旦出现，就等于是一张准备编制的大网中，出现了第一条丝线，直至一条条，一道道，编制成了一张完美的大网后，会将苏铭笼罩在内……

    他，如何能不沉默。

    时间慢慢流逝，直至半个时辰后，那屋舍的门，缓缓的完全打开，美妇面色苍白的走出，衣衫完整，在走到了院子时，她带着惊恐，回头看了一眼屋舍，又复杂的看了看苏铭，竟抱拳深深一拜。

    “之前之事多有得罪，从此你在之地，无梦避开，你若成大道尊，无梦送上厚礼。”这中年美妇说着，再次深深一拜后，化作长虹直奔天空，刹那消失。

    在这美妇离开后，老头从屋舍内走出，坐在了门槛上，神色中再没有了嬉闹，而是轻叹一声。

    “老夫一生，从未收下任何弟子，也不知晓该如何收徒，想着是若收徒的话，怎么也要给一份厚礼。

    于是就想，索性给你一份大道尊的修为，将那姬无梦的修为吸走后，直接转到你的身上，在老夫的帮助下，就算成不了大道尊，也足以踏入道尊境了。

    老夫不信你不懂，你……为何拒绝？”老头坐在门槛上，话语时取出了烟袋，在这深夜里，看着苏铭，缓缓开口。

    苏铭沉默，他不知道该怎么去解释，与这老头相处的几个月来，他很喜欢这样的生活，喜欢这样的砍柴，他能看出这老者对自己没有丝毫敌意，反倒让苏铭有种很温馨的感觉。

    “你可知晓，拜入老夫之门，以你的皇族血脉，我可以直接带着你去皇都见你父皇，说出我的意愿后，哪怕他是古葬之帝，也会同意让你成为储君！

    若他不同意，老夫可以杀了你两个皇兄！即便是修罗那王八蛋阻止，他敢说个不字，老夫灭不了他，但可灭他修罗门！

    你可知晓，你拒绝了一份……什么样的造化！这是老夫第一次收徒，这是老夫修道至今，第一次去认真的思索很好久，该如何为弟子准备造化，该如何为扶起弟子，走向古葬巅峰！

    有老夫这个师尊，你甚至有可能迈入九重道神！你……为什么要拒绝！拒绝我这个可怜的老人，拒绝我这个孤独的老人……你忍心么！”老头说着说着，连连叹息。

    “那两条大白狗，原本是为师准备的，你日后的灵兽，因为在为师看来，这整个古葬国所有的灵兽，都不配称为我徒儿之物，我的徒弟身边的灵兽，必须是修士变成，只有这样才够嚣张！

    可你……你你你，你小子居然敢拒绝我，你瞧不起我！”老头眼睛一瞪，怒视苏铭。

    苏铭默默的看着老头，他的内心此刻已被触动，以苏铭的阅历，尽管这老者比他修为高出太多太多，年纪也大出无尽，可苏铭并非寻常修士，他一生的经历，使得他可以分辨出谁……是真的对他好。

    如眼前这个老者，尽管二人只是几个月的相处，但他是苏铭在这古葬国遇到的，不多的几个，真心对待苏铭之人，

    苏铭轻叹，缓缓地抬起头，看着天空的星辰，右手一挥，顿时那两条大白狗立刻脑袋一歪，昏睡过去，从苏铭给它们起名字的那一刻，他就知晓老头的心意，那不是起名字，那是烙印了命格。

    “如果我真的是三皇子，这份恩情，我岂能不拜入前辈门下。”苏铭还是说出了这句话，他明明知道这样的话语，不能说，可终究还是说出了。

    有些时候，不能总是去考虑太多，要问问自己的心。

    老头一愣，抬头凝望苏铭，

    “我不是三皇子，如我和前辈所说的一样，我的名字，叫做苏铭，而非……玄。”苏铭轻声开口，话语在这四周回荡时，

    老头双目微微一缩，缓缓开口。

    “说下去。”

    “我应该不是这个世界之人，我的家乡是一只叫做桑相的蝴蝶，诞生在它的翅膀中，那里……叫做三荒界。

    桑相最终陨落了，被一个叫做玄葬的修士覆灭，而我……目睹了身边一切亲友的死亡后，我选择了对玄葬夺舍！

    当我苏醒时，我在了这里，被人称为皇子，有了一个新的名字，叫做玄。”苏铭沉默了片刻，轻声说道。

    寂静，这院子里在这深夜里，在苏铭话语说完后，顿时一片死寂，苏铭没有继续开口，老头那里也闭上了眼，沉默了。

    直至过去了半个时辰，老头的双目缓缓睁开，神色内露出一抹凝重。

    “你怀疑这里是假，认为这这是你对玄葬的夺舍时，处于他的记忆里，形成的世界，甚至你担心你所经历的一切，实际上都是曾经的玄葬所经历过的！

    所以，你不愿与这里的一切人产生无法斩断的联系，你认为只要你的修为在这里能达到玄葬的程度，你就可以夺舍成功！

    这也是你不愿拜入老夫门下的原因所在，可你有没有想过，这里……如果是真呢？”老者轻声开口，话语传出时，苏铭没有丝毫的迟疑，抬头看着老者。

    “我的家乡，在三荒！”

    老头沉默，一炷香后，他叹了口气，双眼似乎出现了一抹迷茫，沙哑的声音在这黑夜里回荡。

    “还记得你来到这里的第一天，你问我的问题么？”

    “我问前辈，要斩的是什么。”过了一会儿，苏铭才回答。

    “很多年前，当我踏入九重道神后，当我叱咤古葬时，在追寻道无涯的境界时，于一个湖边，我看着湖水里倒影的自己，我忽然有种茫然……

    到底湖水中的那个人是我，还是湖水外的人，是我。修罗道那王八蛋说我疯了，古皇那老不死说我走到了歧途，可我明白自己的心，在看到湖水里的一刻时，我在问自己。

    可我……找不到答案。

    我修行一生，明悟一切，寻一个真，求一个解惑，可在那一刻，我解不了这个疑惑，从那时起，我不明白自己所在的世界，是真实的，还是虚假的……我也以为我或许是疯了，所以……

    我在这里砍木，可我举起了斧头，却不知要斩左侧的真，还是斩右手的假！当我这一斧头可以斩下时，我会道无涯！这也是修罗道与古帝，会畏我三分的原因所在！”老者缓缓开口，声音中也带着茫然，化作了轻叹。

    “因为我，触摸到了这个世界的真谛！而今……你的这番话，与我的道不谋而合，苏铭……你说，你该不该是我的弟子，成为我的弟子，帮老夫斩下此道，如何！”这老头慢慢的站起身，看向苏铭。

    “若此界是真，我师徒二人笑傲古葬，若此界是假，为师斩了自身的道，也要帮你夺舍成功！”这老头站直了身体的瞬间，从他的身上骤然的显露除了一股让这整个世界轰鸣的气势！

    那是一言九鼎，那是……说一不二！

    --------------------

    昨天的单章引起了一些误会与困扰，对双方读者说声对不起，考虑不周。

    是我性格如此，要争时控制不住的杀气腾腾，此事仙逆时如此，求魔是久未表露，此月露出，望理解。

    明天，耳根开始月底持续爆发，每天四更到我坚持不住之时，魔军，逆仙，扶住我，不要让我倒下！(未完待续。)

