    一场激烈的战斗。

    山王战士表现出来的高度默契，使得单兵水准远在他们之上的黑云骑士，在无法发挥骑战优势的情况下，对上山王的团队战斗模式也显得缚手缚脚。黑云骑士的每一次攻击无疑都是强而有力，然而山王通过互相配合，却总能用各种办法化解其攻击。

    黑云骑士陷入了苦战，尽管以一敌三仍末处于下风，却无法干净利落地打破三名山王战士，使得之前在风暴城士兵前立威的算盘落空。这名黑云骑士越打越是心急，身上光焰忽的一亮，便打算猛下杀手时。艾伦和沙朗齐齐立起，同时大叫：“住手！”

    山王战士立刻撤盾后退，动作划一，没有任何犹豫。黑云骑士则迟疑了片刻，才收起了源力，拖着长枪往后退去。两相比较，自然显得山王战士更加忠于艾伦的命令，沙朗轻哼一声，眼神向黑格斯扫了眼，才换上笑容对艾伦说道：“艾伦先生的战士果然勇猛，竟然能够和我们的黑云骑士打成平手，真是出乎我的意料之外。”

    “沙朗爵士客气了，黑云骑士大部分的战力应该是在马上，如果真打起来，我的山地之王大概连防守都成问题。”艾伦答道，他说的倒是大实话。只是若真的两军对垒，他绝对不会拿山地之王去面对黑云骑士的马上冲锋。而只会改用烈焰战兵或者重炮之类的进行火力覆盖，把他们在冲锋的途中给轰下马来。

    没了战马的黑云骑士战力至少打个对折，那时候再利用各种战术加以分割围歼，才是取胜之道。

    沙朗自然不知道艾伦心中所想，听他对自己的骑士同样赞赏，也是受用。只是想到黑云骑士真正效忠的对象是黑格斯而非自己时，又难免觉得心中不快。

    这时亲卫统领塔克离席，对艾伦道：“听闻艾伦大人曾力擒当日怒雷骑士团的莫古团长，又击杀了武力高绝的莫德爵士。艾伦大人的武勇，我们非常敬佩。在这里，塔古想向大人请教，不知道大人肯否赏脸。”

    艾伦扫向沙朗，后者佯怒道：“你在说什么呢塔古，艾伦先生身肩要责，岂能和你下场儿戏，还不快滚回去。”

    他表面上看似维护艾伦，可实际上却是暗指艾伦身居高位。万一连他手下的统领都不敌的话，可丢不起这个脸。艾伦哪会听不出沙朗话中深意，可寻思对策，旁边雷杰斯站起来冷笑道：“沙朗男爵说得对，我们城主什么样的人物，岂能和你一个小小统领同台比试。你要请教的话，就让我来教教你好了。”

    这话直指塔克没资格和艾伦比试，雷杰斯说得毫不客气，却让艾伦暗中叫好。沙朗和塔克脸色俱变，艾伦淡然说道：“这是我的兄弟雷杰斯，他年纪还小，说话不懂分寸，还望二位不要计较。不过雷杰斯的实力不在我之下，若塔克统领有兴趣，不妨让他陪你玩几手。”

    他又看向沙朗，微笑道：“当然，如果沙朗先生技痒的话，我乐意奉陪。”

    沙朗嘿嘿干笑几声，自然不会傻到接受艾伦的邀请。他认为艾伦输不起，可沙朗自己何尝不是。

    那边塔克不忿让雷杰斯一个小鬼如此轻视，当下沉声道：“请男爵大人允许我向这位雷杰斯先生请教！”

    他特意加重了“请教”二字，却是打着教训雷杰斯的主意。沙朗没有理由拒绝，于是塔克离开了片刻后，便重新回到场间，且登上了高台。雷杰斯朝艾伦打了个“ok”的手势，同样抱剑跳了上去。

    塔克不紧不慢地套上一付指套，他活动着十指道：“雷杰斯先生不要客气，尽管出手，我不会伤着你的。”

    这话十分狂妄，雷杰斯也不动气，慢悠悠地说：“今天既然是表演，我这剑就不出鞘了。否则见了血，可就不太好，你说是吧。”

    艾伦听得暗笑，雷杰斯和阿黛儿混久了，说起话来有时候也是毒得很。塔克眼中闪过怨毒之色，雷杰斯这话摆明了是轻视他。他点了点头，说：“希望阁下的剑和你的话一样犀利才好。”

    “放心，不会让你失望的。”

    黑格斯轻咳一声道：“二位，这次只是友好切磋，请两位拿捏好分寸，别伤了和气才好。”

    接着打了个手势，示意他们可以开始。

    塔克朝雷杰斯摆了摆手，后者耸肩，也不客气。仍在鞘中的斩铁剑朝塔克一指，剑鞘映射着火光，在夜色下拉出一道暗红色的流光瞬息而去。快得如电如风，让本来还心存轻视的塔克变得无比谨慎起来。他瞳孔收缩，于火光中寻着斩铁剑的剑尖，吐声出拳。

    拳锋击中剑尖，光芒散去，斩铁剑在剑鞘中嗡鸣不已。塔克一声冷笑，收拳倾身，一拳往雷杰斯小腹抽去。雷杰斯脚尖迅速点地，带着片片残影飞退。又踏出旋步，一圈气浪自脚尖炸开时，他已经错身横移。速度之快，让塔克不及捕捉。

    塔克尚末收回拳锋，雷杰斯已经打横飙来，剑鞘带起凌厉的风声，拖动暗红火光，闪电杀至。

    高台上暴响连连，塔克拿出了真本事，不断在雷杰斯的高速移动中以拳锋轰中他的剑尖，瓦解着雷杰斯的攻击。他出拳源力集中，拳势威猛，实力倒不在当日的莫德之下。可见他被誉为黑格斯之后的第二高手，并非浪得虚名。在雷杰斯不断以“闪光”剑技攻击之下，塔克有攻有守，打得异常精彩。

    台上两人转眼已经交手几十个回合，战圈中不断爆起源力碰撞的光焰以及轰鸣的气浪。这种高速移动的战斗，只有台下数人才看得清楚，而在其它士兵眼中，则是一片绚烂的光影，却不妨碍他们看得如痴如醉。

    又是一记短促的交击声后，塔克冷笑，双拳闪电交替击出。每拳皆蕴含爆炸性的源力，拳势连绵如雨，追着雷杰斯痛击不休。雷杰斯一时被缠住，无法使出闪光，只能以手中长剑不断抵挡塔克的攻击。

    台上一阵劈里啪啦的爆响声里，塔克合身撞去。雷杰斯以剑为盾，挡他如山洪爆发般的一撞，整个人飞快在台上滑退，几些掉进中间的火堆里去，让台下的艾伦也暗捏了一把汗。

    塔克倒也颇有风度，没有追击，而是立在原处任雷杰斯稳住身形。

    他淡然道：“雷杰斯先生的剑技果然有趣，但很可惜，这种高速移动的剑技有一个致命的弱点。”

    “哦，是什么？”雷杰斯一付虚心请教的模样道。

    “攻击间隔。”塔克竖起一根手指道：“在刚才的交手中我留意到，雷杰斯先生的攻击中存在着一秒左右的间隔。那大概是你需要化解高速移动时的惯性，重新调整身体和距离，为下一记攻击做好准备。对于普通人来说，这点间隔时间可谓一闪既逝，但对于我来说，它太长了。长得足够我进行反制，就像刚才那样。”

    艾伦暗中点头，这塔克也有点真才实学。雷杰斯的闪光无疑是一种高速剑技，但就像塔克所言，它的确存在着攻击间隔这样的弱点。只是这样的弱点平时被雷杰斯以移动或规避进行掩饰，而难被发觉到。不料这个塔克倒是细心，只是和雷杰斯交手片刻，便发现闪光的不足之处。

    “我为刚才的话道歉，塔克先生果然是个需要认真对付的高手。”雷杰斯咧嘴一笑：“所以，我得拿出压箱底的招数才行，这是对强者最起码的敬意。”

    塔克放低了重心，双手摆出架势，点头道：“我等着。”

    “请务必小心！”

    话音方落，雷杰斯又是化作一道闪光飙射。塔克眼中露出惑色，不明白雷杰斯为何故伎重施。便打算趁其攻击间隔时反制，不料那道闪光至强弩之末，本应消逝并且进入间隔期时，直射而至的闪光却突然一个转折，闪至塔克旁侧，又电闪横至！

    好快！

    塔克甚至来不及进进防守，只能勉强侧转一个身位，腰肋处已经被雷杰斯的剑鞘擦过。尽管剑末出鞘，可冲击力十足的源力却撞得他失去平衡，整个人往地面扑去。塔克大喝一声，瞬间从地面弹起，挥拳便往预料中的位置轰去。然而那本来应该是雷杰斯势尽而停的地方，又是一道火光转折闪烁。在塔克还没来得及收回拳势之际，又从他背后擦过。

    台上诸人无不瞠目结舌，雷杰斯似化身成一道灵动的闪电，围绕着塔克周围不断弹射，并瞄准了塔克的防御空隙进行攻击。艾伦同感意外。看上去仍旧是闪光，可雷杰斯却成功消除了攻击间隔的弱点，而且闪光的距离比之前缩小了大半，攻击频率却提升了一倍有余。

    如此一来，哪怕是同样的技巧，但破坏力却不止翻了一倍。

    连续十几次转折闪烁之后，雷杰斯拖出一道流光横移十米，停了下来。篝火照亮他那张满布汗水的脸，看得出来，使用这种全新的技巧，让他的消耗也十分巨大。另一边的塔克则呆若木鸡，刚才他至少中了五剑。如果雷杰斯的长剑出鞘，那么现在他已经是台上的一具尸体了。

    塔克终于苦笑一声道：“我输了，能否告诉我，这是什么技巧？”

    “之前的是闪光，而刚才嘛，则是在闪光的基础上提升的技巧。我管它叫闪电切割。”雷杰斯又看向艾伦动了动。

    艾伦读出他的唇语：“那本来是想留给你的惊喜。”

    这小子还念念不忘要打败自己。艾伦无奈一笑。

