    依旧是无聊的等待时间。

    路云端坐在草地之上，双眼愣愣地望着前方的入口之处。

    有着宝可梦最规律作息的他，完美地实现了前世古代人的“日出而作，日落而息”，

    天刚蒙蒙亮，他便从自己的小床上爬起，进行了能够让其焕发一整天活力的晨练。

    现在的时间是上午九点三十二分，在这可能许多人才刚刚从被窝中爬起，甚至依旧沉浸在睡梦当中的时候，路云便已经完成了两轮由易涌给他定制的特训。

    系统的加持与身体的天资固然关键，但如果没有了勤奋这最为基本的一点，路云也根本不可能与这个世界上的其他宝可梦来开差距。

    要想真正达成自己心中的目标，努力的汗水是必不可少的。

    他心中深知这一点。

    “哗……”

    路云圆滚滚的脑袋上，灿黄色的扇形头冠正宛如一面微型的船帆般轻轻摇曳着。

    周围空气中那些肉眼不可见的水分，在其头冠的作用下，被缓慢汇聚到了他的身边。

    让其只感觉身处空调房般，阵阵凉意将身体包裹，舒爽无比。

    “有一说一，这游戏在真实性方面，做得确实可以。”

    就仿佛……真的是一个有着宝可梦存在的异世界。

    路云思维发散间，在心头感慨着。

    如果不是玩家们的出现，以及某种极偶尔情况下出现的虚拟数据流，他甚至都不会发觉自己身处的，是一个由人类打造的游戏世界。

    忽地，像是想到了什么。

    路云湛蓝色的眼眸中蓦地闪过一丝兴趣。

    扭过头望向场边，见裁判还没有来，不由心中起意，动了起来。

    原本因为端正的坐姿，而正正经经触在地面上的两只纤细手臂被其抬起，

    身子向后倾斜，两条小腿摊在草地上，纯凭身后的宽大尾巴来支撑身体。

    宛如皮球般滚圆的脑袋向下探，视线朝下腹部的方向望去。

    目光注视之处……

    自然没有什么奇奇怪怪的生殖器官，完完全全就是由细腻皮肤构成的光秃秃一片。

    “我到底在期待些什么……”

    路云在心中不由笑了一下。

    宝可梦的具体繁育方式，对于他来说，一直都是谜团般的存在。

    搞不清，

    明明大部分精灵都有明确的性别之分，但大部分却只能通过外表、皮肤上的细微差异才能分辨出来，而那些传统生物身上的生殖器官，精灵却一概没有。

    这是他这几世宝可梦生涯仔细观察下得出的经验……

    在路云的印象当中，往往只要把两只同一蛋群的异性成年精灵放在一起，甚至都不需要发生什么密切活动，只要彼此间的亲密度稍高，一段时间之后，性别为雌性的一方便会“砰”的一声，生出个蛋来。

    也是非常“神奇”了。

    对于其中的具体过程，他还是相当感兴趣的。

    但作为其如今宝可梦的视角，要想知晓精灵间繁育的真正过程，恐怕唯有参与其中才能……

    路云猛地打了个寒颤。

    “可别！”

    他虽然身体是娇小可爱的泪眼蜥，但生理取向方面依然是人类的观念。

    就算面对再怎么柔美华丽的小精灵，他也不可能提得起性趣来。

    想了很多，但放在现实世界，时间却也只是过了一瞬，

    强忍着心中突然产生的不适之感，路云把埋在身下的脑袋缓缓抬起。

    “这种方面的东西，还是先不去研究了吧……”

    突然，

    路云的动作停下了，

    身体骤然僵硬了起来。

    不是什么训练过度的缘故，而是因为在他视线中，前方那原本空荡荡的草地边缘，

    此时，赫然出现了一双白色的运动鞋。

    路云凭借其卓越的视觉，甚至能清楚地看到运动鞋侧面沾染上的一点污泥。

    “咕噜……”

    吞咽了一口口水，带着一丝欺骗自己的意味，路云的视线顺着运动鞋向上扫去。

    双腿、腰腹、胸膛、脖颈……

    最后停滞在了一张满是尴尬的脸上。

    “果然……看到了吧……”

    “绝对看到了……”

    “杀了你……”

    安逸环境中沉浸在思考当中的自己，竟然一时间没有察觉到人类的靠近，

    以至于被对方看到了自己令人尴尬的举动。

    一时间，头脑中满是羞愤的路云，甚至开始思考起了如何真正杀死一名玩家。

    ……

    张衡尴尬地望着对面的泪眼蜥，此时他的心情显得有些微妙。

    他在来之前，对于第一次遇见泪眼蜥的场景，就已经在心中进行了无数次的预想。

    其中有令人感到惊异的，也有普普通通的，

    但却没有一种，会如同现在这般……尴尬。

    这一刻，自以为做足了准备的张衡，被路云以其自身也不愿意的姿态，真正打了一个下马威。

    当然，尴尬归尴尬，作为一名出生在信息时代的青年人，在遇到某些出奇的事情时，他自然不会忘了最关键的一点——

    截图！

    说时迟那时快，

    路云才刚刚重新摆正坐姿，张衡便已经通过系统，从各个角度方位，记录下了刚才发生的一切。

    随即，一张张有着4K分辨率的超高清图片，便在他的操作下，被上传到了论坛之上。

    ……

    【张张张张张衡】：（图片）、（图片）、（图片）……

    【清道夫】：……

    【Nobody】：啊这……

    【草莓味橘子糖】：啊啊啊这也太可爱了吧！

    【旧梦】：看穿一切的沼跃鱼.JPG

    ……

    反响极为热烈，

    图片的上传，几乎点爆了整个玩家论坛。

    几乎是同一时间，各种以路云尴尬动作图片为基底的表情包，便出现在了各个玩家论坛之上。

    强大的实力，搭上呆萌的动作，强烈的反差感使得其在玩家群体中的热度飙升。

    甚至在未来一度达到了出圈的程度。

    当然，这都是后话了。

    在悄悄上传完图片之后，张衡便把意识又放回了场地上，准备迎接即将到来的对战。

    另一边，因为私事而姗姗来迟的裁判，如今也穿戴整齐地站在了场地旁。

    一切都已准备就绪，

    除了某只依旧沉浸在羞恼中无法自拔的泪眼蜥……

    

