    “下次？”慕千雪精准地抓住了关键词，眉眼间都洋溢着惊讶：“你愿意让我继续在娱乐圈闯荡了？”

    谢琛皱眉瞪她：“不愿意！”

    “哦。”慕千雪扭头看向窗外，看样子很不高兴。

    谢琛本来想跟她说的话也都咽回了喉咙。

    那个节目因为他的检举而被查，之后被查出了这些漏洞之后很快在舆论的打压下被迫关闭了。

    他看着那个用侧脸对着他的女人，声音平淡：“慕千雪，你缺什么？”

    慕千雪几乎秒懂他的意思，她仍旧看着窗外：“不缺什么，但好像又什么都缺。”

    她看着自己并不娇生惯养的手，若有似无的笑了下：“谢琛，你好像什么都不缺，所以不太懂我的想法，我并不想让你养着，我能够靠自己的时候我希望是靠我自己的双手给自己带来未来和希望。而不是由你捧到我面前，你捧到我面前的我承受不起，就像海市蜃楼一样，一不小心就会成空。”

    她确实看出了谢琛的几分情意，但那又怎么样？这世上恩情如露水，男女间分分合合的还少吗？并非她不相信人，只是未雨绸缪，只有自己给自己的才最踏实。

    因为躺在她腿上的缘故，谢琛并不能很完整的看到她的脸，他抬手把人拽过来，对上她微恼的眉眼：“慕千雪，我毁了婚前协议你不懂是什么意思？”

    慕千雪眨了眨眼，眸中浮现一丝无奈：“懂不懂都没有意义，欺骗的开局，有什么好结果呢？”

    谢琛瞬间沉默，漆黑的眸光里是令人看不懂的东西。

    等到车到别墅，她伸手要扶他下车的时候，他推开她的手，目光如鹰一般的盯着她宣告：“慕千雪，那晚你招惹我的时候，才是我们的开始，这个开始又是谁的错？呵，不管是谁的错，在我没有喊停之前，这个游戏你就不能退出，否则的话，牵扯到的只会是你最在意的东西。”

    他脚步微踉跄的大步往前走，慕千雪盯着他的背影愣住，恼怒又无力：如果他这样的行为也叫做喜欢的话，那这天下的有情人活该终成兄妹！

    《只说真心话》综艺被封杀的事情慕千雪是第二天才知道的，但罕见的是网上没有什么这个综艺的信息，也没有她的信息，只有寥寥几个词条证明这节目没了。

    慕千雪疑惑地问了下度娘，这才知道可能是背后有人掏钱清了词条，把热搜压下了。

    她第一反应就是谢琛出手了，他自出道就只出演一部电影，恐怕对于综艺是看不起的。

    可是接下来她自己要怎么办？综艺没了，现在是回去继续直播，还是去求求谢琛？

    几乎是一瞬间，慕千雪就把谢琛给排除了，自言自语道：“他那么讨厌我出去，未必没有怕我给他丢人现眼的意思在，我怎么好去问他？”

    这样一想，她主动联系了陶好。

    陶好给谢琛送完咖啡后看到手机上闪出来的通话，唇角缓缓地一勾，鱼儿，上钩了。

    “喂，千雪，怎么了？”

    慕千雪听着电话那边的女声，不由地想到谢琛，谢琛知道他身边的秘书有这样大的本事吗？

    两人各怀心思，就综艺的事情说了一下，最终敲定见面再安排下一步的计划。

    刚挂断陶好的电话，江峰的电话就来了。

    “喂，小嫂子，你这两天都没有直播，是去哪里了？”

    慕千雪一愣，愧疚道：“抱歉啊，我之前有朋友帮我去安排一点其他工作，我就想着先去做。”

    “是什么工作？综艺吗？”

    “你...”

    “小嫂子还想瞒着我呢，谢哥安排洗词条的事情是让我去的。”电话里江峰笑声清朗：“不用抱歉的小嫂子，只是娱乐圈我也不太懂，但我手下倒是认识几个经纪人，要不要把他们介绍给你？”

    慕千雪唔声：“真的很谢谢你，但我认识的这个人也给我引荐了一个经纪人，叫沈庭，你认识吗？”

    “沈庭？不太熟，我帮你查查。”

    “好。”

    慕千雪点了挂断，长长地松了一口气，她觉得那个沈庭看她的眼神有些怪，能查一查还是好的。

    “少夫人，您在吗？”卧室外面忽然传来敲门声。

    慕千雪穿上鞋打开门问：“怎么了？”

    “是这样的少夫人，小少爷的奶似乎不太够了，需要您再挤一些奶。”

    “好。”慕千雪点头，最近她没有之前那么涨奶，奶水不再充沛，但是供养一个孩子还是可以的。

    她先是去婴儿房把孩子抱在怀里喂了一顿，又跟陈嫂确定了一下孩子最近的情况用度：“陈嫂，夏天现在还小，需要仔细地看护一些，如果你觉得有些力不从心的话，及时告诉我，我晚上带着他睡。”

    陈嫂连连摆手，自从营养师被辞退之后，她就对这位少夫人改观许多，原本她以为就是一个乡下来的，不会耍什么心眼手段，却没想到心眼手段是一个不缺啊。

    还是那句老话，能成功的又有几个是傻的？

    但她原本就没什么坏心眼，所以也不需要害怕什么，只是对小少爷更用心了。

    “少夫人，我能照顾得过来，如果你觉得我哪里照顾得不好，可以跟我说，我改，但我真的很需要这份工作。”

    慕千雪微愣，笑了笑：“好。”

    出去挤奶的时候慕千雪还在发愣，她并不后悔去引蛇出洞，让别人觉得自己有心计，任何母亲为了孩子都会无所不能。

    女子本弱，为母则刚。

    下午五点的时候，慕千雪出门，来到和陶好约定的地方。

    她看着手机上的地址，以及面前的门面，不自觉地皱了皱眉。

    谢琛的秘书，都能来往这么高级的地方了吗？

    门口的门童似乎认识她，直接过来点头哈腰地笑：“是慕千雪小姐吧？陶小姐已经交代过了，您来了直接领您进去，她今天加班，可能要晚半个小时过来。”

    原来如此，慕千雪点头，跟着进去，走进一间装潢华贵的包厢里。

    她坐下，服务员送上了水果和茶水就下去了。

    坐了大概有十分钟，她心中渐渐不安，为什么跟她一起谈事情不能约在之前的咖啡厅，要来这样的地方？

    她蹙眉，还是觉得应该先走，她拉开包厢门，却毫无预兆地听到一声恶心的笑。

    “慕千雪，既然来都来了，怎么不喝一杯再走？”

