    ------------

    　　“你的意见呢？”狄成仰头轻叹。

    　　“回国，救人！”安妮的回答简洁、坚定！这个决定或许疯狂，任务过程或许艰难，但金玄是天门的人！兄弟有难，不得不，这不是盲目，这是原则！

    　　如今天门成功跨入地榜王族之列，已经没有继续蛰伏忍让的理由。哪怕付出再大的代价，哪怕真的惹怒某些华夏巨头人物，也再所不惜！

    　　“还来得及吗？”

    　　“时间足够。金玄应该刚刚做好决定，需要进行大量的准备和部署，即便是要潜入黑崎监狱，没有个把月的时间绝对办不到。我们现在有两条路可走，一是在金玄进入秦岭山脉之前，找到他，阻止他；二是进黑崎监狱，等待他，协助他。不过就现在的情况来，金玄已经打定主意救人，没人可以说服他，所以只能走第二条路。可问题是，怎么进去？怎么帮他？事成后怎么逃出来？又怎么保住他？”

    　　狄成内心挣扎，犹豫不决。照安妮的叙述来，华夏高层这是下了死心，要把这个拖延已久的问题彻底解决。两万军队进驻秦岭山脉，且都抱着“就地格杀”的命令在严阵以待，那是天罗地，地狱入口，进去或许容易，但要想出来……难，难，难比登天。

    　　最让他为难的是，当下八大家族耗费那么大的精力设计捕杀金玄，如果自己搀和进去，让他们计划落空，恼羞成怒之下会产生什么样的影响？毕竟天门当下的根基还是在华夏，天门高层的家属们也都在华夏，八部众没有成行之前，自己没有“为非作歹”的资格。

    　　到时候不仅救不了金玄，反倒把天门也搭进去。

    　　沉默良久，狄成深深呼吸，长长呼气，心中叹道，金玄，我再救你一次！最后一次！“安妮，你去收拾行李，顺便通知习羽皇，我们今晚就出城！”

    　　“明白。”安妮点头，快步离开。

    　　狄成单独在房间里待了片刻，找到了正在休息的宇文荒雪。

    　　“回国？出事了？”宇文荒雪微微讶然，示意他坐下喝点茶水。

    　　“出了点麻烦，需要尽快回去解决下，习羽皇他们也会离开。能给你留下的，只有索罗达的军队。如果没有特殊的情况，他会一直等待eo公司撤退。”

    　　宇文荒雪轻微晃动着摇椅，奇怪的没有做何反应。好一会儿，这才挑眉了狄成：“既然你准备回国，有件事需要提醒你一下。我不介意你把金新月当成桥头堡，但那里是个敏感的地区，你在那驻扎部队也好，扶持索罗达也好，需要把握一个度。”

    　　“嗯？”

    　　“金新月的情况和金三角相似，它的特殊情况允许多个军阀混合存在，却不能接受‘统一’，否则周边国家会在第一时间出兵。第二，你可以扶持索罗达成为最大的军阀，但不要过多的侵犯其他军阀的利益和领地。

    　　无论是金新月还是金三角，因为毒品的缘故，每个军阀的背后，都有大量买家，也就是合作伙伴，其中不乏某些国际性的大势力、大毒枭。你吞并了一个军阀，就相当于威胁到它背后那些买家的利益，断了他们的财路，随之而来的必然是敌视和报复。吞并两个军阀，引来的报复会更多。如果你把整个金新月全部控制在手中，你立刻成为世界公敌。不用那些大型势力出手，仅凭那些疯狂的毒枭，就能给你带来灭顶之灾。

    　　现在你的天门最需要的就是休养生息，千万不要因为金新月问题，给自己招惹大麻烦，尤其是在当下这个敏感阶段。

    　　索罗达似风光，其实已经开始引起很多不满和敌视，希望你能提醒一下他，固守当下的领地，不要再扩张了，否则你们会吃不了兜着走。”

    　　狄成微微诧异，没想到自己的辞行会引来宇文荒雪这番言论。不过仔细想想……姜还是老的辣，在金新月问题上自己确实没有考虑过这么细致。

    　　“谢谢提醒，我会注意的。”

    　　宇文荒雪像是个长辈般道：“不仅是金新月，如今你天门即将跨出国门，很多事情比华夏黑道复杂的多，危险的多，遇事多多考虑，不要只停留在表面。既然我们已经结盟，就是半个家人，如果遇到棘手的问题，可以问问我。”

    　　狄成微微笑道：“会的。”

    　　宇文荒雪轻轻点头，止住晃动的摇椅，道：“国内的事情需不需要帮忙？”

    　　“我能应付，如果真的到了万不得已，我也不会吝啬求助。”

    　　“既然这样，我也不挽留了。”

    　　狄成略作迟疑，道：“念儿小姐那里……”

    　　“她已经答应跟你走了，以后就当你的保镖，贴身跟着。放心，她会乖乖听话的。”

    　　“不，我的意思……”

    　　“就这么定了。”宇文荒雪挥手打断。

    　　狄成苦笑摇头，这老东西明显揣着明白装糊涂。自己和宇文冷念打过几次交道，那丫头太好强，太独立，可不是个好伺候的主儿。其实他担心的不是宇文冷念破坏自己家庭和睦，安妮她们都懂事理，顶多拿这件事使使性子撒撒娇。也不不是担心宇文冷念背负其他的使命。最重要的是……万一她出了意外，责任谁来承担！

    　　一旦处理不好，很可能引起双方矛盾，由盟友变成敌人不是不可能！

    　　房间里没有别人，狄成干脆把问题挑明：“宇文族长，念儿小姐可以去天门、可以跟在我的身边，但有一点需要说清楚，我不能保证她的绝对安全。如果，我说的是如果，出现了意外，怎么办？”

    　　宇文荒雪倒是淡然：“生死有命富贵在天，我宇文一族在意的是生命是否精彩，而是不是时间的长短。只要是牺牲在战场上，不是老死在软床上，就是荣耀！”

    　　“真不再考虑考虑？”

    　　宇文荒雪微笑道：“已经很清楚了。”

    　　“好吧，既然你真的决定了。我带她走，尽量保证她的安全。”

    　　“不！你错了。我给你的不是女儿，是保镖。她的职责是保护你的安全，而不是你去刻意的顾忌她。念儿从小独立好强，从没把自己当做女孩子，最不能接受的是别人把她低。记住，你只有把她当成战士，她才会的起你。”

    　　“我告辞了。”狄成摇头而笑，话说的轻巧，自己怎么可能把她当死士般对待。

    　　“狄成，我相信你。”在狄成走到门口时，宇文荒雪忽然说了句莫名其妙的话。

    　　狄成忽然要离开的消息很快传开，宇文川、索罗达等人相继赶来送行，并安排好护送队伍，负责打开包围缺口，护送他们一直到苏丹边境。

    　　宇文冷念背着包裹默默的站在人群中，衣着朴素，神情淡漠，既没有离家的伤感，也没有任何的期待，眼帘低垂，就连哥哥语文冷寻的关怀也无动于衷。右手一直握着那柄唐刀，仿佛那才是她的依赖，唯一的依赖。

    　　“念儿。”离别前夕，宇文荒雪来到宇文冷念身前，轻轻拍了拍她的肩头，神情中难得流露出些许的关怀：“保重！”

    　　宇文冷念抬了抬眼帘，静静的着父亲，只问了一句：“我什么时候能回来？”

    　　“什么时候你愿意回来，就可以回来。”

    　　宇文冷念张了张嘴，最终什么也没说，把头扭到旁边，眼底闪过道冰凉和些许的恨意。

    　　“宇文族长、各位，我们后会有期！”狄成抱拳告别。

    　　“后会有期！”习羽皇等人齐齐抱拳。

    　　宇文荒雪以及众多宇文族人同时抱拳：“他日相见，把酒言欢！”

    　　ps：通告件事情，近段时间个人假冒小鼠的名字四处加好友，骗读者的钱！大家平时多注意注意，如果遇到人说自己是小鼠，而且最后还提到了钱，千万不要相信！！

    　　经过读者透漏，此人的银行账户名为：闵庆珍大家注意！！！

