

“哎哎哎~~~”

惊叫声不断从陈友好的嘴里响起。

一辆机车突然一条从巷子里蹿了出来，陈友好躲避不及，眼睁睁的看着自己的电摩撞在了对方的后轮上。

砰！

陈友好好不容易才将电摩停下来，惊出一身冷汗。

对方就没那么好了，扑通一声，连人带车一块翻到在地，机车手更是在地上打了个滚才停下。

“你没事吧？要不要叫120啊？”

陈友好都快吓懵了，连忙跑过去将机车扶起，但没动机车手，怕情况变得更严重。

机车手从地上爬起来，摘下头盔，却是个二十五六岁的青年男子，他原地动了动，发现没没啥事儿，顿时松了一口气，只是当他看到自己的机车覆盖件和排气管摔坏了，脸当时就黑了。

“我去！刚买回来的新车啊！”

他正要痛骂陈友好，哪知陈友好比他先一步说话，“不好意思不好意思，实在不好意思，我刚才没反应过来，实在对不住了。您放心，维修费该多少多少，我一分都不会少你的。”

陈友好的认错态度十分诚恳，没办法，谁让这起交通事故确实是自己的原因呢，该担的责任还是要担起来的。

青年男子见他这般态度，没好意思骂下去，只是有些不乐意，说：“我这车新买回来的，才刚上路，牌照都还没上呢……”

陈友好懂他的意思，如果自己新买的车刚上路就被撞了，心里也隔应，看看自己的电摩，前面明显被撞坏了，而那辆机车也就是外表有点问题，其他地方倒没啥问题，于是说道：“您看这样行不，你这辆机车一动花了多少钱，我原价给你，你再去重新去买一辆新的，我再多给你一千块，就当你的误工费了咋样？”

青年男子一脸懵，这也太好说话了吧，如果这世上所有人跟这小伙子似的，哪还有冲突可言啊！

于是，他大气的挥了挥手，“什么误工费不误工费的，咱没那么多事儿，这年头谁还遇不到一起糟心事儿啊，反正你也不是故意的，你给我原价就行了，一共四万二，我把购车合同给你……”

青年男子将购车合同从口袋里掏出，递给陈友好，陈友好大略看了眼，没啥问题，果断从自己外卖箱里抽出四万二，递给了青年男子。

青年男子数完后，对陈友好说：“我买机车的那家车行就在西边了，要我带你过去吗？”

陈友好摆手：“不用，那边我经常过去，挺熟的。你不去重买一辆去？”

青年男子连忙摇头，“不了，我感觉今天运气有点背，还是过两天再说吧。走了啊，拜拜。”

“嗯，拜拜。”

陈友好目送他离去，一脸笑意。

只是当他回过头，看到自己坏掉前轮位置的电摩时，一下子就头大了，这可咋弄回去啊。

这时候，他看到旁边有家修电动车的，干脆把电摩卖给了维修店。

反正已经有了机车，电摩放在手里也没啥用，倒不如卖了，省得修了。

而后，陈友好身背外卖箱，骑着机车，去了年轻小伙儿提车的那家车行，更换裂掉的覆盖件和压瘪的排气管。

汇鼎机车行是一家不错的机车销售行，虽然不大，但在渭城蛮有名，因为专售川崎品牌，因此渭城想买川崎品牌机车的机车爱好者，一般都会来这。

就是引导员的态度太过一般，陈友好将车停在车行外面，背着外卖箱进入大厅后，站在前台的三个引导员竟然没一个上前来主动招呼他。

陈友好犹豫了下，正想着要上去询问机车如何修理。

正想着，一个小女生从洗手间走了出来，看到前台一个外卖员没人理，连忙跑了过去，“先生您好，请问需要什么帮助吗？”

陈友好道：“带我去配件区看看。”

小女生道：“好的，这边请。”

小女生立马将陈友好带到了配件区。

前台三个引导员看陈友好走的远了，顿时在前台后面嘀嘀咕咕。

“果然是初出茅庐的大学生啊，精力充沛，做什么都有干劲！”

“哈哈哈，等她待久了就知道了。销售这行，眼力最重要，不然很多时候都是白费口舌。”

“你俩少说两句，小玉才来多久，不能分辨潜在客户很正常好吗，等她回来咱们再教教就是了……”

这讨论的意思就很简单，就是单纯的认为陈友好只是来逛店，不会买东西。

其实会出现这种情况的原因也很简单，专卖摩托店顾客络绎不绝，而且时常会有摩托发烧友过来看车，光看不买的那种。

一个专卖店，每日进出数百客户，引导员就那么几个，精力有限，自然会不自觉的将精力多放在那些有能力购买的客户上。毕竟人总是会偷懒，那些看着不会买车的客户，非是特地问过来，她们一般都不会主动搭话。

陈友好一身MT外卖服，一看就是偷闲过来看车的。这几个引导员会主动来招待才怪。

十分钟后。

陪着陈友好去配件区的那个小女生走了回来。

当中的女引导员朝那小女生招了招手，“小玉，你过来。”

小女生立马走了过去，“咋了小敏姐？”

小敏道：“以后啊，遇上这种专门来看车的人不用搭理，他们又不买车，就喜欢到处看看。你过去搭话，说不定人家心里还嫌弃你打扰他看车呢……”

结果话没说完，就见小玉脸色尴尬，用几乎堪比蚊子的声音说：“小敏姐，人家已经和我达成交易意向了，我这过来是给人办理维修改装手续的……”

嘎！

小敏的笑容当时就僵在了脸上。

另外两个女孩也瞬间呆住。

“真的假的？”

她们有些不敢相信。

小玉尴尬道：“真的，他买了一套川崎250的覆盖件和一个排气管，还预订了崎H2那款机车上的旅行箱……”

川崎H2是川崎最贵的一款机车，所用的旅行箱是碳纤维材料的，价格昂贵，一对需要两万块。

唰！

前台的三个导引员当时就变了脸，气氛尴尬到了极点，表情、眼神、动作，哪哪儿都透着不自然，别提多尴尬了。

本想这位大学生面前装个前辈指导下，没想到反而丢了大脸。

小玉眼见三人脸色难看，心里别提多忐忑了，连忙做好协议跑回了配件区。

因为陈友好时间紧，小玉赶紧给他安排了维修工，仅用了十来分钟就更换完毕。

陈友好当即与小玉约定，一周后来此将机车改成旅行版。

虽然他因为双眼的异变改写了自己的命运，但他并没有想过离职的事儿，因为公司的人事经理对他有恩，是人事经理在他最落魄的时候给了他工作机会，甚至还借钱给他买了电摩，这才让他的生活彻底得到改善。

如今，公司人员短缺，都忙不过来，他觉得自己不能落井下石，最起码要干到合同结束为止。

现在距离他合同结束，还有四个多月，因此，此时将机车改成旅行版是最合适的，好装外卖，就不用整天背着外卖箱到处跑了。

小玉点头答应，说旅行箱到了就给他打电话，然后目送陈友好骑着机车离去。

陈友好没有直接回小吃城，而是先去了趟银行，钱背在身上真不是个事儿，还是存起来好。

等他回到解放街小吃城的时候，已经快十点，此时还没有到订餐爆发期，仍没有其他外卖人员来此处候着。

陈友好连个说话的人都没有，只好干等着。

好在很快又有了外卖提示声。

陈友好打开外卖APP一看，竟然又是古玩市场的单子，直呼奇了，但还是快速接了单。

不得不说，用机车送外卖绝对是个稀罕事儿，送外卖的路上，路上行人纷纷对陈友好行注目礼，尤其那些懂机车的男人们，表情那叫一个羡慕。

这极大满足了陈友好的虚荣心，一路奔行一路爽，心情那叫一个美好。

二十分钟后，他骑着机车，赶到了古玩市场，将外卖送到了店老板手里。

这家古玩店是卖杂项的，店名是多宝阁，店里货架上摆着玉器，漆器，石器，还有一些数量不多的金属制器，满堂生辉。

陈友好这会儿不忙，便没急着回去，干脆从店里看了起来。

结果随着他注意力集中，很快目瞪口呆。

他发现，在他异变双眼的注视下，不同的古玩竟然散发出了不同色彩的宝光。

比如玉器，是深黄色光晕，石器是淡黄色光晕，漆器是深绿色光晕，像那些木桌木椅之类的是淡绿色光晕，而金属制器则是白色光晕。

“这宝光的颜色咋还不一样呢……”

陈友好心里有些惊讶，但一想，这些古玩的材质不同，宝光颜色不同倒也正常。

只是当他看到一个看起来像是化妆盒的长方形盒子时，眼珠子都差点瞪出来，满脸错愕。

却见这个长方形盒子在他的目光注视下，竟然散发出了两种颜色的宝光，一种是深绿色的光晕，而另一种是深黄色光晕。

不过，深黄色光晕是从盒子内部散发出来的。

“怎么回事！一个东西咋可能散发出两种宝光吗？难道是用了两种材质？”

他连忙走上前去，将那个盒子拿在手里。

盒子不大，长十三公分左右，宽十公分，高八公分，表面一层深红色朱漆，属于漆器，上面雕有牡丹花纹，做工很精致，雕刻很工整。

但透过朱漆，可以清楚的看到其本来的材质，应该是细竹条之类的植物编制。

陈友好将盒子上方的盖子拿开，看了眼内部，顿时确信了自己的猜测，就是竹条编制的。

只是，他翻来覆去的查看，也没从这个盒子上发现第二种材质。

“怪了！一个竹条材质的漆器，咋可能出现两种宝光吗？”

陈友好还以为自己看错了，连忙将盖子盖好，重新凝神看过去，结果盒子散发出的宝光仍是两种，一种深绿色，一种深黄色。

这让他目瞪狗呆，一脸错愕，“咋回事儿吗……”

可下一刻，他通体一震，脸上露出难以掩饰的惊容，他想到了一种可能，“难道……是鱼鳖肚？！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。