    秦安若在哦买噶跟沈霜商量了价格的问题，喝水的空挡，就看到玉珠来了。

    她放下了茶杯，走到玉珠身边：“怎么回事，她走了吗？”

    对于玉萃，秦安若的心情是越来越复杂的。

    起初只是一个曾经背叛了她的丫鬟罢了，毕竟人各有其主，她也不能觉得玉萃做的不对。

    谁能想到都已经过去这么久了，竟然还能给她带来麻烦。

    玉珠低头：“她拿来了一个匣子，奴婢没敢打开，王爷说暂且放在他那里，等到王妃您回去了再开。”

    “匣子？”秦安若有些奇怪。

    玉珠点头，确认了秦安若的疑惑。

    两个人对视了一眼，眼中都是茫然。

    真不知道葫芦里卖的什么药。

    想不明白的事情秦安若索性就不想了，暂且扔在了脑后：“反正王爷已经拿到手了，如果真的有什么问题，王爷肯定会找人处理了。你先去外面把所有东西现在的价格给我看一遍，我对一下价格。”

    秦安若很快就从玉萃的事情中脱身，转身就给玉珠吩咐道。

    她带着玉珠来就是有活计的，如果不是有人打断，现在玉珠早就已经做完了。

    “是，奴婢知道了。”玉珠很快就开始去记外面的价格。

    沈霜在两个人说话的时候一直都在房间中，现在看着秦安若的表情，莫名有些无奈。

    “公子，所有东西的价格我在这里都有记载，您是怕我们的记载会有错吗？”让玉珠重新去弄一遍所有东西的价格牌子，倒好像不相信他们一样。

    在柳林的提醒下，沈霜很多时候已经能注意分寸了。

    只是这事事关重大，她心里难免有些犯嘀咕。

    秦安若冲着沈霜笑了笑，神色自然：“倒也没有什么重要的事情，我肯定也不是不相信你。只是你们标的价格是多少，跟百姓一直的认知是否一样，我还需要调查一下。”

    疑人不用，用人不疑。

    秦安若不否认这句话是对的，可也总不能什么都不知道，就随便让人牵着鼻子走。

    她相信沈霜没有错，也不代表因为相信就要在什么事情上都做睁眼瞎。

    对上秦安若的眸子，沈霜明白已经没有必要继续说下去了。

    她垂下了头：“公子还是不相信我？”

    现在沈霜是整个铺子里的掌柜，铺子里的一切账本都是沈霜自己做的。

    秦安若每次来都会看着账本，应当对所有东西的价格都很熟悉。

    现在还要绕这么大的圈子去了解价格，显然心中早就有了计较。

    怕沈霜再钻进了死胡同里，秦安若有些无奈，到底是最后松了一口气。

    “你也别乱想了，我肯定不是那个原因。你的忠心我是相信的，超市这么大，总有你看不到的地方。万一有人再平日里把价格牌子换了，提高了价格把银子自己留下来呢？”秦安若索性把自己的想法说出口了。

    这个时候做超市本来就充满了挑战。

    可不像是处处都有监控的现代，如果真的有人要用这一招，除了偷偷去查探，没有任何解决办法。

    沈霜顿时愣住了，看向秦安若的目光中都带着茫然：“还能这么做？”

    纵然她与柳林二人一天不知道能在外面看多少次，但只要不是个傻子，就明白秦安若说的是有道理的。

    秦安若拍了拍沈霜的肩膀：“我也不知道有没有，只是让人先注意一下罢了，你放心，我肯定是相信你的。”

    沈霜跟柳林两个人，秦安若是再相信不过的。

    她的话并没有安抚到沈霜，一想到秦安若提起来的可能性，沈霜就有些抓耳挠腮。

    到底是犹豫了一下，她还是把心中的话说出来了：“按照公子您这么说，我做这些手脚的可能性，要比别人都大。”

    毕竟秦安若什么都不管，价格是沈霜告诉大家的，账本也是沈霜记下来得。

    如果她真的要留下来一些银子，秦安若根本发现不了。

    “这不仅仅是银子得问题，如果背后的人只想要银子，我就算是给了也无妨。而且我相信你跟柳林的为人，你们肯定不会做这种事情。”秦安若说得斩钉截铁。

    被人信任的滋味当然好，沈霜的神色也柔和了下来。

    两个人之间也没有什么好试探的，看秦安若的态度，显然已经是相信她了。

    沈霜不由松了一口气，随即生出了怒火：“如果让我知道有人这么做了，我肯定不会放过他！”

    她也不傻，如果不是真的出事了，秦安若不可能是这样的态度。

    对上沈霜的目光，秦安若也觉得有几分无奈，最终还是说出了她的发现。

    咳嗽了一声，秦安若最终把心里话说了出来：“京城中最近很多人都在说哦买噶的东西贵。如果是怕普通的百姓说，我还会觉得是为了几文在斤斤计较，肯定不是我们的错。只可惜，不管是什么地位的人，都已经说过这种话了。”

    沈霜一点就透，脸色瞬间变得惨白。

    她眉头皱的十分紧促：“怎么能有人做这种事情？如果哦买噶的招牌真的坏了，对他们来说是好事吗？”

    一个已经让下人签了卖身契的铺子，按理来说不会有这么多的麻烦才是。

    谁能想到都已经经历过这么多事情了，哦买噶内部竟然真的什么人都有。

    一想起来这一点，秦安若浑身的怒气就消散不了。

    眼看秦安若的脸色越来越难看了，沈霜也有些心慌：“公子您不要生气，如果真的是我们超市里的人做的，等到抓住了人，我们杀鸡儆猴，以后一定不会有人再做这种混账事！”

    只是一提起来就让沈霜觉得生气，秦安若会被气成这个样子，她心中倒是也能理解。

    秦安若的目光冰冷，良久之后，才叹了一口气：“我只是想不通，能做的我们都做了，怎么还会有人做这么吃力不讨好的事情？如果哦买噶真的倒了，他们觉得自己就能找到比哦买噶更好的地方吗？”

    都是一些苦命人。

    现代给资本家打工有多苦，秦安若是经历过了的。

    谁能想到才过了这么点时间，她已经从当初的阴影中走出来，准备给伙计们送点温暖。

    这下倒好了，温暖是没有，她恐怕要比曾经的资本家更心黑了。

    秦安若的语气十分认真：“公子已经做的够好的了，整个京城中没有比我们哦买噶更好的地方。也许有些人想要的东西更多，还不想拿出来自己的任何东西，才会把目光放在我们哦买噶身上。这一切都跟公子无关！”

    沈霜说得斩钉截铁，秦安若看了一眼她的表情，半晌之后笑了。

    目光落在了窗外，小鸟叽叽喳喳的声音响起，让人烦闷的心情也有些许缓和。

    秦安若不由点头：“你说的也是，我们能做的都已经做了，也保不齐有人宁可不在铺子里干活，也要发一笔意外横财。”

    毕竟不管是铺子里的价格改了，还是被背后的人嘉奖了，都要比铺子里的工钱高。

    两个人对视了一眼，倒是真的把心中的怒气都收了起来。

    很快玉珠就回来了，手中拿着一张纸。

    “王妃，这是奴婢刚才出去弄到的价格。”玉珠递给了秦安若手中的一张纸。

    秦安若的目光落在了玉珠明显还攥着东西的手中。

    没有跟玉珠先说话，秦安若打开了手中的纸张，仔细看了看上面写的价格。

    这些价格……

    只是扫了一眼，秦安若的目光就动了动。

    她没有跟沈霜着急说，目光反倒是又一次放在了玉珠的身上。

    “还发现什么了，都拿出来吧。”秦安若说得笃定。

    沈霜愣了一下，就是拿着东西的玉珠都犹豫了。

    玉珠小心翼翼地看了一眼沈霜，又看了秦安若一眼，希望秦安若能明白她的意思。

    能做直播，就要记住很多词汇。

    秦安若的记忆力本来就是强大的，瞬时记忆自然不用说了。

    拿到玉珠递过来的第一个东西的时候，她就知道有问题。

    因此倒也不着急，准备等所有问题都暴露出来了再跟沈霜说。

    现在看着玉珠的目光，她迟疑了一下就明白了玉珠的意思，不由有些哭笑不得。

    秦安若索性直接把手中的东西递给了沈霜，才往前走了一步，站在玉珠面前：“沈霜肯定不会背叛我的，就算真的出问题了，也要从别人那里找，你不用担心，直接把东西拿出来就好。”

    一直站在旁边的沈霜终于明白发生了什么，这是当真出现了问题，玉珠觉得她这个掌柜的不干净。

    心中有些无奈，沈霜勉强倒是没有表现出来。

    她冲着玉珠笑了笑，对上玉珠防备的目光，倒是直接准备告辞了：“公子，既然霜儿姑娘有发现，你就看看到底是什么情况。我就不在这里久留了，以免影响您的判断。”

    没等沈霜离开，秦安若直接拦住了她：“超市的所有东西你都要比我熟悉，待会对比一下什么东西的价格变了，我们再从长计议。”

    她的身子直接卡在了门口，也没有让沈霜出去的想法。

    秦安若深吸了一口气，调整了一下心情。

    她努力让自己冷静了下来，才朝着玉珠伸手：“行了，接下来的事情我自有计较。既然你已经拿到东西了，现在就把东西拿出出来，我看看到底是什么情况。”

