
刑天怒不可遏，发出震天闷吼，右手挥起大板斧，陡然劈向那支素矰，“啪”地一声，那支素矰竟然被劈落在地！！！

后羿正驱车飞驰入阵，见素矰被刑天劈落，不禁万分震惊：这素矰一出，必杀而归，昔日在山海界射九日降群妖的旧事就不用多提了，便是这次出兵讨伐阴阳界，尽管曾被方庆隐在崇崤关前拦下一箭，可那也是自己手下留情，而后每次交战，虽非一箭必杀，但最后谁也逃不过箭杀之厄，譬如犁灵，九凤、相柳，唯一侥幸逃过的也只有方庆隐，因为他之后并没有正面挡箭，而今日这素矰居然被刑天如此轻易劈落！就算自己也屡次重创，元气未能尽得恢复，素矰的威力也不可能一衰如此，这到底是什么原因？！

后羿万分震惊的同时，刑天也万分震惊。

他也早有耳闻“素矰一出，必杀而归”，不料今日居然被他轻松劈落，除过料到共工曾在前阵化解了部分素矰的威力外，他刑天委实再也想不出什么其他原因，自然只能归功于自己的实力了。

其实彤弓素矰威力大减的主要原因，刑天不知道，后羿此时也不知道。

但刑天以为是自己的实力所致，顿时信心爆满，不禁扬盾舞斧道：“羿！传闻你彤弓素矰，山海无敌；利箭一出，必杀而归！但今日一见，也不过如此而已，我劝你还是乖乖回度朔山去，免得在此自取灭亡！”

“刑天，你休要猖狂，你以为你是山海猛士，便可以目中无人？你能够劈落本尊主的一支素矰，还能够劈落本尊主的三支素矰吗？！”

后羿铁青脸色，左手将彤弓微微一震，那支被劈落的素矰弹地而起，迅速飞回到他的右掌之中。

刑天心下一惊，口头却逞强道：“有何不能！任你射来！！”

“呃嘿嘿嘿……那你就准备接箭吧！”后羿发出数声冷笑，右手微召，两只素矰应念飞落掌中，连带第一支，共是三支素矰，全压在右手上。

他一边扣矰在弓，呀吱吱拉开劲弦，一边徐徐抬起左臂，锐利的矰簇直指刑天，杀气虽然内敛，但周围涡流自退数丈。

刑天不敢小觑，左手操盾牌，右手攥板斧，两只乳眼掣掣直跳。

弦满！

劲足！

杀气凝聚！

陡然，“嗡”地一声响，三支素矰齐齐射出，雄浑劲气冲激如电。

刑天早有防备，闷吼如雷，单臂挺盾，两脚飞行，往前冲挡。

嘭！！！

三支素矰同时射在盾牌上，雷霆炸响万钧，气浪翻腾百丈。

刑天被射落在地，哧溜溜倒退一百多米，左臂差点生生折断，却仍然抵挡不住强悍的箭杀之威，身影犹如风团，急速后退。

他陡然闷吼一声，双脚猛力跺地，陷地两尺来深，方才遏制住了三支素矰的继续追杀，正准备挥斧劈落它们，怎料紧跟着又有三道白光疾驰而来。

刑天这番硬生生接下三支素矰，才真正知道射日羿侯的威名绝非浪得虚夸，因此再不敢心生半点怠慢，更不敢高傲自大，毕竟后羿有十支素矰哩！

此时又见三支素矰射来，他自料难以同时抵挡六只素矰，便将盾牌猛力往后一引，三支素矰亦如射滑一般，往后方飞射而去。——遵照方庆隐的吩咐行事：一层层转卸化解素矰的威杀之力。

稍纵之间，三支素矰已经赴面奔来，刑天急忙推盾牌再挡，复被射退百十多米，双手急忙合并在一处，拼尽神力，推动盾牌，抵挡住随后射来的三支素矰。

这边刑天拼尽神力，化解三支素矰的威杀之力。

那边后羿惊骇至极：在此之前犁灵三箭射杀之，九凤六箭射杀之，相柳九箭射杀之，可这刑天居然挡下六支素矰却依然丝毫不损，如果今日不射杀他，这射日羿侯的威名岂不就栽在他的手里了？！

后羿又惊又怒，复召三支素矰，瞅准刑天，呀吱吱拉开巨弓。

刑天发觉大事不妙，就在后羿又射出三支素矰的同时，复将盾牌猛力往后一引，放过第二次射来的三支素矰，堪堪之间，随后三支素矰又至，他双手紧抵盾牌，且又借肩膀相掮，攒尽浑身神力，迎接第三次素矰射杀。

嘭！！！

极白光华，闪耀无边；庞弘气浪，飞溅四周。

刑天整个巨躯往前倾斜欲倒，双足陷在地下倒退百米，犁起一阵阵泥石，如雨飞射乱溅，居然又抵挡住素矰的第三次射杀，但两脚颤颤晃晃，欲要跪下一般。

后羿惊骇欲绝，不曾想刑天居然抗住了九支素矰的连番射杀！

足足愣住半晌，他才回过神来，却并未震弓召回九支素矰，而是伸展右掌，召来最后一支素矰。

此矰为绝杀箭，自尧帝赐授彤弓素矰数千年以来，从来没有用过此矰一次，功德灵力禀赋依旧圆满，因此其威杀之力不言而喻。

后羿缓缓放低彤弓……

缓缓扣搭绝杀箭……

缓缓蓄足神力……

缓缓拉开劲弦……

目光睥睨刑天，尽是死神降临的阴森杀气！

与此同时：

在山海鸿图阵门内，森罗王正与共工杀得伯仲相当，夜离也正与吴回杀得难分轩轾，二人虽然暂时无法协助后羿闯阵，但也有效牵地制了共工和吴回；

而在山海鸿图第二层阵防内，游荡山大神承山也已接下两次三矰齐杀。甫一接招，他便知道自己万万化解不了三支素矰的威杀之力，遂在第二次接箭后，放走一支素矰，此时正用钉头锤，拼尽神力横挡着两支素矰，口角已然慢慢溢出鲜血来了，另外的四支素矰已被他引入第三层阵防；

第三层阵防主将乃是云台山大神奢比，奢比颇为自负，以双青锯剑接下三支素矰，便开始运功行法，转卸化解素矰的威杀力，可是才过须臾，又飞来一支素矰，譬如压死骆驼的最后一根稻草，顿时令他倍感压力，遂放走三支素矰，接住射来的那一只素矰，三支素矰齐齐射入了第四层阵防；

第四层阵防主将乃是不距山大神相顾，他用长戈接下射入阵来的三支素矰，并未感觉到它的巨大威杀力，一者自己道行本就不弱；二者已经过几三层转卸和化解，威杀力早已大打折扣，因此他兀自运功催法，化解三支素矰的威力，准备将其击落；

四层阵防主将皆已迎战，唯有第五层阵防主将载天山大神夸父手拄桃木杖，站在主将台上，一会儿仰看信灯，一会儿眺望帅台，显得十分烦躁。

山海鸿图中，

森罗王大战共工的光景，

夜离大战吴回的光景，

后羿引发九支素矰曳光疾驰的光景，

以及刑天等众神拦截素矰的光景，

全都被站在帅台上发号施令的方庆隐看得一清二楚。

他既震惊于森罗王和夜离的道行，又震惊于刑天的勇猛，刑天居然能够三次挡下后羿的九支素矰，昔日“断首舞干戚，猛志固常在”的威名委实毫不虚传！

此时刑天犹如巨灵挡关一样，将后羿阻挡在第一层阵防，想给后阵众神留下足够化解和击落素矰的时间，这等壮举好不令方庆隐钦佩和感动，同时也替刑天暗暗捏着一把冷汗，毕竟后羿的彤弓素矰乃是山海界内罕见的存在，而刑天被镇压了四千多年，这才出山不过两个来月。

果然仅仅过去片刻，刑天已然渐渐不支，手中盾牌抖抖瑟瑟，双膝慢慢往下折跪。

与此同时，后羿的彤弓素矰正在缓缓抬起，准备射出绝杀箭。

后羿、森罗王、夜离三人同时破阵，方庆隐本就没有必胜的信心，此刻在帅台上目睹此景，不禁大惊失色，急忙摆动二十四节清虚锏发号施令：

“六合转数，五行逆杀！阵启！！”

这里方庆隐号令才示下，那里刑天右膝猛然跪将下去。

同时他将盾牌往后一引，三支素矰便往后阵飞驰，猛听轰隆一声响，土崩石飞，刑天左膝跪落在地，用盾斧勉强支撑住泰岳般的躯体，不愿倒下。

三支素矰急速飞入第二层阵防。游荡山大神承山  胆裂魂飞，慌忙将抵挡住的两支素矰放走，用钉头锤接住飞来的三支素矰。

嘭！一声响，承山接住三支素矰，但口内“哇”地喷吐出一口鲜血来，倒退百米后又吐出一口鲜血，知道自己接不下这三支素矰，复将它们引入第三层防阵去了！

第三层防阵主将云台山大神奢比才放走一支素矰，接住两支素矰，以为稍有轻松，孰料紧跟着又有三支素矰射来，不禁爆口骂娘，赶紧放走两支素矰，来接三支素矰，拼尽浑身神力才又接住了三支飞来的素矰。

第四层防阵主将不距山大神相顾还未将最先三支素矰击落，竟然又有三支素矰素矰曳光呼啸而至，他霎时慌了张，乱了神，竟是忘记将最先三支素矰引向第五层阵防，径自再运神力，挺戈拦截！

轰！！

一声炸响，可怜相顾接不住六支素矰，戈裂，人炸，血肉横飞，当场殒命山海鸿图，一颗元神旋转飞走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649014"  chaptername="第二五八章  九支素矰，五层阵防">加入书签</a>
</div>
