    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “中国人疯了，他们疯了，他们全疯了！“

    刚才还胜券在握的雇佣兵们，甫一交手就被打蒙了。他们的内部通讯频道里一片混乱，做为世界最顶级雇佣兵组织，有资格加入的都是各国特种部队退役老兵，他们身经百战，他们见惯生死，他们不知道有过多少和老牌特种劲旅交锋的经验，但是他们还真是第一次见到，如此疯狂，如此咄咄逼人，如此势如破竹的特种部队！

    不，与其说这些抽了疯发了狂的中国军人是特种兵，更不如说他们是一群根本不知道死亡和畏惧为何物的超级敢死队！

    这些中国特种敢死队，一边向前冲锋一边射击，他们打空了自动步枪弹匣内的子弹，就会换手枪，他们打空了手枪弹匣内的子弹，拔出一把刀子，就敢继续往前冲。这种哪怕老子被你打成马蜂窝，临死前也要在你身上捅一刀的最惨烈杀气，这种狭路相逢勇者胜的疯狂，一波波的猛撞过来，让原始丛林中这批刚才还抱着猫戏老鼠心态的外籍雇佣兵们，终于明白了在几十年前，武器装备并不精良的中国陆军，为什么敢于自称世界最强！

    “哒哒哒……“

    沉闷而缓慢的大口径重机枪扫射声，从紫阳山方向传来，已经冲到谷口，再过二三十米，就能冲出生天的雇佣兵，他们手中的重型防弹盾，就象是纸糊的般，被十二点七毫米口径重机枪子弹轻而易举撕成碎片，比成年人手指还要粗的子弹，在打穿防弹盾后依然余势未消，打进了手持盾牌的雇佣兵胸膛上，炸出一团团碗口大的窟隆。

    空气中到处都是炸出的血雾，地面上到处都是鲜血，武警特勤中队他们累死累活带进战场上的89式重机枪，终于发威了。这种在正面战场上，都作用惊人的重型武器，哪怕只有一挺被投入使用，依然甫一出手，就打破了雇佣兵们那看起来无懈可击的盾牌防御。

    面对这种能直接将武装直升机从天上揍下来的大口径重机枪扫射，几乎所有雇佣兵都立刻趴倒在地上，两名雇佣兵看着近在咫尺的山谷出口，只是略一犹豫，他们的身体被重机枪子弹扫过，其中一个被子弹打出一记华丽的腰斩，整个人从腰部炸裂断成两截；而另外一个更是被子弹打中头部，他整个人的脑袋就象是被人用力丢到地板上的西瓜般，炸成了无数碎片，各种红的白的粘粘腻腻的玩艺儿四处飞溅，洒了周围雇佣兵们一头一脸。

    失去了盾牌保护，武警特勤中队几十枝自动步枪的杀伤力立刻得到展现，就算是趴在地上，把受伤面积降到最低，但是转眼间，这批雇佣兵中间就连续出现伤亡。

    这款中国制造的89式大口径重机枪，它就是巴雷特反器材狙击步枪的连射版，有效射程高达一千五百米，使用穿甲弹可以在八百米距离内，生生打穿十五毫米内均制钢板。

    这种大口径重机枪，它在战场上的任务，就是对敌方集群目标进行有效杀伤和压制，外直接摧毁轻型装甲目标。由此可见，如果放任这种大口径重机枪发威，在战场上形成的杀伤效果有多惊人。

    “大家不要慌，“笑面虎放声狂吼：“这种大口径重机枪，它的弹药箱容量只有五十发，战斗射速每分钟六十发，除非他们将两挺重机枪都修好，否则的话，撑死一分钟时间，它就要更换弹药箱出现火力断档！“

    笑面虎直接就道出了武警特勤中队看似强大攻击背后，没有火力替补，而出现的弱点。但是在同时，笑面虎也在心里狂叫：“我操，究竟是谁，能用89式这种破玩艺，打出这种高精度攻击？！“

    中国军队装备的89式重机枪，是全世界最轻的一款大口径重机枪，但是就和“长炮榴弹“为了增加威力而牺牲了射程；87式自动榴弹发射器为了轻便和威力，而牺牲了榴弹飞行速度一样，这款全世界最轻的大口径重机枪，为了追求便于携带，不计后果的减轻重量，尤其是减轻了三角架重量，导致这款重机枪射弹散布点太大。

    用通俗的语言来说，就是在连续扫射时，枪身跳动太过严重，导致子弹乱飞。在攻击超过五百米距离的步兵目标时，还使用连续扫射，十发子弹能有一发命中，就已经算是非常优秀的射手。

    89式重机枪理论射程每分钟高达四百多发，当然这个数据在职业军人眼中纯属扯淡。在实际战斗中，不能使用拼接式弹链来保证持续火力强度的89式重机枪，每分钟也就是六十发左右的射速，放在现代枪械当中，绝对属于老牛拉破车级水准。它之所以能成为步兵压制武器，最大的原因，还在于它射出的子弹威力实在太大，对步兵的心理震慑力实在太强。

    可是这名重机枪手，却压生生压制住重机枪后座力，几乎打出了班用轻机枪的精度。就算是武警特勤中队，他们在弹匣中每隔三发54式普通机枪弹，就填加一发89式拽光弹，可以清楚的看到重机枪子弹在空中拉出的轨迹，能做到这一点也绝不容易！

    半分钟后，重机枪扫射声嘎然而止，五十发的弹药箱被打空，没有第二挺重机枪进行火力替补，武警特勤中队的火力压制，无可弥补的出现断层。

    扛着火箭筒的雇佣兵，立刻从地上跳起来，他半跪在地上，在重型复合防弹盾的掩护下，抬起了火箭筒，他通过火箭筒上的光学瞄具，迅速锁定了那挺打空子弹，至少需要十几秒钟，才能换上新弹匣的89式重机枪。就在这名雇佣兵准备扣动扳机发射火箭弹时，那挺重机枪在看似绝不可能的情况下，竟然再次开始怒吼。

    大口径重机枪，那沉闷而缓慢的射击声再次响起，十二点七毫米口径子弹撕裂防弹盾，在打穿了双手持盾的雇佣兵身体，炸出一个海碗大小的弹洞后，依然余势未消，弹头又撞进了扛着火箭筒的雇佣兵身体。

    在所有人目瞪口呆的注视下，那发在五百米外打来，先是撕破一面重型防弹盾，又撞开一个人身体的子弹，已经失去了直线弹道，它是旋转着撞入第二名士兵的身体。它撞进那名扛着火箭筒的雇佣兵胸膛，却并没有形成贯穿伤，而是旋转着撞开头盖骨，从雇佣兵的脑袋里钻出来。

    没有亲眼看到这一幕的人，就绝对无法想象，子弹撞碎人类头盖骨，发出“啪“的一声，是多么的毛骨怵然，一个人从脖子部位开始，整个脑袋就象是烟花喷射般向上炸开那的血腥与灿烂。

    面对这突如其来的重机枪射击，所有雇佣兵再次卧倒，他们在心中齐齐发出一声惊叹：“我的天哪！“

    山顶操作那挺重机枪的机枪手，绝不是他们情报中显示的，只是一名童子军式的武警那么简单。他用的可是“跳弹“战术，这名机枪手，是一匹不折不扣的“老狼“！

    有经验的机枪手，在战场上压制敌人时，不会把弹匣里的子弹全部打完才去更换弹匣，以防止对面的老兵数着自己的枪声来反击。他们往往会在弹匣里还剩几发子弹时，就突然更换弹匣，让敌对方老兵无法捕捉自己的火力断档，这样的机枪手被称之为“老狗“。

    在战场上比“老狗“更懂得用枪，也危险的机枪手，他们会在弹匣里还有子弹的时候，突然停止射击几秒钟，营造出一个自己打完子弹，需要更换弹匣的假象，在对方主动跳出来后，再发起致命一击。这种人无一例外都是战场上最狡猾，最冷静的猎手，也就是因为这样，士兵们才会又敬又畏的称这种机枪手为“老狼“。

    由一名“老狼“来操作重机枪，纵然无法形成两挺重机枪交替射击的不间断火力压制，但是在枪声停止的时候，谁也不敢肯定，对方到底是正在更换弹匣，还是留了几发子弹，在等着他们自投罗网。

    这种不确定性，会让他们的行动因为犹豫，而失去一开始的果断利落。而犹豫不决，会让他们在战场上付出更多的鲜血与死亡为代价。

    轰！！！

    在背后的原始丛林中，又有一发榴弹打过来，笑面虎再也没有了用狙击步枪去打榴弹的专注力与兴致，但是借着榴弹爆炸腾起的硝烟，他迅速抬头，当他终于看清楚那名操作重机枪的“老狼“时，笑面虎猛然瞪圆了眼睛。

    用一挺重机枪，将他们三十多人死死压制住的“老狼“，竟然就是笑面虎这些年来，一直念念不忘的燕破岳！

    　　     

    　　：。_：

