
　　夜里，东京的某处高级公寓。

　　赤井秀一坐在窗边，静静看着下方城市的灯火。

　　他心情有些沉重。

　　组织最近不知道怎么回事，开始大范围在日本境内清理卧底。

　　哪怕是他所在的FBI，都有数量高达两位数的同事遭到暗杀。

　　并且这些暗杀完成的很漂亮。

　　不是惊才绝艳的一枪毙命，就是干净利落的一刀割喉。

　　无论是从哪个方面来说，都很不正常。

　　除此之外。

　　对宫野明美的调查还是一如既往的毫无进展。

　　克什瓦瑟不卖出破绽，他也不敢拿对方怎么样。

　　但是赤井秀一隐隐有种感觉。

　　最近组织的大动作，说不定就跟克什瓦瑟有关。

　　他一直觉得，克什瓦瑟是比琴酒还要更加恐怖的敌人。

　　不过，他同样也觉得，克什瓦瑟虽然智商超群，但性格比琴酒张扬和狂妄太多。

　　如果真有足够的人手联合出力，制定一份计划，说不定可以把对方捉到。

　　他刚想到这里，公寓的门铃突然响起。

　　赤井秀一微微皱眉，看向防盗门的方向。

　　除去FBI外，知道他住处的人，屈指可数。

　　当然不排除一些经过特殊渠道，调查上门的家伙……但时间都这么晚了，来访者会是谁呢？

　　沉思了几秒后，他缓缓靠近门口。

　　尽量脚步不发出声音，他贴到猫眼面前，向外观察。

　　在他的窥视里，门外狭小的那点空间别说人了，就连半个鬼影子都没有。

　　看着这一幕，赤井秀一挑挑眉，耐心的屏息等待几秒。

　　然后才面色不变的缓缓推开门。

　　然而，门才刚刚推开一半。

　　视野里，一只突然出现拳头越放越大，带着一股虎虎生风的劲头朝他打来。

　　赤井秀一瞳孔一缩，连忙后退着躲开。

　　同时他心里也是有点惊讶。

　　这似曾相识，令他感觉脸部被打出的伤隐隐作痛的熟悉感，除了那位老冤家以外，也没别人了……

　　可还不等他多想。

　　一个穿着外送工作服的外卖小哥夺门而入，毫不客气的补上一脚朝他踹来。

　　借着昏暗的门灯，可以看到——

　　外卖小哥戴着帽檐压得极低的工作帽。

　　不过额间露出的淡金色头发，已经暴露了他的身份。

　　“波本……”

　　赤井秀一正面挡住这一脚后，声音低沉的喃喃出声。

　　在他对面。

　　见身份被识破，波本轻轻呼出一口气，也不着急。

　　就像个入室抢劫的强盗似的，他把公寓的门顺手一带，然后摘下帽子，露出阴沉的冷笑。

　　“让我好找啊，赤井秀一……”

　　“本以为你已经老老实实回国了，没想到居然还敢藏在东京里，跟个没事人一样的活动。”M.23sk.com

　　说罢，他像是炮弹般冲了出去，再次出招攻向赤井秀一。

　　后者见状，感觉很无语。

　　自己就好端端的待在家里，招你惹你了，还能被找上门Solo……

　　虽然他感觉波本特意的找上门来，应该是有什么要事准备说，但对方这动不动就动手的性格，实在让他有些难以消受。

　　不过无语归无语。

　　既然打都打到家里了，他没有跑的道理，只能先甩开膀子干一架再说了。

　　于是，赤井秀一简单调整几下呼吸，上前迎上波本的招式，和熟悉的老对手交战到一起。

　　两人的战斗风格都很磊落。

　　或许是互相之间都很心知肚明，矛盾还没到致人性命的地步，双方并不是搏杀，只是单纯为了发泄的切磋搏斗。

　　打了几分钟，等体力差不多耗费大半的时候。

　　两人很默契的同时拉开距离。

　　赤井秀一声音沉稳的问道：

　　“这么晚了你找上门来，就是为了找我切磋么？真不像是公安的作风啊……”

　　他开始套话，试图跳过双人对打，进入下个环节。

　　在他对面。

　　波本闻言，鄙视的冷笑两声，显然是看穿了他的用意。

　　下一秒，在赤井秀一不解的注视里，他直接伸手掏出警证。

　　“像不像公安的作风我不知道，不过……”

　　“赤井秀一先生，接下来的一周，请你配合日本警察厅的逮捕行动，充当重要的证人，接受公安的指示。”

　　“逮捕行动？”赤井秀一不禁微微一愣，“逮捕谁？”

　　“无可奉告。”

　　波本无声的咧咧嘴，笑得像个反派。

　　然而，赤井秀一也不笨。

　　只是缄口沉思几秒，他就试探性的猜测道：

　　“难道说……公安已经有了足够的情报，可以落实行动抓捕组织里的琴酒，或是克什瓦瑟？”

　　波本一听这话，又是呵呵冷笑一声：“你脑子转的倒是不慢。”

　　“……不过，具体的计划和你无关，你在接下来的一周里，只需老老实实服从公安的全部安排。”

　　波本依然是很强硬的态度。

　　赤井秀一顿时挑挑眉：“我要是拒绝呢？”

　　“你没有拒绝的余地。”

　　波本以毋庸置疑的语气说完，再次朝他一脚飞来。

　　赤井秀一：“……”

　　看着波本飞踢来的脚，他有种想要口吐芬芳的冲动。

　　这特么可是在自己家里啊！

　　……

　　与此同时。

　　情报屋的一楼客厅里，白川悠坐在餐桌前。

　　在他对面，是成实和橘真夜。

　　三人围着的桌子正中间，是个正在沸腾的火锅。

　　一片氤氲的热气中，白川悠举起酒瓶，给两人倒酒：“来，给你们尝尝这瓶新开的樱桃酒。”

　　两人接过酒杯，轻轻喝了口。

　　不过各自的脸色都有些复杂。

　　因为一般来讲，情报屋没什么大事，是不会吃火锅的。

　　就在刚刚，白川悠告诉他们，他打算放弃情报商人的工作，并把名下大部分财产转让给他们，要他们加入一个比泥参会还要厉害无数倍的大型跨国组织。

　　对成实橘真夜两人来说，这无疑是个爆炸性的重大决定。

　　“我说，真的有必要做到这一步么？”

　　橘真夜撇了撇嘴，看向对面的白川悠。

　　“换个脸面，加入那个组织倒是无妨，反正有你这家伙作为照应……但放弃东京经营了这么长时间的情报网，事务所，还有成实的地下诊所，这恐怕有些不妥吧？”

　　“害，这有什么不妥的。”

　　白川悠乐呵呵道。

　　“我刚才不是说了么，情报屋的财产你们随便平分，尽量在一周之内处理完……”

　　“东京这片地方，金矿已经开发的差不多了……所以哥哥我啊，今后要带你们出去见见世面，做更大的生意。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-462- 猫狗大战免费阅读。https://xs.23sk.com 