    民间传说多有这样的事情。

    人的肚子大如牛，死后便有什么东西爬出来。

    多有怪异。

    一说是蛊，一说是什么妖怪，总是要烧死，然后没有异事。

    李郸道感应到这卧病在床之人，生死不过一线，只是迟迟不肯死去，一直在那个临界值。

    似乎是一种源自于疾病的折磨一般，要将其最后一点精炁神榨干。

    李郸道确实在里面感应到了妖气。

    取来金针，直接刺入腹中，便有排斥之力。

    明显腹压极大。

    又以真炁查探，果然发现肝脏蛰伏着一条小虫。

    这虫子十分怪异，长着人脸，六足，六足都抱着肝脏上。

    而边上还有许多不成型的虫子。

    李郸道拿出数个拔罐用的牛角罐，只见上面画着符咒。

    在牛角罐中烧了一张符箓。

    李郸道不从肚皮上拔，反而走到其身后，自其后腰处一拔。

    口中念着咒语：“无根肉本生，无留停，大肿如山，小肿如粟登高山临海水，旦起生，向暮死，急急如律令。”

    只见那几个牛角罐中渐渐便吸出了水来，看起来跟尿液差不多。

    吸满了李郸道便拔起，将腹水倒入陶盆之中。

    竟然倒了一整盆，十几斤是有的。

    肚子没有那么大了，但是李郸道不敢再抽多了。

    反而用造化之法，将那妖虫炼作肝脏上，反哺生气，或者说是将寄生关系，变成共生关系。

    李郸道不能杀死这妖虫，因为病患的最后一口气就是这虫子的毒素在撑着，似乎一种刺激，要将病患的最后一点精炁神榨干。

    李郸道怀疑是一种刺激分泌肾上腺素的毒素，有考虑用家畜豢养这种妖虫来研究。

    但是此时只是用法门另这妖虫反哺精炁神，另病患不至于太过去虚弱。

    李郸道治理了三四日，终于见到了许旌祠的道人。

    只见一个中年道人带着一个小道，带着一独轮车，独轮车上面是一堆妖怪的血肉。

    只是见到了李郸道，两人顿时迟疑起来。

    还是那中年道人看李郸道治病施展医术，似乎并不是什么歹人，才主动开口：“这位师兄，贫道乃许旌祠的怀禹道人，这个是我的徒儿水生，不知道师兄何处来？”

    李郸道刚刚帮忙给一个病患吃上了药。

    却道：“这位师兄，贫道乃是玄真道的掌教青莲真人，本前往岭南，路过鄱阳，见此村百姓为水蛊所害，因此留下医治。”

    又看向两人小推车上的妖怪血肉，问道：“这是？”

    “原来是号称医鬼神的玄真道掌教！”那怀禹道人立马便心怀敬意。

    “看来鄱阳百姓有救了。”怀禹道人叹道。

    这怀禹道人对医道了解并不多，但是也有涉猎，在他看来，水蛊之病，只有许天师当年留下的：治水鬼幽精杀邪符。

    但是这道符箓很难画。

    误打误撞，怀禹道人发现妖怪的血肉做药引子可以帮助这些病患身体好转。

    但是往往只能好一段时间，肚子小了下去，又能劳作，但是过段时间又复发了。

    只能再次寻觅妖怪血肉做药引子。

    为此怀禹道人近来在鄱阳湖除妖还算颇有名气。

    只是妖怪血肉的管用时间越来越少。

    怀禹道人这次除妖，花费的功夫颇多，火急火燎赶来，连处理都没怎么处理。

    李郸道总算知道这些有妖气的水蛊是怎么被养出来的。

    血吸虫吸收人体营养，但是如果吃了妖怪血肉，妖怪血明显是能量更丰富的东西。

    因此可以减轻症状，但是这玩意人吃了大补，这虫子吃了也大补。

    甚至还成了妖虫。

    若非李郸道作为天曹可以考核修道之人，观察其品德，可见这二人是好心，只是好心办成了坏事。

    只怕换个人来，都要怀疑这两个人是不是用人体作为温床，祭炼水蛊。

    毕竟巫教，五仙教，都做过这样的事情。

    李郸道将自己整理的治疗水蛊的册子，和防治的措施，交给怀禹道人。

    怀禹道人一翻，眼睛大放光芒：“这可是大功行！”

    李郸道笑道：“前些日子贫道便是经许天师下界考核，与你们也算有些渊源。”

    水生嘀咕一声：“吹牛皮。”

    却被怀禹道人直接敲了一下脑袋。

    李郸道问道：“那是什么妖怪的血肉？”

    怀禹道人道：“这是人鱼的血肉。”

    人鱼不是鲛人。

    而是娃娃鱼，李郸道之前的五百年山龙之肉，也就是那个不死药的原材料，应该也是人鱼。

    《山海经·中山经》中说：又西二百里，曰熊耳之山，其上多漆，其下多椶。浮濠之水出焉，而西流注于洛，其中多水玉，多人魚。

    江西之地，似乎自古便有野生娃娃的出现。

    “可有五百年以上的？”李郸道眼睛一亮。

    “五百年以上者，多修成地仙，已经算是龙种，通人性，潜伏深山老澗之中，往往只有天哭雨，山石崩之时，才下山行洪化龙。”

    天哭雨，山石崩，便是泥石流了。

    “贫道猎杀这头，还是因为其经常作婴儿之声，让人以为有孩儿被人丢弃，上前查探之时，便被其吃了。”

    李郸道没有得到不死药原材料的消息，但是也得到了重要情报。

    当下道：“这些血肉来得正好，我正想着怎么为这些百姓进补，正好熬煮一锅肉汤。”

    这怀禹道人还不知道李郸道做饭的本事，只是点点头。

    李郸道便又问起鄱阳湖之事，比如有没有什么大妖。

    怀禹道：“大妖确实有一头，不过已经被许天师镇压住了。”

    “只是原来古城已经被淹没入湖水之中。”

    “那妖怪是一头黑鱼精，似乎是什么异种，当年还未犯下大错，因此只是被许师镇压在井中。”

    “如今湖水倒灌，也不知道脱困没有。”

    “至于其他妖怪，有一头母猪婆龙，但也只是潜修，在湖心岛修炼。”

    李郸道又问最近有没有和尚在鄱阳湖附近转悠。

    这时旁边的村民说话了：“半个月前，有个和尚站着一根芦苇便出发了，不过现在还没回来。”

    一苇渡江！

    “那和尚长着什么样子？”

    “好像拿着一根禅杖，上面还有龙，当时还给我们念了咒，说是会往生极乐。”

