    “有了这个传送阵，我便可以随时回来，随时离去！”

    林天对金云宗的这个宝物十分满意，即便是一件极品仙器也远远不如这座传送仙阵！

    当然，林天现在没兴趣乘坐这座传送仙阵离开，他准备做完第二件事情之后再离去。

    这第二件事情便是

    “是时候与欣儿确定关系了，两世情缘，第十世的遗憾，我不想带到这一世！”

    林天喃喃道。

    一步跨出。

    林天离开了界中界，回到了天帝山。

    此时。

    天帝山的另一座天后宫中，肖欣儿正在闭关修行。

    “欣儿！”

    林天呼唤了一声。

    “林天，什么事？”

    肖欣儿从闭关之中出来，询问道。

    “欣儿！”

    林天一把抱住了肖欣儿，将其紧紧搂在怀里，用十分温柔的语气道：“欣儿，我为林天极那一世的时候，你是青青，那一世我没能与你相伴一生，这一世我不愿再错过！”

    听着林天的话，肖欣儿十分紧张。

    她已经预感到林天接下来要说什么了。

    顿时，她的脸颊变得通红一片。

    “欣儿，你……愿意嫁给我吗？我会为你置办一场宇宙最浓重的婚礼！”

    林天真诚道。

    “我愿意！”

    肖欣儿狠狠抱住了林天，喜极而泣道。

    这一刻，她等待了太久，终于等到林天开口了。

    翌日。

    林天与肖欣儿即将成婚的事情传遍了整个宇宙。

    为了让这一场婚礼变得十分完美，林天不惜付出一定的代价将已经死去十亿年岁月的父母和妹妹从时空之中复活了过来，而且用十分珍贵的仙材为父母延续寿命，逆天改命。

    双方父母汇聚于天界，在大量至尊以及无数神灵的见证下，林天与肖欣儿举报了一场轰动整个宇宙的浓重婚礼。

    为了让婚礼永世流传，林天让天界的许多神灵分散于宇宙各处，用投影的方式将婚宴的场景投影到一个个生命星辰、宇宙大陆以及诸多世界。

    他，要让整个宇宙的生灵们都要见证他与肖欣儿的婚礼。

    这一场婚礼足足进行了一年时间，花费的资金不计其数，但林天却觉得十分值。

    婚礼结束后，林天与肖欣儿在宇宙各处度蜜月，不知道走了多少颗星辰，品尝了多少美食，见证了多少奇观。

    百年岁月后。

    林天和肖欣儿再度返回了地球。

    “欣儿，我准备走了！”

    林天拉着妻子肖欣儿的手，道。

    “这么快吗？”

    肖欣儿万分不舍。

    她已经知道天帝山中有通往其他宇宙的传送仙阵，林天随时可以回来，但谁也不清楚林天这一次要离开多久，什么时候回来。

    十年，还是百年？

    或者更久？

    若是可以的话，她很想与林天一起离去。

    可林天却让她安心在这个宇宙，因为仙之文明可比平静，那里十分危险。

    若是没有在仙之文明闯下一份根基，林天是不可能让自己的妻子冒险跟着他一起。

    这一次，林天只准备一人前去。

    真仙、金仙、大罗道祖……

    如今的他们只不过是仙人的底层罢了，若是想永恒不朽，只有不断攀登高峰，短暂的分离是为了日后的长长久久。

    肖欣儿明白这个道理，因而没有拦着林天。

    她，只期望林天可以在另一个宇宙平平安安，早日归来就好。

    其他的，她不奢求什么。

    “欣儿，我答应你，等了解那边情况，我会来回一趟的！”

    林天抱紧欣儿，保证道。

    “嗯！”

    肖欣儿靠在林天怀里，依偎着点点头。

    天帝山。

    林天一人来到了界中界，站在了传送仙阵上。

    这个传送仙阵需要中品仙石才可以启动，否则再多的神晶也没办法启动这个传送仙阵。

    幸亏他的前世傲天金仙身上有不少仙石，而死去的那儿我金仙身上也有不少仙石，而启动传送仙阵只需要100块中品仙石就可以了。

    哗哗哗！！！！

    100块中品仙石被林天放在了传送仙阵中的坑槽中。

    “起！”

    中品仙石中的能量被传送仙阵吸收，一股空间波动诞生。

    下一刻，林天的身子从界中界消失了，以不可思议的速度贯穿宇宙、跨越无尽混沌，传送向了一个未知之地。

    天帝山上。

    肖欣儿目光望向了混沌，她可以感觉到林天已经离开了这个宇宙，在遥远的混沌彼岸。

    “林天，一定要照顾好自己！”

    肖欣儿双手合并，暗暗祈祷。

    “还没传送结束！”

    林天皱眉。

    从传送开始到现在已经过去了十分钟了，可仍旧没有到达另一个宇宙，可见两个宇宙之间的距离是多么遥远。

    若是单凭飞行的话，数万年都不一定能够抵达。

    又过去十几分钟。

    突兀。

    传送通道开始有轻微的波动。

    林天知道这是即将要抵达目的地的征兆。

    果不其然。

    哗！

    眼前视线骤然一变。

    此刻，林天出现在一处破旧的古殿之中，而这座古殿也有一座传送仙阵。

    林天便站在这一座传送仙阵中央。

    “看样子，这一座古殿无数岁月多没有人来此了！”

    林天喃喃道。

    这个结果，他早就猜测到了。

    若有人来此的话，早就利用这座传送仙阵进入太古仙地。

    可太古仙地中的传送仙阵自金云宗宗主陨落之后，就再也没有人动用了。

    这一点，林天可以推算出来。

    因而，这是一座无人发现的古殿。

    “没人发现更好，否则这个宇宙的大能就会进入地球，这可不是好事情！”

    林天自言自语。

    走出古殿。

    发现自己处于一座海底遗迹之城中，而古殿只是这座遗迹之城的一部分罢了。

    巨大的遗迹之城被一座庞大的仙阵笼罩着，这才让海水没办法进入古殿。

    从遗迹之城的许多建筑可以判断这座遗迹之城当初十分辉煌，必然有无数仙人居住在这里。

    可惜这里遭遇了灾难，巨城沦陷。

    对于遗迹之城的来历，林天一点兴趣都没有。

    他现在最迫切的是了解这个宇宙，了解这里的一切！

    这才是他当下的目的！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

