    “既然你这么想打，正巧我儿子刚回来，今天就让他和你打一场，也让你了解一下圣玄大陆修炼者的实力。”

    温景辉云淡风轻地丢出了一句话，与此同时，温子然亦是上前一步，停在了沈耀龙的面前。

    “我听说……你很嚣张？”温子然眉梢微挑，俊朗的面庞勾起一丝邪气的笑容，分明是平静的目光，却能让人感受到那深入骨髓的威胁与压力。

    沈耀龙瞧着眼前异常年轻的温子然，心中也是一阵好笑。

    “你这个老家伙该不会是被我打傻了吧？”沈耀龙冷笑一声，“就连你都不是我的对手，你这个儿子岂不是得在我一掌之下直接拍成肉泥？”

    “那你就试试。”温子然眯起了好看的眼，内敛的锋芒一闪而逝。

    众人见状之后皆是面面相觑，不明白温景辉这葫芦里卖的什么药。

    “温宗主这究竟是想做什么？”

    “温少宗主虽说这一次外出历练了，实力在年轻一辈中的确是出类拔萃的存在，可是面对这样的强者，根本不可能是对手啊！”

    一时间，众人甚至觉得温景辉是疯了，哪怕温子然此次有着很大的提升，那也断然不可能和沈耀龙相提并论。

    “你的胆子倒是不小。”沈耀龙眼底闪过一丝残忍的嗜血光芒，“我会如我所说的那般，直接将你拍成肉泥，到时候你要恨就恨你父亲吧，我会给他留下印象深刻的一幕。”

    冰寒的声音落入众人的耳中只觉得不寒而栗，然，温子然却只是轻笑一声。

    “沈大师的兴趣还真是与众不同，既然如此，我稍后就送你这样的死法，不用客气。”

    “嘶……”

    众人倒吸一口冷气，只觉得温子然实在是太有勇气了！

    “找死！”

    沈耀龙一掌直接袭向了温子然，那强横的气劲使得周围的修炼者纷纷后退，生怕被这气劲所误伤。

    只见温子然身形一掠，直接躲过了沈耀龙攻击！

    见状，沈耀龙瞳孔微缩，他明明已经用气劲锁定了整个空间，以下层界修炼者的实力根本就没有可能的挣脱这样的禁锢，这个年轻的小子究竟是怎么做到的？

    不过，温子然可不会给沈耀龙思索的时间，他身形在半空中一个回转，强横的一脚便横扫而出！

    “砰！”

    “咔擦！”

    众人只瞧见一记横扫，而后便听到骨头断裂的咔嚓声，却不明白究竟是谁的骨头断裂了。

    “真是不自量力！”古彦然冷笑一声，不用看他都能知道一定是温子然的骨头断了。

    以这家伙的实力对付沈大师完全就是以卵击石，自寻死路！

    “的确是不自量力。”帝北宸淡淡道。

    古彦然闻声看向了帝北宸，心头有些狐疑，这帝北宸不是温子然的好兄弟吗？怎么这会儿忽然和自己站在同一边了？

    难不成是帝北宸知晓了他们的实力无法匹敌，所以现在已经改变了立场，转而向他示好了？

    想到这一点，古彦然心头也是愈发得意，这才是识时务者为俊杰。

