
    第654章再耍一次！

    看着辰申从容不迫的面容、诡秘如刀的浅笑，本就足以让人浑身发麻。

    之后，又听见那少年说出的话语，四个人再也无法淡定了！

    陛下。

    简简单单两个字，在大夏就意味着最强，代表着至高无上！

    夏元龙在此，莫说辰熳阳等人只是二星玄王的修为，就是三星四星的，怕也难逃一死啊……

    一时间，辰熳阳、黑白双煞、以及辰东凌皆脸色大变，下意识的停下了追杀辰申的步调，无比惶恐的左看右看，神魂感知力催发至极限，感应着周围的风吹草动……

    就在此时，辰申忽然动了！

    “闪现！”

    “唰！”

    电光火石后，这少年直接跨过距离自己百步开外的三个黑衣人，落于距离本位九十八米的辰东凌身后。

    旋即，白光一闪，辰申手中已多出一把金尖银杆的长枪，不由分说的挺刺而出——

    “噗嗤！”

    “滋滋啦啦……”

    刹那间，血溅五步！

    金色枪尖如切豆腐一般轻松的穿透了辰东凌的护体玄气、继而钻透后颈脊椎、贯穿咽喉。

    “噗通！”

    辰东凌软如烂泥的跪倒在地，双手颤颤巍巍的捂住脖子，瞳孔中写满了不可思议的残光。

    做完这一切，少年手腕一抖，臂力一震，将枪锋横拉硬拽——

    “噗！”

    一往无前的巨象伏虎枪，带起一道猩红而刺目的血柱。

    辰东凌甚至连惨叫声都没来得及发出，便已断了生机……

    辰申枪芒再舞，瞬间切下对方佩戴了空间玄戒的手指，左手掌心吐力一吸——

    “嗒！”

    眨眼过后，那枚温玉而小巧的戒指，便已被辰申吸入掌心，而后大笑着奔逃离去……

    从辰申喊出“陛下，贼子已经引来，您可以出手了”这句话开始，到辰东凌的死，这一切说来繁琐，可真实发生却不过一息之间。

    一息后，待辰熳阳与黑白双煞反应过来，辰申跟他们的距离依旧拉开了两百余米。

    数十米外的黄土地上，辰东凌的血涓涓而流，褐了泥温了土，自身却已化作一具冰冷的尸体，死的不能再死了。

    “小畜生好大胆！”辰熳阳勃然大怒！

    短短百息见，这已经是他第二次被辰申耍了。

    第一次，这老家伙春风得意嚣张无匹的宣布自己已来到。

    他本想看那少年战战兢兢的神态，不曾想，对方只有一瞬失神，很快就镇定下来。

    而后，短短几个字，便挑拨了辰熳阳与辰东凌的关系，他自己则趁机溜之大吉，让辰熳阳一行错过了原本更为有利的追捕条件。

    现在是第二次，那看起来如丧家之犬、只顾逃命的少年，竟突然玩儿了这么一出，不仅再次拉开追杀者与潜逃者之间的距离，还顺带着灭了辰东凌。

    接连两次被耍，而且还是当着黑白双煞的面，这令辰熳阳颜面大失，岂能不怒？

    “小畜生！你就祈祷晚些被我追上吧，至少还能多苟延残喘片刻！”

    “轰！”

    盛怒下，辰熳阳双足猛力一蹬，身体炮射而出的同时，原本踏过的地方竟出了一块直径三尺、半米渐深的坑！

    黑白双煞也急奔而上。

    辰熳阳被耍了，他们两个又何尝不是？

    一想到那小王八蛋偷袭一枪戳死辰东凌以后，竟然还大摇大摆的缴了对方的空间戒指才跑，黑白双煞就觉得自己被蔑视了，赤果果的蔑视啊！

    依旧如之前那般的一追一逃。

    只不过，方向反了，辰申再度朝着那凉亭的所在冲去。除此之外，追击人的速度也比之先前更迅捷了三分。

    之前，辰熳阳等人是抱着戏弄那少年郎的心态，因此并未倾尽全力。

    可现在，怒火，让包括辰熳阳在内的所有人都不再怀有猫戏老鼠的玩儿心。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    杀意如火，剑气如霜，在月光下、竹林中，疯狂的肆虐！

    追杀者因怒提速，表明他们之前并未尽全力。可即便如此，他们与辰申距离拉近的趋势也并不比先前明显。

    那三名玄王之前未尽全力，辰申又何尝不是如此呢？

    此刻，暗自开启“极速变”的他，配合雷身云雨步，速度丝毫不比那三名二星玄王慢多少。

    “辰熳阳，你这老狗好生卑鄙！三个追一个？你特么的还要不要脸啊？”

    “还有你们两个不敢以真面目示人的傻逼。”

    “从玄能强度看，你二人的修为分明不比辰熳阳那老混蛋弱，却甘愿当他的走狗，指哪咬哪？啧啧还真是两条忠犬啊！”

    “你们的祖先在天有灵若是知道了，恐怕都羞与尔等相认啊！”

    ……

    一边在夜色下疾驰，这少年一边疯狂吐槽谩骂。

    刚开始，辰熳阳憋着一口怒火不得出，并不理睬对方。

    可随着时间的推移，那少年是越骂越难听，甚至连黑白双煞也带进去，还带有挑拨离间之嫌。

    但有之前两次上当的经历，他们三人又岂会这么容易的再被挑拨？

    唯一不变的是，他们都被气得咬牙切齿。

    想想他们三个平日里是高高在上的玄王，何曾受过这等窝囊气？忍无可忍之下，这三个七老八十的大人物，竟与那少年郎对骂起来。

    当然，后者的骂相，比于辰申的肆无忌惮，要显得“文明”许多。

    说他们是骂，倒不如说是仗势威胁更为恰当：“小畜生，你他妈落老子手里，定将你抽筋扒皮！”

    “然后，再把嗜血蛊虫洒满你全身，让你好好饱尝一下万虫噬心的滋味！”

    听到这句以后，辰申双眼突然眯起一丝寒芒，嘴角突然咧起一抹鱼儿上钩了的笑意。

    面上，这少年却是百般不屑：“啊呸！放你娘的狗臭屁！威胁人都不会威胁。还什么嗜血蛊虫？你当小爷我是没见识的雏儿不成？”

    “谁不知道蛊虫一道只有太寇国最为专精？而且太寇皇室还封闭了所有外售蛊虫的渠道，也从未将蛊虫的饲养之法公之于众。”

    “就连太寇的文臣武将们，要想得到蛊虫这一大助力，也都是提出申请后，太寇王批准才能配发。”

    “就凭你二人，怎么可能有蛊虫？哈哈哈，笑死哥了，活了这么大岁数连个谎话都说不溜，我真替你感到悲哀啊！”
