

　　    “怎么回事啊？”
　　
　　    “看来刘运财并没有完全跟你讲实话的，我和刘运财这一次之所以会起冲突，完全是因为刘运财的那个侄子看上了我女朋友，刘运财跑来找我退出，我跟我女朋友早就两心相许了，虽然没有去领证，但是基本就跟两口子没什么区别的，这种情况下我当然拒绝了。”
　　
　　    “但是我没想到的是，刘运财的那个女儿居然趁着我去他公司看房的机会，找了个售楼小姐，诬赖我性骚扰，害得我被胖揍了一顿不说，还被行政拘留了八天。刘运财就在我被拘留八天这个空档中，整理了一份所有跟我有过瓜葛女人的资料，寄给了我女朋友。”
　　
　　    “我本来就是被以一个很脏的罪名拘留的，那份资料又详尽的罗列了我前些年闹出来的那些花花事，我女朋友就是一个没经历过这些事情的好女孩，自然是受不住的，于是就在我被放出来不久，跟我分手了。你说我们俩本来过得好好的，就这么被棒打鸳鸯了。刘爷，如果这件事情换到你身上，你被人家这么搞了，你还觉得我要废了他侄子过分了吗？”
　　
　　    “这里面的好多事情刘运财并没有跟我说过，”刘康有些尴尬的说道，“刘运财做的是有些过分了，不过呢，傅华，我知道你并不算是什么道上的人，你也没必要脏了自己的手，你可以开出一些补偿条件来，我让刘运财尽力做出补偿就是了。其他的还是算了吧。”
　　
　　    傅华心说我本来就没准备对刘运财采取什么行动的，这个顺水人情倒是可以卖给刘康，就笑笑说：“好吧，既然你开口了，这件事情就到此为止吧，你说得对，我毕竟不是什么道上的人，玩这种事情不是我应该做的。我也不需要刘运财做出什么补偿了，什么也补偿不了我的。就这样吧。”
　　
　　    “你真的什么都不要？”刘康没想到傅华就这么轻易的放过了刘运财，有些不相信的问道。
　　
　　    “当然了，刘爷，我们也不是认识一天两天了，我什么时候说话不算话了？再说了，刘运财能拿出什么来补偿我啊？难道他能够补偿我一个女朋友不成？”
　　
　　    “那行，就这样吧，回头回北京了找我喝茶。”
　　
　　    等傅华收起了电话，就看到毛蔷有些异样的看着他，就问道：“怎么了，你怎么这么看我？”
　　
　　    毛蔷说：“我刚才听你电话说的那些，是不是黑社会老大在跟你谈判啊？”
　　
　　    傅华笑了：“你别瞎说，什么黑社会老大啊，就是一个上了年纪的老男人，在道上有些影响力。前些年我在工作中认识了，算是关系不错。这一次对方想找他出面对付我，大概齐就是这么个情况。毛总啊，你可别告诉我，你是白莲花，从来不碰这些人的。”
　　
　　    “我当然不是什么白莲花了，我工作中难免也会接触一些灰色人士，但我真是做不到像你这种跟那些人可以这么熟稔的程度，熟稔到像是在话家常一样，我看你这样子，心里就直犯嘀咕，心说我这一次帮你跟子乔和好，会不会是害了子乔啊？”
　　
　　    “毛总，你这么说我就有些无语了，我们也不是认识一天两天了，你觉得我是那种害人的人吗？”
　　
　　    “你做事倒是很有分寸的，不过我可没忘记你当初是怎么对付顾惜言的，顾惜言后来有把当时的情形讲给我听，我当时听得都心惊胆战的，那个时候我就觉得你这家伙可能有黑道背景，今天越发是印证了这一点。”
　　
　　    傅华就有些后悔刚才打电话的时候没有回避毛蔷，让毛蔷对他有了不好的看法。
　　
　　    “还有一点啊，我觉得你这家伙太狡猾了一点，我感觉你根本什么都没做，却假装要做出惨烈报复的口吻，最终却又假装放弃，送对方空口人情，里外里都赚便宜的。”
　　
　　    “毛总啊，这个还真被你猜中了，我来上海实际上就是因为北京那边有太多子乔的印迹，所以想来上海躲上一段时间，别的真的没去想。”傅华笑笑说，“至于你要不要帮我跟子乔复合，就看你自己的心意了。我现在已经明白，人生很多时候是没办法强求的，什么都顺其自然吧。”
　　
　　    “好了，我也就是那么一说，我还是会尽力帮你和子乔复合的。其实回过头来想想，男人必须要有能力保护自己，才能保护好自己的女人的。如果你没有能力降服对方，就算是子乔愿意跟你和好，你也没办法保得住她的。”
　　
　　    “这句话说得对，这世界上虽然有规则，但是规则之内基本上还是弱肉强食的，如果我没点手段，你以为对方还会来跟我话家常吗，他们根本就不会搭理我的。”
　　
　　    这时毛蔷的助理进来告诉她，有人找她，傅华就站起来告辞：“好了，不耽误你时间了，我这些天都会待在上海的，你跟子乔沟通好了，给我电话吧。”
　　
　　    毛蔷笑笑说：“你放心好了，我出马没有不成功的。”
　　
　　    过了一天之后，傅华就接到了毛蔷的电话，让他去证大证券，冷子乔从北京过来了。傅华不禁问道：“你跟她说了我在上海的事情了？”
　　
　　    “还没呢，不过我说过她对你有点太苛刻了，她对我的说法倒也有些认同，如果你在这个时候跟她见面，我在旁边再敲敲边鼓，我相信她跟你和好的几率还是很大的，你就赶紧过来吧。”
　　
　　    傅华就赶紧叫上王海波，开着车往证大证券总部赶。车从金角埔工地往证大证券方向开了半个小时之后，王海波转头看了一眼傅华，说：“傅董，情形有点不对劲啊，有辆车一直在后面跟着我们。”
　　
　　    傅华不仅愣了一下：“怎么一回事啊？”
　　
　　    “后面有一辆黑色的jeep，我们从金角埔工地出来的时候，好像就跟在我们身后了。为我们转弯他也跟着转弯，我们加速它也加速，我们减速他也减速。反正就是我们怎么走，他也怎么走。”
　　
　　    “会不会是一种错觉啊，人家可能正好跟我们走的是同一路线的？”
　　
　　    “是不是同一路线试一下就知道了。”王海波就在前一路口猛地来了个右转弯，掉头往回开。
　　
　　    两车交错而过，傅华注意到jeep中司机的位置上坐着一个很壮实的大汉，戴着一副墨镜，看不清楚真实的样子，但给人的感觉却是有些凶的，傅华心中就有些不好的预感，便对王海波说：“记下对方的车号，回头我让毛总查一下对方的情况。”
　　
　　    王海波又另外选了一条路去了证大证券，一路上傅华都很注意身后的汽车，不过再也没看到那辆黑色的jeep。到了证大证券，傅华就直接去了毛蔷的办公室。
　　
　　    办公室里冷子乔正在跟毛蔷闲聊，看到傅华脸色顿时沉了下去：“蔷姐，你怎么把他叫来了？”
　　
　　    毛蔷笑了：“我是觉得你们俩挺有意思的，居然跟约好了似的，都跑到上海来了。既然这么有志一同，见个面也无所谓吧？”
　　
　　    冷子乔一扭头，说：“我才不想见他呢。蔷姐，既然他在上海，那我还是回北京吧，我不想跟他在一个城市。”
　　
　　    毛蔷瞪了傅华一眼：“你这家伙也是的，我打电话给你那么长时间了，你怎么拖拖拉拉的才来，你看子乔都生气了。”
　　
　　    “蔷姐，你别这么说，这个人跟我已经没什么关系了，我犯得着跟他生气吗？”
　　
　　    “对不起啊，子乔，”傅华陪笑着说，“我接到毛总的电话，马上就想赶来的，但是在路上出了点事情，所以耽搁了些时间。”
　　
　　    傅华并没有对他和冷子乔分手这件事情进行道歉，而是针对着他迟到了道歉，一来是为了避免他和冷子乔尴尬，二来上来就说对不起，客观上也算是给冷子乔道歉了，虽然不是以分手的名义。
　　
　　    毛蔷抢着问道：“你说路上出了点事情，出了什么事情啊？”
　　
　　    毛蔷抢话说，是为了给傅华和冷子乔提供一些缓冲，避免两人直接面对对方的尴尬。
　　
　　    傅华说：“我的司机怀疑今天有人跟踪了我的车，就换了条路走，诶，毛总，你在上海车管所这一边有没有熟人啊？有的话帮我查个车号，看看车主到底是谁？”
　　
　　    冷子乔听傅华说有人跟踪他的车，心中也为傅华的安危，也看着毛蔷，等着毛蔷回答，没有再说什么不高兴的话了。
　　
　　    “熟人是有的，你把号码给我，我帮你问一下。”
　　
　　    傅华就把王海波记下的号码给了毛蔷，毛蔷就找了她朋友，很快就有信息反馈回来，车主是静安区一个女人，不过车型登记的却是本田飞度，根本就不是什么jeep。显然傅华说的这辆车应该用的是假牌照。
　　
　　    听完毛蔷反馈回来的信息，傅华基本上可以明确今天那辆车就是故意跟踪他的，只是不知道是什么人安排的。不过这些暂且可以放一放，也不适合在毛蔷和冷子乔面前深谈，会吓到这两个女人的。

