
PS:感谢孤独终老，空有一身好武艺以及老钱的打赏支持~

“能否告诉一下我们，你们的枪支跟弹药怎么来的吗？”这时候，一名敌军将无线麦关掉，对着王宸等人问道。

“等会儿你们就知道了，现在你们还是老老实实的蹲在这里吧，你们已经死了！”王宸带着黑头罩，只露出眼睛跟嘴巴。

“前辈……这么不留面子真的好吗？怎么说以前咱们也是一个团的啊。”那名敌军笑了笑，这是一个长的很清秀的士官。

“恩？你是利剑团的？”王宸一愣，望着那名士官，但他没有印象。

“是啊，不过前辈不认识我很正常，你被调走的时候我刚到利剑团，那时候在接新兵的卡车上看到你的，之后连长告诉我说，你去了利刃大队，还老是拿你当我们的榜样。”士官望着王宸，一副崇拜的样子。

“猎鹰，干嘛呢？还不走！”这时候，血狼在五十米外对着王宸喊了一句。

“马上来！”王宸应了一句，瞥了士官一眼，笑着说道：“抱歉了新兵，没时间跟你扯犊子了，我要走了！”

话语落下，王宸端着M25狙击步枪朝着前方跑去，很快便消失在了敌军的视线内。

“他就是王宸？难以想象才参军两年就有了这样的成就。”待到王宸离开之后，几名敌军对着那名士官问道。

“对，我在连长的相册中看到过他跟连长还有老连长的合影。”士官点头说道。

“真是可怕啊，就这么不到一分钟的时间，咱们就全军覆没了！”几名敌军唏嘘不已，如果这是真正的战争，他们已经死了。

……

王宸跟李臣飞他们来到了跟敌军约定的地点，战豹他们除了背着一把M25狙击步枪之外，还都端着一把冲锋枪，毕竟狙击枪在近距离作战的情况下劣势很大。

几分钟之后，五十名蒙面士兵赶到了这里，当他们看到战豹等人拿着两把枪的时候，问道：“你们拿这么多枪干嘛？”

“很多人都阵亡了，我们逃出来的时候为了不让他们拥有更多的枪械，所以拿了一些！毕竟那是一群什么人你们很清楚，如果让他们有了足够的枪械跟弹药……咱们的处境很危险。”战豹解释道。

话语落下，五十名蒙面士兵没有怀疑，问道：“到底怎么回事？你们是怎么被偷袭的？还有，他们的枪械跟弹药是怎么来的？”

“这个我们也不清楚，你们没问其他小组吗？”血狼问道。

“没有呢，事发太突然了。”一名蒙面士兵摇头，对着无线麦说道：“敌人已经拥有了枪械跟弹药，为了保险起见，咱们别分组行动了，先聚集在一起，弄清楚他们的弹药跟枪械是怎么来的！另外距离基地近的人，回基地看一下。”

“收到，回基地集合吧。”其他小组的敌军回应了无线麦。

那名蒙面士兵点头，然后对着王宸等人说道：“走吧，咱们先返回基地。”

“好。”王宸等人点头，此时他们都带着黑头罩，穿着敌军的作战服，所以敌军根本就分不清敌我。

五十名敌军走在前面，他们准备返回基地，但王宸等人肯定不会跟着他们返回他们的基地，因为他们等的就是敌军背对着他们的一刻！

“动手！”一个眼神的交流就是命令，王宸以及战豹等人在敌军背对着他们的刹那，便举起了枪械，扣动了扳机。

“砰砰砰！……”

“哒哒哒！……”狙击枪、冲锋枪、突击步枪的枪声混杂在一起，不绝于耳，前方的五十名敌军身上都出现了密密麻麻的白点，每个人的表情都木讷了下来。

“你们干什么，对我们开枪干嘛？”一名蒙面敌军转身，怒声喝问。

“你们已经死了，遵守游戏规则，别说话！”王宸等人将黑头罩摘下，扔在了地上，这个假扮敌军的计策只能用一次，继续假扮的话……作用也不大了。

“混蛋……”五十名敌军看到这一幕，脸色齐变，但他们已经阵亡了，只能生闷气。

“我们大意了，敌人的数量还有十八人，他们在说幸存人数剩余十八人的时候……我们就应该怀疑的。”一名敌军摘下面罩，咬牙说道。

就在这时，他们的无线麦中突然响起一道焦急的话语：“各小组注意，各小组注意，基地丢失了六把M25狙击步枪，六把JS9冲锋枪，六把ACR突击步枪，总共十八把枪械还有弹夹！”

“压缩饼干丢失一箱，牛奶丢失一箱，我们怀疑是敌人入侵我们基地偷走了枪械跟食物，现在他们肯定会找机会反击，各小组务必小心行事！听到消息的小组立即返回基地，听到消息的小组立即返回基地！”

话语落下，五十名敌军将无线麦摘下，扔在了地上，大骂道：“怀疑敌人？这明显就是敌人做的！搞什么，基地被人家给偷了都不知道，而且这个消息来的太‘及时’了一些吧？早来几分钟能死吗？”

“别抱怨了，死人还能抱怨吗？把你们的食物跟弹夹都交出来，原地蹲下！”王宸低声喝道。

“怎么回事？方才的枪声怎么回事？听到请回答，听到请回答……”敌军的无线麦中传出一道又一道的疑问声，但却没有人回答他们，因为这些人都死了，死人是不会说话的。

敌军将他们的食物包以及枪械跟手枪都扔到地面上，王宸等人收集了一下弹夹跟食物，在每人配备一把M25狙击步枪的情况下，又得到了一把冲锋枪！

热能成像仪他们没有拿，夜视仪在之前团灭那一组敌军的时候就得到了，他们从昨日的一无所有，到现在的豪华装备，他们每个人都露出了自信的微笑，快步离开了这里。

两组敌军，总共一百人，在不到一个小时的时间内被连续团灭！

虽然王宸他们是偷袭，以及用了假扮敌军的计谋，但在敌我人数悬殊的情况下，他们只有这个办法，难不成他们十八个人要跟五百名敌军硬碰硬？这是傻子才办的事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063380"  chaptername="第162章  再灭一组">加入书签</a>
</div>
