    “不用，我来，是我请你来的，这些事情，我来负责。”

    江森忽然挡在了盛若庭的面前，向众人展现了一个决绝而强大的保护姿势。

    站在江森身后的盛若庭，望着那宽阔的背影，心中，又起了一层奇异的涟漪……

    “各位——”

    江森直接面对了众人，朗声说道：“是我找女人，不是你们找女人？我的女人，不需要你们指指点点，叽叽歪歪。”

    他特意看了一眼白家母女。

    “如果你们看我的女人不如意，那就滚蛋！别在老子面前像死苍蝇一样嗡嗡叫，跟市井里的臭三八有什么区别。”

    客厅里一阵死寂。

    都知道江家这位老七顽劣不堪，可没想到，竟然顽劣到了这种地步。

    竟然当面就说出了这种粗鄙的词汇。

    白家母女似乎是想说什么，旁的人赶紧出来斡旋。

    “好了好了，我们今天是来品香的，来来来，老江啊，赶紧把香拿出来，大家品品！”

    江展鹏也早厌烦了这个话题，赶紧拿出香，把这事儿给跳过了。

    唯独江森，还大喇喇地盯了几眼白家母女，似乎是要当面让他们难堪。

    “尽来破坏小爷雅兴，真他妈晦气——”

    江展鹏接连赔笑：“孙儿顽劣，大家别放在心上。”

    众人也真是怕了江森了，这小子可半点场面话都不会说，多说两句，怕是要当面撕破脸，到时候反而难堪。

    白家母女也沉着脸退到了一边，他们也怕江森撕破脸。

    一场风波，就这么平息了。

    江森回头，搂住盛若庭，低声说：“媳妇儿别怕。”

    恩爱了得，你侬我侬。

    盛若庭都不禁笑了。

    “谢谢森哥。”

    一边的江拾肆有点失望。

    完了？

    这么点就完了？

    大魔王手撕群雄呢？？

    最终还是江森抗下了所有，无趣——

    此时，门外有人急匆匆地进来了。

    “江老，不好意思，我来迟了，来迟了！”

    来人也是江展鹏的老友，京中的显赫存在。

    两位老友见面之后，江展鹏看向了老友的身边站着的男人，一个外国白人，四五十岁，打扮得却十分时髦，一身英伦风装扮，身材高大，风度翩翩。

    “来，江老，我给你介绍介绍，这是我的至交好友，凯瑞斯先生，来自大不列颠，这可是一位驰名全球的时尚设计师，不仅是G.R的首席服装设计师，大不列颠皇室所有礼服都由他设计。”

    凯瑞斯虽然一张白人脸，但一张口，一口汉语十分流利，还会遣词造句。

    “你好，江先生，幸会幸会，不请自来，实属唐突。”

    江展鹏不太关注时尚界的事情，但老友带来的人，肯定不是一般人。

    两人握了握手之后，江展鹏将凯瑞斯请进了客厅就坐。

    此时，那些宾客都撇下了盛若庭和盛家的那点破事，赶紧趁此机会去结交凯瑞斯。

    凯瑞斯可不得了，他不仅是大不列颠第一服装设计师，驰名海内外，还拥有G.R的股份，是整个G.R的时尚总监，还有皇室授予的世袭爵位。

    他背后更有一个无比显赫的家族！

    眼看着大家的注意力都被凯瑞斯吸引走了，江鸢趁机对盛若庭阴阳怪气地说：“你的真面目已经被揭穿了，还不快滚！”

    盛若庭没回她的话，而是看向了被人围住的凯瑞斯。

    江鸢又奚落她：“你看什么看？哦对了，凯瑞斯可是G.R的时尚总监，你肯定想认识他对不对？认识了他，你可就飞黄腾达了，但是G.R才不会签约你这种人，你就死了这条心吧，贱人——”

    没想到，人群之中凯瑞斯，却忽然惊喜地叫了一声：“若庭，快来，到爸爸这儿来！”

    盛若庭犹豫了一下，还是过去了。

    众人就看见盛若庭分开人群走了过来，凯瑞斯惊喜得一把把她抱住，激动极了，口中念念有词。

    “乖女儿，见到你真好！”

    众人惊了。

    女儿？？

    盛若庭是凯瑞斯的女儿？？

    她不是到处跟人说自己是盛淮的私生女还被盛淮开发布会打脸吗？

    怎么可能是凯瑞斯的女儿？

    白臻臻和江鸢也是面面相觑。

    就连江森，也是始料未及。

    凯瑞斯的底细他是知道的，他五十岁了还是未婚，传闻是个gay，在时尚圈里混，gay的概率特别高。

    但卡瑞斯有女儿的事情，他还真是不知道。

    果然是盛若庭，总能给他惊喜。

    “爸爸。”

    盛若庭第一次在公开场合里叫了凯瑞斯。

    以前为了保护自己最爱的人，她都极力地在外人面前撇清自己和他们的关系，可没想到，这次凯瑞斯竟然找上门来了。

    事到如今，怕是隐瞒不了了。

    凯瑞斯激动极了，他看着眼前这张脸，眼里满是疼惜。

    “我的乖女儿，我听说你在这儿，我就特意过来看看你！”

    江展鹏赶紧过问：“凯瑞斯先生，您是若庭的父亲？”

    长得也太不像了吧！一个是黄种人，一个是白种人！

    凯瑞斯忙回：“我不是若庭的生父，但我对她一直视如己出，她就是我的女儿！今天这种场合，不能少了我这个做父亲的。”

    盛若庭无语了。

    这……只是演戏啊。

    但凯瑞斯不知道，真以为她是和江森谈上了，来给她撑腰了。

    江展鹏赶紧招呼坐下，他作为男方家长，凯瑞斯作为女方家长，他们俩肯定得坐下来好好地谈谈。

    都到这个节骨眼上了，盛若庭也只好硬着头皮把江森介绍给凯瑞斯认识。

    “爸爸，这是江森。”

    凯瑞斯看了看江森，热情地招呼他坐下了，江森也跟着盛若庭喊了他一声爸爸。

    凯瑞斯夸赞道：“好好好，比之前那个好多了。”

    之前的是慕川……

    盛若庭都不知道该说什么，只好一路尬笑。

    她只想和江森炒作一下绯闻，然后趁机复出啊。

    玩脱了。

    凯瑞斯出现和盛若庭相认之下，那些对她指指点点的宾客们，又立马变了脸，围上去攀谈。

    “原来盛小姐是凯瑞斯先生的女儿啊！”

    凯瑞斯也丝毫不吝啬在外人面前夸赞自己的女儿。

    “是啊，是我的女儿，她从小就特别优秀，十六岁的时候因为想实现自己的演员梦想，就一个人跑到了华国做起了演员，还断绝了家里所有的帮助，这么多年一直自己单枪匹马地闯荡！我的女儿，就是这么优秀！”

