    早上醒来，林寻下意识往床边搂了搂，当触碰到妻子嫩嫩滑滑的柳腰时，林寻嘴角轻轻勾起，将妻子往自己身边一抱，从身后紧紧抱着自己的妻子。

    面对着妻子的林寻将脑袋埋入妻子的发丝间，环抱着软软的妻子，闻着妻子好闻的发香，要再次陷入梦乡。

    “太阳都晒屁股了，该起来了……”

    姜清裳小手盖着丈夫扣在自己身前的手掌，小小的埋怨道，不过声音迷迷糊糊地，似乎没有怎么睡够。

    “不急，再睡会儿。”林寻脑袋往妻子的发丝间蹭了蹭，“如果休息日的时候不睡懒觉，那这个休息日将毫无意义。”

    “也就是你那么多的歪理。”

    在林寻的怀抱中，姜清裳转过身，柔软的身子往林寻的怀中缩了缩，脑袋埋入丈夫的肩头。

    半柱香之后，姜清裳往丈夫的怀中蹭了蹭，张开小嘴轻咬着丈夫的肩头：“真的该起来了，再不起来，丫丫都要挨饿了。”

    “不行，早上没力气，需要我的女王大人亲一下才能醒。”

    “没力气还搂的那么紧？”

    “没力气松开了。”

    “哼.....”被下的姜清裳轻轻踢了一下丈夫的小腿，然后努力地睁开迷糊可爱的眼眸，如同百灵鸟一般，在林寻的嘴巴上轻轻啄了一口。

    “没感觉。”丈夫说道。

    于是妻子再啄了一口。

    “还是没感觉。”丈夫继续耍赖。

    妻子张开粉唇，银牙轻轻咬在了丈夫的嘴唇上。

    “疼疼疼~~~”

    不要脸的丈夫手臂微微一松，妻子嘴角轻勾，在丈夫的嘴上啄了最后一下，便如同一只液体小猫咪一般，趁机从丈夫的怀中溜出。

    没有了妻子的赖床不是完美的赖床，于是林寻也只能是迷迷糊糊地起来。

    姜清裳为林寻穿好衣服，林寻为姜清裳梳发画眉。

    由于姜清裳天生丽质，根本不用化妆，所以只是简单的梳妆挽发后，便可以走出房门。

    洗漱之后，姜清裳到厨房做着早餐，本来在厨房帮忙的林寻，由于手脚不老实，再次被妻子赶出了厨房。

    没办法，实在无聊的林寻只好去捉弄丫丫了。

    房门轻声打开，躺在床上的丫丫那毛绒绒的狐耳动了动。

    然后鼻子嗅了嗅，闻到是自己安心的味道，丫丫便抱着自己毛绒绒的雪白狐尾，继续陷入了梦乡，嘴角流下的小口水沾染在雪白的尾巴上

    “丫丫，起床了。”

    走进丫丫的床边，林寻先是揉了揉丫丫的耳朵。

    日常揉耳√。

    “唔唔~~~”丫丫的脑袋往林寻宽大的掌心蹭了蹭，像是想要顶开林寻的手掌，做着无力的反抗......

    “丫丫，再不起床就要变成小肥狐了。”林寻笑着捏着丫丫的鼻子。

    丫丫的小脸逐渐涨红。

    “哼唧”了一声，丫丫小手扒拉着林寻的大手掌，林寻也没有用力，顺着丫丫的牵引，结果自己的大手取代了丫丫尾巴的位置，被丫丫抱在怀里，好像睡得更香了......

    就是自己的手背也代替了丫丫的尾巴，沾染了她的小口水。

    “丫丫，再不起床，糖葫芦就要被清儿姐姐吃完了。”

    “唔~~~丫丫要吃糖葫芦.....糖葫芦.....”

    丫丫梦呓着，仿佛是在对温暖的被窝做着最后的抵抗。

    最终，糖葫芦还是战胜了睡懒觉，丫丫迷迷糊糊地睁开了那一双圆溜溜的卡姿兰大眼睛。

    “林佩哥哥......糖葫芦~”丫丫松开林寻的大手，揉了揉眼睛，鸭子坐在床上，雪白的长尾在薄被上左右轻轻摇摆扫动。

    “先洗脸刷牙，吃完早饭再给丫丫买。”

    “嗯唔~”

    丫丫迷迷糊糊地点了点小脑袋，下意识朝着林寻张开了小胳膊。

    林寻双手撑在丫丫腋下，将她抱在怀里。

    “洗脸。”

    “嗯唔~”

    “张开小嘴，刷牙了。”

    “嗯唔~”

    院落中，依旧是闭着眼睛，半睡半醒的丫丫坐在林寻的大腿上，像一只小狐妖玩偶手办，任由林寻“摆布”着。

    “别喝了啊，这是漱口水.....”

    “嗯唔~咕咚.....”丫丫一口咽下。

    “林哥哥.....”

    “嗯？”

    “好咸呀......”

    “......”

    洗簌完后，丫丫也是醒来一大半，此时清儿的早餐也是做好。

    院落中，年轻的妻子，可爱的小女孩，咸鱼的林寻，就像是一家三口一般温馨地吃着早餐。

    早餐过后，丫丫被林寻忽悠拿着画笔去房间画画，林寻便开始对妻子解释关于丫丫在自己家的事情。

    不过林寻肯定是要有所改编的。

    “清儿……”

    林寻直视着姜清裳的眼眸，看起来极为的真诚。

    “那一天晚上，楚姑娘突然来到家里，楚姑娘说有急事离开，想要拜托我照顾一下丫丫。

    我看楚姑娘挺急的，就先帮忙照顾一下，结果楚姑娘一直没有回来……

    然后，这是楚姑娘拜托我转交给清儿你的信。”

    林寻把信封从衣袖中拿出。

    接过信封，姜清裳歉意地看着自己的夫君：“夫君，抱歉，这封信.....”

    这一封信中，肯定是涉及了自己的身份，但就目前来说，自己的身份还不能被夫君知道。

    姜清裳也不认为夭夭一不小心透露出了自己的身份，否则的话，身为凡人的夫君，应该不会如此淡定。

    在夫君成为修士之前，若是夫君知道自己就是姜清裳，夫君怕是一时接受不了。

    所以自己打算等取到无根果之后，和夫君一起“修行”，等到了某个时机成熟，自己再告诉夫君一切。

    “没事。”林寻摆了摆手。低头喝着蛋花粥，“清儿不用在意我。”

    毕竟是闺蜜间的书信嘛，不好意思也正常。

    姜清裳微微一笑，当着林寻的面摊开信封。

    其实林寻只要眼睛一瞥，就可以看到信中的内容，但是林寻只是喝粥，视线没有丝毫的偏移，而姜清裳也没有施加任何的遮掩。

    好像他们对于对方的信任，甚至超越了对自己本身的信任。

    【清裳，当你看到这封信的时候，我已经离开洛城了，抱歉，其实......我是万魔宗的卧底，当初和你相遇，也是万魔宗设计好的。

    但是清裳，你是我在万法天下的第一个朋友，也是最重要的朋友。

    而且对于将我当作炉鼎的万魔宗，我本就痛恨，因此我之前透露给万魔宗的所有消息，都是敷衍了事，是不会威胁到紫霖圣地的。

    但不管如何，是我欺骗了你，我也无颜去求得你的原谅，只能留此信，委托林公子转交。

    其实我来自妖族天下，是妖族天下的九尾天狐一族......

    在三百年前......妖族天下诸侯叛乱.....

    ……

    所以，丫丫其实是我的姐姐。

    不过姐姐的血脉已经被我以狐族秘法掩盖，记忆更是封印，修为散尽，身体退化为小孩。

    就算是炼神境，若是不刻意勘察，都无法察觉出姐姐的血脉，且姐姐记忆苏醒的可能性微乎其微。

    最大的可能，那便是姐姐逐渐成长，不再是以前的姐姐，而是丫丫。

    所以，还请允许我擅自与清儿你做一个交易。

    若我九尾天狐能够再度登上妖皇之位，将来迎回姐姐，我愿意答应紫霖圣地三个力所能及的要求。

    若我丧命于妖族天下，丫丫可成为紫霖圣地的弟子，清裳不必告诉丫丫真像。

    哎呀！算了！老娘不扯了！（重重的墨点）。

    总而言之，清儿你肯定也知道我就是万魔宗的卧底了，你又不傻（不对，遇到林佩之后，你越来越傻了，成亲之后更是傻到极点，脑子里只有他）。

    但是，反正老娘就是把你当闺密了，老娘也就只有你一个闺密了。

    这个忙你不帮也得帮，再说了，无论是老娘活着还是死了，紫霖圣地都是血赚好不好。

    老娘的姐姐可是九尾天狐耶，血脉完全得到保留耶，未来飞升境不敢说，但妥妥的仙人境。

    而且老娘的姐姐在千年前本就是妖族天下第一美人。

    就不信了，等姐姐长大，有你再加上我姐姐，这两大绝色，等你圣地日后招生，那些臭男人不得屁颠屁颠地跑过来？

    好了，就这样了。

    而且你不答应也没用，林公子已经答应帮我照顾丫丫了。

    至于我与林公子的交易嘛，就不跟你说了。

    哦，对了对了……

    还有最后一句话，老娘早就想说了，估计老娘得死在妖族天下，怕是回不去了，再不说就来不及了。

    清裳！

    你夫君真棒！

    略略略~~~（吐舌头）】

    信封看完，姜清裳眯起眼眸，好看的黛眉微微抽动，手中的信件已经是被抓成了一团。

    “清儿……楚姑娘没事吧？”

    察觉到身边带着寒意的视线，林寻打了个哆嗦，缓缓抬起头，看到的便是清儿和善的眼神。

    这是怎么回事？

    难道楚夭夭在信封里乱说了什么？

    怎么清儿看着我的视线就像是看着洪世贤了？

    “没事的，只是夭夭短期之内不会回来了。”姜清裳弯眸一笑，“不过夫君……”

    “嗯！”林寻坐直了身子。

    放下信封，清儿坐到林寻的怀里，藕臂勾着林寻的脖子，脑袋靠在林寻的肩头：

    “夭夭可不会是随便欠别人的人情哦，夫君帮了夭夭的忙，夭夭一定很感激夫君，那夭夭给了夫君什么呢？”

    “那个.....”在林寻的脑海中，突然浮现出了楚夭夭当时对自己说的“以身相许”，额头不由冒出了冷汗。

    “夫君的心跳加速了呢。”不知何时，清儿小巧的耳朵贴到了林寻的胸膛。

    “清儿，你听我说！”林寻搂着妻子的小蛮腰，cpu开始疯狂运转，“我这人真的很正经的！当时我绝对没有多看夭夭姑娘一眼！”

    “当真？”

    “当真！”

    “夭夭的腿很白吧……”

    “是挺白......啊不是！清儿，你听我说！”

    “夫君......”

    “嗯！”

    “我们家的搓衣板呢？”

    “......”

    .....

    在房间中画完一副烤鸡图，丫丫开心地从房间里跳出来，想要让林哥哥夸自己。

    可是刚蹦出房门，丫丫便是看到林哥哥跪在搓衣板上，而清儿姐姐则是坐在林哥哥的面前，林哥哥一边跪着搓衣板，一边给清儿姐姐捏腿。

    “林哥哥，林哥哥在干嘛呀~~~”

    丫丫跑上前，好奇地问道。

    “丫丫这你就不懂了吧，你清儿姐姐脚酸了，哥哥给姐姐按摩呢。”

    在丫丫的面前，林寻极力挽回自己的家庭‘地位’。

    “像你林哥哥这样的好男人，可不多了。”

    “哼~”姜清裳双手抱腰，嘟着小嘴扭过小脑袋，不过没有戳穿自己的夫君。

    “那大哥哥，大哥哥为什么要跪着搓衣板呀~”

    “这个......好吧……其实你清儿姐姐生气了……”林寻放弃了……

    “诶？”丫丫看向清儿姐姐，疑惑道，“可是清儿姐姐看起来很开心呀~”

    “哦？”林寻一下子就精神了，转过头要看向清儿，不过迎面而来的是妻子晶莹剔透的小脚。

    “不许看！”白皙的小脚踩在林寻的脸上少女脸颊绯红道。

    “丫丫呀.....”林寻手掌握住妻子的小脚，从清儿白嫩的脚底别过头，“丫丫，这个时候，可不能把清儿姐姐的心思说出来哦。”

    “啊.....为什么呀？”

    “因为女孩的心思最难猜了，等丫丫长大后成为一个少女，就懂了。”

    “哦.....”没有得到解释的丫丫有些小失落，丫丫好像快点长大~

    “丫丫，来。”姜清裳收回被他把玩的小脚，笑着拍了拍自己的膝盖。

    “嗯。”丫丫走到了姜清裳的身边。

    将丫丫抱在怀中，姜清裳温柔道：“姐姐教丫丫一个口诀好不好。”

    “口诀？”

    “嗯。”

    “姐姐做什么，丫丫就做什么。”

    “嗯嗯。”

    “林佩，本圣女脚酸了。”姜清裳勾直白皙长腿于林寻面前。

    “林佩，本圣女脚酸了。”丫丫稚嫩道，伸出可爱的小短腿。

    林寻：“......”

    姜清裳：“嗯？”

    丫丫：“嗯？”

    林寻笑着摇了摇头：“是，我的两位殿下。”

    姜清裳与丫丫互相对视一眼，随即香肩耸动，不由轻轻偷笑出声。

    一大一小，少女与小女孩轻柔的偷笑声在院落中悠悠传荡。

    简单而又幸福。

