
　　如果说之前牟北大仙城因为律法公平，让众多大荒宇宙的修士都是慕名而来。那在大荒仙门彻底灭掉了大玄修士联盟军后，大荒仙门的威望一时间到达了巅峰。几乎所有在零微仙域的大荒宇宙修士，此刻都是纷纷前往牟北大仙城。就算是不能加入大荒仙门，能留在牟北大仙城也是好的。

　　少了大玄修士联盟军这个搅屎棍，零微仙域一时间平静下来。虽然零微仙域规则不全，但有大量的修仙资源，这个时候大家不闷头提升自己的实力，谁还愿意在外面四处寻战？

　　大荒仙门因为灭掉了大殷仙门和大玄修士联盟军，得到了七个秘境和遗迹，其中还有两个顶级秘境。

　　除了一些被天然大阵封起来的秘境，其余能随时进去的秘境，也被蓝小布用仙阵锁住了。

　　大荒仙门日渐发展，需要这些秘境，但也不能过渡开发。

　　所有的人都在闷头苦修，蓝小布在清理得到的东西。

　　缴获的十万戒指中，蓝小布一共得到了上品仙灵脉一百零六条，中品仙灵脉一千零二十一条，下品仙灵脉两千一百三十条。

　　上品仙晶超过两百亿，中品和下品仙晶更是不计其数。

　　最多的并不是这些，而是各种各样的炼器材料和仙灵草。那堆积如山的仙灵草，让蓝小布怀疑大玄修士联盟军将整个零微仙域十分之一的仙灵草都挖出来了。

　　在左玉绒的戒指中，找到了一件上品飞行仙器和三枚火本源石。上品飞行仙器倒也罢。这东西他现在炼制不出来，将来迟早会炼制出来的。他现在可以炼制顶级的五级仙阵旗，虽然还没有炼过器，不过这东西都是相通的，只要他花费一些时间就可以炼制出来仙器。

　　最让蓝小布激动的是，那三枚火本源石。

　　蓝小布甚至都懒得去整理别的东西了，他直接祭出了太初恒火。他刚刚拿出火本源石，太初恒火就愉悦的卷出来，然后将三枚火本源石全部卷走。

　　尽管太初恒火是蓝小布的东西，可在太初恒火卷走三枚火本源石后，散发出来的那种可怕温度，让蓝小布怀疑这火焰是不是会直接脱离他的掌控。

　　太初恒火温度持续上升，然后一圈淡淡的金色出现在了太初恒火的外面，火焰晋级了？

　　随着那一条淡淡的金色越来越清晰，第二条淡淡的金色出现。

　　“咔嚓！”一些火本源石的碎渣被抛出来，太初恒火外面已经出现了两圈金色。

　　这是二级仙焰了，蓝小布心里大喜，手一张，太初恒火化为一朵漂亮的火焰出现在蓝小布的手心。火焰中狂暴的温度，让蓝小布感觉他祭出火焰可以直接毁掉一个仙城。

　　一块材料被蓝小布抓了出来，只是数个呼吸时间，一枚新的阵旗就被蓝小布炼制出来。

　　果然是六级仙阵旗，看样子之前他的火焰层次太低了点。

　　一堆堆仙灵草被蓝小布堆积在身边，一个下品仙器丹炉也被蓝小布祭出，他准备提升自己的丹道水平。

　　他现在勉强可以炼制一品仙丹，现在有了二级仙焰，加上堆积如山的仙灵草，他相信自己的丹道水平会很快提升上来。

　　之前为了对付大玄修士联盟，他修为提升的太快，尽管有宇宙维模帮助，蓝小布决定还是沉淀一段时间，等丹道水平提升上来后，再开始冲击玄仙。23sK.com

　　……

　　蓝小布开始闭关后，零微仙域彻底的平和下来，进入了飞速发展中。这些年的冲突，资源早就分配的差不多了。

　　尽管大家都在发展，发展最快的还是大殷仙门和牟北大仙城。

　　大殷仙门有几个秘境，还有一堆修炼资源。任何弟子，只要对宗门有贡献，就有足够的修炼资源。

　　短短十年时间不到，大荒仙门就出现了近百名大罗金仙，大罗金仙圆满也有十来个。至于大乙仙、大至仙更多。

　　之前大荒仙门圈地十万里，现在不得不向外扩展。

　　此时的大荒仙门，是公认的零微仙域第一宗。尽管这个零微仙域第一宗只有一个仙王，却没有谁觉得还有第二个宗门可以比得上大荒仙门的。

　　至于牟北大仙城，更是成了零微仙域最繁华的仙城。在这个仙城中居住、修炼或者是做生意，绝对不会有人以次充好，也不会有人强买强卖。

　　牟北大仙城至高无上的仙界律法，让这个仙城飞速发展。因为任何事情都有律法依照，蓝小布就算是在闭关也没有多大影响。

　　……

　　蓝小布看着手中的一枚中等品质紫霖丹，心里暗叹。这是一枚五品仙丹，其实在零微仙域，五品仙丹已经算是最顶级的丹药了。不是没有仙灵草，而是因为就算有仙灵草，也没五品以上的大仙丹师。

　　蓝小布炼制出中等品质的紫霖丹，就意味着蓝小布正式成为了一名五品大仙丹师。但这距离蓝小布的要求，还差的太远。

　　他打算花费十年时间成为一名七品仙丹王的，只有成为了七品仙丹王，才能炼制行王仙丹。大荒仙门有一堆大罗金仙，缺少的就是行王仙丹。正因为这样，蓝小布才想要炼制出行王仙丹来。

　　事实证明，哪怕有宇宙维模帮忙，十年时间，他也才炼制出来五品仙丹，勉强成为了一个五品大仙丹师。

　　五品大仙丹师，距离七品仙丹王，那是天差地远。

　　近十年的时间，不知道有多少的仙灵草被蓝小布浪费掉。可以说，如果不是因为五宇仙界刚刚融合，仙灵草一大把，蓝小布想要得到这种浪费机会根本就不大可能。

　　算了，不能继续炼丹了。十年时间，他只是在间隙的时间偶尔修炼一下。到现在为止，修为也还在金仙七层。

　　蓝小布计算了一下时间，星垒秘境即将要开启。

　　就在蓝小布准备出关的时候，有人叩动了他修炼室的禁制。蓝小布有些疑惑，按照道理说，他是大荒仙门的宗主，没有紧急的情况，是绝对不会有人来的打搅他的。

　　蓝小布的神念扫了出去，他看见了满脸焦急的伏千痕。

　　大荒仙门下面全部是各种仙灵脉，加上六级聚灵仙阵，可以说大荒仙门修炼资源是最为丰厚的。短短十年时间，伏千痕就已经是大乙仙二层了。

　　打开禁制，蓝小布走出来问道，“千痕，是什么事情?”

　　说话的时候，蓝小布的神念早就渗透了出去。无论是牟北大仙城还是大荒仙门，都安然无恙，说明事情不大。

　　“宗主……”伏千痕焦急的说道，“出大事了……”

　　蓝小布一摆手，“不用急，慢慢的说来，当年我大荒仙门面临被灭，不也是过来了？”

　　或者因为蓝小布平静的态度，让伏千痕冷静下来。

　　“零微仙域突然出现了一个仙尊，此人不知道从什么地方来的，他一来就直接灭掉了天鸿修士联盟的十万大军，并且斩杀了七名仙王。不仅如此，他还灭掉了烈刀仙门、古河仙宗、北蚕仙器谷、天翰仙殿、雪壶仙城、青樊仙城……足足有三十多个宗门和仙城，杀了数千万无辜修士，如果不是古道，牟北大仙城和大荒仙门也被此人轰击了……”

　　伏千痕眼里有些后怕，仙尊啊，换成之前的九重天，那也是接近准圣的强者吧。这样一个强者，甚至可以毁灭掉一界，更何况小小的一个牟北大仙城？

　　“古道呢？”蓝小布一皱眉，心里有些不好的预感。

　　伏千痕连忙说道，“古道是神兽睚眦，在晋级到四级仙兽后，觉醒了天赋神通瞬移。那仙尊来到牟北大仙城的时候，正好遇见在外面闲逛的古道。他立即就要抓走古道，古道当时瞬移逃走，那人追过去了。但古道和那仙尊的实力相差太远，我担心迟早会被追上。”

　　蓝小布听到古道被一个仙尊追杀，一样担心起来。当初左玉绒一个仙王中期，若不是六级连环现在，都不一定能干掉。蓝小布可以肯定，六级困杀阵干不掉一个仙尊。

　　“走，先去寻找古长老……”

　　蓝小布刚刚说道古长老，外面就传来了古飞和的声音，“宗主，古煌宇宙修士联盟的霍兰仙王、天鸿宇宙修士联盟的沙允劭仙王、还有太翰宇宙来的侯轩成仙王前来拜访，应该是想要协商如何对付那来历不明的强者。”

　　同一时间，蓝小布神念已经扫到了宾客殿的几名仙王，他立即说道，“古长老，我们先去宾客殿。”

　　看见古长老回来，伏千痕松了口气。在宗门里面，他的地位看起来似乎只比古长老弱一点点，但实力是和古长老相差太远了。眼下古长老都是仙王中期，而他才大乙仙初期。

　　“蓝小布见过几位道友，迎接来迟，恕罪恕罪。”蓝小布一进宾客大殿，就抱拳说道。

　　“见过蓝宗主。”一名身材修长的中年男子站了起来，非常客气的对蓝小布做了一个仙首礼。

　　古飞和连忙说道，“宗主，这位是侯轩成道友。”

　　蓝小布急忙回礼，他看的出来，侯轩成是仙王后期，算是实力最强的一个。

　　霍兰说道，“蓝宗主，我相信你也了解到一些情况，事实上情况比这更糟糕。”

　　“就算是一个仙尊，也不用太过担心，我们这么多人……”

　　蓝小布话没说完，霍兰就叹道，“蓝宗主，我怀疑那个恶魔根本就不是什么人类仙尊。零微仙域冰化，很有可能和此人有关系。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二四七章 来历不明的强者免费阅读。https://xs.23sk.com 