    可是，这只是一个开始，十几个骑兵刚刚站稳脚跟，立刻，又是一架巢车打开，紧接着，又是二十多个全身铁甲的士兵跳上了城墙。

    城上的士兵们赶忙开始抄起刀剑开始围剿他们，但是，叛军阵营中的云梯再次架了起来，蚂蚁一样的叛军，再次开始不断的往上爬！

    金锁关上的士兵们比起城外的叛军要精锐一些，但是，在面对巢车这样的东西的时候，这反应还真是慢了半拍。

    可是，这事情还真是怪不得他们，巢车这样的东西，匈奴人可是从来没有使用过。

    汉军这些年来从来都是守城作战，这东西的图纸早就被丢进了府库之中吃灰了。

    别说是那些士兵们了，就算是那些校尉们见过这玩意的人都屈指可数！

    这些叛军为了造反破坚城，这才从故纸堆里把这玩意给弄了出来。

    这下子，果然一下子就立下了奇功！

    眼看着自己的士兵居然攻上了城头，城下的刘卬现在真的是意气风发，看样子，自己今天晚上就能攻破这座坚城了！

    金锁关一破，等待他们的就是晋阳城了，刘登这些年来弄得好东西可都是在晋阳附近！

    别的东西不说，光是刘登弄得那些军械，就让他们一个个的垂涎三尺啊！

    板甲这东西他们也仿制了一些，但是，无论是这产量，还是生产的成本，跟刘登制作的这些，根本都是没办法比较！

    他们要是能够攻破晋阳的话，刘卬相信，这次他们造反成功的机会，至少也能够增加三成！

    城头之上，随着云梯上的那些士兵们开始不断涌上，守城的汉军现在直接陷入了苦战之中。

    “娘的，给我弄死这些狗娘养的！给我弄死他们！”

    骆成龙眼看着那些士兵们不断地冲上城墙，现在这个时候，真的是双目欲裂。

    这才过了多长时间，居然已经让那些该死的家伙上了城墙，要是没办法快点消灭这些城头上的家伙，那他们可就要完蛋了！

    “大人，用那招吧！”

    眼看着东面城墙上几乎已经全都是叛军了，南宫羽红着眼睛大声的喊道。

    “娘的！跟他们拼了！动手！”

    骆成龙狠狠地一咬牙，没办法，只能现在这个时候，用上自己之前准备的杀手锏了！

    “狗娘养的杂碎们！给爷爷去死吧！”

    南宫羽猛地带着十几个亲兵冲了上去，别人都且战且退，他却带着一群人朝着敌人人群之中冲了过去。

    他身边的士兵们也是红着眼睛，紧紧的护在他的身边，用自己的刀，用自己的铠甲，用自己的身体帮助他挡住朝他而来的刀剑！

    “还有十五步！还有十五步！”

    城下还有敌军不断的涌入，他们越往前去，这死伤就越重！

    南宫羽一边嘶喊着，一边挥舞着手里的刀枪！

    十五步，这几乎成了一道天堑！

    无数的叛军蜂拥而上，每前进一步，几乎都要承受莫大的压力。

    他身边的亲卫几乎已经死伤殆尽了，五十步的距离，八十亲卫已经只剩下十几个了。

    “大哥！我来给你开路！”

    李大柱猛地大喊一声，直接从地上捡起了一面盾牌，直接架在身前，用尽全身的蛮力朝着正东方向冲了上去。

    十几个叛军士兵直接被他撞到在地，但是，他还来不及高兴，一名刚刚跳上城墙的叛军反手一刀直接砍在了他的小腿上。

    他的半截小腿顿时直接飞了出去，他还来不及惨叫，就被一个叛军士兵直接一刀割喉！

    可是即便如此，李大柱还是红着眼睛，猛地抱起一个叛军士兵，直接朝着城下跳了下去！

    哪怕是死，也要跟他们同归于尽！

    “啊——”

    南宫羽再次发疯一般的冲上前去，面对刺向自己的刀剑，他甚至没有任何的闪避动作，直接就是打算以伤换命！

    事实证明，在这样的乱战之中，越是怕死的人，往往死的越快！

    那些人只是稍微一迟疑，立刻就被他一刀砍掉了脑袋，借着叛军短暂愣神的功夫，他再次跨前了几步。

    即便他的动作已经很快了，但是，依然被那四处喷撒的鲜血弄得满身满脸都是！

    他甚至来不及清理自己脸上的血迹，只是红着眼睛朝着正东方向冲刺！

    他现在这幅架势实在是有些太骇人了，他身边短暂的形成了一个真空地带。

    他也不浪费时间，只是自顾自的朝着前面冲去，哪怕自己身后不断传来亲兵的惨叫声，他依然置若罔闻。

    “不对！给我拦住他！”

    一个叛军校尉终于发现了情况的不对，这家伙这么拼命，到底是为什么？

    顺着南宫羽的方向看去，城墙的尽头，一堆湿漉漉的草帘子下面，似乎藏着什么东西！

    十几个叛军立刻朝着南宫羽冲了上去，但是，南宫羽居然完全没有闪避的意思！

    “噗——”

    随着一声闷响，一个叛军手中的刀子直接砍在了南宫羽的小腿上！

    南宫羽的小腿上顿时被砍掉了一块足足有两三斤的肉，这剧烈的疼痛顿时就让他浑身疼出了冷汗！

    但是，他依然倔强地再次向前两步！

    一步之遥了！

    “噗——”

    又是一刀袭来，他下意识的用左手去挡，锋利的刀子直接砍断了他的左手。

    断手之痛啊！

    他死死的咬着牙关，这才勉强没有疼晕过去！

    “哈哈哈哈！狗娘养的！一起去死吧！”

    南宫羽猛地一下扯下了一块草帘子，然后强忍着疼痛，用缺了一大块肉的腿踹倒了一个巨大的圆桶！

    现在是盛夏时节，尽管是在晚上，但是，这气温也还在二十七八度的样子，粘稠的油脂直接开始蔓延。

    “不好！给我杀了他！杀了他！”

    叛军们终于反应了过来，这些木桶里面全都是油脂！

    这要是被他给点燃了，恐怕这段城墙上谁都别想活！

    但是，他们刚才没能直接斩杀南宫羽，现在已经来不及了!

    “哈哈哈哈！爷爷赚了！”

    南宫羽从自己的怀里摸出一个火折子，吹了口气，直接丢在了地上......

    下一刻，火苗猛地一下腾空而起！

    南宫羽的脚下已经成了一片火海！

    大火直接点燃了附近的一切，那些叛军士兵只能疯狂的逃窜！但是，现在这个时候，城墙上到处都是叛军！

    想逃？谈何容易！

    只是，这还不是最恐怖的！

    随着大火的燃烧，那些巨大的木桶被烧穿，里面的油脂一下子全都流了出来！

    足足几万斤的油脂，现在一下子将整段城墙变成了一条熊熊燃烧的大河！

    “大汉！万胜！”

    浑身浴火的南宫羽，发出了最后一声呐喊，整个人再也没有了声息......

    城墙上，承载了南宫羽那滔天战意的火焰开始肆虐，刚刚冲上城头的叛军，顿时溃不成军......

