    “但是有殿下相伴，臣妾觉得好幸福，知道殿下平安无事，臣妾受再多的苦，都是值得的。”

    北宫腾霄眼眶微红，怅然道：“你这个小傻瓜……”

    “殿下，臣妾真的真的……好爱你……”

    语落，她便沉沉地睡了下去。

    北宫腾霄俯首轻轻吻了一下她的额头，满目怜爱。

    十指相扣，两人相拥而眠。

    翌日，晨。

    楚姣梨缓缓睁开双眸，看到已然醒过来，望着她良久的北宫腾霄，道：“殿下是不是许久没有上朝了？”

    北宫腾霄抬手理了一下她鬓角的头发，道：“一直顾着你，哪有空上朝？”

    闻言，楚姣梨蹙着眉道：“不行，你得去，若是皇上怪罪，朝臣抗议可怎么办？”

    北宫腾霄轻抿了一下唇瓣，道：“本宫不想离开你。”

    楚姣梨轻叹了一口气，而后转过了身背对着他，道：“你若不去上朝，臣妾再也不理你了。”

    闻言，北宫腾霄旋即变得慌张起来，道：“好好好，本宫这就去上朝，梨儿你别生气。”

    听到他妥协，楚姣梨这才松下一口气。

    须臾，她便目送北宫腾霄离去，而后缓缓起了身。

    晨曦的光照有些许刺眼，也带来了春天的蓬勃朝气，似乎一切都在好转起来。

    玉珠小心翼翼地搀扶着她，道：“娘娘，您慢点儿。”

    楚姣梨俯首，抬手抚在自己平坦的小腹上, 怅然地叹了一口气。。

    上一世没有保护好这个孩子, 这一世竟再次失去, 她的内心有说不出的苦。

    发生意外时她满脑子都是孩子，细细想来，此事确有蹊跷。

    她微微眯起双眸, 凝神蹙眉，她有预感, 这不是一场意外, 恍惚之间, 好似有人绊住了她的脚踝。

    滚落的时候，脚腕传来一阵疼痛, 而后便有被缠绕和拉扯的疼痛。

    那是什么……丝线么？

    是不是……有人在她的脚踝……动了手脚？

    她细细回忆起那日的场景，确实有人碰过她的脚踝，是项旖旎的堂妹, 看着她年幼的模样, 她便松下了防备。

    她蓦然一惊, 定是项旖旎, 是项旖旎要害她致死！

    她旋即睁大了瞳眸，正要开口, 忽然感到一阵目眩，有万蚁钻心一般的疼痛。

    她喉间感到一阵腥甜，而后喷出一口鲜血, 眼前一黑，倒在地上, 没了意识。

    “娘娘！”玉珠惊呼一声，扶着倒在地上的楚姣梨。

    几位丫鬟凑上前看, 蹙着眉喊道：“娘娘，娘娘您怎么了？”

    玉珠颤颤地抬起手, 放到她的鼻下，蓦地一惊，眼角涌出一行泪。

    须臾，北宫腾霄下朝回府。

    走进碧落殿，挑开珠帘，便见到闭着眼躺在床上的楚姣梨，丫鬟哭着跪了一地。

    北宫腾霄蹙起眉，坐在床沿，道：“娘娘又昏过去了？王御医呢？”

    侧首，便见到跪在地上发抖的王御医。

    北宫腾霄微微眯起凤眸，厉声呵斥道：“不好好诊治，跪着做甚？给本宫滚过来！”

    王御医小声颤抖地道：“回……回禀殿下，娘娘……娘娘她……”

    北宫腾霄萌生出一种不好的预感，他抓过王御医的衣领，瞪着他躲闪的双眼，声线低沉道：“说清楚，娘娘怎么了？”

    “娘娘她……没了……”

    北宫腾霄将他一把推开，怒吼道：“你个庸医，再敢胡言乱语，本宫摘了你的脑袋！”

    王御医摔了个踉跄，他跪好，朝北宫腾霄拼命磕着头道：“微臣不敢胡言啊殿下！娘娘真的一点脉搏迹象都没有了……”

    北宫腾霄望向楚姣梨，苍白的面容不复往日生气。

    “温如玉……温如玉呢？！”北宫腾霄勃然大怒，道，“快把温如玉给本宫绑来！”

    “启禀殿下，今日谁也没有瞧见温御医, 皇上也在找他……”王御医答道。

    北宫腾霄紧咬着牙，难道……温如玉的丹药有问题？

    他抬起楚姣梨僵硬且冰凉的手, 不断在自己的掌心捂热, 有些慌张地道：“梨儿……梨儿只是睡着了，你们胡说，定是胡说……”

    听到周遭的啜泣声, 他只觉得心烦意乱，怒吼道：“别哭了！全给本宫滚出去！”

    “是……”众人起身退了下去。

    屋内出奇的安静，静得有些诡异。

    北宫腾霄将她的手抚在自己的脸颊上，道：“梨儿，本宫有好好听你的话去上朝，你不要生气，理理本宫好不好？只要是你说的，本宫都会照做，你睁开眼睛看看本宫好不好……”

    楚姣梨体内的温度正在慢慢流逝，见楚姣梨丝毫没有动静，他的心猛地一抽，唇瓣轻颤，道：“本宫知道，梨儿最是温柔体贴，你可舍不得本宫心疼啊……可是现在，本宫的心好疼好疼，本宫好希望……好希望你可以醒来，哪怕只是动一动也好……”

    他眼角划过一行泪，俯首靠着她的手背，有些脆弱地抽泣道：“梨儿你醒醒，本宫还有好多好多话没有和你说，还有好多好多事情没有和你做，你怎么能这样撒手不顾……”

    旖旎殿。

    “娘娘。”环佩踏进门内，将门关上，快步走到项旖旎的身旁，小声在她的耳畔道，“楚姣梨死了。”

    闻言，项旖旎微不可见地勾了一下唇角，轻声道：“太好了，真是老天开眼。”雀跃之余，她轻轻挑起疑惑的眉，道，“那温如玉不是送了救命丹药么？她怎么还是死了？”

    环佩摇了摇头，道：“奴婢也不知，听说那温御医失踪了，今日差点掀翻了整座帝都搜寻他，皇上已经下了全国的通缉令，坐实了他毒死太子妃的事实。”

    项旖旎笑道：“竟有此等好事？”

    “眼下娘娘不费吹灰之力便少了个眼中钉，这可真是天大的喜事！”

    项旖旎眼底划过一丝得意之色，道：“那是自然……”

    翌日，楚姣梨出殡，楚姣杏和楚姣棠哭成了两個泪人，太子府挂满了白，北宫腾霄沉着脸，一言不发。

    送完了楚姣梨，他坐在床榻上，抬手抚了抚她躺过的绣花枕，眼底落寞无光。

    他缓缓将放在一旁的匕首打开，抬手望着自己的手腕，锋利的刀刃不由得慢慢靠近。

