    第891章 封印破裂，争夺开始

    “九幽地冥蟒族来了。”

    “嘶，竟然是他，毒骨尊者。”

    看见为首的一人，大殿之中，响起了一阵倒吸凉气之声。

    在陆云霄身前，唐震的脸色也是阴晴不定。

    显然，对于这个毒骨尊者，他们都是有所耳闻，并且心怀忌惮。

    “九星斗尊巅峰，两名六星斗尊，十一名普通斗尊，好家伙，气势汹汹啊，这是宣誓主权吗？”

    陆云霄眼中露出一抹意外之色。

    原著中，由于青鳞的缘故，九幽地冥蟒族，因为要搜寻族人被抓之事，是没有派人进入遗迹的。

    但这次不一样了，他们不仅派了人，而且似乎还很认真。

    九星斗尊巅峰带队，六星斗尊随行，十余名斗尊齐聚。

    这股子势力，不可谓不强大。

    场中之人，哪怕是魂殿，也要被九幽地冥蟒族来的人，压着打啊。

    “九幽地冥蟒族，这是什么意思？”

    “破坏平衡吗？”

    “来这么多人，他们难道想独占遗迹？”

    场中之人，已经是开始议论纷纷。

    尤其是那些散修强者，脸色更不是一般的难看。

    本来他们的机会就不大，如今来了这么一只地头蛇，他们夺得天阶斗技的更加希望渺茫了。

    天妖凰族等一行势力，也是脸色阴沉。

    九幽地冥蟒族太乱来了，毒骨尊者，这个九星斗尊巅峰强者一出，哪里还有别人出手的机会？

    当真是可恶啊！

    不过众人的目光并没有对九幽地冥蟒族造成任何影响。

    他们自顾自地前进，然后在大殿最前方停留了下来，尽显嚣张本色。

    就连一直极为霸道的魂殿之人，在看到九幽地冥蟒族一行人时，都露出了慎重的神色。

    严格来说，这里，终究还是属于九幽地冥蟒族的地盘啊！

    “还真是霸道呢。”

    “萧公子，若此行不是有你们在，我们大概率是要白跑一趟了。”

    唐震面露苦笑，这就是底蕴的差距啊。

    无论是魂殿还是九幽地冥蟒族来的强者，都极其强大。

    就凭他这个刚刚突破六星斗尊的人，根本就应对不了。

    至于其他人就更不用说。

    在他看来，此刻场中最有竞争力的，无非是三方。

    魂殿、九幽地冥蟒族，还有陆云霄他们。

    最多，加上一个天妖凰族。

    至于旁人，恐怕就是来打酱油的了。

    甚至，一旦出手争夺，这些人，能不能活着回去，都是个未知数。

    这几大势力，实力都太过恐怖了些。

    听着唐震的话，陆云霄淡笑不语。

    小医仙和清衍静几人，也是面露轻笑。

    虽然牛鬼蛇神越来越多，但于他们而言，内心里，其实是没有丝毫的波动的。

    毕竟，她们的实力摆在那里。

    人数，在绝对的实力面前，其实，没有半点的意义。

    “唐谷主放宽心便好，安心等待吧。”

    陆云霄安抚道。

    闻言，唐震点了点头，不由得看了陆云霄一眼。

    看见陆云霄依旧一派气定神闲的模样，他心中暗自赞叹，不禁佩服起陆云霄的心性和定力。

    ……

    时间一秒一秒的过去，大殿之中的气氛也是越发压抑，便是绣花针落地，怕也清晰可闻。

    陆云霄目光注视着悬浮在大殿半空中的那些光团上，此刻，光团周围的光芒，已是越来越弱。

    “封印要消失了。”

    陆云霄轻声道。

    而伴随着他这道声音的落下，那十个光团，猛然一阵剧烈颤抖，旋即爆发出一阵刺眼强芒。

    而在这强芒之中，其内的卷轴，也是在此刻化为一道道流光，自光团之内，暴掠而出！

    与此同时，石座周围的石雕傀儡，也是在此刻，猛然睁开了紧闭无数岁月的双瞳，一股浓郁的杀伐，在这一霎，弥漫而开！

    轰！

    原本安静而紧绷的大殿，在这一霎如同被投入一枚份量极重的炸弹一般，几乎是在瞬息之间，便是令得这主殿之内，如同油锅一般的沸腾了起来。

    “唰！”

    “唰！”

    光团消失，十道色泽不同的流光自其中暴掠而出。

    目光透过光泽，隐隐间能够看见其中那卷轴之物，一股古老的气息，自这些卷轴之内弥漫而出。

    当即，不少强者眼睛都是在这一刻血红了起来，呼吸也是陡然加重。

    “天阶斗技出世了！”

    光泽暴涌，大殿内在持续了短短眨眼间的寂静后，一道尖叫之声陡然响彻。

    旋即只听得嘭嘭声音响彻而起，一股股强悍的斗气密密麻麻的自大殿之内爆发而起，一道道身影如同蝗虫一般，不要命的对着那些化为流光的卷轴暴掠而去。

    面对着众多强者的阻拦，那十道流光却是宛如有着自己的灵智一般，飞掠之间，居然还会自动转弯，将那些掠来的大手尽数躲避而去。

    “轰！”

    “轰！”

    半空之中，铺天盖地的人影互相掠动，不断的有着交手的声音在半空中传出，紧接着一道道身影吐血而落，最后重重的砸在大殿之上。

    “疯了，都疯了！”

    小医仙有些咂舌，这些家伙太疯狂了，一招一式，都是往死里下手啊。

    “萧公子，可能看出哪道是真正的天阶斗技？”

    唐震询问道。

    “看不出来，还是那句话，这些流光，气息都是一样的。”

    陆云霄摇了摇头，回答道。

    得到这般回答，唐震也没有气馁，望着已经无比混乱的场面，笑着道：“不愧是斗圣遗迹，如此强大的斗技以及功法竟也能这么大规模的出现。”

    卷轴的能量波动骗不了人，凭借这些卷轴隐隐露出的气息来看，无不是珍贵之物。

    “起码都是地阶高级的功法斗技。”

    陆云霄微微颔首，说道。

    “地阶高级啊，确实不凡了。”

    “萧公子，不打算出手吗？”

    “来这一趟，总不能空手而归吧。”

    唐震笑呵呵地说道。

    “这个不急，再等等。”

    陆云霄环顾了一眼，只见魂殿、天妖凰族这些大势力，此刻也都毫无动作。

    很明显，都是在等这些人两败俱伤，到时候，争夺起来，更简单，也避免过于混战，造成伤亡。

    (本章完)

