    唱着歌儿的江南还觉得不尽兴！

    竟然用双手打起了节奏！

    周来福一看！

    卧槽？

    缚灵手铐啥时候解开的？

    “你给我闭嘴！还唱！想死了是吧？”

    江南一叉腰，怒道：“呔！你个不孝子！咋跟爸爸说话呐？”

    周来福：？？？

    “我去你丫的爸爸！我是你爸爸！”

    江南摇头：“不对！不对！你是我哥！我是你爸！”

    “刚刚咱俩拜把子的时候不是说好了嘛！”一秒记住http：//

    周来福瞪眼！

    我踏马就觉得不对！

    刚刚兴奋过头了一时没察觉出毛病！

    这拜的是哪门把子？

    给自己认了个爹回来？

    [来自周来福的怨气值＋1000！]

    “你废了！”

    说着手中钢丝朝着江南极速切割过去！

    江南早有准备！

    疯狂后退！

    一个转身，就来到了刚死掉的胡子男身旁！

    一把拎起他的尸体！

    “锵！”

    火星子直冒！

    钢丝瞬间切过胡子男的尸体！

    连同他背后背着的箱子一同切断！

    就连后方大树也随之倾倒！

    次声波武器被彻底破坏掉了！

    恢复了异能的江南一个瞬移出现在树枝上！

    满脸灿烂笑容：“咋了锤哥？这么大火气？”

    恢复了异能的江南底气十足！

    往嘴里塞了棵元气人参！

    虽然呲血呲的跟人体小喷泉似的！

    可没办法！

    舒坦！

    “江南！好小子！当真以为我拿你没办法嘛？”

    说话钢丝宛如魔蛇一般狂舞！

    尖锐的切割声让人听了头皮发麻！

    霎时间！

    周遭1000米茂密的树木全被切断！

    场中烟尘四起！

    江南一个趔趄，瞬移落地！

    “灵技：剑山！”

    只见周来福灵气狂涌，双手朝大地猛砸！

    “锵！锵！锵！”

    清澈的金铁摩擦声响起！

    只见大地之上冒出根根闪烁着寒光的利刃！

    沿途刺穿一切！

    江南咧嘴一笑，瞬移至百米高空，大手向下一挥！

    “灵技：空间虫洞！”

    那原本应该出现在江南脚底的利刃刺入空间虫洞！

    下一刻瞬间出现在了周来福脚底！

    “噗呲！”

    利刃穿过他的脚心，扎了个对穿！

    “嗷！”

    周来福瞪大了眼睛，疼的直抽冷气！

    连忙散去利刃！

    转移攻击？

    这是什么诡异的技能？

    空间系的也太难缠了点！

    从高空之上狂坠而下的江南大喝道：“你可见过一式从天而降的掌法？”

    周来福：？？？

    不由得瞪大了眼睛

    如……如来神掌？

    “灵技：无情铁手！”

    只见江南探手一抓！

    小臂消失！

    却是早已穿过空间虫洞！

    突然从周来福的胯下出现！

    这货正仰头望天！

    还寻思无情铁手是啥灵技呢……

    那边江南已经一把抓住小鸡崽儿！

    周来福瞪眼，下意识的一缩！

    随着江南狠狠一捏！

    “嗷哇！！！”

    一声凄惨的哀嚎响彻山林！

    周来福眼睛爆突，脸瞬间就白了！

    额头上全是冷汗！

    神踏马无情铁手！

    太铁！

    太无情了啊！

    [来自周来福的怨气值＋1000！]

    江南完美落地！

    匕首落在手中，一声大喝！

    “忍法：终极奥义！千年杀！”

    身子前跨！

    刀子连同小臂再次消失！

    出现在了周来福屁股后面！

    他直感觉身后一股恶风传来！

    心中隐隐有种不好的预感！

    意念微动！

    背在身后的铁锤猛的下坠！

    “锵！”

    匕首刺在了铁锤上，火星子直发冒！

    江南满眼的失落！

    “啧！竟然没中！”

    周来福：！！！

    尼玛！

    刀子捅屁股！

    千年杀？

    这都什么下三滥的招术哇！

    [来自周来福的怨气值＋1000！]

    真要是让江南得逞了！

    那不还得白刀子进！黄刀子出哇！

    周来福一阵头皮发麻！

    太踏马狠了啊！

    这神出鬼没的根本没办法防备！

    好在老子机智的一批！

    就在这时，江南一愣！

    只见一道汹涌的水柱直接从斜下方刺了出来！

    速度之快！堪称变态！

    水柱一把撞开铁锤！

    愣是戳进了周来福的靶心！

    周来福大惊：我#＊＆￥＆#

    巨大的水压顶着他的屁股，硬生生的给冲飞70多米！

    就像是那窜天猴！

    奔向闪耀的灯球！

    画面！不忍直视！

    周来福跌落在地！

    脸上的五官纠结在一起，不知道该捂着前面，还是捂着后面了！

    流出的血都把裤子染红了！

    卑鄙！

    无耻！

    下流！

    只见原地水流汇聚，化为一身材曼妙的水人！

    凹凸有致！晶莹的身体完全由水流构成！

    正是苏荷！

    江南瞪大了眼睛！

    靠！你特么虽然是水流形态！可好歹也穿上点儿哇！

    你……你这根本让我没法跑哇！

    嗯！

    再看一会儿就跑！

    就一会儿！

    只见此刻她一手捂着肚子，神色阴冷：“周大锤！你也有今天！”

    哪怕能化成水流形态！

    可胡子男捅的那一刀却是在她实体的时候捅进去的！

    伤的并不轻！

    周来福眯眼：“臭婊子！你还没死呢啊！”

    “来的倒是时候！”

    苏荷眯眼：“今天这事儿，咱们两个没完！”

    周来福：“说到底都是为了钱！那小子没了束缚！随时都会跑！我们两个先搞定他！”

    “何必拼个你死我活？到时候换了钱一起分！”

    苏荷怒道：“屁！本就是我的！要不是你下套！我早就成了！”

    “凭什么要跟你分？今天你必须得死！”

    说着苏荷携万千水箭杀了过去，神色阴狠！

    周来福显然是小看了女人的记仇心理！

    可也不怕！

    铁锤落在手中，以金系力场加速猛砸！

    落地就是“轰”的一声巨响，威力堪比坦克炮弹！

    攻击有铁锤，防御有钢丝！配合灵技使用，黄金级的周来福强的一批！

    可苏荷更是拼了命的袭杀，水能载舟亦能覆舟！

    高速的水流甚至能切割钢铁！

    愣是在周来福身上留下一道道血痕！

    周来福瞪大了眼睛，瞅准时机，双手轮起铁锤猛砸！

    就在这时！

    江南一声爆喝：“八十！”

    周来福身子一僵！

    瞬间破功！

    “砰！”

    铁锤砸偏，差点被苏荷抹了脖子！

    狂怒道：“你踏马能不能别捣乱！”

    这一声八十！

    瞬间让自己有一种在工地装修砸墙的感觉！

    江南瞪眼：“啧！怎么跟你爹说话呢？”

    周来福咬牙：“哎呦卧槽！”

    拎着大锤就要砸江南！

    苏荷：“给我死！”

    周来福：……

    自己算是被这个疯女人彻底缠住了！

    再看江南！

    背着小手站在石头上看的一脸兴奋！

    卧槽？

    他为啥不跑？

    这么个大好机会，你咋不跑？反而看上戏了？

    就在这时！

    周来福只觉得胸前有点儿痒痒。

    低头一看！

    一只罪恶的小手透过空间虫洞伸了过来！

    翻开衣服兜，手指已经夹住了那张皱巴巴的彩票！

    再看江南，站在青石上，吹着口哨，装作赏月的样子……

    周来福炸了：“卧槽！江南！你踏马敢！”

