    （打了一章dota2，慎买。）

    冬青是一名LOL转dota2玩家，说来一般人都不会信，他完全是因为画风才抛弃撸啊撸。

    以大众审美来看，LOL的贴图，女英雄看起来大多看起来性感貌美，不仅白还很大，而男英雄、非人英雄，基本符合主流审美……除了个别几个。

    但冬青诡异的看了一次dota2比赛后就爱上刀塔，平心而论，任何人都能抽空去搜索引擎看一看这款游戏的建模，初始状态就好看的，百里挑一吧。

    友情提示，一共也就一百多个英雄。

    其中怪物，非人的占据大部分。

    但是，这也就是初始模型不吸引眼球，要是加上各种饰品，冬青表示他氪爆！

    冬青以前从未想过有一天他会因为一款游戏的外观而氪金，好好一款全英雄免费使用的游戏，被他完玩成了遗迹暖暖——这个梗来自于奇迹暖暖，一款换装养成游戏。

    因为天天琢磨搭配英雄饰品，所以遗迹暖暖之名不胫而走。

    冬青现在打开的就是这款游戏，不要给他提电子竞技游戏需要网络，需要对手队友。

    他好歹是个大能！大能懂吗，什么都不是问题，看似他身处灵性纪元，实则这个庄园已经连接了各个纪元时空，不说一个十个人就能对战的游戏。

    就连四十人大型团队副本，也能分分钟拉出来，时间空间在冬青这群人手里就是随意操纵的工具，是为他们服务。

    只是在开始排队的时候，冬青才想起一个问题，他现在的各种条件来玩这种游戏，会不会太欺负人啊？

    自信一点的说，这就是在欺负人，再天才的玩家，想要在手速，意识，反应等各个层面赶上冬青，都不存在。

    更何况这个游戏有一些“概率性”行为，比如有一个刺客，大招是被动，可以造成巨额的暴击伤害。

    还有一个两个头的法师，他的大招依旧是被动，可以让所有施法变成2/3/4倍。

    仅仅说这两个典型，再考虑一下冬青的运气属性，他觉得他可能会被举报开挂……

    带着诡异的笑，冬青在进入选人界面后秒选双头食人魔法师，也就是蓝胖，一个非常肉的法师英雄，常常被人说“讲个笑话，蓝胖是智力英雄”。

    这种例子其他游戏也有，多数是某个应该是脆皮的职业，却比坦克还肉，亦或者相似的特点。

    对了，冬青进入的模式是随机征召，并不是全英雄选择，但因为冬青的运气，哪怕他没有表现出自己的位格，也依旧达到心想事成的地步。

    凡是他最有可能玩儿的那些英雄，全部都在。

    对了，这款游戏还有个特色，那就是英雄面板伤害，是xx-xx，意思是每一次打出的伤害都在这个区间浮动，并且相同野怪，相同的小兵，在被击杀后给的金钱一样。

    但总体来说，会趋近于平均值，但是冬青……

    操纵着憨憨的蓝胖走到赏金符点，准备抢一个吃了就能全队增加金钱的赏金符。

    运气的体现在于各方面，比如冬青这把的队友各个都是不一般，不是职业的就是直播的。

    但冬青的对手也不差，因[吾爱小说 www.xss521.com]为电子竞技讲究一个公平，被虐和碾压都是没有太大的乐趣，“势均力敌”才能酣畅淋漓。

    于是运气就给冬青安排了这样的队友对手，只是冬青感应到冥冥之中被注视的感觉，不由得失笑。

    因为他之前想过，如果让网友们看到次次最高伤害，最多金钱奖励，最高暴击，最高多重施法后是什么表情，所以这一把……

    全是主播！

    而且还是这些各平台主播不约而同一起开了小号，并且被匹配到了一局，而他们的作用，就是陪冬青玩这一把游戏。

    因为这位主播都是比较有名的，所以纷纷经过直播间观众的提醒知道了互相是谁。

    于是公屏的所有人对话里面，一片点点点。

    “……”

    “。。。”

    “……？”

    大概是这样。

    随后一个问题蹦了出来：“我艹，全特么是主播，蓝胖是谁？不会还是主播吧？”

    最后，只有冬青一个人没出声了，本来准备语音的，但为了防止他们耳朵怀孕，所以冬青打字。

    食人魔法师：“啊？什么主播，你们都是主播？！”

    食人魔法师：“瑟瑟发抖。”

    为了更加开心，冬青又在一旁具现另一台电脑，随便打开某个平台，然后显示的却是其他九个主播所有粉丝的留言。

    没特意看，反正他看东西不是用眼睛，甚至电脑也是因为气氛才变出来，他要想真的看见，不需要这些。

    “不会吧，不会吧，一把九主播，不会真就我一个是原住民吧？”

    “刚刚看了蓝胖，全是娱乐模式，也就半年前有天梯战绩，这还真是个原住民，看来蓝胖这一队的天辉方要输了。”

    “押注押注！”

    “我压夜魇胜利。”

    ……

    因为冬青这边有一个主播是公认的厉害，于是夜魇一方商议去上蹲人，所以冬青在下路吃符竟然平静又安全。

    冬青这把蓝胖是个五号位纯辅助，因为主视角不是他，所以伤害，金钱等并不会显示，再说了，他一个纯辅助是没资格补兵的。

    既然不能补兵，那就只能补人了，冬青这么想着，在远离兵线仇恨的地方绕树林走到对面巫妖脸上开始Duang。

    蓝色皮肤的食人魔法师拿着手中巨大的棍子一下一下敲在巫妖单薄的身体上，每一下都是最高伤害，而巫妖先是尝试拉开距离。

    只是蓝胖走a，就是边打边走位，让巫妖并不能脱离攻击范围，四下敲下去，巫妖竟然直接半血，吓得巫妖只能冰盾减速加上减伤跑回塔下。

    也就是这么几秒钟的情况，众人都发现这个情况了，巫妖是四号位辅助，大鱼人是三号位，巫妖被打回去，三号位补兵就开始难受了。

    尤其是蓝胖前期的身板特别硬，不论是什么单位攻击蓝胖，还总是取最小的几个数值，更是在几波骚扰后显出差距。

    而对线期进入五分钟时候，对面大鱼人公屏打字：“兄弟，就这水平不像是原住民啊。”

    都不是菜鸡，从走位，拉野，控线各方面看，这蓝胖都是个顶尖玩家。

    食人魔法师：“0_0真哒！玩了几年，一直娱乐，最近才天梯。”

    好吧，这话一说，大家都自动理解为，这是个对自己水平没逼数的老玩家，但别人没逼数，是菜，这个是真的强！

    时间流逝，蓝胖到了六级，己方大哥流浪剑客状态很好，冬青学了大招，发出攻击信号，点在巫妖头上。

    巫妖马上六级，但现在才五级，加上是脆皮，解决后更好打。

    冬青的实力已经受到认可，大哥自然欣然同意，能吃人当然比补兵发育更快速。

    先是嗜血术*2，加速度和攻速，精准的挂在蓝胖和大哥身上。

    接着一个引燃，点在近处的大鱼人身上，同样*2，另一发则飘到了另一边的巫妖身上，持续伤害还带减速。

    最后，蓝胖一个*2的火焰爆轰，本来半血的巫妖只剩下一丢丢血量，双方速度差距过大，大哥走上来一刀带走巫妖。

    而大鱼人则是在蓝胖动手那一刻，开了加速技能就跑，场面很容易看懂，不走就是两条命。

    然而大哥的控制技能就等着他，开大之后一刀刀砍在大鱼身上，而冬青则是给巫妖放了技能之后就走到大鱼人前面开始卡位。

    这游戏有体积碰撞，大鱼人提前交了技能留下给蓝胖，于是大哥就没有被控住，自然放了风暴之拳就走上来两三刀带走。

    两个人头都在大哥身上，纯辅助嘛，能拿到的人头就尽量不抢，美滋滋的去拉野打野，此时他的装备栏里面，早就有了一个手套，再看预购栏，赫然是一个点金手的图纸。

    这下子，有主播好友位在观战的赶紧在直播间刷起来了。

    “难怪这蓝胖这技术还在这分段，第一件装备点金手，嘿嘿”

    “毒瘤啊，团队之手，支援之靴。”

    大量相同的弹幕自然被主播注意到，于是刚刚杀完人美滋滋的大哥切换到蓝胖的界面，疯狂发信号。

    这游戏是可以把队友的装备状态等都发出来的，于是都知道蓝胖做点金手了。

    不是啊兄弟，普通局没问题，但这种“全明星”局，还敢点金手，真的心大。

    但发个信号是极限，真惹恼了路人玩家，直接送，情况只能更糟糕，为了赢，他们忍了！

    而冬青，则是非常顺利的控了一个隐身符，吃了之后隐身，配合中路直接完成击杀，这下子，中路也不好说纯辅助吃了他的神符了，毕竟魔瓶可以装神符延迟使用，还能恢复状态。

    冬青深刻知道怎么堵住他们的嘴，所以人头自己没拿，喝汤也是很快乐的。

    然后大摇大摆走回家补好状态，又悄咪咪开雾从地图上消失绕道上路，一群影帝互相勾引之下，兵线始终很安全。

    冬青也不管了，直接绕过去一个*2的引燃，再一个*2的火焰爆轰，加上队友的技能，对面的大哥直接蒸发，就连对面的辅助也因为被减速也殒命。

    不用冬青说什么，各个直播间就开始了。

    “蓝胖nb，/破音”

    “主播这把躺了，大佬带你飞。”

    “主播真菜，被捕鱼反喂鱼。”

    “我上我也行！”

    “啊这，我看错了吗，这蓝胖从六级之后，每一次放技能都是双倍施法？”

    “前面的你没看错，真的，是不是挂？”

    “别逗，其他挂还有可能，直接修改数据的就算了，会被检测到的。”

    “九个主播在一起，影响这么大，真是挂直接封号斗罗走起。”

    “这么一说我也觉得蓝胖伤害不对了，对面打他刮痧，他打对面刮骨。”

    “不说了，打完提交录像。”

    种种作证之下，冬青的不寻常数据真和开挂没什么区别，只是运气太强大的后果，就是造成种种巧合。

    一名著名解说正在关注这一场话题性爆炸的比赛，他正在直播，和他一样的解说直播不少，都在关注，但他不一样。

    “兄弟们，我刚好和游戏公司一个人认识，我这就去问问他。”

    “主播快去，真不敢相信这蓝胖，不是开挂我倒立xx”

    “不是开挂我吃x！”

    “日常骗吃骗喝。”

    解说这边的视角，可以各种回放，也可以切换到每个人的主视角，自然对于蓝胖的一切都关注到位，只是一看直播间就炸了，没有一个说蓝胖没开挂的。

    九名大主播不同时间排队游戏，却排到了一起，本来话题性就炸裂，这下子又来一个开挂这么嚣张的路人，自然引爆话题。

    涉及这种公众场合公众人物的事情，官方处理的很快，九个大主播，官方的人只要不是彻底傻了，就不会拖延时间，快速将结果专门发给知情主播，让他们公布。

    不说这些主播们接到官方通知后一时间是惊喜的，通知的事情更是让他们惊愕，但不管怎么样，一个需要官方辟谣“没有开挂”的欧皇选手，还是值得他们说一说的，还能提升自己的名气。

    于是，在同一个时间段，十几位主播全部在直播间说了句：“刚刚官方发来消息，他们接到举报开挂的信息，于是跟进比赛特意调查，声明这并不是开挂，只是运气。”

    “？？你给我说这个团战次次*3的不是开挂！”

    “也有*2或者干脆不爆，但那是不需要爆的时候，还说没开挂？”

    此时经过一番调查，蓝胖都15级了，游戏进入中期，而拥有点金手的蓝胖，每一次使用装备主动技能，把一个单位炼化成金钱，都是*3，一次就是几百金币，还有经验，蓝胖有钱又有等级。

    而他多重施法的情况其实并不多，因为多重施法，消耗的蓝量也是倍数增加。

    并且多重触发后，此刻第一个瞄准的目标必中后，其他的都是随机单位，可冬青这里不一样，每次都精准得如同装了定位。

    这确实不是开挂，因为挂都没这么凶残。

    此时正值晚上八点左右，正是休息时间，事情这么一传播，立马级发酵，吸引更多的人进入直播间。

    冬青嘴角上扬，就让你们这群凡人见识一下什么才是真正的欧皇！

