    大千世界无奇不有。

    遇见这种事，主持人一般都是安慰一下，然后在电台里打个广告，希望有懂的人和电台联系，就算结束了。

    不过这个时候，简渊挥挥手，给了大高和小乐一个示意。两个人心领神会，小乐说道：“不知道J先生，对此有什么想说的？”

    简渊对着话筒问道：“这位女士，经过你刚刚的叙述，我觉得你可能搞错了方向。你的孩子没有生什么怪病，他只是有拖延症。”

    女人哭泣的说道：“拖延症？怎么可能，拖延症怎么会这么严重？”

    “其实大多数人，对精神类的情况，特别是精神类的异常，是有误解的。”简渊说道：“比如拖延症。其实这个社会上大部分人，都有不同程度的拖延症。原本想去做什么事，但觉得晚一点也没关系。举个例子，我要去写作业，但是现在打游戏特别开心，所以觉得晚点写也没关系。这种程度，还不算是有影响。但是任何的情况都要看程度，严重的拖延症，可能就会变成向你所说的，什么都不能做。”

    女人惊讶的问道：“这是怎么形成的？会不会传染？”

    “只是拖延症而已，当然不会。拖延症的本质，其实是自我调节失败，在能够预料后果有害的情况下，仍然把计划要做的事情往后推迟的一种行为。拖延是一种普遍存在的现象。但是严重的拖延症会对人的身心健康带来消极影响，如出现强烈的自责情绪、负罪感，不断的自我否定、贬低，并伴有焦虑症、抑郁症等心理疾病，一旦出现这种状态，需要引起重视。”

    简渊侃侃而谈：“那么我们现在就对你的孩子，进行一个简单了解，以此判断一下他拖延症的成因。第一个问题，你的孩子沉迷于游戏、电影或者是什么大众娱乐方式吗？还说有早恋的可能？”

    女人回答：“没有，他很乖的，这个我可以确信。他爱好我也都知道，没有太入迷的。”

    简渊问道：“那第二个问题，你的孩子是一个追求完美的人吗？比如，看到什么有一点缺憾，就想努力的做好。靠了99分，下次就必须要100才舒服。”

    女人回答：“没有。不过我倒是经常这么督促他，毕竟我也希望他有好的未来。”

    简渊继续问道：“那你的孩子，是不是欲望感很低，不喜欢表达，心里的想法也不喜欢说。”

    女人回答：“嗯，我的孩子确实是这样内向的，越长大就越懂事了。”

    简渊问道：“你的孩子现在多大？”

    女人回答：“十四岁。”

    简渊说道：“好，我明白了，确实是拖延症。我先跟你说一下，拖延的常见类型有三种。第一种，对自己感到不愉快的事情拖延，比如想先玩游戏再学习，所以这个可以排除。第二种，对需要做，但是难以做出的决定拖延。不过通过刚刚的问题，我想你对孩子的管教很严格，所以也可以排除。那么第三种，对于难以完成的任务进行拖延。”

    “经过刚刚的问题，在去除外界诱惑的原因后，可以发现你对孩子的管理非常严格，严格到让他这个年龄段的需求感被极大压制，甚至不对外表现的程度。其实这种拖延症的背后是什么？”

    简渊畅所欲言：“如果一个生长在经常被打压，这不许，那也不许的环境中，想要获得什么都要等待别人给予，而且还要有一个让人窒息的目标才能完成，那么就会出现拖延的习惯。于是开始变得不爱索要，只会被动的等待。这其实是一种童年的创伤。”

    女人急促道：“这叫什么创伤？我只是给他规划目标，让他完成目标，就算目标定的高一点，也应该会激励起他完成的动力才对！”

    简渊笑道：“女生，你先不用着急。其实的这种教育方式，就是延迟满足能力。延迟满足是一种甘愿为更有价值的长远结果，而放弃即时满足的抉择取向，以及在等待期中展示的自我控制能力。它的发展是个体完成各种任务、协调人际关系、成功适应社会的必要条件。你的教育方式其实是没错的，但是尺度出现了错误。”

    女人问道：“请您给我好好说说。”

    “凡是有度，适可而止。延迟满足不是单纯地让孩子学会等待，也不是一味地压制他们的欲望，更不是让孩子只经历风雨而不见彩虹。说到底，这是一种克服当前的困难情境而力求获得长远利益的能力。”

    “但是一旦用力过猛，当孩子发现自己根本达不到目标，甚至做什么都是错的，那么孩子就会选择什么都不做。因为做什么都是错的，那什么都不做，起码不会犯错。”

    简渊说道：“其实大多数人，都有这样的经历。比如因为小时候没有零花钱，想吃零食买不起，所以长大成人，有了决定自己经济行为的时候，就疯狂的买零食。或者小时候家里有门禁，必须要几点回家。等到自己住的时候，每一次夜不归宿，哪怕是网吧通宵，也会让他有一种‘满足童年’的延迟满足感。”

    “试问，谁还没有想起过童年呢？因为小时候自己无法被满足的事情，长大了，自己就满足自己。开始及时行乐，想怎么样就怎么样。基本上成人独立后，都会用拖延的方式来补偿自己缺失的即时满足感。比如，当年我没办法做的事情，现在就要马上做！我现在一定要看电影，我现在一定要玩游戏，我现在一定要吃点东西，就是这种我现在一定要爽一下的心里。”

    简渊说道：“这是一个很复杂的知识，但是背后的底层逻辑非常简单。你现在就算马上满足他的一切，他也不会被治愈。但现在还来得及，其实拖延症的背后，都有一颗需要别人主动给予爱的心灵。”

    女人沉默了一会，然后千恩万谢的挂断了电话。

    一旁，大高和小乐看向简渊的目光，也变得钦佩起来。之前看那个节目，还以为是导演组故意搞事情，给简渊这么一个人设。万万没想到，这个人是真的有这实力啊！

    而随着第一个电话的挂断，电台节目的后台电话没过一会就被打爆了，无数稀奇古怪的事情都冒出来了。

    随之而来的，是恐怖的收听率，直接奔着破纪录去了。

