    “如果有下辈子的话，儿子一定要报答你。”

    哭着哭着那些官兵们已经把棺材盖儿给重新盖了起来，可是即盖上了棺材盖儿空气中的恶臭味儿仍旧久久不散去。

    那首领只能烦躁的挥了挥手，“赶紧走赶紧走，别在这儿碍眼。”

    男人知道首领说的是让他出城，当下他眼泪一收，“多谢首领，我们这就走。”擦了擦眼角那不存在的泪他用眼神示意棺材的人，终于抬着棺木出了城。

    直到出城之后他还擦了擦一头的冷汗，想起方才那一幕当真是惊险！

    可是现在刚出城并不代表安全，他并没有停下，反而一路朝着深山走去，这一路也并不敢跟棺材里的讲话，生怕隔墙有耳会发现这场骗局。

    直到来到了深山密林他们这才敢停下来。

    “放下来吧！”

    棺木被放了下来，给了那几个抬棺材的一笔钱打发走了之后，男人才上前。

    脑里还浮现着在城门口看到的那副枯老容颜，他硬着头皮打开了棺木。

    棺木一打开映入眼帘的竟然是寒王妃恢复了原貌，他吓得当场尖叫了一声，“啊！”整个人晕了过去。

    无语的摸了摸脸庞，心想难道这张脸还不如刚才那副老太太的容颜？

    这男人也真是太胆小了！

    看着躺在地上的寿材铺老板当真是晕了过去，韩若青不用上前探脉也知道他并无大碍，只是受了惊吓暂时的昏迷而已。

    索性即他被官兵搜查到晕倒在这里恐怕也并不会联想到自己的身上，时间紧迫，她只能准备先行离去。

    就在此时，那几个散去的抬棺木的中年人突然折返了回来。

    “李老板你怎么啦？大老远就听到你鬼哭狼嚎的，发生什么啦？”

    想来是这几个人刚没走多远就听到寿材铺的老板突然大叫一声，不知发生了什么所以才回来瞧瞧。

    可没想到等到他们走近以后，竟然发现棺材里边爬起一个女人，而这个女人就是最近闹得满城风雨的寒王妃！

    ”啊……”

    有一个胆儿小的下的当场跌倒在地。

    其他人虽没有这般严重，但是也是一脸的惊恐的看着韩若青，嘴里还说着，“见鬼了，好端端的老太太怎么变成王妃娘娘了。”

    他们以为是闹鬼了，吓得愣在了原地一时之间没了主意。

    因为他们并不知道这个棺材里面竟然藏着寒王妃，寿材铺的老板只跟他们说抬一个尸体出城，这样的活计平时总干，所以他们也并没有多想。

    以至于在城门口开棺之时见到里面躺着的是一个安详的老太太，他们也并没有过多的反应，毕竟他们做的就是抬棺的力气活，所以见到尸体也不出奇。

    可是谁知道这里面出来的竟然是寒王妃，并且有一个眼尖的发现棺材里面已经没有了刚才那个老太太的尸体。

    这下更是认为寒王妃可怕至极，吓得都说胡话了，“那老太太的尸体怎么没了，难不成寒王妃是妖怪？”

    城里的人都听说寒王妃被人侮辱之后一把火烧了韩府，而她自己也被大火烧伤，已经被官府的人送去太医院治疗了。

    按理来说寒王妃应该此时还在太医院之内，怎么会突然出现在这荒郊野外的棺材里，并且……

    “你们看，她脸上一点受伤的痕迹都没有，她一定是妖怪！”

    这一句话顿时让其他的几个人吓得胆儿都要破了，毕竟官府的人都放出消息说寒王妃浑身被烧伤，可是现在她全身上下哪有一点烧伤的痕迹！

    顿时所有人吓得不顾其他，从地上爬起来撒腿就往回跑。

    韩若青一脸淡然的看着这些人拼命逃窜，嘴角勾起一抹冷笑。

    这几个人还真是胆小无知，就这么一点事情就把自己推向了妖怪的舆论上，真是无知。

    不过如今既然这几人已经见过自己，那她自然不会轻易的放这几人回去。

    方才出城的一段时间里她浑身的力气已经全数恢复，此时已经恢复到巅峰的体力状态。

    只见韩若青一脚踏出棺材另一脚猛然踹翻棺材板。

    整个棺材板被踢翻飞起，直奔那几人砸去。

    “啊……”

    接二连三的惨叫声，那几个逃跑的人瞬间被棺材板儿砸倒在地无法逃窜。

    为了保命那几人只能转过头来朝着韩若青不断的磕头求饶，“王妃娘娘请饶命，我们什么都没有看见，什么都没有记住，就饶了我们一命吧。”

    “是啊是啊，我们并不知道您在棺材里面，您就当我们不存在好不好。”

    “王妃娘娘，我们上有老下有小就为了讨口饭吃，您就看在我们没有伤害过您的份上就放我们离开吧。”

    “我们回去之后绝对不会乱说的，您放心我们一定把这件事情烂在肚子里。”

    他们几个笃定韩若青要杀人灭口，只能不断的表忠心。

    可是韩若青明白一个道理，放虎归山终究是错！

    虽然这几个人算不上是虎，但是谁也说不准这四个人里面有心术不正之人，万一回城之后把自己的消息卖给官府或者是太子，那到时候她的踪迹就会被师傅所知晓。

    就凭师傅的能力绝对会按照这个路线查到自己。

    所以韩若青眼神一冷，盯着四个人并没有要饶恕的意思。

    那四个人见到寒王妃如此冰冷的眼神，仿佛是在看死人一般，顿时吓得他们差点尿裤子了。

    他们只知道，他们完了！

    可是韩若青并没有准备要了他们的命。

    她注意到了这幅棺材上面的四角各有铃铛，想来是镇压邪祟之物用的。

    韩若青有了主意。

    她上前几步拿下一个铃铛走到四人面前。

    四人着急的求着情，“王妃娘娘放过我们……求王妃娘娘放过我们吧。”

    韩若青并没有回答，只缓缓的有规有序的摇起了铃铛。

    铃铛一响那四个人的求情声瞬间戛然而止，紧接着那四人眼神呆滞看向同一处没了反抗之力。

    手中的铃铛继续摇着，韩若青嘴里低喃着，“今日你们什么都不记得，什么人都没见过，若是有人问起就说一起喝了酒不省人事什么都记不起来了。”

