    运气来了真的是挡都挡不住！

    柯岩前世只是一个体育圈子里小有名气的教练，一年拿着六位数的工资，大部分的精力都在篮球上，从来没想过穿越这种事会发生在自己身上，对于金融行业一无所知，对各位大佬的发家史仅限于地摊文学上的段子。除了知道比特币未来成百上千倍的增值，华夏的房价涨的根本停不下来之外，你问他有什么投资计划，真的几乎没有。

    穿越都两年多的时间了，除了买了一堆还有好几年才会升值起飞的苹果股票之外，他没有什么其他财产。私底下也会揶揄自己是最穷的穿越者，赚钱的手段太少，只知道在战术板上画画图。

    没想到，老天爷对他这个位面之子还真的有优待，让youtube的研发者成为了他的房东！

    哪怕是不太关注IT行业热门产品发展史的柯岩，对于youtube也有了解。前世，一些专业的教学视频讲解，一些稀有的比赛视频都只能通过翻墙到youtube上看，柯岩也是这个网站的常客。

    听说过这产品卖给Google的时候增值了好几倍。

    他柯岩要是能够趁着产品没上线的时候禁区掺和一脚，身家能翻好几倍吧？

    至少财务自由肯定不是问题！

    “Kimi，柯岩。”柯岩自我介绍道。

    “OK！我听Steve提起过你，在视频播放期间发送弹幕是一个天才般的创意，我们做过推演，效果会很好！”醉猫听到柯岩的名字，随即很兴奋的向他表示感谢，末了才想起来自我介绍，“查德赫利~”

    “我也很期待我对视频网站的一些期待在你们的代码中能够实现。加油！”柯岩提提醒对方自己对于youtube的贡献，并且暗示自己还有很多新思路，只可惜，查德赫利这边并没有什么反应，只是笑笑。

    “如果你们有什么困难，或者需要什么帮助的话，可以找我，我很愿意帮Steve~”柯岩进一步提出了出钱出力的想法，想要参加进这个项目里。

    这可比无脑买苹果股票赚钱多多了！

    查德赫利扭了扭自己的胳膊，微微点头接受柯岩释放的’善意‘：“等我们的产品推出之后，一定让你先体验一下，再正式发行。”

    “我的荣幸！”

    两个人在客厅里的动静惊动了房间里的陈士骏，见柯岩和查德赫利已经握手言和，随即向柯岩解释了圣诞夜带自己的搭档来公寓庆祝圣诞夜的原因。

    简单点说，两个人搞研发都没钱了~

    继续聊了几句，查德赫利又开始打哈欠。柯岩自己这边，虽然精神上依旧亢奋，不过舟车劳顿，身体上的疲惫是真的没法避免的，三人互道晚安之后，便回房休息。

    “赚钱也得看缘分~”柯岩自我安慰了一番，闭上双眼，进入了梦乡。

    。。。。。。。

     12月27日，湖人队坐镇主场，迎战江河日下的国王队。国王队本赛季的内乱越来越严重，上赛季在韦伯受伤的时候撑起球队的斯托贾科维奇已经不再满足于担任韦伯的小弟，想要跟韦伯争球队老大的位置，甚至在不久前曝光的新闻中，斯托贾科维奇已经向球队提出了交易申请，请求离队。

    斯托贾科维奇甚至不是国王队唯一一个想当老大的人，球队主控麦克毕比同样是亟待上位，内忧外患，国王队本赛季成绩不佳，16胜14负的成绩仅仅位列西部第八，这个成绩对于过去四年一直稳定在西部前四行列的国王队来说，很难接受。

    上一场对阵国王队，柯岩勒令巴特勒严防死守斯托贾科维奇的外线投射，结果这个单线程的家伙干脆就把全部注意力放在佩贾的三分球上，任由他突破，眼睁睁的看着佩贾罚了9个球。本场比赛赛前在更衣室内，柯岩拿出了佩贾的数据统计，甩给了巴勒特，提醒对方不要犯上一场那么愚蠢的错误。

    双方首发阵容没有太大的变化，湖人队这边，安德森重回首发，国王队这边，用克里斯蒂交易而来的莫布里也首发出战。

    国王队首发：毕比、莫布里、斯托贾科维奇、韦伯、布拉德米勒。

    安德森跳球获胜，把球拨给奥多姆，比赛开始了。

    奥多姆运球在中路三分线外组织，对位韦伯。

    科比在左侧底线站了一下，往上线反跑，同时，右侧安德森给阿特金斯做了个无球掩护，帮其摆脱毕比。

    奥多姆分球给科比，科比侧翼单打莫布里，一个试探步之后中距离干拔，受到轻微干扰，偏出了篮筐，篮板球被韦伯抢到。

    国王队进攻，韦伯拉到上线和毕比打挡拆，奥多姆换防毕比，被毕比拉到右侧，毕比把球分到中路，换防韦伯的是科比，贴身干扰。韦伯背身靠了一下，转身挑篮偏出。

    安德森抢下后场篮板，随即交给奥多姆，后者再度发起闪电战突袭，国王队回防及时，没有给湖人队打成攻防转换的机会。

    巴特勒在右侧接球，看了中路的韦伯一眼，左手胯下运球给右手，忽然从45度往底线变向。他的速度很快，动作衔接的完美，过掉了佩贾轻松上篮得分。

    国王队进攻，韦伯拉到罚球线策应，和毕比打传切配合，毕比切入内线，靠对抗优势顶开阿特金斯，迎着安德森强行上篮，不仅将球送入篮筐，连带造成了安德森犯规。

    毕比这一身肌肉也不是白练的，论自主进攻能力，他确实强于佩贾，这也是他争夺球队老大的资本。

    湖人队进攻，阿特金斯传给低位的科比，自己跑到了右侧底角，巴特勒在70度，形成三角。

    挡拆，内线策应，三角进攻，柯岩从不缺少进攻套路。

    科比靠了莫布里一下往底线转身，莫布里卡住突破路线，科比没有利用身体优势强吃，而是右脚后撤步跳投，一个简单动作就躲开了封盖，球进，4:3。

    国王队进攻，韦伯中路护球等队友跑位，佩贾右侧找掩护接球，布拉德米勒干扰了巴特勒的追防，佩贾点开安德森，往里突了两步，吸引夹击后分给布拉德米勒，后者外线三分命中！4:6！

    布拉德米勒的策应能力对比迪瓦茨稍微逊色一些，但是一手三分球确实也能给国王队的进攻带来更多的变化。

    湖人队继续打三角进攻，科比靠着莫布里慢三步往篮下挤，韦伯回撤补防，篮下形成了包夹。

    科比顺势把球分出外线，拉弗伦茨左侧空位接球，瞄了一下篮筐，假动作准备出手，实际却往篮下突，没突两步就听到裁判员哨子响起。

    “走步！”

    奥多姆不时的低级失误，汤姆贾诺维奇和柯岩都已经有了相当的免疫力，见怪不怪了！

