一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七十四章环环相扣

    张铁森故作一副恍然大悟的样子，打了个响指说道：“别人都说拳怕少壮，为了不打伤你，我决定蒙上双眼跟你比试。”

    他就是故意要表现出自己的狂妄，让大师伯猜不透他是不是有实力，从而产生兴趣。

    “小伙子，你这牛都让你吹上天了啊。”大师伯用轻视的目光看着张铁森摇了摇头。

    张铁森浅浅一笑，说道：“我是不是在吹牛，大师伯你试试不就知道了。”

    这个要求对于大师伯来说简直是莫大的羞辱。

    张铁森都已经逼到这份上了，他要是在不应战的话，他觉得会让人笑话。

    大师伯虽然很怪，却是一个很爱面子的人。

    “好，这场比试我应下了。”大师伯的神情严厉了起来。

    看着他那不怒而威的神态，张铁森微微耸了耸肩，一点也没有到畏惧。

    听到大师伯应战了，康帮主急忙跑过来，担心的说道：“大师伯，他只是一时冲动而已，你千万别当真啊。”

    “我自有分寸。”大师伯看了康帮主一眼，转身指着那边的兵器架对张铁森说道：“表示我不占你的便宜，你可以随便挑一样兵器，我空手应战。”

    张铁森从容一笑问道：“大师伯，条件咱们先前可是说好了的，输了你可不能耍赖。”

    “哈哈！”

    大师伯仰头大笑了一声，用蔑视的目光看着张铁森说道：“只要你能碰到我一下，就算你赢。”

    “行！”

    张铁森打了个响指，大摇大摆的向兵器架那边走去。

    韩雨洋跑过来，无比担忧的问道：“这场比试，到底有多少把握？”

    “这个我也说不好，试试才知道。”张铁森随口回答了一句。

    看他那个玩世不恭的态度，韩雨洋却担心的不得了，“要不，你还是别比了吧，我再想想其他的办法。”

    张铁森给了他一个坚定的眼神，从他身边而过，向兵器架那边过去了。

    他拿起一根长枪掂了下，然后放了回去，又顺手拿起一把剑耍了几下。

    然后摇摇头放了下去，望着那边的大师伯说道：“兵器，我并不在行，我还是比较相信我自己的拳头。”

    “嗬！小伙子年纪不大，口气倒不小。”大师伯缓缓的向操场中间走去。

    张铁森来到了大师伯的对面，掏出孙阿香送他的手绢，淡淡的说道：“我说过了我蒙上眼睛跟你比试，我也不会食言。”

    他会选择蒙上眼睛，并不是看不起大师伯这个对手。

    相反他是尊重大师伯，才会这么做的。

    因为他根本就不会什么武术，跟人过招也完全是依靠脑海中的知识来指点他的。

    所以他觉得这场比试要用心去感受，不能让其他的东西蒙蔽了双眼，从而影响到了思路。

    在蒙上眼睛的时候，张铁森轻声的嘀咕了一句，“阿香，你一定要保佑我。”

    听到张铁森蒙上眼睛跟大师伯比试，康帮主的那几个徒弟又炸开锅了。

    “你们快看，他把眼睛给蒙上了。”

    “他到底是在搞什么鬼啊？他的对手可是师公，居然有胆量敢这么做。”

    “看他年纪轻轻的，莫非真的是什么绝世高手？”

    “你电视看多了吧，就算他从小就开始习武，就他这个年纪，又能有多大的本事。”

    “……”

    张铁森听了这些话，并没有去多想，只是微微勾起嘴角，露出那道迷人的弧线。

    大师伯看到张铁森真的蒙住了眼睛，心里也冒起一团火气，厉声喝道：“小康，帮我的眼睛也蒙上。”

    康帮主有些为难的说道：“大师伯，这样不好吧？”

    他虽然不知道张铁森蒙眼的原因是什么，但是张铁森一向不按常理出牌。

    所以他有点怀疑张铁森这么做，是为了引大师伯入圈套。

    万一大师伯真的输了这场比试，那面子可就丢大发了。

    就在康帮主犹豫的时候，张铁森已经冲了过来，嘴里大喊着：“大师伯，战场上最大的禁忌就是不能分心，战斗已经开始了。”

    张铁森这么急着进攻，就是不想让大师伯有蒙住眼睛的机会。

    “我靠，这就已经开始了吗？刚刚发生了什么？我都没看清楚呢！”一个年轻的徒弟不由的惊呼了起来。

    张铁森刚刚是卯足了劲，用最快的速度冲到了大师伯面前。

    大师伯的功夫也不是盖的，在临危不乱之余，一手推开了康帮主，一手拍掉张铁森打过来的拳头。

    张铁森刚一提劲，另一拳又打出去的时候，发觉大师伯也发起了进攻。

    顿时，他变攻为守，化解了大师伯的这第一次攻击。

    接下来，张铁森也没有急着去进攻，只是化解了大师伯的一招一式。

    他是想要弄清楚大师伯的进攻路数，从而找出一些破绽来。

    可是，大师伯的进攻还是出乎了他的意料，暗暗心惊“大师伯不愧是高手，攻击又快又准。”

    张铁森发现大师伯的进攻可谓是行如流水，一招一式也都是环环相扣。

    这样的进攻，张铁森根本就找出破绽来。

    虽然他面对大师伯的进攻没有处于下风，但是完全没有反击的机会。

    不过张铁森能接着大师伯这么多招，已经令所有人都大跌眼镜了。

    “他不是说自己无门无派的嘛，那这些功夫是跟谁学的？好像也从来没见过这样的招式，就算我跟大师伯比试的话，肯定也撑过十招，可他却……”康帮主连想都不想了，脸上的惊讶之色无以复加。

    单军师看了这么久，也觉得很不可思议，嘴里痴痴的嘀咕着：“这张神医莫非真的是神仙，不但医术高明，脑子也转的快，更让人惊讶的是，连功夫也这么好。”

    正所谓内行看门道，外行看热闹。

    康帮主和单军师看了以后都在为张铁森感到惊讶。

    不懂武术的韩雨洋只看到张铁森节节败退了，双手作喇叭状，冲张铁森喊道：“铁森，打不过咱们就放弃吧，你不要硬撑了。”

    张铁森并没有回应他的话。

    说实话，最震惊的还是大师伯。

    在这场比试开始之前，大师伯以为张铁森都接不了自己三招。

    但是张铁森接了这么多招以后，他还是有必胜的把握。

    所以对这场比试，大师伯也认真了起来。