
秦阳和张斌尽皆转头，正好看到年轻女人那明媚诱人的笑容。

她这个笑容是内敛的，并不张扬，但是却这丝毫不影响她这个笑容的美丽。

秦阳眼睛一亮，他这几年也算是大风大浪都经历过，但是却依旧有着一种怦然心动的感觉。

这女人好漂亮！

秦阳如此，张斌就更是不堪了，一双眼睛已经完全发直，就这么直直的盯着年轻女子的脸，神情仿佛痴呆。

秦阳一刹那之后便回过神来，转开了目光，同时心里暗自惊叹，这女人厉害啊，这要是生在古代，多半又是个红颜祸水，不知道会引发多少男人之间的战争。

那年轻女子看着张斌这般呆呆的抬头看着自己，似乎也意识到什么，收敛了脸上那动人的笑容，回复了之前清冷的面孔。

张斌也回过神来，一颗心更是躁动不已，连忙借着这个机会微笑着打招呼道：“小姐，你也是大学生吗？”

年轻女子抿嘴微笑：“是，不过我可不在中海大学。”

张斌眼睛一亮：“你在哪个大学啊，我对本地的学校都挺熟……”

年轻女子微笑道：“我也是土生土长的中海人，这次去京城，只是旅游而已。”

张斌哦了一声，有些不甘心的拿出自己的名片，递给了那名年轻女子：“这是我的名片，如果有什么需要帮助的，请尽管给我打电话，还没请问怎么称呼啊？”

年轻女子眉头略微皱了皱，但是还是伸手接过了张斌的名片，眼光扫了一眼旁边的秦阳，轻声道：“我叫李思琪，中海戏剧学院。”

“中海戏剧学院啊，那可是名校啊。”

张斌恭维道：“中海戏剧学院、燕京戏剧学院和燕京电影学院，这可是华夏演艺界明星的三大摇篮之地啊，李小姐如此漂亮，将来一定是名扬华夏的大明星。”

李思琪微笑着回答道：“张先生，你过奖了。”

李思琪脸上虽然带着笑，但是很明显看得出来她的笑容是矜持的，是客套的，带着两分距离感，仿佛一种无形的东西，阻拦着人的靠近。

张斌虽然很想拉近彼此的距离，但是他好歹也是社会上历练过不少时间的人，察言观色这点还是懂的，不会像纯傻B一样的凑上去，那样的人，不仅撩不到妹的，反而只会讨人厌的。

撩妹，也是要看时机，看契机的。

还有一整夜时间呢。

张斌笑笑，也没多说，直接回到了自己的床边，拿出自己的手提电脑开始处理工作的事情。

李思琪眼光落在对面秦阳的脸上，眼光略微有着两分好奇，她是个很细心的人，她看得出来秦阳是真不记得自己什么专业，但是她却并不相信他是真的记性不好。

这个青年是关系户？

秦阳感觉到李思琪的目光，转过头，两人目光在空中交汇，秦阳冲着李思琪友好的笑笑，微微颔首，算是打了个招呼。

李思琪抿了抿嘴，看着秦阳那清澈而淡定的眼光，心中略微有些惊奇。

她知道自己很漂亮，同龄的男生很难和自己平静的目光交汇，他们要么会显得很慌乱笨拙，要么就是眼光炽热故作镇定，秦阳看起来也就二十岁不到，但是他身上却有着一种超越同龄人的沉静和淡然。

他穿得很普通，T恤牛仔裤，手上带着一款表，但是款式却有些老，一看便不是太值钱，除了他的样貌还有些俊朗外，好像真没什么出众的地方。

面对秦阳友好礼貌的招呼，李思琪轻轻捋了捋头发，冲着秦阳轻轻笑了笑，然后便收回了目光，落在了面前的平板上。

秦阳也收回了目光，继续看自己的书，没一会儿，一阵响亮的铃声响起，然后张斌的声音紧接着响了起来。

“嗯，小刘啊，你做的计划书我看了，还有些地方不够完善，我已经给你标注了，你重新再修改一下……做事要认真，不要马虎，任何马虎都可能带来巨大的损失……行，你先改下……对了，鸿森建材周总那笔五百万的款子，今天下午务必打过去，至于飞虹公司那八百多万，先压着，等我回来再处理……好，你去办吧，尽快啊。”

张斌的声音里带着几分领导的威严，接完了电话，张斌笑道：“这些刚进公司的大学生，思想还没转换过来，都得带，都得教，不过呢，大学生脑瓜子灵活，只要思想转换过来了，做起事来还是很麻利的。”

张斌说完这话，秦阳和李思琪都没人接腔，对面的孕妇微笑着回了一句：“从学校步入社会，总归是需要一个过程的。”

张斌刚那番半工作半刻意的电话表演没引起李思琪的注意，这让他有点泄气，既然孕妇开口了，他也随口聊着：“是啊，都是这般过来的，不过这人还是有高低，有些人领悟得快，有些人脑子就是转不过弯，怎么教都教不出来，遇到这种，也是挺让人头疼的。”

“对了，大姐，怎么称呼啊，你老公是做啥的啊，你这肚子都这么大了，怎么让你一个人坐火车啊，这要是有点啥事，身边连个照顾的人都没有……”

孕妇叹了口气道：“你叫我卢大姐就好了，我老公啊，他是个当兵的，平日都没什么时间呆家里的，这不，又临时接到任务，回部队去了。”

张斌一听，脸上笑容顿时淡了两分：“哦哦，难怪啊，当兵的是没多少时间陪家人的。”

张斌回到了自己的电脑面前，点开了一部电影，斜躺在床上，开始看起了电影。

天色逐渐暗了下来，秦阳打开灯，又看了一阵，觉得有些饿了，从旅行袋里摸出一包方便面，溜下了床，准备去泡面。

张斌眨眨眼睛，从床上也坐了起来，笑道：“秦阳，你晚上就吃泡面啊？”

秦阳笑笑：“泡面挺好吃的啊，再说坐火车不吃顿泡面，总觉得不圆满啊。”

张斌笑着走了过来，随手拿过了秦阳手里的泡面，放在了旁边桌上，眼光扫过上床的李思琪，笑道：“泡面味道是不错，但是没什么营养啊，你等等，我去搞点好吃的回来，再买点啤酒，大家吃点喝点，李小姐，你有什么想吃的吗？”

李思琪微微一愣，旋即礼貌的拒绝道：“不用客气，你们吃吧，我自己带着面包的，我还没饿呢。”

张斌热情的笑道：“哎，大家相聚在一个房间里，便是有缘，何必这么见外，这还一整夜呢，光吃几个面包怎么行，既然你不说，我就看着买了啊，反正火车上也就那些东西，咱们凑合吃点，总不能让肚子挨饿吧。”

张斌不等李思琪拒绝，拿起自己的钱包，便走出了包间房门。

秦阳看看被张斌放到桌子上的泡面，嘴角微微的翘起了两分，要不要这么热（装）情（逼）？

连我自己泡方便面吃都不行了？

--

新书需要支持，请收藏，推荐票支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605916"  chaptername="第四章  热（装）情（逼）？">加入书签</a>
</div>
