    太罗宗山脚下。

    太平皇主看着十万火急送来的急报，脸色变得无比阴沉。

    狂暴的杀气在太平皇主身上弥漫升腾，他的眼眸中全是骇人的杀意。

    “阴魔门！”

    太平皇主咬牙切齿，整个营帐里面充斥着令人窒息的威压。

    这封急报让太平皇主彻底暴怒，情绪甚至是有些失控的节奏。

    书信上的内容，正是阴魔门强者闯入太平皇宫，大闹皇宫，抢夺内库宝藏以及劫走诸多皇子，公主的事。

    “陛下，我们需不需要先暂缓一下对太罗宗的进攻，先调动部分强者回去讨伐阴魔门，将皇子们以及公主们救出来。”暗卫大统领神情凝重地开口。

    此番阴魔门突然发难，硬闯皇宫，劫走了数名皇子，公主，闹出来的动静太大了。

    那可是陛下的子嗣，若是他们不尽快去救援，一旦那些皇子公主出事，他们将难辞其咎。

    太平皇主双眸闪烁幽光，眼瞳泛起一抹赤红，“不用。”

    “阴魔门这般做，无非是想要借助这件事来逼迫我们退走一部分兵力，两头消耗，拖延我们攻下太罗宗的时间。”

    “他们只怕是不希望朕如此顺利攻下太罗宗，想给朕加点难度，借此机会消磨太平皇朝的兵力。”

    “我们的底蕴的确比太罗宗强大，但强的并不多。若是真的被拖住了，让对方喘过这口气，将来再想将太罗宗攻打下来，恐怕需要我们投入更多的兵力，损失更多的底蕴。”

    “阴魔门想要利用这种手段来牵制我们攻打太罗宗，朕偏不如他们所愿。朕要用最快的速度，将太罗宗拿下，集中太平皇朝的力量去剿灭阴魔门这群乱匪！”

    太平皇主脸庞冷戾，口中说着冷酷的话语。

    他看着手中书信的时候，浑身充斥着寒意。

    显然皇宫的变故，还是让这尊泰山崩于前都不会变色的帝王，内心波澜起伏。

    但，即便如此，太平皇主依旧不被外物所影响，他对太罗宗的攻打决心，不因任何事而改变。

    太平皇主冷漠地看着眼前暗卫大统领：“传令下去，给我不分日夜地攻打太罗宗，用最快的速度给朕拿下它。”

    “同时，修书一封，让坐镇皇宫的暗卫，加强戒备，势必要给朕看好大后方。除此之外，发布诛魔令，让坐镇皇城的各大世家都给朕出手，诛杀太平皇朝境内所有阴魔门之人。”

    森寒的声音在营帐中响起，太平皇主身上弥漫着一股骇人的杀气。

    阴魔门此番出手，让这尊帝王无法容忍了。

    “是！”

    暗卫大统领恭敬行礼。

    很快，一道道命令下达，攻打太罗宗的大军变得愈发凶猛。

    他们在攻伐之下，宛若不要命一般。

    为了用最短的时间攻陷太罗宗，太平皇朝众多将领全都疯了一般，指挥着他们的大军进攻。

    特别是暗卫，在搏杀之时更是不顾一切的拼命。

    虽然陛下没有责罚他们，但此番被阴魔门闯入皇宫，攻陷内库，劫走数名皇子公主，这就是暗卫守护不力，犯下的巨大错误。

    这是暗卫成立以来，犯下最大的错误，罪行，让他们内心无比憋屈，只能期盼杀敌立功。

    坐镇太平皇城的洛千奇等暗卫统领，很快便收到了前线火急送来的命令。

    暗渊殿中，暗卫二统领南宫文刀，暗卫四统领洛千奇，暗卫六统领黄宇文，齐聚大殿之内。

    “陛下已经下了命令，我们要守护好大后方。若是后方再出现其他变故，恐怕下一次就是我们身首异处的时候。”洛千奇神情沉重地看着眼前的两人，语气有着几分沙哑。

    这段时间皇宫出事，洛千奇深感罪孽深重。

    因为阴魔门那些人之所以能够闯入皇宫，成功破入内库，劫走部分皇子，公主，这跟他当日从皇宫抽调了不少暗卫布局算计玄天皇朝有关。

    如果当日他没有试图抽调那些暗卫离开皇宫，以皇宫的众多守卫，阴魔门那些人根本不可能在他们毫无察觉的情况下闯入皇宫，更不可能劫走那些皇嗣。

    南宫文刀眼眸阴沉，脸色铁青无比，阴森的声音响起：“陛下旨意，我们暗卫要坐镇好皇宫，绝对不能再出现其他的问题，否则我们三个的脑袋可不敢砍。除此之外，传令各大世家，让他们的天人境强者全部都配合我们暗卫统领，全城彻查阴魔门之人，找到一个杀一个！”

    “记住，这是死命令，若是哪个世家敢在这件事上阴奉阳违，那就当做乱贼处置。”南宫文刀狠戾地开口。

    此番皇宫出现如此变故，南宫文刀也是惧怕无比。

    哪怕前线送回来的情报中，陛下没有因为这件事对他们进行处罚，但南宫文刀知道，这不过是陛下现在没有心思去理会这些事。

    等拿下太罗宗后，陛下凯旋归来之时，他们这些人身上的罪责，必定逃不掉。

    这也意味着，他们的脑袋只是暂时留在他们头上，若是他们在陛下归来之前，没能将被劫走的皇子公主救回来，没能斩杀大量阴魔门乱贼来立功，他们脖子上的脑袋，能不能留着，还是一个未知数。

    “我去通知各大世家，通知那些大臣。”黄宇文神色冷厉，眼眸中泛起几分狠戾，“我亲自到他们府中走一趟，直接找他们要人，若是他们敢不给，那我就当场血洗他满门！”

    洛千奇也是一脸肃杀：“我跟你一起去，我倒要看看有多少个人是不想要自己项上人头的。”

    暗卫两大统领亲自出动，向各大世家，各方大臣的传递陛下的旨意。

    不得不说，这两尊凶名远扬的刽子手亲自登门，各大世家的掌权者皆是一脸畏惧。

    他们在这两位虎视眈眈下，最后全部按照陛下下达的旨意，将自己府中的天人境强者交给暗卫统领。

    他们很清楚，太平皇宫发生的变故，已经让陛下震怒，让暗卫这些刽子手变得无比疯狂。

    今日这两尊血腥的刽子手亲自登门，就是在向他们表达一个意思，你们若是敢在这件事上违背帝令，那就休怪他们不客气，休怪他们的刀下无情。

    短短的一天之内，洛千奇两人身后已经多了上百尊天人境强者追随，这样一股力量带着挖地三尺的决心，疯狂地对太平皇城搜捕。

    如此强势的追捕，他们的确是挖出来了不少阴魔门潜伏在皇城中的探子，不单单是阴魔门，玄天皇朝，太罗宗，甚至是其他皇朝势力的探子，也被他们挖出来了不少。

    一时间，太平皇城的气氛变得无比肃杀，各方势力也因为太平暗卫的疯狂变得忧心忡忡。

