    虚拟交友平台，某间会议室内。

    “已经开始了吗？”

    阿丽莎抬头望向从一只雌性地精变成了黑发披肩的丽雯。

    “已经开始了，最多三个月，红灵主宰将彻底死亡。”

    二人看着眼前这片靠近伯顿星系中空地带的星图，密密麻麻的白金色小点散布在伯顿星系二十一万光年外。

    “追光文明展现出的力量非常强大，无极剑派金剑支脉已经放弃了报复，而永恒烈阳也抽调了大量的兵力准备封堵伯顿与神陨星系。”

    “看来它也感受到了威胁, 不过不关我们的事，准备交接吧，这一下我们的机动力量也可以解放了。”

    丽雯点了点头，又问道：“你觉得王工能够战胜永恒烈阳吗？”

    阿丽莎只是一脸平静的说道：“不知道，不过不管是胜也好败也好，只要不影响博思的成长就行了。”

    “还有凯撒派系, 柳德米拉家族那群人手伸的太长了, 已经开始向王子星团投送力量了！”

    丽雯瞳孔中闪过一丝火气, “她们想干什么？”

    阿丽莎摇了摇头：“无非就是想要在王子星团提前布局，为以后的剧本准备而已。”

    丽雯冷笑了一声：“呵，也不知道她们到底预测到了什么，居然这么有信心能让王工按照她们的剧本发展。”

    “只要不影响到博思就不关我们的事，凯撒派系还不敢做的太过分，否则她们就是在向我们挑起战争！”

    “呵呵，反正我是不会相信有关王工的一切预言，等凯撒派系那群人发关于王工的所有预言都是错误的时候，表情一定会很精彩……”

    ……

    虚空之中，黑色的虫群挤满了狭窄的通道内，出口处有一群红褐色的菱形虫舰守卫，后方几百座蜂巢屹立在虚空之中。

    虫舰分布在出口两侧，主炮随时准备发射，一旦发现有敌人从这狭窄的通道出来就会遭到迎头痛击。

    忽然通道口变得一片深沉，空间中荡漾着一丝丝波纹。

    红灵主宰如临大敌的盯着通道, 只见一座黑色的宫殿从隘口漂出。

    密密麻麻的光柱射向黑色宫殿, 但只是溅起一丝丝水花, 周围那圈黑色弱水很好的保护着宫殿。

    一颗反物质炸弹被蜂巢发射而出冲进了黑色的弱水中。

    轰——

    能量洪流肆虐着虚空，只有黑色的宫殿屹立不倒, 只见黑色的弱水死死的保护着宫殿，不断的与反物质产生同化或湮灭反应，宫殿迅速后撤，过程中弱水逐渐的减少，等到虚空平息之后已经撤回了通道中，弱水这一下只剩五分之一。

    还不等红灵主宰休息一下，马上又有一座宫殿漂出，迅速冲向虫舰，虫舰主炮正处于冷却之中，只来得及丢下三颗反物质炸弹并迅速后撤。

    这一座宫殿依然选择迅速后退，在弱水被消耗完之前扯到到了通道的安全区域中。

    接下来又是一座宫殿从通道中飘出，但这个时候虫舰已经后撤了很远，离通道近两光步，只能眼睁睁的看着宫殿大摇大摆的飘向它们。

    而后方的虫群抓紧时间冲出出口，不一会儿就有相当数量的虫群来到了这座绿色孤岛中，这代表着追光文明的部队已经不再受地利限制，抢下了一片阵地。

    虽然不是第一次尝试了，但看到这个乌龟壳依然屹立不倒, 红灵主宰还是一阵无奈。

    这也是追光文明这些年总结出的战术, 一座座玄冥弱水宫顶着一圈弱水在前方试探开路，只要能抗过一轮齐射加反物质炸弹的火力让敌方感受到威胁后退，后方部队很快就能迅速跟上推进阵线。

    特别是对于这种险要地形这种战术屡试不爽，红灵主宰的部队输出无法一击破防，就只能这么眼睁睁的看着玄冥弱水宫轮换着承受火力，最后不得不被逼的后退。

    于是它不再坚持，所有虫舰直接又一轮齐射，红色的光柱淹没于黑色的弱水之中，只荡起一丝丝波纹。

    在追光文明攻击之前便迅速后撤回蜂巢，几百颗蜂巢直接放弃这片孤岛，继续向后方撤去。

    比兵力的话，红灵主宰知道自己吃亏，追光文明已经打破了一直以来的默契，这一次是冲着彻底消灭它的心思而来的，不会再像以前那样，用同等数量的兵力进行对决。

    而王晋看到了红灵主宰的动作，也没有选择追击，几座黑色的宫殿立刻解散，艾尔虫族开始在这片绿色孤岛区域筑巢。

    一颗已经被种下树种的战星来到中央区域，母树迅速成长，这回没有堕落者来送外卖了。

    因为王晋的想法已经被生物量子波动场给无情的否决了。

    当追光文明脱离质量之灾后，主动攻击引发堕落者第二次袭击只持续了八年时间，五年过去后故技重施，第三次便只有四年时间了，然后第四次只有两年时间，等到第四次结束之后，无论他怎么攻击红灵神域仍在刷新的堕落者都没有了任何反应。

    这让他意识到再也没空子可钻了，只能老老实实重新开始建立一套后勤补给体系。

    当母树扎根之后，一艘艘球鱼运输舰跃迁过来满载着各种各样的物资为前线提供足够的资源与补给。

    母树茁壮的成长着，若干组基础侦查单元被放出进入通道中进行侦查，两百万光年内中空地带的范围的星图王晋已经在生命之母的记忆中得到了，现在的侦查是探测红灵主宰有没有伏兵躲在草丛里准备阴人。

    而其他部队则是加紧补充物质与能源，为下一场战斗准备着。

    六个小时后，母树已经初见雏形，前方十五光年内确定没有红灵主宰的部队存在，庞大的虫群再一次的向着前方推进。

    不止这一处，整个战区中这种情况到处都在发生。

    某处孤岛中，一群庞大的机械蝎子伴随着一片红色能量洪流冲出隘口，而对面猩红色的血肉巨蝎只得退避三舍放弃这片孤岛。

    另一处孤岛种，血红色的反物质剑雨从通道出口爆发，反物质炸弹所形成的能量洪流与剑雨爆发出了惊天动地的冲突，一片血色剑云从通道冲出，红灵主宰看着这片剑云叹了口气直接选择转进。

    面对一个虫族加两个智械那庞大的兵力数量，红灵主宰选择了收缩防线。

    同一时间，红灵神域的边界防线终于被虫群所淹没。

    黑色的虫群淹没了一切，但当进入红灵神域后，却发现这里居然毫无任何防御，物质也是一片贫瘠，这里已经没有行星这种事物的存在，只剩下各个空间站中依然在默默祈祷的信徒。

    王晋立刻就明白了，红灵主宰早在虫洞建成之后就开始打包所有物质资源准备放弃红灵神域，固守中空地带最后的阵地。

