    >

    黄安国众几日直在暗中做着准备。(本书转载步半为营。徐徐图迪。川击则已。一击必中，这一次，他要给周志明致命一击，组织人事两大权，去掉其一，犹如卸掉周志明一臂，必定让其影响力大为降低。

    “财政局本来就是市政府的组成部门，我堂堂一个市长若是连财政局都没法掌握住，那我这个市长还当今劳什子。”黄安国坐在自己的办公室，他的手下压着一份财政局的科级干部名单，基本上都是财政局各要害科室的科长，要是一下子将这名单上的人都全部拿下，段志民这个财政局长就等于是斤。光杆司令，就是黄安国不收拾他，他都没有得意的本钱。

    手指在这份名单上敲着，黄安国并没有去太过留意名单上的人，名单上是谁对他来说并不重要，重要的是名单上的这些人没有认清组织路线，没有跟着正确的领导走，站错队伍的人，历来的下场都好不到哪去。前人已经用无数个鲜活的例子证明了这一事实。

    黄安国将名单收起，随手放入抽屉里的文件夹下面，这名单是他昨晚让林无钱依据自己需要做出来的。不止是财政局，这次，黄安国将目光瞄准了市政府各个重要行局，听话的可以留下，不听话的那也好办，可以提前享受生活去。

    黄安国微微眯着眼睛闭目眼神。财政局这边只是他的提前动作而已。大概也只因林无钱是信得过的人，至于其他行局，目前都还没有吩咐下去。

    黄安国还在等待着时机，等待着一个周志明不在海江的机会，按照省委那边安排，省委书记单衍忠会在本月中旬率领一个代表团出国访问。代表团除了省里的相关部门，一些必不可少的专家学者外，还有全省多个地级市的市委书记，而周志明恰恰就在其中。首发

    偏偏的，这个事情还不是黄安国提前操作好的，而是省委本来就安排好的，因为早在黄安国下定决定要对财政局动手之前，省委那边就已经有这个安排了，按省委那边的解释。单衍忠此行出国访问的目的是要参观交流，学习国外政治体制的先进经验，吸取别人的优点然后回来结合自身的体制制度，进行一些细节上的改革和尝试。

    到了省委书记那个层次，关心政治体制的改革和创新已经是在再正常不过的事情，单衍忠出国去交流访问国外资本主义国家的政治体制制度也没什么稀奇，这也就可以解释代表团里面会有几斤。市委书记了，这都是单衍忠钦点的，仔细一看的话。还会发现，这几斤。市委书记都是经济发展在省内排名前几的城市。从这一点来说，周志明在其中完全是情理之中的事情，并不是单衍忠的有意安排。

    “无论做什么事，天时地利人和。却是缺一不可。”黄安国在心里自言自语着。

    黄安国在走神间，钟涛敲门而入，检察院的金木林检察长现在就在办公室门外。

    示意让金木林进来，黄安国也已站起身狂迎，笑着开玩笑道，“木林检察长今天不会是又想给我什么意外惊喜吧？。

    金木林知道黄安国说的是前晚的事情，脸上颇为不好意思道，“那天让黄市长受到惊吓都已经感到愧疚难当了，以后哪敢再接这种事，下次有人再让我干这种事，我至不济也得先问明原因，不然我是不敢再开口了。”

    “木林检查中言重了，那天我是没受到什么惊吓，倒是那位莫副司令不知道被吓到了没有。”黄安国此刻仍不忘嘲讽一句，自前晚过后。莫克军也没找什么人到他这来关说。他倒是乐的清净，不过看那晚莫克军气势汹汹过来质问的样子。应当也不可能就这么简单的咽下这口气，不知道是不是又找了什么人。反正他是已经做好了准备，兵来将挡水来土掩。

    黄安国在嘲讽莫克军，金木林也只能无声的笑了笑，没说什么，莫克军是他那老上司刘光尘的朋友，他心里对其那晚的做法也不敢?同，但也不喜在背后多加评议什么。

    “对了，黄市长，我今天来也是跟那晚的事情有关。”金木林道明来意。

    “哦？”黄安国心下释然，检察院的事务地方政府不大好插手，金木林自是没有那个义务跟自己汇报检察院的工作，想想世就只有跟前晚有关的事情了。

    “黄市长，你可知道今天是上午谁来找上我了？”金木林坐定后，笑着反问黄安国。

    “我不是诸葛亮，没有料事如神的本事，木林检察长还是别考我了黄安国笑着摆了摆手。

    “今天有两个自称是隶属军区的人找到我泣来说到正事，金木林脸煮也严肃叭，早上那两个人，都是三十出头，一个中校，一个少校，他有着过两人的证件。看起来不像是作假，金木林也不信有人真敢拿着假的军官证欺诈到检查大院来了，后来一听两人询问的事情，金木林也百分百确定两人决定是军区的人，一想到当时证件上所写的具体部门，金木林都仍能感觉到背后凉飕飕的感觉，军区里面，隶属参谋部的可是有一些特殊处室的。两人证件上所写就是来自这样的处室，这不得不让金木林感觉到事情的严重性，这会两名军人刚走，他立复亲自到黄安国这里来了。

    “照你这样说，那位莫副司令还真想将前晚的事办成袭击部队高级军官的大案子不成。”听完全木林的讲述，黄安国眉头耸动，眼神也冷了下来。

    “如果不是那样，怕是他也不会兴师动众的请动军区参谋部的特情部门来调查这件事了，说是调查取证，依我看，无非是走个过场，恐怕那位莫副司令心里已经有了什么盘算。”金木林点了点头，上午的两个军官来询问那晚的事情，只是让他口述了一下事件经过，然后寻着要害问了一两个关键问题，金木林怎么听都感觉是偏向莫克军的，他心里不无以小人之心的猜想着这两个军官已经跟莫克军撺掇好了。

    “你是说这两个军官是来自南京军区的？”黄安国眉头微皱。

    “不错，我的眼睛还没老眼昏花到看不见的地步。

    。金木林肯定的点了点头，“这到是让我感到奇怪的地方，要是那位莫副司令真能请动上面军区的军情部门配合其搞出这么一件案子，那倒真是不能小瞧其能量了。”

    “呵，莫克军也算是部队中的老人了，能有点关系也是正常的很，他要是没弄出点动静来，反倒是让人小瞧他了。”黄安国冷笑了一声。

    市长办公室里的对话在进行着，市公安局同样来了几位不速之客。公安局长陈成军的办公室里此刻满满当当的站着几位穿军装的军人，同来的还有两位身穿警服的公安到其中一人时，陈成军的眉头更是微不可觉的动了几下。

    “这位是省厅副厅长常如意。”其中一公安似乎生怕陈成军不认识似的，忙着介绍其身边的那位高级警监，看向陈成耸的目光更是隐隐有几分高傲。

    “知道，开会见过了。”陈成军不冷不热的回了一句，看着这几人的架势，是来者不善了，“我这办公室小了点，几位就请随便了，有什么招待不周的地方，还请见谅陈成军朝几人拱了拱见到这几名军人，他就知道这一行人的来意了，他这连做出虚伪应承的欢迎表情都懒得做了，否则也不至于如此没有礼貌，唯一没想到的是对方还能把省厅的副厅长给请过来。

    几名军人互相对看了一眼，其中一人似乎想说什么，被领头一位军衔最高的上校给制止住，那名上校制止了随来的军官讲话，眼神就瞥向了常如意，他们今天来的任务是把人给带走，并不想跟地方上的人多做纠缠，跟陈成军打交道的任务就落到常如意身上，考虑到常如意还是陈成军的上级，上校军官对此行的任务似乎颇为胸有成竹。

    “陈局长，你们这是不是抓了叫肖庆明和莫文华的两名男子？。”常如意双手负在背后，他的身高有将近一米八零，竟是比陈成军还高了一点，感觉就像是居高临下的俯视着陈成军一般，这种情形让陈成军很是不舒服，将头微微转到一旁，眼神冷冷的道，“是有两斤。

    这样的男子，不过这两人涉嫌到一个案子当中，目前还在审查当中，要是想取保候审的话，恐怕不可能“呵呵，陈局长误会了，既然是涉及到了案子当中，那自当是另行调查，不过因为这个案子可能牵连到部队，省厅决定接手调查，陈局长将人转交给我们就可。”常如意说着朝随性的警察使了使眼色，那名警察便赶紧拿出事先准备好的一份文件递给陈成军。

    陈成军诧异的看了常如意一眼。不动声色的接过文件瞥了一眼，就在几名军官和常如意脸色一喜时。陈成军出人意料的脸色一沉，“谁也不能带走”。

    感谢必殴的打赏，感谢染口石x毖的再次打赏。

    汗，今天估计很多人都捏了一把汗，怕书虫再次哑火了，嘿嘿！

    问：访问：

