    “鹰酱一艘新型潜艇，在我国南海海面紧急上浮，罪魁祸首竟是渔民渔网！”

    央视新闻爆出的一条新闻，突然一下火遍了全网。

    原本大家对这种事情并不在意的，可是一个多月前，海带缠潜艇这种匪夷所思的话题才刚刚大肆热炒了一番。

    现在看到这条新闻，很多当初的吃瓜群众，现在都是一脸哗然。

    “卧槽，这竟然是真的？”——慢悠悠的飞。

    “不是说造价数十亿的高科技？一堆渔网就可以？”——我是小鱼鱼吖。

    “像赵忠老师道歉，原谅我的年幼无知。”——平江不肖生。

    当网友们热议的时候，王伟他们则是一个个笑得满脸红光。

    “果然王小乐这方法可以！”

    “这段时间，搜索了解军事方面知识的人多了不少。”

    “很好，我们以后继续这样的挖坑宣传法，这是一次尝试。目前看起来效果不错！”

    从语出惊人，到水军炒热，最后再爆出新闻，这套手法，全盘都是王小乐操刀的。

    没错，其实，鹰酱潜艇上个月就被渔网缠住了。但是新闻一直压到现在才播出。

    通过这种操作，赵忠老师赢得了极大的关注度，人设计划进行得很顺利。

    军方对王小乐的提议是非常满意。

    接到王伟他们的感谢电话，王小乐自然就是一顿推诿。

    什么他只是提出了一个小小的建议，什么一切都是属于大家的功劳。

    反正，以退为进，毫不居功的某人，这次好感度绝对刷到了友善之上。

    当结束王伟的电话之后，舌尖的华夏这部纪录片的拍摄也到了尾声。

    “兄弟们，打道回府！准备早日播出！”

    “哎，终于可以回家了！”

    在王小乐的喊声中，一群在全国各地奔波了数月的工作人员一个个如释重负。

    回到自己的房间中，章榆林掏出一根烟，给自己点燃。

    他现在都还有点懵。

    按照王小乐上交给央视的拍摄大纲，他们估计这部纪录片，至少要拍一年。

    要知道，这可是拍过多部纪录片，很有经验的几位编导一起做出的预测。

    可是，王小乐只用了半年多的时间，就弄得差不多了？

    虽然回京之后还有着一些配音剪辑工作，但是，这些都是小节了。

    章榆林想起这一路上不少娱乐公司自带干粮，各种协助，他不由得笑出声来。

    这些公司估计都以为王小乐会耗费很多时间吧。

    现在，他倒是想看看，这些娱乐公司得到消息之后的嘴脸。

    “麻辣隔壁？王小乐拍完了？”

    章榆林没想错，当舌尖上的华夏摄制组刚刚抵达燕京，这个消息就被传播了出去。

    “现在才九月份，王小乐只拍了半年？”

    “这不可能，纪录片怎么可能就这么点时间？”

    半年的时间不算短了，基本上拍一部电视剧是没有问题的。

    但是对于要拍摄有各种时节要求，甚至靠天吃饭的纪录片来说，这时间可算是非常短的。

    唐华娱乐，甚至是芒果卫视，得到这个消息，都好半天没有回过神来。

    王小乐的导演本事现在已经没有人敢忽视，大家只不过希望这位怪胎在艺术追求的道路上多走几步而已。

    可是你这种半年就搞定一部纪录片的速度，这尼玛搞个屁？

    “我们应该怎么办？给王小乐造势，让他拿奖吗？”

    “先等一下，看看王小乐的后续动作再说。”

    前段时间大家摇旗呐喊可不是为了王小乐好，只不过希望王小乐多花些时间罢了。

    而现在，这半年可是发生了不少事情，形势有变。

    王小乐的母亲，赵寒颖，几年前不过燕京众多小广告公司的一位小老板，根本不用在意。

    但是现在，赵寒颖女士是估值数亿美元的互联网新贵。

    她的身后可是站着蓝天投资，鸿星集团这些赫赫有名的大势力。

    而且，根据小道消息，军方曾经专门去找过藏边拍摄的王小乐。

    随后就爆发了海带缠潜艇事件，原本一向沉默的华夏军方，在这次新闻热点中却行动不小。

    具体情况，他们不清楚，但是王小乐有着军方的大腿，这是无需质疑的。

    并且，王小乐现在可是挂着央视的招牌，和央视联合摄制的，这纪录片，谁敢去挑刺？

    商业精英可没有一个是白痴，他们一阵盘算之后，全都偃旗息鼓了。

    “王小乐这人貌似胸无城府，实际上算盘不小，整个心肠都是黑的！”

    不仅是娱乐公司，就连娱乐圈的一些大佬，仔细理顺王小乐的关系网之后，也是一个个暗自摇头。

    他们以前是怎么起来的？

    依靠父辈，依靠大院弟子的身份，通过各种便利去搭建关系网。

    时过境迁，父辈的关系逐渐凋零，但是在娱乐圈中，他们却通过各种枝枝蔓蔓，构建出了自己的势力。

    像王小乐这种初出茅庐的小毛头，好几位大佬都等着王小乐来拜山头的。

    可是现在一看，这家伙完全不按常理出牌。

    两年时间，赵寒颖就从一个身价最多一两千万的小老板，成为了燕京圈子中炙手可热的新贵。

    同时通过两部主旋律片子，还有些私底下的操作，现在华夏军方对王小乐是一万个满意。

    这些大佬可是知道的，当初央视春晚士兵突击插队上台，和金鹰奖颁奖典礼请出王虎林导演，这后面都有着军方的影子。

    而现在，央视又喜滋滋的和他联合摄制，也算结下了一份善缘。

    像春秋娱乐，海天娱乐，番茄电视台这种吃了不少好处的公司，更是起劲的帮王小乐摇旗呐喊。

    更不要说，王小乐身边，隐隐约约站着的陈天星和景欣这两大豪门。

    还有他自己亲手捧出的一堆知名演员。

    陆浅雪，江思思，陈长苏，李宇陵，唐仁，方明达，段龙，景欣，张岚，这些两年前默默无闻的小角色们，现在一个个都是娱乐圈的新星。

    “麻痹的，娱乐圈不是这么混的！现在年轻人，天天到晚就是剑走偏锋，不走正路！”

    一位大佬有些不爽的喊道。

    这时代变化的太快，他们当年花费那么多心血才搭建而成的圈子，怎么就冒出这种怪胎来！

    