    没错，《把酒话桑麻》第二季因为太刑，创业未半中道崩殂了。

    第三期的视频还被国家花钱收走，作为法治报道栏目素材。

    这次的案件不同于之前祁绪谋害顾漾未遂的私人恩怨，而是重大刑事案件，社会性的问题，引起了广泛关注。

    为了给全社会一个说法，也为了惩恶扬善科普律法，只发布一个通告还不够，需要把事件完整清晰的展现出来。

    得益于萧易泽的办案速度，这期《今日说法》很快就出来了。

    当然，Utopia的幕后存在被隐去了，取而代之的是它在凉城被端掉的犯罪窝点。

    因为有多位明星入境，播放量还创了了新高。

    粉丝们纷纷调侃自家明星成了“法制咖”。

    邱柏舟被特邀在节目最后为大家分析案件，科普法律。

    虽说法院判处结果还没那么快出来，但节目最后，邱柏舟却给出肯定回答——会从重判刑。

    凉城郊区，一辆黑色轿车驶入庄园。

    唐悄悄被推搡着下了车，原本捂着她嘴巴的手一松开，她当即挣扎着大喊。

    “你们干什么？放开我，你们这是绑架！”

    “我是大明星，我要是失踪肯定会引起社会关注，你们要是不想被抓就赶快放了我！”

    因为惊恐愤怒，原本甜美的声音都尖锐难听了起来。

    唐悄悄觉得自己这段时间简直倒霉透了。

    先是在综艺上人设崩塌，在直播现场被踢出了综艺。

    之后她陷害阮楚是精神病的事情又被营销号曝光，网上一片骂她绿茶婊。

    但好在这期综艺涉及重大刑事案件，没法剪辑播出，黑历史没保存下来，案件也分走了网友们对她黑热搜的关注度。

    她刚松了一口气，结果就被经纪人告知，好几个品牌觉得她有损形象，跟她解约了。

    丢了代言，还要赔付高额违约金。

    原本试镜通过的大制作女主一角也丢了，天盛传媒公司那边对她一通训斥，停了她的所有通告，大有要封杀她的架势。

    唐悄悄自然不可能坐以待毙，四处应酬想要挽回，忙得焦头烂额。

    结果她刚从饭店出来，就被人从后面套住脑袋、捂住嘴巴，强行拉上了车。

    她看不见，也不知道这些人把她带到哪里。

    “呵……”

    少年的笑声传入她耳中，明明是极为悦耳的声音，但在十二月的寒风中却冰凉渗人。

    像是恶魔的笑声，嘲讽着她的无知。

    也许就算她忽然消失，也不会惊起半点波澜。

    唐悄悄意识到这点，愈发害怕，眼泪直流，颤抖着声音哀求：“你们想要多少钱，我都可以给你们，求求你们放了我……”

    那少年笑吟吟道：“我不缺钱，只是想跟唐小姐玩个小游戏。”

    唐悄悄抗拒：“我不想玩……”

    那少年却好似没听到一般，继续自顾自道：“可是它们想玩呢。”

    它们？

    不等唐悄悄发出疑惑，耳边就传来了一道道令人心颤的狗吠，是那种烈性藏獒犬的叫声。

    狗吠声此起彼伏，唐悄悄就算看不见，也听得出来不止一只狗。

