    随着主裁判进球有效的哨声，各国解说员兴奋起来：“背身人球分过接穿裆过人接挑射接抢点，每一个动作都接近完美，他戏耍了整条维拉后防线。”

    “我们还以为神奇的wiwi也迷失在了斯坦福桥，直到看到这套凌厉高效的动作。新的金球先生的这组动作无论拿出哪一个，都可以帮助一名球星立足五大联赛。”

    进球后的王艾在全场的呼喊声中跑向自己的队友，还特意瞄了一眼看台高处。

    受到王艾如此漂亮进球的激励，接下来切尔西攻势如潮。反过来，维拉也没有沮丧，而是更加强硬的反击，双方在斯坦福桥接下来的一个小时上演了进球大战。

    比赛第39分钟，巴拉克斜传，乔科尔在罚球区角直塞，王艾大步甩开防守者抢到一个单刀并推射命中，扳平比分。

    比赛第44分钟，巴拉克突击中被犯规得到一个点球，亲自主罚命中。

    比赛第53分钟，小卡卢传球，埃辛在罚球区外围一记突然起脚的远射命中。

    比赛第59分钟，维拉的卡鲁斜传门前，阿什利科尔解围不利，被阿邦拉霍抢到，打了切赫一个措手不及，把比分扳到了3:4。

    比赛第76分钟，甩开卡瓦略的劳尔森接传中垫射得手，把比分追成了4:4。

    比赛打成这样，出乎预料，切尔西众将只能打起精神，坚持到底了。而维拉一方受到本方进球的鼓舞，不知疲惫的攻击，终于在第81分钟，迫使卡瓦略大动作犯规被罚下。索性这个直接任意球踢飞了，才让切尔西人保留取胜的机会。

    焦灼的比赛在一来一往的攻杀中双方体能消耗严重，连王艾也不例外，第88分钟，阿什利科尔斜传门前，王艾在门前跳起却没法转身攻门，只好头球一点，送给了外围的阿莱士，最终由这名中卫头球接应，把比分推到了5:4。

    维拉并未服气，还在不屈不挠的寻找机会。

    王艾偷偷揉了揉腿，感觉还能全力、全速突击一次。恰在此时，切尔西的反击来了，阿什利科尔一脚犀利的边路直塞，被跑到边路接应的王艾得到，他随后转身大步突击，和对方的边后卫一直纠缠到门前也没分开。

    王艾终究是有点疲惫了，对方还拉拉扯扯小动作不断，到了门前，王艾脚后跟一磕，足球杀出人群，被跟进的巴拉克得到，可惜他的远射打在对方球员身上，小卡卢抢到第一点再次把球送了回去。

    人群中，王艾左边是梅尔伯格、右边是奈特，身体微躬后强行跳起，扭身一晃，两个肩膀分别顶开了同时跳起的两人，终于获得了一个舒展身体的空间，然后扭腰甩头，一个极其标准的侧身头球攻门。

    网花荡漾，球门后看台上的无数双手臂立刻举了起来。

    6:4！

    比赛时间还剩1分钟！

    王艾面对看台张开双臂倾听人们的欢呼，然后一个接一个的队友跳跃着扑过来，终于赢了！

    在被队友簇拥着往回跑的时候王艾突然想起了什么，摆脱队友的搂抱，把球衣下摆拉起来，向全世界的镜头展示了中国那个家喻户晓的大眼睛姑娘。

    此时已经是北京时间的夜里11点了，守候在此大呼过瘾的中国球迷，意外的在欧洲赛场看到了那副令人牵肠挂肚的照片出现在王艾的胸口上。一瞬间，越过国界、越过镜头，无数画面在人们的脑海中闪烁。

    同样在看球的共青团中央干部、希望工程工作人员击掌相庆：这一下，我们可世界驰名了！这可是王艾第一次在职业赛场掀开球衣，这可是他第一次展示他的场外追求！

    剩下的比赛不看了，赶紧睡觉，明天的工作一大堆，可惜他们错过了王艾的赛后采访。

    比赛最终以6:4落下帷幕，赛后在场边王艾被记者抓住提问，这一次他没躲闪，而是对着镜头道：“中国不至有北京上海，还有广大的农村山村。这个小姑娘就是一个山村的贫困学生，每天的生活费大概只有……五便士，像她这样的孩子还有很多。因为今天是我和切尔西约定后的第八次帽子戏法，所以做个纪念。”

    三天后，切尔西做场迎战纽卡斯尔。由于近7个主场全胜，且是让对手一球未进的完胜，所以赛前切尔西遗憾的宣布：本场比赛wiwi没有进入大名单。

    王艾明白，这是切尔西在极力削弱他的影响，避免球迷过多的追忆而苛责俱乐部。其实随着倒计时的开始，球迷中就隐隐有些躁动。好在双方还算友好分手，才让球迷有气撒不得。

    王艾是在家中观看的比赛，最终切尔西2:1，没有不失球是因为特里、卡瓦略、切赫都不在。但另一方面也可看出，往日钢铁防线的切尔西，随着大巴教练的离开，正在逐渐瓦解。

    不过，这与王艾没什么关系了。在电视上最后一个镜头闪过，队友们相拥着、说笑着离开的时候，王艾已经收拾好了行李，锁好了房门。在康丝、严竹、赵丹以及许青莲、汤牡丹、刘丁香等人的等待中，最后看了一眼科巴姆的家、看了一眼夜色中沉静的小村，背对着科巴姆基地，悄然上了车。

    第二天，在王艾还在国际航班上与乘客侃大山的时候，英国报纸不约而同的对他两年半的英超生涯做了盘点：05/06赛季，联赛29球、欧冠14球、足总杯2球、世俱杯2球，共47球；06/07赛季，联赛35球，欧冠11球，联赛杯4球，足总杯5球，共55球；07/08赛季，联赛35球，欧冠13球，共计48球。

    2.5个赛季，总进球150个，位列切尔西历史射手榜第三名，其中包括21个帽子戏法，5次单场4球。刷新了欧冠射手记录、刷新了英超射手记录。

    当王艾在30号下午走进首都机场时，意外的发现BBC早间新闻正在说他：“这位史无前例的超级射手给英超留下了一连串难以置信的记录。可是除了官网上一篇简单的道别信之外，他几乎是静悄悄的离开了英格兰。”

    新闻的最后展示了今天各大报纸首版：整齐划一的一张张他眼望看台的蓝色背影。

