
　　大道轰鸣，神光四溢，香气沁人心脾，被道火炙烤多时的这块精肉终于彻底烤好了。

　　古青云忍住体内的剧痛起身而立，缓缓来到郭玉跟前，恭敬地行了一个大礼。

　　“多谢前辈出手相助，不然,我的下场恐怕会无比凄惨！”古青云诚声说道，神情一片感慨。

　　他知道自己动用血怒之术的后果，无论最终能否成功击杀两位强敌，他都将神魂俱灭，难入轮回。

　　可现在他不仅活下来了，强敌反而却身死陨落，沦为了别人的盘中餐，这等结局，又如何能让他不感到唏嘘，若非事实摆在眼前，他是怎么都不敢相信的。

　　“你小子性子够刚烈，宁死不屈，算是对我脾气，既然遇到了那帮一把也无妨，不用客气。”

　　郭玉微微笑了笑，撕下一块烤肉递到他的面前，说道：“你现在的情况并不算好，几乎失去了三成本源，神魂也受创颇重，并且是最难缠的道伤，即便有天材地宝相助，至少都需要十年苦修才能恢复如初！”

　　“能活下来就已经是天大的幸运了，哪还顾得上什么道伤，再说十年也不算太久！”古青云犹豫了下，最后还是收下了这块烤肉，面露苦笑。

　　“呵呵,话虽如此，那道伤可不好承受，这十年估计你每时每刻都会感到痛苦不堪，不过这也并非坏事，就当是一场磨练了。”

　　郭玉撕了一小块烤肉放在嘴里慢慢咀嚼吞咽，说道：“对了，此地凶险异常，你为何却要进入？可是为了那青州第一美人陆雪璃？”

　　古青云闻言一怔，摇摇头，说道：“陆雪璃堪称绝世，不论容貌还是资质都是上上之选，但我对她可没兴趣，我辈修士当以修行为重，追求大自在大逍遥，男女之事不过是徒增烦恼而已，我一向对它却而远之！”

　　说着，他面色一正，凝声认真说道：“不瞒前辈，我这次冒险进入此地,一是想要看看那梦古道的古经到底有何奇特之处,再一个是听说此地天地法则奇特,想要亲自体验一番，没想到却遭到那两个阴险小人的暗算了！”

　　郭玉愣了愣，没料到他会如此回答，摇头说道：“年轻小辈中像你这样想的可不多见，不过天分阴阳，人分男女，婚姻嫁娶本就是天地大道，有机会尝试一下也是挺好的，其未尝不是一种修行！”

　　从这句话就可以听出来，古青云这个人很纯粹，于修行之途很有益处，但与此同时，又很单纯，还未真正经过红尘俗事的打磨，缺少些历练。

　　“前辈之语倒与我那老祖曾说的比较相似，他说男女感情未必就是修行的阻碍，也可能是难以想象的强大动力，只是我……”

　　古青云不好意思地笑了笑，转移了话题，说道：“算了不说这个了，前辈您呢，您又是为何要踏入这梦古道遗址秘地？”

　　“哦，如此看来，你那祖师也是一个颇有故事之人，世间三万字为情之一字最是难以参透，也最是令人难以忘怀啊！”

　　郭玉似是想到了什么，眸中涌现追忆之色，可仅一瞬间又恢复平静，说道：“我的目的只有一个，就是想要一观那部传说中失踪已久的梦古道传承古经，倒是和你有几分相似！”

　　“梦古道的那部古经确实极为了得，修习的是诡异莫测的梦之一道，曾名震阳间大世界，乃是最顶尖的修行古经之一！”

　　古青云叹息说道：“我曾经听老祖提到过，据说如果完全参透了那门古经，一念便可令对手陷入无边幻境中，即使道心坚定之辈都轻易无法苏醒，非常可怕！”

　　郭玉闻言点了点头，梦之一道确实非常诡异，对战起来会让对手防不慎防，这也是梦古道当年能称霸十余大州的主要原因。

　　不过在郭玉看来，梦之一道远不止诸多修士所认知的那般简单，到了高深处，可能要更加的玄妙，更加的不可思议。

　　只是此道太过艰难，他之前又没有专门研究过，所以此时并无多少头绪，这才想要观阅一下梦古道的传承古经，希望能获得一些灵感和奇迹。

　　“对了，你可曾知道当年梦古道是被什么人覆灭的？”郭玉眉角一扬，好奇问道。

　　自来到青州后，郭玉就收集了下这方面的消息，可是实在是太纷杂了，五花八门，说什么的都有，着实无法判断到底是何人下的手。

　　“听老祖说梦古道当年实力太强，引起了各方势力忌惮，也有许多大人物起了觊觎之心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　古青云皱眉说道：“但到底何人是主谋，具体有多少大人物参与其中，这个还真说不准，已经明确的就有李洲李氏，齐州的朝阳仙宗，泰州的云龙仙宗，郯州的临阴古观，以及一个属于阳间大世界东部的神秘隐世宗派！”

　　“神秘隐世宗派？”郭玉闻言眉头皱了起来。

　　“嗯，那个宗派很神秘，弟子虽然很多，但基本都是些不重要的外门弟子，这些人甚至连自家门派叫什么名字驻地在哪里都不知道，真正的核心传人都是神龙见首不见尾，此前连我们天魔道都不知道有这么一个宗派。”

　　古青云认真地点了点头，肃容说道：“直到覆灭梦古道那一战，这个神秘宗派居然一下子派出了九位仙王高手，其中领头的更是达到了巨头级别，大战时状若疯魔，战力非常恐怖，也正是这一战才让这个宗派出现在世人眼前，让无数大人物为之忌惮！”

　　“神秘宗派，状若疯魔，隐世宗派……”郭玉低声呢喃，心中一瞬间浮现出了一个名字。

　　武疯子，原故事线中一手主导梦古道覆灭的黑手，给主角楚风造成巨大心理压力的那尊巨头，不就正是这个形象吗？

　　“有意思，有意思，阳间世界都大变样了，但故事却是同样的故事，这一切又都是谁安排的？是你吗？”

　　郭玉暗自思索，忍不住抬首看向了天空，似乎那里有一尊雄伟而强大的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百二十五章解惑免费阅读。https://xs.23sk.com 