    鬼子的追击中队伤亡惨重，短时间内就已经伤亡过半，其他残兵转头就开始往回跑。

    侦察连的战士们又打死了二十几名鬼子之后迅速捡拾弹药和武器，飞快的撤回了阻击阵地。

    接应一下三连才是他们的任务，而不是以区区一百多人的兵力向着鬼子发起突击，那和找死没什么区别。

    “快，史大凡！清点人数，准备下次战斗，医护兵！轻伤包扎继续战斗，伤势影响战斗的快点拉下去！”

    “是！”

    现在日军已经调集重兵将他们团团围住，如果独立团的阻击打不好，师机关和北方局的同志就更没有机会突围了。

    不过现在独立团的退路已经被鬼子截断了，如其担心别的同志怎么突围，还不如担心担心自己怎么在一个旅团的包围下存活下来，要知道第九旅团除了两只步兵联队之外，可是还有一只人数众多的骑兵联队的。

    这他娘的可怎么办了，李云龙虽然虎，但是也知道以一个团的兵力和鬼子的一个旅团硬碰硬，完全是鸡蛋碰石头，要是一个联队级别的部队，他李云龙搞不好还敢主动进攻。

    李云龙一边吼一边不断的视察阻击阵地：“快！快！他娘的，加固防御！”

    “这边放一挺重机枪，那边轻机枪不要放在那里，到右翼去，散开点，别他娘的扎堆！”

    “团长，情况如何了！”张伟急匆匆的回到了阵地，其他的战士则是在史大凡的带领下部署在了阻击阵地的左翼。

    “联系不上赵政委他们，不过现在当务之急是迟滞鬼子的进攻速度，我已经派遣通讯员想办法联系到骑兵连，让他们侦察一下鬼子包围圈的薄弱点！”

    张伟听罢也没有什么建设性的意见，这他娘的鬼子跟疯了一样，入冬了居然这样大规模的扫荡。

    事实上，山本突袭总部的战役已经开始了。

    本来山本想着出其不意打警卫部队一个措手不及的，没想到居然遭遇到了伏击，王承柱的炮连可不惯着，12门迫击炮加上75毫米的山炮，炮弹不要钱似的往特工队进攻的方向倾谢。

    鬼子的第一进攻小组，很快便全员暴毙。

    山本一看，火力如此强大，甚至夹杂着无数挺轻重机枪的声音：“快！撤退！撤退！”

    “沈泉！快，命令部队，不惜一切代价，要将这股小鬼子歼灭！”

    沈泉拎起来轻机枪就吼道：“四连，五连！左右包抄！其他人，跟老子冲啊！”

    “杀！”

    “嘟嘟嘟嘟嘟！”

    嘹亮的冲锋号声响起，山本回头看向了这群不要命的士兵，感慨道：“这是一只什么样的部队啊！”

    追击的过程中，并没给山本特工队带来多大的伤亡，反而是行进间的射击，三营的战士们吃了不少亏，鬼子都是自动火器，追击的过程中火力依旧强大，而他们不能带着重机枪和迫击炮冲锋，单纯依靠着十几挺轻机枪和晋造，着实有些吃力。

    鬼子又丢了几具尸体仓皇逃窜，赵刚一看是实在是追不上这群鬼子，当即下令部队停下，留下了一只不足二十人的小部队谨防鬼子偷袭，骑兵连则是被赵刚派出去联系团长去。

    孙德胜正带着手下纵马狂奔，枪炮声越来越近，孙德胜挥动马鞭的速度也越来越快。

    李云龙被炸的灰头土脸，嘴巴里面全都是土：“他娘的！鬼子这炮火可真猛啊！”

    也就是他运气好，刚才一个炮弹的落点距离他就不到三米的距离，当时李云龙心想，他娘的是交代在这里了，谁知道居然打出了一个哑弹！

    难怪，晋西北原本干燥的天气这些天天气比较反常，居然也给了他不小的帮助。

    “联系上二营和三营没有！”

    “报告！没有！”

    抗大毕业的那些年轻的毕业干部，派遣出了个代表，找到了李云龙：“报告！李团长，我们请求参战！”

    “你小子叫什么名字！”

    “报告团长，我叫乘风，冀中军区骑兵团的，我父亲是骑兵团的团长！”

    乘风，当前技能：骑术4级，射击1级，格斗1级，无线电设备LV3.

    出自我和我的父辈电影世界。

    李云龙一摆手：“老子没问你爹叫什么！你都会些什么？参加战斗？”

    乘风骄傲的吼道：“报告团长，我马骑的特别好！骑兵团也没有多少人马术比我要好！”

    “乘风同志！现在有一个重要的任务交给你！三营被我派去了陈家沟阻敌增援，你火速前往陈家沟，看看三营到底什么情况！有没有信心完成任务！”

    乘风骄傲的敬了个军礼道：“报告团长，保证完成任务！”

    “虎子！虎子！带着他去联系三营，看看到底什么情况，一定要小心，把老子的马牵给他！”

    虎子敬了个军礼，“是！”

    “等等，你他娘的脚怎么回事？”

    李云龙观察十分敏锐，虎子稍微有一点不正常就被他看了出来。

    虎子敬了个军礼，吼道：“报告团长！崴脚了，保证完成任务！”

    李云龙定睛看了一秒钟，挥手道：“去吧！”

    鬼子暂时停止了进攻，不过也发现了阻击阵地的存在，正在远处架设炮兵阵地呢。

    队伍的散兵坑已经连线成壕，防炮洞实在是不适合挖设，李云龙准备带着一营顶住这一波进攻之后，撤回杨村。

    众人严阵以待，鬼子的冲锋伴随着炮击而来！

    “娘的！又是炮兵炸完步兵冲！有没有点新意！”张伟躲在战壕里面抱怨道。

    很快他就开始埋怨自己的乌鸦嘴了。

    他娘的，远处居然来了两架日军的战斗机。

    “有飞机！”张伟扯着脖子吼了一嗓子：“一排二排，准备打左边！三排，四排，准备打右边！”

    张伟一咬牙，拿起了身旁不远处捷克式轻机枪就冲了出去，顶着炮火找了一个合适的位置。

    而其他的战士也已经准备就绪，只不过不断的有战士因为炮火和鬼子的飞机机炮而牺牲。

    见鬼子还在上空盘旋，刚刚进入攻击航线。

    张伟扯着脖子用最大的声音吼道：“准备！”

