    内府，后堂。

    萧逸和依依坐下，管家则奉上热茶，随后恭谨退到一边。

    “萧…萧逸公子。”管家哆嗦道。

    “不…不…不曾想您如今身份真会来赴宴。”

    “所…所以我叶家没有事前准备。”

    即便萧逸已说了不必拘谨，管家还是哆哆嗦嗦，说话结巴。

    或许，这便是下位者对上位者的天然恭谨。

    又或许，这是对强者天生的畏惧。

    毕竟，萧逸如今不仅贵为八殿之主，本身修为又在圣尊境九重，还有一君道圆满法则。

    “府…府主他尚在闭关。”管家咽了口口水。

    “本…本该晌午时分宴席开始前才会出关。”

    “可…可需老奴现在去急报府主…”

    “哦，不必了。”萧逸摆手打断，“叶府主既在闭关，便不必打扰了。”

    “今日是你叶圣府那位小府主的百日贺宴，他才是主角，不必管我。”

    管家吓了个哆嗦，“总殿主言重了。”

    “老奴唤少奶奶来，总殿主稍候。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    管家霎时如蒙大赦，快步退去。

    “唉。”萧逸轻叹一口气，微微摇头，从一旁几案取过茶杯。

    对面席位上，公孙火舞从开始至今，一直脸色莫名，欲言又止，又似是气鼓鼓之状。

    这时，管家离去，公孙火舞腾地一下站了起来，直视萧逸。

    “你你你…你什么时候成婚的？”公孙火舞迟疑了一下，似是鼓足了勇气般，话语方倾泻而出。

    萧逸看了眼，轻淡道，“还未成婚，不过快了。”

    “还未？”公孙火舞美眸一喜，本是气鼓鼓之状，竟蓦地松了口气。

    萧逸懒得理会，低头抿了口热茶，刚抿了一口，却是眉头轻皱，放下茶杯。

    一旁依依轻笑，素手光芒一闪，些许粉末轻柔洒入茶中。

    萧逸看了眼，笑笑，“这些天有你服侍着，我倒是嘴刁了。”

    “以往，我喝什么都一样，如今，喝这叶圣府的上等香茗，仍如嚼蜡。”

    萧逸再次拿起茶杯，轻闻，霎时眉头一松，开怀而饮。

    “圣月宗的晨光月叶，属珍稀天材地宝之一，清香宜人，却坚韧无比。”

    “也就你这般细心，细细磨成粉，随时给我带着。”

    依依盈盈一笑，“公子喜欢就好。”

    公孙火舞猛地眼眸一瞪，“你骗我？若她是你未婚妻，怎会喊你公子？”

    萧逸抬头瞥了眼公孙火舞，“关你屁事。”

    “你…”公孙火舞气急，“小贼，你还是一如以往，那般让人生厌。”

    “哼。”公孙火舞愤愤地跺着脚，一屁股坐下。

    虽愤愤地哼了一声，但脸庞上，却再无之前那分气急凝重，反倒有些许喜上眉梢，心头暗暗而想，‘未成婚就好’。

    这时，内堂门外，一道倩影踱着缓慢步伐而至。

    正是顾怜星。

    一旁，管家恭声道，“少奶奶招呼旧友，老奴不变打扰。”

    “外堂还有诸多宾客，老奴忙去了。”

    “去吧。”顾怜星点了点头，缓步踏入内堂，随后坐到了首席之上。

    萧逸看了眼，轻笑，“怜星姑娘，许久不见。”

    对比当年的顾怜星，今之顾怜星褪去了稚气，取而代之的是一抹雍容华贵，成熟恬静。

    “萧逸公子…咳咳。”顾怜星起身行了一礼，却是虚弱地咳嗽一声。

    “怜星姑娘不必多礼。”萧逸眉头一皱。

    萧逸思索了一下，皱眉问道，“恕我直言，我是个手段不错的炼药师。”

    “从怜星姑娘刚才走来，看似脚步缓慢，但在我眼中却是脚步浮浮。”

    “怜星姑娘的气息，则极其虚弱。”

    “但在我的感知判断下，怜星姑娘似乎并无伤势，可是当年的病患尚未好？”

    在萧逸的感知中，顾怜星还是一如当年，孱弱如重病缠身，虚弱莫名。

    顾怜星嗤笑一声，缓缓坐下，“没想到萧逸公子这位旧友，还会关心怜星。”

    “当初叶哥的葬礼上，也没见萧逸公子前来。”

    “当然，怜星自知萧逸公子贵为八殿之主，自是贵人事忙，理不得我们这些贫贱之交的。”

    萧逸眉头一皱，“怜星姑娘误会了。”

    “没误会。”顾怜星嗤笑摇头，“流年似水，物是人非，往日交情不过过眼云烟。”

    “贵人事忙，尊卑有别，怎敢讨一声生死之交.”

    萧逸眉头皱得更紧，“怜星姑娘身子虚弱，我也不与你争辩。”

    “若是当年病患确实未好的话，不妨给我看看。”

    “以我今日之炼药本事，远胜当年替怜星姑娘医治之时…”

    “不必了，咳咳。”顾怜星摆手打断，“怜星的病，早已好。”

    “不过是些许体虚身弱，这点小毛病，可不敢劳烦您这位当今大陆第一炼药师出手。”

    萧逸脸色平静，只轻轻摇头。

    气氛，沉默着，略带尴尬。

    对面席位上，公孙火舞连忙出言，“小贼，怜星的病早就好。”

    “不过是…”公孙火舞迟疑了一下，道，“不过是叶流死了，这些日子来怜星日夜哀思，伤感成疾罢了。”

    “数月前，又挺着身体孱弱，生下小流星，身体弱上加弱，又不好好休息，仍旧日夜伤感。”

    萧逸点了点头，看向顾怜星，“怜星姑娘虽是武者，但日日消沉，夜夜伤悲，定损六腑，伤及本身。”

    “女子临盘过后，哪怕是武者都会大大虚弱一段时间。”

    “怜星姑娘你这不断积累弱疾，若再不好好调养，怕是…”

    “不劳萧逸公子费心。”顾怜星冷淡打断。

    这时，一婢女快步从内堂外走来，阵阵婴啼声，连绵传来。

    “少奶奶，小府主他…”婢女面露急色，但看着内堂中的萧逸，又面露惧色。

    她不知道那里坐着的年轻人到底是谁。

    但她知道，管家吩咐过，那是整个叶圣府都惹不起的人。

    这个俊逸的公子哥，哪怕是孱弱的少奶奶都需得立刻前来招待。

    “流星。”顾怜星急急起身，快步走到婢女前报过哭啼不止的婴孩。

    “流星乖，不哭。”

    这个孱弱的女子，明明是少女模样，但在抱起婴孩一瞬，却是个成熟的母亲。

    顶着虚弱和虚浮的脚步，沉稳地抱着婴孩。

    但那张苍白无血的脸庞，其实写满了疲惫。

    “唉。”萧逸轻叹一口气。

    “小贼。”公孙火舞看向萧逸，面露哀求之色。

    “当年你刚在外游历不久，怜星便有了身孕…”

    “喂喂喂。”萧逸吓了一跳，“你别乱说，什么叫我刚在外游历不久，怜星姑娘便有了身孕？”

    ......

    第一更。