    白言闻言直接从袖中掏出了一个大瓶子，瓶中满满一下子银蓝色的膏状物体。

    白言将这一整瓶银蓝色的膏状物品递给林远说道。

    “大人，我攻击这条臭鱼的时候发现这条臭鱼身上的细麟十分顺滑。”

    “我就想着收集起来一些，之后我变为本体晒太阳的时候将这些细麟涂在背甲上，应该会很舒服。”

    说到这，白言像献宝一样讨好的继续说道。

    “大人，这细麟我一共收集了三十多瓶。”

    “您看您喜不喜欢，如果喜欢我将这些细麟都给您。”

    听到白言的话，林远只觉得自己快裂开了。

    银黛作为皇带一族的海皇，身上的细麟必定是一种价值极高的水系灵材。

    白言在银黛变为本体的时候收集了这么多瓶鳞片，也难怪银黛此时的模样会这么凄惨。

    如果白言说收集这些细麟是为了提升实力或是给白轩使用林远还能理解。

    可谁曾想白言竟拿银黛的细麟当成了护肤品，还要献给自己。

    自己拿银黛的细麟有什么用，难不成洗澡的时候当磨砂膏？

    林远嘴角抽搐的将手中的瓶子递还给白言说道。

    “既然你对这些细麟感兴趣，你自己留着便是了。”

    说完林远拿出了宝洞金蝉皮肤和胃囊制成的宝器对着白言说道。

    “我看你和银黛的关系不错。”

    “刚才你刮了人家这么多的细麟，现在也时候该安慰安慰人家了。”

    “诺，进来待一会吧。”

    白言听到林远的话微微一怔，随即咧嘴一笑明白了林远话里的意思。

    银黛这边听到林远的话只觉得林远比白言更加恐怖。

    林远这种恐怖的形象一下子深深的印在了银黛心里。

    在极度的恐惧中，银黛一下子没忍住哭了出来。

    可最终看着林远脸上冷漠表情，银黛根本不敢去向林远讨饶。

    银黛怕自己一开口会使得眼前的少年改变主意，换一种更加恐怖的方式对待自己。

    银黛只得瑟瑟发抖的自愿进入了宝洞金蝉宝器中。

    至于那两只海王，林远干脆也给丢了进去交给白言教导。

    血浴之母和刘杰到林远对银黛的手段，脸上露出了笑意。

    之前林远待人总是格外宽容，少有发脾气的时候。

    这对于一个人来说虽然是好品质，但在和一些人相处的时候难免会被认为没脾气。

    被人蹬鼻子上脸。

    刚刚林远对银黛的做法，证明林远的心性一直都在成长。

    已经从一个阳光少年，成长为了上位者应有的样子。

    林远之前明明已经给了银黛机会，是银黛没有把林远的命令当回事。

    既然给了一次机会银黛不知道珍稀，那就该用一种残酷的方式让银黛记住教训。

    不然一而再，再而三的纵容原谅银黛。

    只会让银黛看不清规矩，认不清分寸，失了忠心。

    现在海岛上就剩下了血浴之母，刘杰，戮食天蝶以及虚无影魔，都是林远的自己人。

    林远对这些人没有什么好隐瞒的，直接将锁灵空间内的岛鲸胚胎召唤了出来。

    在场的众人中除了刘杰对岛鲸有所了解外，血浴之母和戮食天蝶非海上灵物对岛鲸知之甚少。

    虚无影魔作为次元生物更是一概不知。

    此时的刘杰敏锐发现了林远拿出的岛鲸胚胎和普通的岛鲸胚胎大有不同。

    寻常的岛鲸胚胎是纯粹的蓝色，可林远拿出的岛鲸胚胎却是青蓝交替的颜色，蕴含着风水两种元素的气息。

    这样的岛鲸胚胎刘杰从来没有见到过。

    林远将手附在浮岛鲸胚胎上，浮岛鲸胚胎内的浮岛鲸通过林远的多次鲜血喂养，早已习惯了林远的气息。

    林远将手一附在蛋壳上，立刻能够感受到蛋壳内的浮岛鲸亲昵的靠了过来。

    林远甚至能在蛋壳表面感受到蛋壳内部浮岛鲸摩擦蛋壳带来的震动感。

    见到众人好奇的目光，林远开口说道。

    “一开始我建造私人势力的时候，决定将势力的名字命名为天空之城并不是乱起的名字，而是我从一开始就想将势力建在天上。”

    “这是一枚变异的岛鲸胚胎，名字叫浮岛鲸，它能像岛鲸在水中一样在天际遨游。”

    听到林远的话虚无影魔没觉得什么，毕竟虚无影魔不是一只主世界的生灵。

    但是刘杰，血浴之母和戮食天蝶同时被林远的话给镇住了。

    三人自然不会怀疑林远话中的真假，只是林远说的话实在太过惊人。

    要知道岛鲸在海中和能飞到天上是两种概念。

    在海中的岛鲸无法涉足陆地，不过翱翔在天上的浮岛鲸却可以。

    这使得岛鲸在战略意义上根本不能和浮岛鲸相提并论。

    将势力的大本营建在浮岛鲸的背上，等于让势力可以随意降临在世界任何一个角落。

    不再有版图的局限。

    刘杰猛然发现，原来自己从来都没有真正懂过林远。

    别说是追随林远的志向，林远的志向自己连想象都想象不到。

    打从一开始林远的志向就不在辉耀联邦，而是整个主世界。

    并且一直以来林远都在为这个志向而努力。

    现在自己拜了镇灵司司首夜倾月为师，提升实力需要的资源都是师傅给的。

    但刘杰毫不怀疑如果自己没有师傅，林远知道自己的虫母能够控制虫类癌灵物。

    林远一定会将虫类癌灵物一只只的帮自己找过来。

    刘杰一直想为林远遮风挡雨，可最终无论怎么看，都是林远一直在用肩膀帮天空之城中的每个人遮挡着风雨。

    最终刘杰没有多说什么，也无需多言。

    想要追上林远的步伐，做林远一辈子的扈从骑士唯有努力努力再努力了。

    刘杰整理心情撸起袖子说道。

    “林远，鲸骨有上百具，我们分头为浮岛鲸取鲸髓吧。”

    林远闻言将血浴之母给予自己的那些钻石阶困灵箱拿了出来。

    然后从这些钻石阶困灵箱中将刨除岛鲸骨骼外的所有巨鲸骨骼全部召唤了出来。

    在海底的时候林远没觉得什么，现在上百具百米千米的巨鲸骨骼铺在海岛上，占据了海岛的大半面积。

    一眼望去实在是颇为震撼。

