    “小老头，你可是活腻了？”

    鬼一阴寒地看着这位主殿主。

    “气息如此阴寒诡异，哪里来的妖物？”这位主殿主脸色一冷，而后看向萧逸。

    “难道真如传闻所说那般，总殿主您在豢养妖邪之物？”

    萧逸眉头一皱，而后脸色冷漠，“你够权限质问我吗？”

    这位主殿主语气一滞，但还是挺直了胸膛，认真道，“确实不够权限。”

    “但八殿上下，想来都有义务和责任劝导总殿主您归正道，行正事。”

    “而不是仗着自己年轻，便可不顾后果，肆意行事。”

    “而今邪修祸患严重，不少地域生灵涂炭，总殿主您还下禁令禁制各殿探子追查此事。”

    “老夫不得不质问您，可是要为了豢养自己的妖邪之物而不顾八殿武者与中域生灵之性命？”

    萧逸冷漠而视，“邪修祸患，已然结束。”

    “别的，你无需多问。”

    嗖…萧逸身影一闪，就此而离。

    ……

    高空中，三道身影疾速飞行。

    萧逸只是解决了邪修祸患后，往风刹总殿而回，顺路把这之前禁下的主殿主放出来罢了。

    他才没那兴趣浪费时间多做解释。

    ……

    不多时，三人落到了风刹总殿之内。

    萧逸原本的打算，是要回风刹总殿略作养伤。

    稍微歇息几天后，便继续赶回东边禁忌大海。

    这场博弈，还未停下。

    他已经做好了准备，在接下来的时间里，尽收东海。

    数月之内，他定要解决完这一干事宜。

    但。

    他的身影才刚落下，承风殿主、横天殿主等等一众总殿主殿主以及风刹殿的诸多在职殿主，已然疾速围拢而来。

    众人手中，个个手捧大堆卷宗。

    “总殿主，您可算回来了。”

    众人纷纷出言。

    “怎么？”萧逸刚要问一声。

    总殿主房间内，风刹总殿主缓缓走出，呵斥一声，“做什么？”

    “总殿主大战初回，便要应付这一干杂事？你们这些总殿在职殿主如何当的？”

    风刹总殿主看向萧逸，轻声道，“你有伤在身，速去闭关稳下伤势。”

    “药老头在闭关室等你。”

    萧逸微微皱眉，“但还是点了点头。”

    萧逸转身离去。

    风刹总殿主看向一众殿主，“将卷宗拿到书房，之后再等总殿主过目批阅。”

    “一堆杂事，本是你们职责范围，而今倒要麻烦总殿主。”

    “有失职责，你们一众罚俸禄一年，殿内功绩按失职之过相应扣除，退去吧。”

    “是，老殿主。”众人齐齐行礼。

    ……

    闭关室内。

    萧逸盘膝坐下，药尊总殿主走至身旁。

    药尊总殿主，早便在此等候了。

    哗…

    苍老的手掌缓缓搭在萧逸的肩膀上，一股柔和白光倾泻而出。

    “嗯？”萧逸霎时一惊。

    他体内的冰鸾剑反噬之伤，他自己一直无法奈何。

    当然，而今也没有被治愈。

    但这些柔和白光沐浴全身下，他的痛感却大幅减缓，那非人折磨一般的疼痛，此刻近乎全消。

    “总殿主您…”萧逸面露惊色。

    “呵呵。”药尊总殿主轻笑一声，“很惊讶？”

    “大半月前修罗老头他们回来后与老夫说了你的情况。”

    “老夫也无法替你治愈，但老夫自也不可能眼睁睁干看着你受罪。”

    “这些天，思虑了许久，倒是寻出了这给你减缓疼痛的法子。”

    “够了。”萧逸看着药尊总殿主那关切的目光，轻笑。

    “我体内这一身寒霜伤势，自己慢慢恢复就是了。”

    “这些年，也早习惯了。”

    “唉。”药尊总殿主轻叹一口气，“别家的天骄，皆是一帆风顺，有自家长辈搭桥铺路。”

    “我们家的倒好，总受伤个不停，还反让你个年轻小子给我们这些老家伙排忧解难。”

    萧逸轻笑，不作多言，只问道，“刚才承风殿主他们怎么回事？”

    “这…”药尊总殿主霎时苦涩一笑。

    哗…

    药尊总殿主未作回答，只手中一凝，一粒白光熠熠的金丹凝聚而出。

    “这是不死圣丹，老夫整整培养了六百万年。”

    “你吸收入体内，可让你体内疼痛尽消，亦加快伤势的恢复。”

    “往后，凭此圣丹，你那把紫色剑武魂的反噬，它会率先承担大部分。”

    “另外，等你下一次突破修为时，可将此圣丹突破为不死舍利，保你日后反噬消九成以上，不死道体亦效果大增。”

    萧逸眉头紧皱，“这是总殿主您自己的武道圣丹。”

    萧逸摇了摇头，“还是您自己留着吧。”

    不等药尊总殿主说话，萧逸率先站起身，傲然道，“不说别的，若我孤身一人在外行走，即便实力不敌，但若想杀我，却暂时是这片天地间无人可做到。”

    药尊总殿主轻声道，“先拿着吧，去一趟书房。”

    ……

    总殿主书房内。

    八位总殿主皆在。

    萧逸翻阅过桌案上的大堆卷宗，先是微微皱眉，随后脸色轻淡，最后轻笑一声。

    “我当是什么，就这些小事？”

    “小事？”风刹总殿主摇了摇头，“短短大半月时间，中域之内关于你的谣言可谓满天飞。”

    萧逸轻笑，“不过是说东海祸患由我引起，是我自己杀戮成性，方挑起战争罢了。”

    “还有最近爆发的邪修祸患，是因我豢养邪物，失控下所爆发。”

    “甚至于，当年中域邪修祸患，恐怕也是我这个总殿主暗中操控。”

    “一下子，诸多谣言、诸多猜测，也诸多不满，皆是针对我这个争强好胜，又自不量力的总殿主。”

    风刹总殿主沉声道，“此事，显然是有心人为之，大肆宣扬。”

    修罗总殿主缓缓出言道，“谣言，并不可怕；可怕的，是这些谣言中，确实死伤惨重，生灵涂炭，而这些罪过，都扣在了你头上。”

    “这位水姑娘的小女子心性，足可给你带来许多不必要的麻烦。”

    风刹总殿主接话道，“大半月前那场东海祸患，沿海地域死伤无数。”

    “之后的邪修祸患，动辄屠城、屠戮地域，死伤的生灵更是个天文数字。”

    萧逸点了点头，“君境强者，若铁了心屠戮，确实是场灾难。”

    “我刚回来，承风殿主他们便急急送来卷宗，也只是尽其所责，免得我这个才当了没几年的八殿之主声名尽丧罢了。”

    萧逸耸耸肩，“而今祸患全消了，此事也便懒得管了。”

    “这些声名，我向来不太在乎。”

    “邪修祸患已无，我等下还要前往东海，这次，得把手尾都清个干净。”

    “恐怕你没那个时间。”洛前辈忽然冷漠吐出一句。

    “怎么？”萧逸眉头一皱，“又有别的什么异变了？”

    “没有。”洛前辈沉声道，“只是，两月后，有一场盛事。”

    “此次盛事，由八宗联合举行，地点，在火族族地，你需要前往参加。”

    “我去参加？”萧逸面露疑惑。

    洛前辈点了点头，“八宗盛事，属于八宗天骄的一次难得比拼，当然，也是属于这个世代最出色妖孽间的交锋，奖励相当丰厚。”

    若是换了以往，萧逸听到‘奖励丰厚’四字，定会眼露光芒。

    但此刻，萧逸只耸了耸肩，“我没兴趣和那些王八蛋交锋。”

    “八宗的混账人，混账事，不想理。”

    洛前辈微微皱眉。

    修罗总殿主轻笑一声，“言下之意，你是要让你那侍女自己独自一人前往参加此次盛事了？”

    萧逸眉头一皱。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。