    当日岛古玩协会的会长？

    沈秋的这个提议立即就得到了在场许多观众们的赞同。

    “哈哈哈哈！这个可以有！就要让这些嚣张的日岛人看看咱们中国古玩文化的精髓！让他们尝尝藐视他人的苦果！我现在已经开始幻想了，幻想我们燕京人当上日岛古玩协会会长的样子呢！”

    “这小子敢在这么多人面前拿出来这枚戒指，就说明这枚戒指的不一般，或者是具备了一定的难度级别，但我觉得沈秋更损，条件就开在这了，你要现场鉴宝，就请拿出相匹配的付出！嘿嘿！有意思有意思！”

    “我同意了！”就在所有人一位三井会退缩的同时，却见三井毫不犹豫的站了出来,他把那枚特殊的戒指拿在手上：“沈秋师傅！就依照你说的，我们就达成一次赌约！就我们眼前所看到的这枚戒指！如果你能现场鉴别出这枚戒指的话，我便会将我日岛古玩协会的副会长位置让给你来做！”

    “那就这么定了！”沈秋起身答应了下来，来到了那枚戒指的跟前，先是把它托在手心上转了一圈呈现给众人查看。

    再接着又把它转到收藏大家马安度手上，马安度仔仔细细观察了五分钟，最后又转到了沈秋的手上。

    沈秋先是感受了一番这枚戒指的表面温度，他的眉头随之就紧皱了起来，显然就在他摸宝的瞬间，已经察觉到了这枚价值的不凡之处。

    单见这枚戒指是一个结构相对比较复杂的戒指。

    为什么说它复杂？众所周知正常的戒指是由戒面、戒圈、戒扣组合而成的，三井的这枚戒指自然也不例外，尤其是它的这枚戒指的戒面，更是让沈秋不得不深究仔细琢磨了一番。

    戒面是一个小拇指大小的平面，整个戒面是由一小块的翡翠组合而成，令沈秋意外的是，平时他大多见到的昂贵戒指，大多数都是采取金镶玉的形式，然而这枚戒指却是反其道而行之，居然用的是玉镶金的形式。

    这个就厉害了，金的雕刻、和玉面的雕刻完全不是一个级别上的，金面的雕刻就跟小学生写作业是一样的，题目做错了，随时可以用橡皮擦一擦，雕刻出了差池随时可以换一块料，把刻错的料子重新再换一块。

    废弃的料子扔进炉子里，回头又是一块整料，并没有什么实质性的损失。

    但是玉面雕刻就不一样了，先不说在小拇指大小的玉面上进行雕刻，难度细致堪称是地狱级别的，再说它的容错率，一旦某个细节出现了错误，那这块和田玉的料子就算是废了。

    这也是为什么大家看到的金镶玉的作品比较多，用金面雕刻、玉面来点缀，确保了一定的容错率，并且呈现出来的成品品相也是在可控制的范围之内。

    玉镶金的作品沈秋倒也见过，但还从来没有见过这么细微精致的雕工，并且这面戒面的年代也不一般，根据它的表面散发的温度来判断，这差不多是在元代年间的作品。

    七百年前的元朝时期，能够有这样的雕工，那放到现在至少是国宝级别的作品。

    ……

    寻常鉴宝师鉴定一件藏品至少需要十到二十分钟之间，但五分钟的鉴定时间对于沈秋来说就算是比较长的了，足以证明三井的这件藏品确实跟普通的藏品有所区别。

    “三井先生，你的这枚戒指比较特殊，戒面的大小虽然只有小拇指一般的大小，但它却着实不简单！”沈秋着重将戒指的戒面展现出来，仔细看戒面上呈现出来的是竹林图，竹子的数量并不多只有九根竹子，但却从这九根竹子中看出来它的秀林之美。

    竹子周身用的是和田玉的料子，中间镶嵌的竹节则是用细微的小金丝拼接凝聚而成，这中间没有丝毫粘结胶水的痕迹，全部是靠雕刻师的镶嵌工艺完成的，难度系数简直堪称是魔鬼级别。

    “这其中每一根竹子的粗度都不一样，是用肉眼所无法辨认出来的，必须通过实际尺子来测量才能够看出竹子之间的区别，并且值得一说的是，这个戒面并非来自日岛！而是来自我们七百多年前的元代！”

    啊？

    三井听到这番话顿时就是忍不住一惊：“沈秋你……你是从什么地方看出来的？你是怎么知道这枚戒面是来自元朝时期！”

    这枚戒指的情况三井可是比任何人都要清楚了，戒面确实是元朝时期的，是他从日岛古玩市场山收回来的，但它的项圈可是在日岛量身定做的！包括他表面上的纹路雕刻，都是日岛著名的雕刻大师的作品，唯独这个戒面的年份是七百多年前的元朝。

    沈秋轻描淡写的回了一句：“很简单，这种以小、以细为代表的雕刻技术是当年元朝时期雕刻的一个特色，是当年的一个叫宗白山的师傅首创，他不仅能在这种戒面上进行雕刻，甚至还能在完好的鸡蛋上座雕刻手艺！说白了就是蝎子拉屎独一份，其他国家压根就掌控不住其中的那个度！”

    “三井先生，我也不跟你兜圈子了，你的这枚戒指，我从中至少可以看到三个国家的特色手艺，戒面是元朝时期的雕刻手艺，项圈的材质是金色的，但其中运用了日岛的镀面工艺，另外项圈和戒面之间的黏合，你们用的是纯激光打磨零误差的无缝链接工艺！

    “为什么称之为无误差，并不是彼此之间的配合真的是零误差，而是其中的误差值精确到0.01毫米的精度，这是任何人用手工打磨都无法达到的精度。而这种激光无缝链接的工艺就是这两年德国兴起的！”

    “综合来看，你的这枚戒指，分别用了元代时期的雕刻工艺，日岛的镀面工艺，以及德国的链接工艺！可你要把它当古玩来看的话，他只能是以元朝的雕刻来估价！我这边估摸着应该在三百万的价格上下浮动！但是你个人所花费的钱远远不止这个数！”

    “根据我的估算，日岛镀面工艺的价值不菲，德国无缝衔接的价格也不便宜，这两项工艺加起来的价格都要接近四百万了！但古玩就是古玩，从来就不是一加一大于二的算术题。”

    “厉害啊！不愧是燕京国师榜的大师！”

    沈秋的这一番话说完，三井的态度立即就来了个三百六十度的大转弯，原本他对沈秋是存有偏见的，仅此便让他不由自主的心服口服。

    “我承认沈秋师傅你具备一定的专业基础，但我还是那句话！如果你到了日岛，参加《全球鉴宝》的话，说不定你连前十名都不一定能够进得去！”

    “这个就不用三井先生你担心了，麻烦回去给你们日岛前十的鉴宝宗师打个招呼，我沈秋即将到访，不服我沈秋的！随时可以找我！沈秋奉陪到底！教你们做人！”

    “另外日岛古玩协会副会长的位置，你准备准备，到时候我去日岛的时候，你就正式转给我……”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”现场的观众们发出阵阵的哄笑，气的三井脸色青一阵白一阵，拿着自己的戒指悄然离场，最后离开之前还不忘指着沈秋的方向说道。

    “沈秋！话最好不要说的太满，免得到了日岛被我们那的鉴宝宗师打脸！”?

