    第144章 签到世界树的种子

    皇城外，天空之上，青檀一袭青绿短裙，纤细修长的小白腿踏空而立。

    她那精致的小脸之上，满是纠结，双手十指交叉，十根手指头绞在一起，很是为难的样子。

    青檀那双灵动的眸子，痴痴的看着大地之上，那庞大而清晰的刀痕和指印，许久之后，才将双手分开，食指摸着自己樱桃般的小嘴，深吸了一口气感叹道，

    “原来吴云哥和林动哥已经这么厉害了！”

    “他们两个的确是不可多得的天才，天赋好，有毅力，心性极佳，隐藏的不少秘密，包括老夫都没有看出来。

    别说是大炎王朝，就是放眼整个东玄域，也能名列前茅，这一次东玄域的百朝大战，他们二人必定会从中脱颖而出！”

    一道声音从青檀的背后响起，对吴云和林动二人，给予了很高的评价。

    一道纤细的黑影，飘到青檀旁边，若隐若现，非常诡异，这道影子，全身被包裹在黑袍之下，隐约间，有着一种无法形容的阴寒之气从体内蔓延开来，周围的空气都变得冷凝许多。

    “那师父，我还能追上吴云哥和林动哥的步伐吗？”青檀小脸有些颓气的问道。

    “傻丫头，当然可以，你的天赋并不比他们差，甚至还要高过他们一筹，只不过没有得到相应的历练，没有进行最好的培养，没有找到适合自己的机缘，放心，只要你愿意跟为师走，为师不敢保证你一定会超越他们，但至少追上他们没有问题。”

    “百朝大战，他们的终点也就是那八大超级宗门，而为师所在的宗门，却比那八大超级宗门还要强上一分。”

    青檀有些心动，但她又有些犹豫，“师父，可是我真舍不得离开吴云哥和林动哥！”

    波玄：“傻丫头，你跟在他们身边，就只能做一辈子的妹妹，他们只会把你们当成妹妹来呵护看待，你不会得到太大的成长。

    那以你的实力，对他们就一点帮助都没有，而他们接下来要走的路，却是凶险无比，充满了残酷的竞争，你却无能为力，拖他们后腿！

    那你跟一般的花瓶女子又有什么区别！

    为师知道你喜欢你的吴云哥，但是爱一个人，不是要时时刻刻依附在他身边，甚至让他背着你前行，而是你要能够为他做什么，帮助到他，最起码能够和他并肩作战。

    如果跟着为师，以后成为跟他们一样的强者，到时候再相见，你的实力已经不弱于他们，你想一想，他们会是什么样的表情。”

    黑袍老头语重心长的开导青檀，对于这个可爱的弟子，他拥有着足够的耐心。

    我要的不只是当妹妹……青檀心中暗暗想到，捏紧了自己的小拳头。

    师父的话，让青檀想起了古碑空间中那几个围着吴云哥哥转的女人，她们就只能依附着吴云哥哥，虽然也有些作用，但和花瓶也差不多，她们的实力帮不到吴云哥。

    如果自己和她们一样也留在古碑空间之中，那和她们有什么区别，而且自己在古碑空间之中，有没担任堂主之类，什么也没做，什么也做不了，比之她们更不如。

    甚至都没有竞争力！

    “好，师父，我愿意跟你走，但你一定要保证，我能够追上吴云哥！”

    “放心，这点自信为师还是的！”

    黑袍老头波玄肯定的道。

    “那你要下去跟他们告个别吗？”

    “不了，在出古碑之前，我已经在房间里留了一封信！”

    青檀眼中含泪，但眼神还是非常坚定。

    波玄微微一笑，这死丫头，原来早有打算！

    ………

    “大哥，青檀不见了！”

    皇城，晚上，古碑空间中，林动带着一脸焦急的林父林母，找到吴云，递给他一封信。

    在来皇城之前，青檀就出了古碑空间，现在几天过去，没见到人回来，林动的母亲就在青檀的房中发现了她留下的信。

    吴云打开信，上面的大概意思就是自己要拜了一个神秘而强大的师父现在要跟师父一起去修行，请他们不要担心，等她修炼有成自会回来！

    林动：“大哥，青檀这丫头太野了，竟然敢独自一个人离开，也不知道她回去哪儿，她什么神秘师父，我们都不知道！”

    “在古墓府的时候，青檀就经常独自出去修行，那段时间她修为突飞猛进，我就觉得不对劲，问这丫头她也是支支吾吾，没有说，想必就是那时候遇到的所谓师父。”林啸回忆道。

    林动也是感慨道，“难怪青檀修炼速度这么快！”

    “你们不用担心，关于青檀的那个神秘师父，我之前其实就有察觉，那是一个很厉害的人，青檀跟着他，不会有事的，而且这是青檀的选择，我们应该相信她。

    参加百朝大战，等进入了超级宗门，我们就能去打听青檀的下落，相信我，用不了多久，我们应该就能再次遇到青檀。”

    吴云安慰他们道，他其实也有些舍不得青檀。

    但这是青檀的选择！

    其实如果青檀就在古碑空间，吴云也能护她一生一世，只不过，青檀应该不愿意这样。

    她的骨子里，就不是一个听话的妹妹，她是萝莉身，御姐心！

    有着一颗征服哥哥的桀骜之心。

    ……

    此刻，皇宫之中，空间之门前，各大势力都在与自家天才告别。

    明日，他们就要随着吴云前往远古战场，参加百朝大战。

    所以，今晚就要进入古碑空间之中！

    分别之前！

    这些宗主都把他们的资源给了这些弟子，几乎自家宗门储存的涅槃丹都拿了出来，将希望寄托在弟子们身上。

    莫惊天悄悄找到吴云，厚着脸皮又塞给吴云六个比较出色的皇亲国戚，都是造化境小成的实力。

    皇室的底蕴果然很强，竟然有这么多不弱的年轻一辈。

    吴云当然接受！

    翌日，当一缕晨辉破开天际，照耀在皇城时。

    这个繁华的城市再一次迎来了一场盛大的喧闹。

    昨日里，关于种子选拔，以及王，秦两家的家主被杀的事情彻底在城中传开，这些可是大事件，俨然成为了大炎百姓们的饭后谈资，吴云和林动的名字，也将彻底响遍，甚至震撼整个王朝。

    而现在，吴云和林动等种子选拔出来的五人，在莫惊天的带领下，来到了皇宫最深处。

    在传送进入远古战场之前，他们五人可以先浸泡一次圣灵潭，这是他们胜出的福利。

    很快，他们来到一片极为辽阔的原始森林，在森林中央有着一道祭坛，祭坛之上，布满着奇特的符文，隐隐间，有着强大的能量波动从中散发而出。

    林梵：“圣灵潭隐藏在祭坛之中，这祭坛是当年皇室以及四大宗族，三大宗派联手所建，藏于皇宫深处，二十年开启一次。”

    “原本需要王雷和秦川一起才能将圣灵潭的祭坛打开，但是现在他们二人已经死了，只能请你们两个帮助！”

    莫惊天看着吴云和林动道。

    少两个人，这祭坛他们是打不开的。

    吴云走到祭坛前，用紫极魔瞳看了一会儿，便道，“不用那么麻烦，我想我一个人应该就能破开这祭坛。”

    说着吴云精神力涌出，一道道精神力符文打向祭坛。

    这个祭坛的阵法他并不复杂，只是看了几眼，吴云便是找到破解之法，不用暴力破解。

    “这……”

    莫惊天等人再一次惊讶的看着吴云，厉害了这年轻人！

    这个阵法可是差不多集中了整个大炎王朝最强大的八大势力铸造的，一元涅槃境的莫惊天都没办法破开，吴云竟然能够办到。

    随着吴云一道道精神力符文打入祭坛之中，那祭坛发出奇异的嗡鸣之声，而后。

    一道光圈，在众人的注视下，缓缓的自祭坛顶部升起，而后蔓延而开，化为一个巨大的能量漩涡。

    一股极为强大与奇异的能量，自那漩涡之内，渗透而出。

    圣灵潭就这样打开了！

    “吴云大哥，你先请！”

    莫凌三人都看向吴云和林动。

    “走吧！”吴云点头，率先跳入了光圈之中。

    冲进光圈，吴云的视线出现短暂的黑暗，但旋即，柔和的光芒便是充斥眼球，一股幽香之意带着一股潮湿的味道，扑面而来。

    一个巨大的水潭呈现在他的面前，潭水是碧绿之色，里面充满了勃勃生机，一股股浓郁的精纯能量，源源不断的从水潭之中散发而出。

    “呼！”

    吴云深吸一口，整个身体仿佛都是舒畅得发出了呻吟之声一般，身体中的每个微粒都活跃了起来。

    这时，林动四人也下来了，莫凌比较了解此地，指着水潭道，“魁首，这圣灵潭内，分为五处区域，东南西北中，我们五人，正好各占一方，这中间的位置最佳，非你莫属！”

    “好！”

    吴云也不推辞，跳了进去。

    碧绿的潭水并不冰冷，反而非常温暖，不同于大多数狂暴的能量，这圣灵潭的能量，非常温和，很容易吸收。

    哪怕是吸收了不少强大液体的吴云，也能在这其中获得不少的好处，身体毛孔舒张，神象镇狱劲运转身上亿万微粒都活动起来，吞噬着这些能量。

    “呼，好爽！”

    这种被能量包围的感觉，让吴云直接想徜徉在里面。

    林动四人也下来，分别占一个方位。

    小貂的妖灵显现出来，有些激动的道，“大哥，二哥，这里的潭水，的确是有着远古神兽血脉的味道。”

    “我能够感受到，在潭水之下，有着一道隐晦而强大的威压，虽然并不完整。

    如果我没猜错，在下面，应该有一具远古神兽的骨骸，从这种威压来看，这神兽生前，恐怕是超越了涅槃境的存在，不然不会在陨落如此岁月后，还能散发这般惊人的威压。”

    “超越涅槃境！”

    林动和吴云瞬间就来了兴趣。

    “快吸收了我们区域的能量，下去看看！”吴云道，他对这骨骸有些兴趣。

    二人把吞噬祖符的效果拉满，能量如柱般灌注到二人的身体之中。

    半刻钟不到，他们就将自己区域的能量吸收干净。

    感受到二人区域能量快速消失的莫凌三人，嘴角一阵扯动，心中直呼二人变态，他们才吸收到十分之一！

    接着吴云和林动向水潭下面潜去。

    “小心一些，越往下，神兽威压越强，一般一元涅槃境的强者都不一定承受的住，那皇室的莫惊天估计都没有下来过。”小貂提醒道。

    吴云和林动已经将肉身的力量激发，抵挡这股威压。

    二人修炼的体书，林动向着金刚不灭体修炼，吴云是向着镇狱神体，这两种体质在体书十二仙体之中是防御力最强的两种仙体。

    抵挡这股残存的神兽威压自然是没有问题。

    下潜了半刻钟！

    “到了！”

    潭水之下，无比宽阔，一道巨大的骨骸出现在他们面前。

    “好大的妖兽！”吴云双眼之中有些震撼，这应该是他目前见过最大的妖兽了。

    林动张开小嘴，在水下不好说话，但惊讶的表情已经说明一切。

    “是远古天鳄！”

    “这么浓郁的生之气，大哥，这头远古天鳄生前的实力应该在生玄境以上！”

    小貂也有些惊讶，没想到大炎王朝这种地方，也有着如此强大的妖兽骨骸。

    “这骨骸很不错，不仅有着威压残存，其骨骸之中，还有不少精血，若是能够将它收入古碑中间，将是用来炼制骨傀的最好材料！”

    林动：“炼制骨傀？”

    小貂：“不错，骨傀也是一种符傀，和血灵傀类似，不过它是用强者的骨骸炼制的，越强的骨骸，炼制出来的骨傀就越强大！”

    吴云认真的审视起来，这骨骸实在太大，上千米长，百米高，要完整的收进古碑空间还真不是那么容易。

    他将大荒古碑放下来，然后沟通碑魂，过了一会儿，一道巨大的空间之门便是在水下形成，吴云又在空间之门旁边勾勒出四个空间符文，用来增强增大这空间之门。

    “赤心，出来搬东西！”

    然后呼叫赤心。

    这远古天鳄有着很强的威压，毕竟是生前是生玄境之上的神兽，吴云抵挡威压都有些勉强，就别说去搬了。

    赤心出来，他也是骨骸，但和这远古天鳄比起来就真的是蚂蚁和大象的区别。

    看到天鳄骨骸的，赤心也是有些意外，他走到骨骸下方，

    远古战场，乃是东玄域那些超级宗派开辟出来的一道空间，我得提醒你，在那空间之中，有着浓郁的涅槃之气，在那里，就算是造化境的强者，都能够从天地元力中提炼涅槃之气凝聚涅槃丹，你若是进入其中，可得好生把握，尽快的凑齐涅槃丹，冲击涅槃境，因为只有当你晋入涅槃境，方才有可能被那些超级宗派所看中。”

    青檀离开，收服众人！

    (本章完)

