    那人体内，有王右思留下的剑意，剑意之强，非五品疗伤丹以上的丹药不可治愈！

    禁卫记得，一开始九鼎商会提交上来的被抢清单之中，便有五品疗伤丹！

    若是这样。

    那就对上了！

    “但还有一个问题，如果真的是他，为什么要救张天雪？”禁卫皱眉。

    这里说不通。

    他非常清楚那人现在的处境。

    绝不可能节外生枝才对！

    “有相合之处，但，也有诸多不合之处，现在看来，几率不足三成”，禁卫揉了揉眉心。

    这几天。

    泗水江流域。

    出现几率超过三成的人已经数十个了。

    但最后证实都不是。

    这三成的。

    只怕也不是。

    但。

    宁杀错，不放过！

    就像那数十个一样。

    三成几率。

    是与不是都不重要，杀了才是最重要的！

    “看来只能追下去了，不然，一无所获，陛下怪罪下来，无法担待”，禁卫叹了口气。

    这一次。

    皇帝态度极为坚决，不惜一切代价，必须杀死林辰！

    禁卫自然不敢有丝毫放松。

    毕竟林辰要是不死。

    他们可就不一定能活了。

    “通知下面的人，检索此地通往百战废土的路径，剔除掉大城、要道，同时标注出灵药、天材地宝会出现的区域”，禁卫缓缓吩咐道。

    他将自己代入林辰的身份。

    去思索林辰会选择的道路。

    虽然，不可能借此直接寻到林辰走的那条路径。

    但全部追踪下去。

    总会有一条是正确的！

    毕竟说到底。

    林辰的目的地谁都清楚。

    “遵命！”

    那黑衣卫士领命离去。

    很快，就有庞大的力量被转动起来，帝国机器运转，将不会放过任何痕迹！

    想要逃！

    没那么容易！

    ……

    林辰知道这一次救下张天雪，必然引起许多麻烦。

    将会为自己带来不可预估的风险。

    为此。

    林辰没得选择。

    他能做的。

    就是加速远离。

    只要他离开得够快够远，因为张天雪而导致的风险增加，就会被对冲掉。

    而林辰这样做，也的确有效果。

    即便是那位老练的中年禁卫。

    最终也只能广撒网而已。

    无法确定林辰的同时，也无法确定他逃离的方向。

    五日之后。

    林辰出现在了一片全新的山脉之中。

    这里的山。

    要比之前的巨大得多。

    一座座高山耸立，可穿透云层，壮观无比！

    山岳连绵，令人感叹天地自然的鬼斧神工！

    而这里。

    就是十楼山脉。

    十楼山脉。

    在大魏国之中名气不小，乃是大魏四大山脉之一。

    山脉的另一头，甚至深入上吴国的国境内部。

    据说，在过去。

    还曾有上吴国之兵借助十楼山脉的遮掩，一路行军，偷袭大魏的事情发生。

    不过也只有那么一次，算是兵行险着。

    而且也并未造成多少杀伤。

    因为十楼山脉险峻异常，内部更是盘踞着极多的强大妖兽。

    还未到达魏国内部。

    那支军队就被妖兽重创了。

    谈何奇袭？

    当然，不管那许多。

    总之。

    十楼山脉不是一处安全的地界，进入其中，不仅要面对险要山势，还需要做好与妖兽战斗的准备！

    “虽危险，但机遇却并存，传说这山脉深处，有许多高人洞府，也有无数天材地宝，这引得无数人趋之若鹜，不惧险阻”，林辰跃上一座高峰，站在一株树上远眺。

    他以前，也曾踏足过十楼山脉历练。

    知道此地的凶险。

    “古楼城在那边，是来此历练的武者们的休整之地”，林辰看向一处。

    在视线尽头，有一座城池的轮廓。

    那座城不算大。

    却是一处淘宝的好地方。

    武者们进入十楼山脉历练、探索，带出来的东西很大部分都会在古楼城内交易。

    毕竟不是什么收获都是自己用得到的。

    而通过交易，换取自己所需，自然尤为必要。

    可惜。

    林辰不敢冒险尝试进入古楼城。

    否则。

    能够寻到好东西也说不定！

    大概看了一眼周围，林辰选了一个方向前进。

    此地传出灵药出世的消息已经月余。

    但至今无人寻到那株灵药。

    所以往哪边探索，似乎关系都不大。

    林辰也便选择了最为凶险的那片区域。

    白玉石楼的所在地。

    十楼山脉。

    之所以得名，是因为山脉之中，有十座极为古老的石楼。

    也不知是哪个年代建造的。

    耸立在山脉之中。

    无比神秘。

    不过相关传说虽然无数，但可信的却不多，而且这些石楼也只剩下一个空壳而已，是残墟了。

    时至今日。

    也只是当做地标而已。

    白玉石楼，便是十座古楼之一，通体白玉建造，十分不凡。

    而白玉石楼所属的那片区域，十分凶险，有强大妖兽盘踞。

    但过去，也曾出产高级别的灵药等。

    所以依旧有人前仆后继。

    当然。

    死伤惨重。

    林辰沿着山坳小路，往白玉石楼而去，沿途始终保持警觉。

    这里，可是处处危险，不只是要防备追杀而已！

    “嘶嘶嘶！”

    林辰翻过一块巨石，突然有种被盯上的感觉，浑身黏腻，十分的不舒服。

    蛇！

    林辰眼睛眯起，脚下用力，瞬间离开了原来的位置。

    下一刻。

    一根蛇尾如同铁鞭一般扫下。

    石块炸裂，难以承受那股巨力！

    三阶妖兽！

    林辰此刻，看清了那条蛇的样子，通体漆黑，但蛇颈位置，却是赤红色，而且此刻张开，如扇子一般！

    赤红的条纹，层层叠叠，化作两只眼睛一般！

    “赤环瞳蛇！”

    林辰眸光一闪，却只是扫了赤环瞳蛇一眼。

    并未停留。

    因为赤环瞳蛇有着强大的幻术能力。

    若是与之对视。

    那赤环便可影响人的精神，然后致幻，十分危险。

    赤环瞳蛇没想到林辰躲避如此之快。

    蛇信吐露，便是再度冲向林辰。

    它的速度也极快。

    而这一次，它一口咬向林辰。

    赤环瞳蛇的毒。

    可也不是好相与的。

    若是被咬中，没有四品以上的解毒丹，根本解不了。

    不过。

    对林辰来说。

    还不至于考虑解毒丹的事情。

    林辰即便不看赤环瞳蛇的双眼，依旧能够判断出赤环瞳蛇的攻势。

    八影步。

    避开赤环瞳蛇的攻击。

    随即，天钨斩下。

    将赤环瞳蛇直接斩成两段！

    伤势彻底恢复，并且境界提升到霸罡境三重的林辰。

    的确不是这种三阶一星的妖兽能够匹敌的。

    一剑秒杀！

    斩杀赤环瞳蛇，林辰用天钨割开其血肉，取出了里面的妖丹。

    这妖丹，赤黑相接，妖力澎湃无比！

    妖丹，作用很多，可以当做材料，炼制丹药，锻造灵宝等。

    当然，也可以直接炼化吸收。

    只是效率与转化率都不高。

    所以如果不是缺少修炼所需的丹药，没有人会直接吸收妖丹。

    林辰洗劫了山寨，又得了九鼎商会不少的货，自然不缺丹药。

    这妖丹，也只是顺手取走而已。

    不过，就在林辰打算继续往前之际。

    手中的天钨，却化作黑龙，向着那枚妖丹盘旋而去。

