
　　几人上香后，并没有继续停留。

　　宋晚临离开前，把宋秋拉到一旁嘱咐。

　　“小鬼，趁着宋文没发现之前，你去爸爸的房间找到他的私章，然后藏好，记住，别让他发现。”

　　宋秋有些为难，“可是，爸爸一般都会把私章藏进他的保险柜里，我不知道密码。”

　　宋晚低声道：“你试试你的生日，如果不行，就试试爸爸的生日，总之，不能让爸爸的私章落到宋文手中。”

　　“姐，你是不是也怀疑大伯？”宋秋压低声音道：“我也怀疑大伯，因为在两天前的一个晚上，我听到大伯和奶奶吵架了。”

　　“吵架？”宋晚眸光微冷，“他们都吵了什么？”

　　宋秋摇头，“听不大清，只隐隐听到几句话，就是大伯骂奶奶偏心，然后奶奶说偏心总比让宋氏集团落到别人手中的好。”

　　看来，应该是宋文得知周吉要把自己的股份也一并给了宋秋，宋文心里不平衡了。

　　说起来，宋氏集团本来就是老爷子和宋武拼出来的。

　　那时候，宋文还在别的企业给人打工。

　　所以，宋氏集团，起初股份几乎是宋老爷子一家独大，宋武仅次于老爷子。

　　后来，宋文辞退自己的工作，才开始进宋氏集团跟着宋武干。

　　而老爷子，也把自己百分之六十的股份分成几份，百分之五给了周吉，百分之二十五给了宋文，余下的百分之三十则自己留着。

　　至于余下的百分之四十，宋武有百分之三十，其余的百分之十是其他小股东的。

　　老爷子一走，直接把自己的百分之三十转到宋秋名下，不过，宋秋还未成年，所以，暂时归宋武管。

　　也就是说，宋武一个人独占了百分之六十的股权。

　　而他宋文，只有百分之二十五。

　　都这样了，周吉竟然还想着把自己手中那百分之五的股份转给宋秋，他能不气吗？

　　“原来如此。”宋晚冷笑一声，她轻拍了一下宋秋的肩膀，继续低声道：“我和小姨商量一件事儿，不知道你愿不愿意。”

　　“什么事儿？”宋秋好奇。

　　“如果一个月之内，爸爸还没醒，就把你和爸爸名下所有股份都转到我名下，我替你们管着，当然，如果爸爸醒了，就不用转了，但私章，你得收好，或者，拿给小姨，让她替你保管。”

　　宋秋脸色凝重的点了点头，“好！”

　　“别的我就不多说了。”宋晚揉了揉他的小脑袋，低声道：“医院那边，四爷会打点好的，你别太担心，这段时间，你和月儿就留在宋家，跟着宋文一起招待客人。”

　　宋秋再次点头，“好！”

　　宋晚离开后，宋秋又回到灵堂继续守着。

　　宋文给医院打去电话确认宋武的病情，结果他很满意。

　　医院给的答复和宋秋给他的结果一样，说是宋武病重，不知道还能不能再次醒来。天籁小说网

　　而他不知道的是，他所得到的结果，其实是沈晔和医院打过招呼后的结果。

　　南城第一医院是沈氏集团的产业之一，想对宋文瞒天过海，简直轻而易举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第231章 轻而易举免费阅读。https://xs.23sk.com 