    “你要是再不说，就别怪我对你不客气。”说着，秦简手里倏地祭出三根银针，针尖泛着寒光。

    外婆是她的底线，谁都不能伤害她半分。

    陈娇望向秦简手里的银针，不自觉的后退了几步，“秦简，我警告你，这里可是洛家，你别乱来。”

    秦简没说话，脸色如霜，一步步逼近陈娇。

    就在秦简距离陈娇只有一步之遥的时候，一道沉稳威严的声音响起，“小简，你在做什么？”

    秦简回过头，洛明志就在她身后。

    “将你手里的东西收起来。”洛明志说道。

    “我外婆在哪里？”秦简问，气势丝毫不减。

    “在医院。”洛明志道：“昨夜母亲又晕过去了，为她的身体着想我们就连夜将她送过去了。”

    “哪个医院？”秦简问道，手里的银针并没有收回，“我要去看她。”

    洛明志说了个名字，那是洛家之前投资过的一家医院。

    “母亲现在的情况很严重，禁止任何人探视，莫说你，连我们都进不去。”洛明志说道，还深深叹了口气，满脸都是愁容。

    “你舅妈刚才不告诉你，也是怕你知道以后会担心，我们都是一家人，总不可能加害母亲。”洛明志晓之以情动之以理，俨然一副好舅舅的模样，“好孩子，我知道你很在乎你外婆，我们也是一样，别胡思乱想，导致我们一家人产生间隙。”

    秦简知道，这两个人是无论如何都不可能让她见外婆了，如果硬要动手的话，事情还不知道会发展成什么样子。

    现在洛老夫人不在，洛家的一切全都是由洛明志说了算。

    她不知道外婆的具体情况，暂时还不能和这些人撕破脸皮。

    秦简收起银针，道：“舅舅说的是，那我就不打扰了，你们先忙。”

    说罢，秦简便离开了洛家，来到洛明志说的西合医院，果然查到了洛老夫人的入院记录，只是在她提出要探望时，遭到了拒绝。

    “病人现在的情况不适合探视，您还是下次再来吧。”

    “我知道了。”

    秦简暗自咬牙，将这所医院查探了个遍，也没能找到洛老夫人所在的地方。

    该死的洛家人，如果外婆出了一丁点的意外，她一定不会放过他们。

    ……

    封宸在得知秦简将自己送给她的手表送给了洛情儿之后，就想找秦简问个清楚，她到底是什么意思。

    封宸来到洛家，却没能见到秦简的身影，反倒是洛情儿听到他来了，连忙赶了过来。

    “封宸哥哥。”洛情儿笑的很甜。

    “秦简在吗？”封宸问道。

    听到封宸张口就是问秦简，洛情儿脸上的神色僵了僵，“姐姐出去了，封宸哥哥有什么事直接和我说就行。”

    封宸没有搭理洛情儿的话，道：“既然秦简不在，那我就先走了。”

    见他要走，洛情儿连忙叫道：“封宸哥哥，你怎么刚来就走，还是坐一会歇歇脚吧。”

    封宸停下脚步，洛情儿一喜，还以为是自己的话起了作用，封宸心软要留下来。

    谁知封宸根本没回头，只道：“我不是你哥，下次别用这种称呼叫我。”

    洛情儿怎么也没想到他会说出这样的话，顿时觉得难堪至极，望着封宸毫不留情离开的背影，洛情儿徒然变了副神情。

    “封宸哥哥，你不是要找小简姐姐吗？我刚想起来她去哪了，我带你去找她吧。”

    这句话成功让封宸停下了脚步，他转过头，目光看向洛情儿，漆黑瞳仁里面闪过一丝狐疑。他并不是很相信洛情儿的话，但是他今天打了秦简好几个电话，都没能找到人。

    洛情儿像是知道封宸在想什么一样，她道：“这几天奶奶都不舒服，小简姐姐为这件事操碎了心，她整天都在想办法，手机也没怎么关注，很少有人知道她在哪里。”

    封宸问：“你知道她在哪？”

    “嗯，我带你去。”洛情儿笑道：“那地方不是很好找。”

    说罢，洛情儿便率先走在了前面，打开了封宸的车，径直坐在了副驾驶上面。

    汽车一直开到一家酒店，封宸有些不耐烦，问：“她在哪？”

    “就在这栋酒店楼上。”洛情儿道，嗓音温柔。

    封宸没动，“她怎么会在酒店？”

    “姐姐好像是有一些做实验的仪器在这里，具体的我也不太清楚。”洛情儿说道，打开车门下了车。

    在封宸看不到的地方，她嘴角勾起一抹诡异的笑意。

    封宸原本还有些犹豫，他再次给秦简打了个电话，结果和之前一样，还是没有人接。封宸心中升起一丝躁意，关掉手机，下车跟在了洛情儿身后。

    ……

    封宸跟着洛情儿进了房间，一路上他都觉得有些不对劲。来到房间内，忽然闻到一股檀香气息，让他觉得自己身体里面有股躁意正在攀涌，他松了松领带，吐出一口浊气。

    “秦简到底在哪？”封宸问道。

    见房间里面没有洛情儿所说的什么医疗器材，也没有秦简的身影，他转身就想走。

    洛情儿见他想走，忽然一下倒在了地上，嗓音发颤的叫道：“啊，好疼。”

    封宸转过头，只见洛情儿摔倒在床边，脸上还有一抹痛色。

    “封宸哥哥，我脚扭了，你能过来过来扶我一下吗？”

    见她痛苦的表情不像是假装，封宸走过去，一把将其扶了起来，然后就准备离开。

    这时，檀香的气味好像越来越浓，封宸身体里面的躁意也徒然加重，眸光逐渐幽深，他重重的喘了口气。

    他瞬间明白了什么，瞳孔瞬间骤缩。

    该死！

    这香有问题！

    洛情儿发现了封宸的不对劲，唇瓣勾起一抹淡淡的弧度。她抬起脸故作疑惑的问道：“封宸哥哥你怎么了？”

    封宸没回答她，他薄唇紧抿，强忍着身体里传来的刺激。

    洛情儿却在这时贴了上去，她呼吸急促，面色潮。红，嗓音轻柔的说道：“封宸哥哥，我，我其实一直都很喜欢你，喜欢了好久了，你能不能……给我一个机会，让我照顾你，我……”

