    暖暖的阳光，不冷不热的微风，还有匀速行驶的公交车一切如常。

    车厢前半部分挂着的电子显示屏红芒还是扑闪扑闪得。

    “13：34”

    “时间已经提前到这个地步了么？”

    陆明揉了揉眉宇，仔细感受着身体，没有再次传来虚弱感，略微放松了一些。

    “看来不是肖鹤云的问题，最大的可能就是从最开始的一次循环氪命一次变成了两次循环氪命了一次。”

    “甚至也有可能我已经不用氪命了！”

    “果然！长得帅老天爷的关照总是不可避免的~”

    陆明猜想着原因，轻松了不少，一边起身打算如之前一样坐在李诗情和肖鹤云的后座位，抬头一瞬间忽然发现有些不对。

    口罩小哥不见了。

    那这么说……

    片刻之后，李诗情和肖鹤云悠悠醒来。

    李诗情习惯性往后面看了一眼，发现陆明后转回了头。

    肖鹤云则是甩了甩脑袋，半天才回过神，捏了捏眉心后，深吸一口气，一手指着陆明一手指着李诗情，

    “你们两个真的是…”

    没等他开启喷子模式，陆明轻轻握住他的手指打断话语，轻声吐出了几个字，

    “要到站了，该下车了！”

    “……”

    肖鹤云呆了呆，一种猜测在心中升起，连喷人的怒火的都压印了下去，向着窗外望去，果然路上景色已经完全不同，“这……这是？”

    “我们时间提前了？”

    李诗情也发现了不对。

    “是的！”

    陆明看着越来越近的站点，轻声解释道，“每一次循环我们醒来时间都会提前一些，刚才过来的时候我就发现后排的口罩小哥不见了，这说明他还没有上车。”

    “那……我们可以下车了？循环解除了？”

    肖鹤云有些惊喜道，已经完全忘却了刚才两人的抛弃之仇。

    “车可以先下，循环还没有解除。”

    陆明撇了他一眼，刚想继续说些什么，车已经缓缓减速慢行，并且开始响起了广播，

    【咚咚~沿江东路站到了，请您从后门下车……】

    “先下车吧。”

    陆明先一步走到后车门前，等着到站开门。

    李诗情和肖鹤云也从座位上起身，走到后车门。

    站点，一位带着口罩的，小哥看着公交缓缓驶来，正在小心整理着自己得背包。

    李诗情看着车门缓缓打开，神情有些恍惚，这么下车了？

    下车后怎么办？

    报警？还是……

    倏的，李诗情看到窗外一道熟悉的身影站着，脑海中念光一闪，快速的走到的公交车车子前门，

    “你好，小哥，那个，我比较爱干净，这里空气不太好，能不能借我个口罩啊？”

    李诗情说着就在前车门卡着身位，不让他上车，甚至还一直把口罩小哥往外面推囊。

    “不好意思，我没有！”

    口罩只是漂了她一眼，并没有被她略高的颜值所影响，淡淡开口后，随即就想拉开李诗情上车。

    没有？

    陆明这人渣果然在骗我！

    李诗情验证了心里的疑惑，却还是没有让出身位，努力推囊着口罩小哥，“你有的，你有的，你再想想嘛~”

    “你们能不能搞快点，不要耽误司机的时间。”

    “就是呀就是呀，不想上车就别杵在那里耽搁大家时间嘛。”

    两人的一番推囊，让公交车浪费了不少时间，车上的乘客已经显得有些不耐烦，纷纷出声催促道。

    “我要上去，她在这拦着不让我上啊！”

    口罩小哥皱眉，忍住怒气说道。

    显然小哥是个正义讲道理的人，即使遇到这种情况也并没有动手。

    “不好意思啊，他不上了！”

    李诗情笑着说道，然后猛的拉住小哥往外面走。

    “卢迪，没有口罩没关系，但公交车你得下一辆再上”

    “你……你为什么知道我的名字？”

    卢迪惊讶于她怎么知道自己的名字，不过脚步确实没有再次想往车上去了，公交瞬间关上车门，一刻也没有停留就起步走了。

    “这个有点复杂，等会儿说。我先给你介绍两个朋友。”

    李诗情说着想要寻找从后车门下来陆明和肖鹤云。

    “你咋把他给拦下来了。”

    陆明坐在站点的公共座椅上，慵懒无比，看到口罩小哥才微微抬眸。

    “怎么就你一个？肖鹤云呢？”

    李诗情皱眉问道。

    “后面！”

    陆明指了指车站站牌的后面，然后才看向卢迪，温和的打着招呼。

    “好巧啊，又见面了！”

    “你也认识我？！”

    卢迪一脸的莫名其妙。

    “认识，至于怎么认识的让刚才那个女孩子待会儿给你解释吧。”

    陆明含笑，派头要做足。

    身为一个团队的leader，以后做新人向导的这种东西，他已经不准备亲自上手了。

    陆某人，要注重身份~

    毕竟旁边还有两个小弟~

    ……

    “肖鹤云，你躲在后面干什么？”

    李诗情本想拉肖鹤云过来，结果他一直在躲，于是忍不住问道。

    “外面有摄像头啊！”

    肖鹤云隐晦得伸了伸手指，“我可不想去警察局了！”

    “……”

    李诗情看了看摄像头，又看了看悠哉游哉的陆明，颇感无语，“车还没出事，你慌什么，这不显得做贼心虚嘛？！不抓你也得抓你了！”

    “我…！”

    肖鹤云闻言愣了愣忽然反应过来了，从后面走了出来，“……好像是这么回事~”

    “快过来，我拉了个新队员，人多力量大，总能想到解决办法。”

    李诗情兴奋得把肖鹤云拉到卢迪这边。

    “是他！”

    肖鹤云看了看卢迪，皱了皱眉头，“你怎么把他拦下了，他能帮我什么？”

    “他能进循环啊！肯定能帮到我们的！”

    李诗情一脸兴奋。

    “你怎么知道他能进循环？誰说的？”

    “陆明说的啊！”

    “……”

    陆明机械式得转了转脑袋，看着李诗情满脸得问号，“我什么时候说过了？”

    这妞不会是炸几次把智商炸没了吧……

    我说过得话我自己能不记得？

    当我老年痴呆了吗？

    想讹我？

    “你说过得，我记得！”

    李诗情一脸肯定，见陆明还是迷惑不解，于是又解释道，“你忘了，我把肖鹤云拉下车肖鹤云就进入循环了”

    “而且，你自己说的，咱们能循环得有一个共同点就是颜值都很高，刚刚上一次循环得时候，我看了他摘口罩的样子，颜也很高的，他肯定也能进循环。”

    李诗情一番分析加福尔摩斯，把陆明曾经忽悠两人得话说了一遍。

    “……”

    陆明呆呆的看了看一脸兴奋的李诗情，又看了看眉头紧锁的卢迪，最后眨了眨眼睛，“颜很高……就能进循环，我说过这事嘛？”

    “你说过的！肖鹤云可以作证！”

    李诗情重复肯定。

    肖鹤云：“……”

    “……”

    陆明看向肖鹤云，又抬头看向天空，最后缓缓起身向着熟悉的方向迈步，“肖鹤云，你觉得他颜很高嘛？！”

    “……”

    肖鹤云沉默片刻，看了看李诗情又看了看陆明的背影，最后推了推自己的眼镜框，接着向陆明的方向走去，同时非常坚定的话语传来，“虽然我没有看见过他摘下口罩的样子，但是以我刚看过两集柯南的经验分析！

    他应该…还是差了我们不少！”

    李诗情：“……”

    卢笛：“……”

    两人看着渐行渐远的两人，风中凌乱。

    。。。。。

    下一张预告；

    李诗情看了看陆明，犹豫片刻后最后还是出声道：“卢笛，听姐一句劝！

