    【你家老祖宗】直播间里。

    “？？？？”

    “我去！什么情况啊这是？”

    “尼玛，这是什么神仙剧情？”

    “主播是怎么想到这个的……主播这家伙，真可怕！”

    “真特么，我的脑子完全不够用了！”

    “佩服！如果把主播换成我……呵呵，我敢保证，就算打死我，我也绝对想不出来这些东西！”

    “(ΩДΩ)！！楼上的，你需要这么理直气壮的说出这种话吗？”

    “需要！！！”

    “…….”

    一众沙雕观众，你一言我一语，闹腾个不停。

    与此同时，直播界面上，照例涌现了连绵不绝的一条条礼物提示。

    土豪抽烟喝酒烫头，随手打赏了一百万，评论道，“哈哈，有意思！不枉我牺牲了睡眠时间，看到现在！！这情节，够精彩！”

    土豪平亿近人，跟着也打赏了一百万，“抽烟喝酒烫头，怎么样，主播认为那具尸体三年前的尝试，其实成功了的原因……你琢磨出来了吗？”

    “我已经有了一个大致的想法咯。”

    抽烟喝酒烫头：“^_^，我也有了一个想法。”

    平亿近人：“那，一起说出来，看看谁猜中了？”

    抽烟喝酒烫头：“没问题。”

    下一秒。

    两条意思基本一致的评论，出现在了【你家老祖宗】直播间的评论区里。

    “老痒之前的古怪表现，让主播产生了怀疑。主播怀疑地上那具尸体，是真正的老痒！！”

    “地上那具尸体，是真正的老痒！！我们到刚才为止，所看到的老痒，是真正的老痒物质化出来的！”

    看到这样两条，绝对惊悚绝对诡异的评论。

    瞬间。

    数以千万计的沙雕观众们，默契绝佳的，齐齐惊呆，“！！！！”

    “卧槽！！”

    “你们在说什么鬼话？”

    “玩我呢啊！”

    “这尼玛，老子的脑袋，要炸了！！”

    “……”

    ----------------

    岩洞里。

    听到丁泽的提示，吴邪默默看着身旁的尸体，思考了起来。

    思考着，思考着。

    突然。

    吴邪猛一扭头，双眼瞪得贼大的，看向不久前坍塌下来，将他和老痒分隔开来的那块岩石。

    见状。

    知道吴邪应该差不多想到了答案，或者说，想到了关于这具尸体的骇人真相，丁泽无声一笑，没开口打扰吴邪的思绪，只耐心等待着吴邪出声。

    几秒后。

    脸色已然铁青，双眼瞪大到了极致，整个人微微颤抖着的吴邪，缓缓收回视线，转而望着丁泽，嘴巴动了动，有了声音。

    “丁哥，你……老痒……该不会……”

    吴邪声音颤抖着，断断续续的如是说了一句。

    ‘呼！’

    话语停顿下来，吴邪用力的做了一个深呼吸，才接着说道，“你之所以认为这具尸体，三年前的尝试，其实成功了…….是因为，你觉得这具尸体，是老痒？？？？？”

    有够惊悚，也有够渗人的真相，浮出水面。

    丁泽轻轻点头，没说什么。

    吴邪瞧见，身子狠狠一震，脸部几乎扭曲变了形，“⊙▃⊙！！！”

    这一刻。

    吴邪直感觉如坠冰窟，寒意在体内，疯狂喷涌。

    吴邪僵住了，脑袋一片空白。

    “不！不可能！！”

    “老痒他……不可能！！”

    转瞬，吴邪回过神，连连摇头，拒绝相信的说道。

    闻言，知道吴邪一时接受不了这个真相，丁泽便没有立即开口说什么，只掏出香烟，自顾自点着了一根。

    抽了两口香烟，丁泽挪了几步，到了尸体旁，伸手装模作样的翻找起了尸体身上衣服的口袋，与此同时，出声冲吴邪说道。

    “既然连物质化这种能力，都能存在。”

    “那还有什么，是真的不可能呢？”

    “何况，之前在尸茧上，如今这个老痒，还亲口说过，他能把他妈给物质化出来。”

    话语传出。

    丁泽翻找到了位于尸体上衣右侧口袋里的钱包。

    将钱包抽出，丁泽当即飙着演技，装出有些惊喜的样子，“这钱包的质量还不错。”

    “希望里面会有身份证之类的东西。”

    “如果有的话，这具尸体究竟是不是老痒，答案就能水落石出了。”

    吴邪听见，连忙移动视线，目光落在了丁泽右手抓着的钱包上。

    丁泽没墨迹，十分干脆的打开钱包。

    只见，如原剧情一样，钱包里有一些并没有腐烂，状态颇为完好的纸币，以及一张插在证件夹里，状态同样比较完好的身份证。

    丁泽果断抽出身份证，简单擦了擦上面的灰尘，“老痒的真名叫什么？是叫解子扬吗？”

    咯噔！

    听到解子扬这个名字，登时，吴邪身子又是猛地一震。

    “给我看看！！！”

    吴邪叫喊出声，紧跟着，伸手快如闪电，几乎可以说是抢走了丁泽手里抓着的身份证，死死盯着身份证上的信息，看了起来。

    “解子扬！解子扬！！”

    “怎么会……”

    “不仅是名字一样，连年龄，生日，都一样……”

    难以置信的一连如是说道，吴邪再看向地上的尸体，嘴巴打起了颤，“难道这家伙，真的是老痒？？”

    -----------------------

    吴邪的话语，刚一出口。

    “老吴。”

    老痒的声音，冷不丁的就从不算太远处的岩石后方，传了过来。

    “你们在做什么？”老痒发问，语气阴郁至极。

    话声入耳，吴邪一点点缓缓扭动着脖子，朝向被岩石挡住了身影的老痒看去，嘴巴开开合合，却始终没能说出哪怕一个字，与此同时，呼吸变得越来越粗重。

    丁泽没催促。

    吴邪挣扎了好几秒，最终勉强能够出声，“我和丁哥找到了一具尸体。”

    吴邪声音有些颤抖的回道。

    老痒略一沉默，语气更加阴郁，“哦？那具尸体有没有什么问题？”

    “有点问题…….”吴邪无声深吸了一口气，“我们发现，这具尸体，好像是……解子扬！！！”

    吴邪近乎低吼着，喊出了解子扬这三个字。

    老痒不吭声了。

    岩石两边，又一次一片寂静。

    寂静没有持续太久。

    “哎！”老痒忽然叹了口气，将寂静打破，“老吴，我刚才不让你进去，你不肯听，非要进去…….只能怪你自己太固执了，难道你没听说过，有些事情，知道了并不一定是好事这个道理吗？”

    相当于承认了自己不是真正的老痒的这番话语，传入空气。

    刹那间。

    吴邪再一次，直接僵住，“！！！！”

    【你家老祖宗】直播间里的一众沙雕观众，也差不多有了一样的反应，“！！！！”

