    “王妃，小女的姐姐既然来了，自然会给王妃献礼，毕竟她也是莫府的嫡女。

    只是她来自偏僻的山村，没学过什么才艺，不管她一会儿表演什么，还望大家对她多多鼓励。”

    衡王妃微笑着对她点点头：“好，我们要展现出京城女眷该有的风度，对莫大小姐的才艺多多包容。

    既然没有竹签了，那莫大小姐就最后一个上场吧，正好趁着等待的时间，好好想想表演什么。”

    莫璃应下，冯佳音冲她扬起一个挑衅的笑容。

    衡王妃吩咐：“下面开始吧。”

    抽到第一签的女子抱着琴走至场中，给衡王妃行礼后便坐下弹琴。

    萧雨萱有些恼地瞥了冯佳音一眼，低声道：“就冯佳音事多！肯定是莫云梅授意的，她自己倒躲在背后做好人。

    怎么办，一会儿你表演什么？不是我给你压力，虽然她们嘴上说什么风度和包容，但你若表演得不好，她们肯定会嘲笑。

    实在不行，轮到你时就直说不会，让我替你献礼。也没人规定，不能替人献礼。”

    莫璃噙着淡笑，给萧雨萱倒了杯茶：“别担心，我能应付。”

    莫璃说别担心，萧雨萱果然就没那么焦虑了。虽然相识不久，但莫璃给她的感觉就是如此，只要莫璃说没事那就一定没事。

    萧雨萱好奇：“那你要表演什么才艺？”

    莫璃夹起一片肉，漫不经心地说：“还没想好，看看再说。”

    “什么叫看看再说，这么多人在，自然是展示自己最拿手的才艺！”

    *

    冯佳音幸灾乐祸地戳了戳旁边的高薇，冲着莫璃的方向挤挤眼：“看到没，果然是乡下人！别的小姐都注意保持身材，吃蔬菜水果，只有她一直往嘴里塞肉。”

    高薇掩嘴讥笑：“她长这么大，还不知道尝过肉味没。好不容易来京城，还是参加佳宴，她自然要吃个尽兴。

    听云梅说，莫大人老家在大山里，父亲过世早，家里特别穷，那里的人衣服都是补丁摞补丁，温饱都难以解决。

    莫大人从小就有志向，知道在大山里一辈子都没希望，小小年纪就走出大山找活做。因为相貌在乡野粗人里还算出众，被富户相中做了书童。

    陪富户家的少爷读书，他比少爷学得都好。

    几年后，他从富户家出来四处闯荡、增加阅历，辗转得到一位商人的慷慨资助，才一路考进京城做官。

    再后来，他直接接了莫老夫人来京城，老宅子一直没修整。

    你想想莫璃住的是什么房子，就是那种稻草与泥土搭成的土屋，阴雨天都会发霉。”

    说着，她在鼻子处扇了扇，似在扇除霉味。

    冯佳音低声笑道：“难怪她吃肉跟饿死鬼投胎似的，我们府里的狗都吃得比她好。”

    高薇冲场中扬扬下巴：“萧雨萱上场了，她肯定还是表演舞蹈。”

    冯佳音酸溜溜地说：“她就是托了相府的福，从小就有最好的舞娘教她跳舞。

    如果有那么好的舞娘肯指导我，我一定比她跳得好！”

