    九尊混元级别的高手混战，所形成的战场，若非祂们刻意为之，仅凭女娲以及那些大神通者们的力量，还是撼动不了的。

    轰隆隆！

    虚空颤动中，九大混元高手，连同世界树的根须，一并冲向了天外混沌。

    而到了天外混沌之后，九人便再无顾忌，全力对轰起来。

    一时间，就见七件先天至宝冉冉升起，足以毁天灭地的威能，从祂们的身上释放开来，就是连天外混沌都是无法承受这股压力，轰然破碎。

    混沌破碎，世界衍生，一个个强大而又浩瀚的世界在混沌中浮现，然后，还未等其彻底成型，就又被九人交手时所产生的余波所毁灭。

    随着九人的交手，无数世界随之生灭，景象异常的恐怖。

    转瞬间，便是数年过去了。

    而大战至此，胜负已经初现端倪。

    首先撑不住的，却是与元始天尊交手的风紫宸。

    本就是转世而来，力量未至巅峰，再加上人皇气运未曾圆满，祂的力量，也只是初入混元的境界，大概可以比肩混元三重天。

    而元始天尊，却是混元五重天的巅峰。力量差距虽然不是太过悬殊，但也不可等闲视之。

    这就导致了，风紫宸一直被元始天尊压着打。

    砰……

    再一次的被元始天尊打歪万灵冠，风紫宸彻底怒了，心中一发狠，骤然牵动了人族气运与天庭气运。

    刹那间，薪火颤动，降临到了天外混沌之中。

    与此同时，天庭之中，那代表的勾陈大帝的气运，也是震动起来，化作一勾陈神兽，直扑天外混沌而来。

    薪火、勾陈，两大气运加身，风紫宸的气势，直接暴涨起来，从混元三重天一路飙升，直入混元六重天的境界。

    “杀！”

    境界暴涨，给风紫宸带来了无与伦比的力量，就见祂手持紫宸剑，衍化先天剑道，悍然朝元始天尊杀了过去。

    而看到风紫宸召唤来人族气运，元始天尊眼睛一亮，强催极限，不顾一切的催动盘古幡，与祂大战了起来。

    轰！轰！轰！

    盘古幡接连颤动，激发出道道恐怖的混沌剑气，好似能开天辟地一般，破碎无穷混沌。

    嗡嗡嗡！

    人道帝玺剧震，衍化出无穷无尽的混沌之气，然后，就看到，混沌之中一根巨大的手指耸立，散发着苍茫悠久的气息，好似擎天神柱，镇压古今未来。

    轰隆隆！

    盘古手指与混沌剑气，在混沌之中激烈的碰撞着，荡起无尽的涟漪。

    一方大千世界，悄然衍生！

    “给贫道破啊！”

    突然，就见元始天尊面露疯狂之色，全然不顾风紫宸的攻击，宁肯拼着受伤，也要冲到祂的身前，高举盘古幡，狠狠的印在风紫宸的身上。

    与此同时，风紫宸也是一把握住人道帝玺，狠狠的砸在了元始天尊的肩膀上。

    莫名其妙的变化发生，两人完全舍弃了神通，就如市井无赖一般，手持先天至宝，近身缠斗起来。

    你拿盘古幡打我一下，我拿人道帝玺砸你一下。

    若非二人身边荡出的恐怖波动，使得周遭混沌层层瓦解，那真的就如两个互殴的凡人一般。

    全无任何风度可言。

    “啊！”

    倏的，就闻一道惨呼声传来，元始天尊的右臂，竟是被风紫宸用人道帝玺砸的连根而断。

    噗……

    血雨挥洒间，元始天尊的右臂，高高飞起，掉入了混沌之中，那初生的大千世界里面。

    与此同时，风紫宸也不好受，接连受到盘古幡的重击，那护住祂肉身的先天至宝万灵冠，已然浮现出了触目惊心的裂纹。

    而祂的肉身也是濒临崩溃。

    但这，还不值得风紫宸动容。因为，这损失与断臂的元始天尊相比，还是太轻了。

    真正令风紫宸难以接受的是，祂体内的人族气运，在元始天尊的猛攻之下，竟然有了不稳的迹象。

    可以看到，一道道恐怖的混沌剑气，在人族气运之中汹涌澎湃，肆意破坏着周遭的一切。

    盘古幡，那可是盘古用来破灭混沌，开天辟地的宝物，连混沌都能破开，就更别说是人族气运了。

    洪荒天地内，几乎没有盘古幡破不开的东西。

    为何风紫宸受的伤，要比元始天尊来的轻，就是因为，元始天尊攻击祂的时候，其主要目标，就是祂体内的人族气运，而非是祂本人。

    元始天尊，为何要执着于攻击人族气运。

    一时间，一个疑惑出现在了风紫宸脑海之中。

    可没有时间留给他思考了，就见祂沉思间，那恐怖的混沌剑气轰然爆发，荡起一股股毁灭潮汐，将人族气运搅成了碎片。

    轰的一声！

    风紫宸体内的人族气运炸开，化作漫天光点，从祂身体里溢出。

    同一时间，风紫宸身上的气势开始下跌，由混元六重天跌落到了混元四重天圆满的境地。

    “动手！”

    眼见人族气运破碎，从风紫宸的体内喷涌而出，太清圣人突然爆喝一生，竟是舍弃了紫薇大帝，直冲人族气运而去。

    另一边，在听到太清圣人的喊声后，通天教主也是舍了后土娘娘，一并朝人族气运冲去。

    祂们，这是要掠夺人族气运！

    但，这怎么可能？

    气运乃是无形之物，可视而不可触，是一种意志上的力量，一切威能都显示在意志层次上。

    若非获得他的认可，绝难撼动其分毫，就更不用说是掠夺了。

    气运若是真的这么好掠夺的话，圣人们也就不用费尽心机的谋划人族了，直接动手抢就可以了。

    不说是五圣联手，就说是三清联手，洪荒之中，能够与祂们抗衡的，也不过两三人。

    真要硬抢，谁能抢得过三清？

    气运，是硬抢不过来的。

    可是，明知如此，圣人为何还要这样做呢？

    这一点，风紫宸虽然不是很明白，但祂却知道，圣人既然出手了，那自然是有着祂的道理，不可能做没有把握的事。

    那，就说明，圣人有着掠夺人之气运的方法。

    具体是什么，风紫宸一时间也想不出来，不过，无论是圣人的办法是什么，祂阻止就对了。

    心中一动，风紫宸就要重新凝聚人族气运。只是，人族气运才刚刚破碎，力量太过分散，一时间，竟对祂的命令毫无反应。

    见此，风紫宸又连忙祭出人道帝玺，欲以这人族镇族之宝，收纳破碎的人族气运。

    可就在这时，元始天尊强行压下伤势，再次朝祂杀了过来。

    盘古幡横空，挡下了人道帝玺。

    无奈，风紫宸只得继续与元始天尊缠斗起来。

    不过，就在与元始天尊交手的时候，祂也不忘施展秘法，与三皇五帝取得了联系，嘱托祂们收拢破碎的人族气运。

    刷……

    混沌之中，先天至宝太极图与杀伐至宝诛仙剑阵，接连横扫而来，朝着破碎的族气运，狠狠的刷去。

    转瞬之间，就有部分人族气运被其卷走。也是这时，风紫宸终于看清楚了三清究竟是用了何种办法，收走了人族气运。

    是帝师业位！

    太清圣人，乃是天皇之师。

    在洪荒，尊师重道这句话可不是说说的而已，是真的有着很强大的约束力。

    不尊师，不重道，这样的人，无论其天赋如何，都不可能取得很大的成就。

    故此，有着这一份师徒之情在，太清圣人能够短暂的借助天皇之力，从而达到收拢人族气运的目的。

    人族气运或许会排斥太清圣人，但绝不会排斥天皇伏羲。

    “好！好！好！”

    看清楚这一幕后，风紫宸铁青着一张脸，连道三声好。

    祂早就知道，太清圣人掌握着帝师之位，迟早要为人族带来祸端，可倒是没有想到，太清圣人竟是在这一刻等着他。

    理论上，哪怕太清圣人能够借助天皇之力，也不可能无限制的收集人族气运。

    但何为修士？

    就是规则的破坏者。

    只要能找到一条漏洞，祂就能给你撕出一个大窟窿出来。若是连这一点都做不到，三清也不配被称之为圣人了。

    有了借助天皇之力这么大的漏洞仔，那给予三清的操作空间就大了，也就是人族崛起的太快，没给祂们太多的时间谋划。

    不然的话，那就不是阅读气运这么简单了。

    ………………………………

    刷的一声，周天星辰图迅疾而来，将太极图远远的撞飞出去。

    同一时间，六道轮回盘的虚影悄然浮现，将诛仙阵图扯到一边。

    而远在火云洞的三皇，也是开始行动起来，浩然莫测的力量从祂们体内涌出，冲破了层层空间，直达神秘不可知之地命运长河所在。

    轰……

    下一刻，命运长河颤动，散发出浩瀚的波动。而那破碎的人族气运，在感知到这缕波动之后，突然涌入了虚空之中，消失不起。

    却是已经回到了命运长河之中。

    人族气运，风紫宸的心中再无顾忌，不顾一切的朝元始天尊杀去。

    虽然，因为人族气运的消失，风紫宸的境界从混元六重天跌落到了混元四重天，实力弱了不少。

    但，原始天尊的状态也不好啊！

    祂那被毁的右臂，至今仍未恢复过来。

    倒不是元始天尊不想恢复，而是祂做不到。若仅仅只是断臂，对圣人来说自然算不得什么重伤，眨眼间便可恢复如初。

    但这一次不同，风紫宸在砸断元始天尊手臂的时候，那人道帝玺身上的盘古之力，直接烙印在了元始天尊的生命印记之上，从根源处抹掉了祂右臂的存在。

    换而言之，元始天尊的右臂，是被风紫宸彻底的斩断了。没有个千百万的功夫，怕是无法恢复过来。

    而在这近千万年的岁月之中，元始天尊就只能以独臂的模样出现在世间了。

    失去一条手臂，元始天尊的道体便不在圆满，未来如何不好说，但短时间内，祂的战力怕是要跌落不少。

    战力一时受损，面对悍不畏死的风紫宸时，元始天尊难免有些力有不逮，渐渐落入下方。

    尤其是，当风紫宸从三皇五帝那里得知，人族气运足足折损了两成的时候，彻底的疯狂了。

    没错，就在那短短的片刻之间，太清圣人与通天教主二人，收走了人族的两成气运。

    “啊～～”

    就见祂沉喝一声，身上的气势突然再次暴涨起来。

    无限星空之中，勾陈帝星大放光明，无比宏大的本源之力喷涌而出，顺着冥冥之中的联系，灌入风紫宸的体内。

    同时，先天剑道垂下，化作一团朦胧的光辉，与风紫宸手中的紫宸剑，万剑图融为一体。

    刷……

    万灵冠也在发光，从冥冥之中的人道那里，借来万灵之力，加持在风紫宸的身上。

    这一刻，风紫底牌尽出，实力达到了前所未有的巅峰，一举迈入混元七重的境界。

    然后，就见祂一步迈出，悍然杀向太清圣人。

    “死！”

    语落，剑出。

    刹那间，一道无比耀眼的剑光浮现，璀璨至极，照亮了整个混沌。

    哗！

    在剑光的笼罩下，整个天外混沌都好像陷入了白昼之中，白茫茫的一片。

    “不好！”

    看见剑光斩来，太清圣人几乎是想也不想的，就祭起了太极图与天地玄黄塔两大至宝，将自己牢牢的守护起来。

    砰！

    剑光扫来，击飞了先天至宝太极图，却没伤到太清圣人分毫，因为祂还有着天地玄黄塔的保护。

    眼见风紫宸这一剑落空，太清圣人就欲长舒一口气，可祂才刚刚吸完气，还未来得及吐出，就见周天星辰图破空而来。

    是紫微大帝出手了！

    可别忘了，如今与太清圣人交手的，正是紫微大帝。见其陷入劣势，祂岂有不出手的道理？

    就更别说，

    祂与风紫宸一心两体，情绪全是共通的。风紫宸心中如何愤怒，他便如何的愤怒！

    砰的一声，周天星辰图狠狠的撞在了天地玄黄塔的身上，将它撞的飞了出去。

    还别说，天地玄黄塔不愧是后天第一防御至宝，被周天星辰这么一撞，也只是倒飞了出去，并未见什么损伤。

    没了太极图与天地玄黄塔的守护，太清圣人全无防御的出现在了二人眼前。

    不过，此刻，二人并未将目光放在祂的身上，而是望向了远方的天地玄黄塔。

