    第3302章 锁定目标

    谢民听着两人的电话，也很意外。

    他没想到，这幕后黑手，竟然是去过中海药业的药业集团。

    “谢叔，你放心，我跟老唐今天会过去，事情很快就会有结果的。”

    林一鸣肯定地说道。

    “好，那你们……多加小心。”

    谢民叮嘱了一句。

    他心中，多少有点没底。

    这不是对唐洛和林一鸣没有信心，而是他知道鼎盛药业集团，在业内的体量。

    虽然不是华夏第一强大，但也是药业的巨头企业了。

    等跟谢民聊完，两人继续吃了早饭。

    “老唐，现在这情况，要不要跟警方和药监局那边通报一下，咱俩去找的时候，让他们也配合。”

    林一鸣想到什么，说道。

    “怎么，你还怕靠咱俩搞不定？呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “那倒不是，毕竟，最终得走法律程序嘛，事情是要暴露在阳光下的。”

    林一鸣道。

    “嗯，这是肯定的，不过，还是咱俩先去确定一下吧，要先让他们承认，死者就是他们谋害的，那样再调查起来，就更容易了，事情才会很快结束……”

    唐洛说了说他的想法。

    “那好，听你的。”

    林一鸣点点头，大口吃着东西。

    他不是饿，纯粹是有了目标，兴奋！

    等两人吃完饭，刚到房间门口，洪仁也跟了上来。

    三人打过招呼，进入房间。

    “林少，唐先生，中海那边查到的消息都发给我了，我都整理好了。”

    洪仁说着，递上一个文件夹。

    林一鸣接到手中，和唐洛看着。

    文件夹中，是关于鼎盛药业集团的人，接触中海药业在各地合作商的内容，包括现场一些图片，事情的经过等等，十分详细。

    “利益诱惑，夹带着欺压，所以，才会有那么多合作商提出终止合同。”

    洪仁继续道。

    “嗯，看来武安这边的事，根本不是最主要的原因。”

    唐洛缓缓说道。

    “是啊……你接着说，老洪。”

    林一鸣抬头看向洪仁。

    “鼎盛药业的老总，最近不在国内。”

    洪仁回道。

    “副总有三个，两个在总部，实权更大的是刘永堂，据最新的调查，现在就在咱们邻市，信南市，那里有鼎盛药业的分公司。”

    “刘永堂？”

    林一鸣嘀咕一句，看向唐洛。

    “这家伙不就是当时去中海药业的那个副总么？”

    “对，这家伙比你还胖。”

    唐洛脑海中，浮现出刘永堂的模样。

    “……”

    林一鸣翻个白眼，怎么还非得把他给带上？

    “那现在，是去找刘永堂吗？”

    洪仁问道。

    “嗯，找他就足够了，也算是‘老朋友’了，应该好交流，是吧老林？”

    唐洛笑着点头。

    “没错，就去找刘永堂。”

    林一鸣说道。

    “什么时候动身？”

    洪仁想到什么，问道。

    说起来，他也是比较兴奋的。

    毕竟，已经查了两天了，现在终于有了线索。

    “没什么墨迹的，现在就准备出发。”

    唐洛见林一鸣在看着他，说道。

    “好，开车去的话，三四个小时就到了。”

    林一鸣点点头。

    “林少，那我再调几个人过来，一起。”

    洪仁又说道。

    “老洪，你紧张什么，对方是药业，又不是什么邪恶势力。”

    林一鸣笑道。

    “可我们要保证您的安全啊，林少。”

    洪仁认真道。

    “老林，他们也是为你好，跟着就跟着吧，不过应该也不会有什么事。”

    唐洛说道。

    “万一有事，你就那么肯定我顾得了你？”

    “呵呵，咱现在这实力也不是吹的好么……行，那你让他们来吧。”

    林一鸣说着，重新看向洪仁。

    “好。”

    洪仁点头，打出电话。

    随后，三人又聊了几句，十几分钟后，洪仁喊的人，到了楼下。

    三人没再多说，离开房间，从酒店出来。

    酒店门口，三辆路虎车，早已等候。

    “林少……”

    七八个戴墨镜的中年男人，恭敬对林一鸣打过招呼。

    “嗯。”

    林一鸣点点头，跟唐洛上了前面一辆车。

    洪仁一摆手，墨镜男们很快上了后面两辆车。

    这一幕，着实吸引了周围不少人的目光，尤其还有不少美女。

    也就是唐洛眼下没什么心情，要不然，他肯定会放缓动作，再来个飞吻什么的。

    洪仁也转身，上了头车副驾驶。

    三辆车启动，缓缓驶离酒店，向信南市的方向开去。

    “老洪，关注着刘永堂那边，万一咱去了，他再走了，那咱就扑空了。”

    路上，林一鸣想到什么，叮嘱道。

    “明白，林少，刘永堂那边我们的人在持续关注，另外，咱在去的路上，也有保护措施，避免对方会事先察觉，打草惊蛇……”

    洪仁回过头，说道。

    “很好。”

    林一鸣满意地点点头。

    一路无话，三个多小时后，三辆车下了高速，进入信南市的地界。

    “林少，刘永堂现在还在此地鼎盛药业的分公司。”

    洪仁操作着手中的平板电脑，说道。

    “好，那咱直接过去。”

    林一鸣应道。

    “明白。”

    洪仁应声，看了眼同为保镖的司机。

    三辆车继续行驶四十多分钟，来到一栋大厦前的停车场停下。

    “林少、唐先生，刘永堂的办公室在大厦三十层。”

    洪仁边说，边展示着搜集来的刘永堂办公室的照片。

    “好，我知道了。”

    唐洛看着照片，点点头。

    “老唐，咱就这样大摇大摆地进去？”

    林一鸣问道。

    “怎么，你还有什么好办法么？”

    唐洛笑道。

    “这个……可我担心咱俩一露面，这家伙万一跑了呢，那就有点麻烦了。”

    林一鸣想了想，说道。

    “这个不难，老洪，刘永堂的手机号，能查到吧？”

    唐洛看向洪仁，问道。

    “没问题，给我几分钟。”

    洪仁点点头，随即对耳麦中，下达了指令。

    “干嘛，你还指望给他打电话，把他约出来啊？”

    林一鸣不解。

    “也不是没这个可能啊。”

    唐洛笑笑。

    “我可以跟他说，我能搞到中海药业药的药方，你说他会不会感兴趣呢？”

    “老唐，还是你鬼啊。”

    林一鸣一怔，随即说道。

    (本章完)

