    “漩涡大人！”无为单膝跪在鸣人面前，恭敬的说：“草之国大名送来求援信，您看我该如何回复他。”

    三天的时间足够铃木次郎抵达鬼灯城，也足够草忍村消失的消息传到鬼灯城。

    无为不是笨蛋，能坐到鬼灯城城主并且周旋于各大国之间的人怎么可能是庸才，稍微联想到一下也能清楚草忍村的事八成就是鸣人做的。

    尤其是鸣人身边带着的香燐，虽然戴着面具穿着兜帽，但对于老练的无为来说还是猜到了香燐肯定与草忍有关。

    于是无为主动臣服鸣人。

    他虽是前草忍村上忍，但实际在十几年前就已经脱离草忍管理这鬼灯城，期间一直心醉于极乐之箱的研究，为此在六年前牺牲了自己的儿子。

    刚好错开香燐母女来到草忍村的时间。

    可以说他并没有参与到加害香燐母女的行列里，他要是不说香燐都不知道他是前草忍上忍。

    如果不是因为这个，无为早就被鸣人干掉了。

    草忍村都灭了，鸣人并不多会在乎多一个鬼灯城的。

    于是鸣人接受了他的投诚，部下多点又不是什么坏事，尤其是以后要做的事，场面越宏大越好。

    鸣人点点头，然后淡淡的说：“作为鬼灯城城主，你自己知道怎么处理。”

    草之国大名能不着急么，草忍村没了，没有忍村的草之国等于完全丧失军事力量，没了军事力量，草之国还不是一块肥肉啊。

    别指望大名手里的军队，那玩意也就能唬一唬平民了。

    草之国旁边的泷之国还好，这个国家挺安于现状的，问题隔壁还有个野心勃勃的雨之国，在半神半藏领导下的雨之国做梦都想成为第六大国，不止一次付诸行动。

    第二次忍界大战就是这么来的，期间雨之国就妄图吞并草之国。

    现在草忍村被灭，鬼灯城就成为草之国最大的组织。草之国大名还想要继续享受奢靡的生活就一定要重建草忍村，重建草忍村离不开鬼灯城的支援。

    “大名想要重建草忍村，大人您看...”

    无为怎么可能不知道怎么处理么，问题鸣人不点头他不敢啊。

    尤其他知道为什么草忍村会被毁灭。

    鸣人既没有给予肯定也没有给予否定而是说：“我不想听到草忍村这个名字。”

    “明白了。”听到鸣人的答复，无为松了口气。

    聪明人就是这样的，简单说几句他就明白鸣人的意思。

    不想听到草忍村那就叫其他好了，草之国的忍村叫不叫草忍村都无所谓，反正田之国的忍村也不叫田忍村而叫音忍村。

    苗忍村不就挺好听的。

    鸣人拍了拍手，示意在广场上修炼的香燐停下。

    早已香汗淋漓香燐闻言欢快跑到鸣人身边，脱下了身上的负重，抱着瓶子墩墩墩的开始喝水。

    几日前鸣人便正是开始指导香燐修炼。

    理由是漩涡家的娃，实力不能太弱。

    加上香燐也的确想修行变强帮上鸣人，于是她就接受了鸣人的指导。

    嗯...鸣人能指导啥修炼，是个人都能知道了。

    除了基本的查克拉修行外，鸣人唯一算是会的风遁理论忍术，因为香燐的查克拉属性是水土所以完全学习不了。

    那鸣人还会什么...

    只有纯纯的龟仙流体术。

    然后香燐就开始了负重修炼。因为女孩子背个龟壳不好看，所以香燐背上背的是个同等重量的蜗牛壳。

    “富江...今天感觉如何？”鸣人对香燐问道。

    鸣人给自己的代号取名为漩涡，心血来潮的他给香燐取的代号叫做富江。

    “虽然有些吃力，但已经能够逐步适应了。”香燐围着鸣人转了几个圈炫耀般的说。现在这种每天看到自己一点一点强大的感觉实在是太棒了，尤其是鸣人有陪在身边，香燐觉得自己爱上修炼了。

    鸣人点点头，夸奖了香燐几句，让这个小姑娘开心到快要起飞了。

    香燐只用了三天时间就赶上佐助几人一周的修行进度了。

    这还是香燐在恢复期的情况下。

    漩涡一族天生查克拉庞大，查克拉庞大代表着生命力旺盛适合修炼阳遁，而阳遁则代表着身体的力量。

    所以在鸣人看来最适合漩涡一族的不是什么花里胡俏的封印术，而是体术！

    想想看...

    一堆精力旺盛永不知疲惫的体术忍者。

    其中部分成员受了伤咬一口就能恢复，咬不了自己的咬队友一口。

    这不是圣斗士不死小强的忍界翻版？

    不说每一个到凯的程度，就是到个个到小李中忍考试4门程度，谁还敢惹涡之国？

    一群嗷嗷直叫的‘小李’迎面向你扑来，光是这个画面想想觉觉得可怕。

    这天鸣人将无为唤来：“无为...”

    无为恭敬的说：“属下在。”

    在鸣人把继承了无垢记忆的悟召出来，解开了无为的心结后，他对鸣人的忠诚度直接加满了。

    “我要离开了。”

    离开木叶有一段时间，也不知道四代模仿的自己有没有出什么问题，鸣人打算回木叶了。

    “是。”

    鸣人顿了顿继续道：“过段时间我会安排几个部下到这里。”

    “他们大概会有些异于常人，记得做好消息封锁，我不希望他们的信息流落到外界。”

    “我的意思你明白么？”

    鸣人打算安排一分部宇智波到这鬼灯城里。

    “是，漩涡大人。”无为深知做一个好部下应该做什么，不该问的不问，不该说的不说。

    鬼灯城的结界体系非常完善，丝毫不逊于被四代施加了封印术和结界的涡之国，只要不是带土亲自入侵、晓入侵又或是五大国这样忍界顶尖的力量进攻基本能够应付。

    宇智波只待在涡之国也不是事，总要派出去历练一番的。

    而且按照鸣人的设想，还有一个国家也需要去一趟，那里的一些小玩意鸣人觉得还挺有趣的。

    不过鸣人并不打算亲自前往，以他现在的实力去就纯粹属于浪费时间。

    宇智波刚好是最优的选择。

    前提是能得到鸣人的认可。

    别的不说，至少能接住自己半拳吧。

    

