    漫天的剑芒四射，对着白天普通骤雨般落下。

    白云见林凡来势汹汹，更不敢托大，身形直接后退，避免林凡的二次攻击。

    看着一开始就势头极凶的林凡，众人也感觉有些懵了，怎么白云手都不敢还呢？

    林凡可不在乎那么多，毕竟就算是拖体力，他也是占有极大优势，所以他一点都不紧张。

    无声无息中，寒光悄然爆发。

    “叮！”

    林凡反应及时，快剑一出，带动空气中灵力的沸腾。

    剑芒霸道凌厉，与寒光碰撞在一起。

    一剑过后，林凡整个人身形不断闪动着，让白天无法捕捉到他在擂台上移动痕迹。

    “看来白天也不是那么好对付的，刚才那一剑，我如果是没有注意到，恐怕就要栽在阴沟里了。”

    林凡暗自思索道。

    宛如幽灵一般游走在擂台的身影，不带一点点的声音，林凡突然灵机一转，右手虚抬。

    “砰！”

    白天瞬间被一道剑芒打中，整个人被击飞了起来，撞在擂台的边缘上。

    林凡得理不饶人，身形不断闪动。

    空气中剑意纵横。

    他想一击必杀带走白天，赢下这场比赛的胜利。

    白天也不是易于之辈，被击倒后立刻转身跳出，继续开始玩猫捉老鼠的游戏。

    于是变成这个样子，出乎了台下所有人的意料，大家都以为是一场龙争虎斗，没想到变成了林凡一个人的游戏。

    “我不甘心！”

    一只逃窜的白云瞬间眼睛红了起来，自身功法催动到极限。

    浑身灵力顺着佩剑上游走，随后剧烈震荡，反身甩出一剑。

    “轰！”

    林凡也是一剑斩出，两剑相撞，发出惊天动地的碰撞声。

    强烈的反冲力直接作用到了白云的身上，白云脸色一变，手掌差点握不住自己的佩剑，随即又是一股霸道的剑芒直接宣泄过来，撞击在了他的胸膛上。

    白云一口逆血直接冲出！    可就是这样，白云也没有想过要主动认输，他想走到更后面，他想让更多的人看到他，让宗门的长老更加支持他。

    只有当上了白云宗的宗主，他才能够心理安心的走下去。

    林凡面无表情，心中平静，别人的话说的再大再猖狂也没有用，实力才是一切。

    林凡再次动手，一股沉重如山的气势爆发，伴随着强劲的灵力，压上了白云，剑气冲破虚空，有剑芒不断爆发，扩散着。

    白云动用了本宗门的云鹤剑法，剑气在虚空中拖出一道道闪亮的剑芒，并且凝空而不消散。

    其剑光所指之处，剑气纵横。

    只见林凡挥剑的速度，一剑快于一剑！    令人感到恐惧的事情发生了，虚空之中的剑气不断交织着，化成了一把又一把的长剑，闪烁着耀眼的光芒，降临般的身体完全遮蔽了起来。

    这是什么招式？

    之前完全没有见林凡用过，白云心神大震，有一股大恐怖突然地涌上他的心头。

    林凡冷笑着，脚踏着诡异的身法，带动着漫天的剑气与先前的长剑，直接杀向白云。

    漫天的剑气攻击上了白云的全身各处，白云感到十分的震惊，动作上出现了短暂的迟疑，也就是这短暂的迟疑，让他彻底的失败了。

    林凡瞬间欺身而进，将剑架在白云的脖子上，冰冷的剑锋，让白云瞬间精神了起来。

    ！    “你输了。”

    林凡淡漠的说道，他并没有很多感觉，区区一个白云，林凡还没有这么放在心上。

    裁判在旁边大声的说道：“胜者林凡。”

    白云也有一些懵，自己就这样不明不白的落败了，而且对面是以一种碾压的姿势胜过了他，这让自以为是绝世天才的他心头十分的难以接受。

    原来我对比他相差的这么多吗？

    我的修为领先他这么多，可他还是轻松的把我给碾压了。

    白云心中十分苦涩的想到，一抹让人难受的苦笑浮上了脸庞。

    想到自己在海选时的洋洋得意，他真觉得自己像一个十足的小丑。

    不过事实摆在眼前，他也不是一个输不起的，拿起了自己的佩剑，身形萧瑟的像擂台下走去。

    众人到现在彻底闭嘴了，之前说官方包庇林丹，现在林凡连五行剑法都没有使出，就击败了实力强劲的白云，众人还有什么好说的呢？

    红衣剑客这边的战场，一如既往的迅速。

    一剑出，一人输，比赛结束。

    “我有很强烈的预感，这一场选拔赛的决赛，是红衣剑客与林凡的赛场。”

    一名修士预测到，因为两人的实力都太过于强劲了，是肉眼看得出的比别人强。

    荒子与韩寒虽然很厉害，但是在这两个面前，还是需要暂避锋。

    韩寒听到这个话心里心头大震，他并不觉得自己输于任何人，他缺的只是一个名动天下的机会。

    他有着强大的师傅教导，依照他的自信心，他也不允许自己输给任何人。

    荒子倒是无所谓，他只是来见识一下天下英杰的实力罢了。

    无论是胜与败，他都是大荒灵域未来的主人，所以说对他而言影响不大。

    大约半个小时过后，所有的擂台比赛都已经结束了，众人纷纷离开赛场。

    官方负责人宣布：今天的比赛就这样结束了，明天就准备开始天才选拔赛的决战。

    几家欢喜几家愁，输了的修士自然是愁眉苦脸的离开了山谷，林凡也在人群之中看到了叶婉清。

    一看到她，林凡就苦笑道：“你怎么来了？

    我不是让你呆在客栈之中好好休息嘛？”

    叶婉清：“我担心你的安全吗，你要万一出了什么事情，我也要第一时间出现在你的身边，让你感到安心。”

    这句话如同一股暖流，涌过了林丹的心头，他牵过叶婉清的手，两人并肩慢慢的向城池之类的客栈中走去。

    这样一对璧人，看着旁边的人心头十分的羡慕，男的实力强大，英武不凡。

    女的婉约可人，长相绝美。

    不过林凡此时的心思，全部都放在了明天的决赛上。

    他只要拿到了冠军，就能够获得毁灭剑意，实力再进一步。

    所以，他必须要赢！ 

