
想了想，裴连瑾还是来到浮光的身侧，他说：“再给你一次机会，失去清白还是卧床一月，你选一下。”

裴连瑾不是想包庇浮光，只是单纯的不喜欢这些人的目光，怎么说浮光也算是他的人，用这样的目光看他的人，怎么可能让裴连瑾不生气。

浮光微微侧身，饱满的红唇微启，她说：“你说我把这些人都打出去会怎么样？”

裴连瑾嘴角勾起嘲讽的弧度，他说：“就你？”

“对。”就她。

“先不说你打不过，就算你打得过，林州王你打算怎么办？”裴连瑾说道。

浮光沉吟片刻，似乎很是苦恼，在她还没说话的时候，裴连瑾说：“我断你一双手，护你清白，之后这双手不能再弹琴，你可愿？”

裴连瑾觉得她应该是愿意的，毕竟去伺候老男人她可不喜欢，这丫头已经及笄，自己能物色的人都是年轻的，还有几分姿色的，要她去陪老男人，估计得要了她的命。

就在裴连瑾要动手的时候，浮光说：“我不愿，这双手，还得留着。”

裴连瑾听了这话，面露不悦之色，又有些恨铁不成钢。

在裴连瑾看来，浮光是一株好苗子，也是一颗好棋子，若是利用好了，在这乱世中扎根不是问题。

可是现在这颗棋子要毁了吗？

浮光更近了他几分，“这双手能让公子欲罢不能呢。”

裴连瑾：！！

明明说着让他恶心且厌恶的话，可是对上这一双美眸，便是他都无法生出厌恶的情绪来。

“你真的很美。”裴连瑾说道。

这是他第一次对浮光说这样的话，以前他是觉得这人好看，但是却感觉缺了点什么，而现在她真的近乎完美。

“失去一颗棋子，我很舍不得。”裴连瑾看着浮光的眼睛说。

“赤梅姑娘可想好了？”下面的人问道。

浮光勾唇，又对裴连瑾说：“既然舍不得，那就来看看你把宝押在那些人身上到底值不值得。”

“想好了，林州王盛情相邀，本姑娘又怎能拒绝？不过我们公子要一起去呢。”浮光趴在栏杆上说。

“好好好，公子去也可以，一起玩一起玩。”

裴连瑾脸色已经阴沉下来，他对浮光说：“本公子什么时候说要一起去了？”

浮光挑眉，因为知道裴连瑾有些心理问题，所以没有和他有亲密的接触，只是和他挨得不远，她说：“今天我去杀了那林州王，你觉得如何？”

裴连瑾毫不客气的说：“痴人说梦。”

“那就来看看我是不是痴人说梦。”她扭头对雪丫说：“丫头，你留在楼里，等你家小姐回来接你。”

雪丫虽然不是很懂，可是她很听话，乖巧的应了。

裴连瑾确实被浮光引起几分兴致来，他微微一笑，说道：“好，本公子就去看看，不过你也别指望本公子还能给你机会。”

事不过三，他可是给她三次机会。

外面的天色已经暗了下来，前不久林州城遭到林州王的攻打，街道上多少还有些战争后的痕迹，看上去有几分萧索。

浮光和裴连瑾分别上了轿子，不多时就到了目的地。

“赤梅姑娘，连瑾公子，这边请。”狗腿子弯着腰说。

浮光微微离开了些，她垂眸，声音多了几分冷色，“小哥还是离远点好。”

那狗腿子心下一惊，嘴巴上说着是，心里却想着等自家王玩腻了你之后他要玩死她。

裴连瑾不会读心，但是却有敏锐的洞察力，这些人心里想什么他看一眼就知道，真是恶心的让人反胃。

浮光这会儿没有动手，只是走着走着，刚才那狗腿子竟然腿一弯，哎哟一声就跌倒在地上，后面的人连忙上去询问。

他连连摆手说道：“我没事，你们先送他们过去，我去看看大夫。”

浮光瞥了一眼收回扇子的裴连瑾，她低眉笑了一声，并未说什么。

裴连瑾因为身份低，这坐的位置也比较靠下，林州王坐在首位，右边是跟随他的将军，看谈吐就知道是一群大字不识的草莽。

而左边坐着的，却是身穿锦衣华服的人，他们眉宇间有些清高，不用说就知道是林州城原来的士族，这些士族还能留在这里，不用想也知道他们是投靠了这群草莽。

这个时候，一人跑到林州王耳边说了几句，他顿时高兴，就连络腮胡都飞扬了几分。

“赤梅姑娘啊，好啊，让她上来。”他高兴的说。

浮光这一上场，就如同之前那般，让这个大堂都多了几分光彩。

美人谁不喜欢？更何况还是这样的绝世美人，乱世之中不免让人的欲望不断的放大，特别是这些草莽更加肆无忌惮了起来。

浮光坐在凳子上，她面前是一把看似普普通通的古琴。

她想，这人上人就从现在开始吧。

“今日王寿辰，赤梅姑娘听说了之后就主动过来给王献上一曲。”另外一个狗腿子说道。

话是这么说，可很多人都知道这什么主动？怎么可能主动。

当初这赤梅姑娘名声大噪的时候，他们这些士族都不见得能见上一面，更何况还是这五大三粗，满脸络腮胡的草莽林州王了。

浮光没说话，她柔弱无骨的手放在古琴上，婉转的声音从她指尖流出。

裴连瑾现在是如坐针毡，他无比后悔自己为什么要跟来？

别说是保下这丫头，他自己都自身难保，因为他快要控制不住要大开杀戒了。

这群人用那样恶心且龌龊的目光看他。

琴声很轻柔，这样轻柔的声音抚平了他内心的躁动不安。

裴连瑾忍耐着躁动看向堂中弹琴的美人，他实在是不懂这娇滴滴的女子怎么说出要杀了林州王的狂妄话来。

然而就在众人陶醉的时候，忽然琴声一变，座上的林州王和堂下的裴连瑾第一时间察觉不对劲。

因为这琴声暗藏杀气。

“把她给本王抓起来！”林州王指着浮光大声说道。

他的手下虽然不解，却还是第一时间过去抓人，然后浮光手下的琴音却好像变化成了实质性的刀刃，一刀一刀砍在那些人的身上，虽然不能致命，却让他们痛苦不堪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70167395"  chaptername="第700章  美人娇3">加入书签</a>
</div>
