    这些曾经称霸一方莽荒山林的强大凶兽，此刻却只能出呜呜的嘶鸣，甚至连反抗自己命运的机会都没有，而现在他们唯一的使命，就是作为祭品。

    凶兽本就是走肉身成皇的修炼道路，肉身坚固，血肉精纯，故此的每一头凶兽的身上的血气，都如海潮一般的汹涌澎湃，更何况九头这样庞大的凶兽聚集在一起，啸声如海，气血如潮，滚滚而出。

    这也是古元部落的为何选取这些凶兽作为祭品的原因，血祭族群，需要用生灵的鲜血，据说在上古时代，人族也属于祭品之一，有异族为祭祀族群，曾经以百万人族血肉为祭品，杀的尸骨堆积山，血流成河。

    “快看，后边还有别的凶兽，那白色的凶兽的是什么种类，竟然还是三头一模一样的，但是这般的二星凶兽血气也太薄弱了，就算是祭品，也没有多少鲜血可以用来祭祀！”

    “那应该是凶兽白鹿吧，传说中血祭之时，最为上等的祭品之一，这古元部落不仅拿出九头堪比炼血境武者二星凶兽不说，竟然还抓捕到了三头白鹿为祭品，这真是天大的手笔，我等自愧不如！”

    “真是白鹿！白鹿为牺牲，作为血祭的贡品，不要说在我落龙岭地就，是在大荒之外，也不多见吧，难怪古元部落有底气铸就运族，单单是这些祭品就不是一般的部族能够拿得出来的！”

    “九头堪比人族炼血境武者的二星凶兽，还有三头纯血的白鹿牺牲，加起来总共一十二头凶兽为祭品，这般祭品，看来这一次族群所赐下的运气，定然是充盈无比古元部落当真是好运到，族运昌隆！”

    三只较小的铁笼之中，有着三只相同的白色凶兽，体长不过一丈，通体雪白没有其他的杂色，颈下为了一圈蓬松的鬓毛，头顶两根蜿蜒盘曲状若树根，满是分叉的鹿角，泛着淡银色似金属般的光泽，脚下更是有着赤霞不断的隐约幻灭。

    这就引起众人震惊的白鹿，传说白鹿乃是瑞兽九色鹿的后代，天生瑞气逼人，血脉精纯，而祭祀大事，本就是要心无杂念，纯洁一体。

    故此，久远以来，白鹿就成为了人族祭祀先辈之时的贡品，这也是大荒之中，白鹿凶兽世所罕见的原因，因为一经被现，就会受到大荒部落的围捕。

    不多时，十数辆战车押解着凶兽，就已经来到了祭台之前的空地之上，一只排开，先前三头白鹿在前，剩余的九头二星层次的凶兽在后。

    这些凶兽身上用粗大的锁链束缚着，而且古元部落的族人更是用一些手段炮制过了，就是防止他们野性难训，巨大的铁笼缓缓的打开的，一头头凶兽展现在众人的面前，接下来就是血祭。

    莽荒大地，从来都不缺少杀戮，血腥杀戮才是这片大6的主流，今日古元部落铸就运族，所呈上的贡品之一就是这些凶兽的血肉。

    祭台之巅的萧晨，深吸一口气，双眸之中更是闪过一抹坚定，在他的头顶虚空深处巨大气运精柱，缓慢的转动着，丝丝的紫色氤氲不断的被其吸纳，瑞气闪耀。

    “吾乃萧晨，古元战部第三十六代族长，吾古元一族欲铸就气运族部，谨以至诚昭告天地山川神灵，启禀上苍族群”

    “亘古以来，人族初生，繁衍莽荒，异族肆虐，以人为食，人族先烈，碧血流干，辟人界，逐百族。”

    “莽荒大地，天灾**，起始不绝，洪水滔天，烈焰焚空，族裔繁衍，步步维艰，血流干，求生存”

    轰隆隆！

    伴随着萧晨的话语，整座祭天之台，竟然剧烈的颤动起来，虚空中那巨大的气运精柱，更是闪耀的无穷的紫光，一道道无形的波动激荡开来，氤氲紫气这一刻竟然不受控制，向着祭天之台汇聚着，不断的在萧晨周围交融幻化。

    嗡嗡嗡！

    无形的意志不断的掠过虚空，萧晨的身旁汇聚的紫色氤氲，浮现出一幅幅栩栩如生的画面。

    有人族为血食苟延残喘，被异族刀剁斧砍，化为口中餐的画面，有洪水滔天，席卷大地无数人族家园，化为一片汪洋，洪水退去，伏尸万里。

    有烈焰如火，焚烧整个大地，无数人族在烈焰中哀鸿，却被烈焰无情的吞噬的画面，有异族以杀为乐，人族为猎物，被残忍屠杀的的画面。

    这一幅幅画卷宛若天倾之祸，人族为蝼蚁，无数人族凄惨覆灭，血流成河。

    一幅幅画卷，惨绝人寰！

    这就是亘古岁月以来，人族的真实的繁衍景象，这一刻，竟然被浓郁的氤氲紫气幻化而出，这一次似乎所有人，回到了那片远古莽荒的时代。

    触目惊心！

    祭台之下，所有的族人无不肝胆欲裂，悲愤不已，这就是他们人族，亘古以来的无数岁月的奋斗史，是苍天无道，还是他们人族至诞生之日起，就应该受尽这无尽的苦难，纵然亘古万万载岁月，依然躲不过这般折磨。

    莽荒大地多喋血，又有谁能够只手挽天倾，救人族与水火之中。

    他们恨，却是无奈，因为他们不知道去恨谁，恨苍天无情，还是恨异族肆虐，但是这一切都无法去让他们远离血与火的交融。

    当这一切的希望破灭之时，人族终于明白，只有相信自己手中的战刀，既然异族凶残，就杀尽异族，杀的他们胆寒，杀的他们不再有胆在人界大地出现。

    “岁月有缺，人族百难，血脉繁衍，异族猖獗，大地染血，历代先辈，鏖战荒野，戮异族，护血裔。”

    “劫难连绵，族裔不绝，薪薪之火，代代相传，结寨相守，血脉留存，生生不息，铸族部，得相承”

    “煌煌人族，鏖战大荒，碧血流干染青天，百战喋血，性命相随，甘洒血肉祭春秋”

    萧晨的如洪钟大吕，不断的与虚空中的紫色氤氲交相呼应，精气显化，出嗡嗡的嘶鸣之声，这一刻，不仅仅是古元部落的族人，就连一旁的观礼台上的众多他族武者，心神也被眼前的景象所吸引。(未完待续。)