    “你说的‘饱’是指哪里啊？”

    北条诚听着她这大有问题的话不由得有些好笑，把手放在了她吹弹可破的腹部上，抚摸着说道：

    “我刚才不是有用防具吗？你还想从窗户扔出去，可惜同样的招式对圣斗士是没用的！”

    “不想和胆小鬼说话。”

    我妻岚听到他提起这个就上火。

    她刚才又遭受到了那个阻碍人类繁衍生息的罪恶道具的破坏。

    可恶的“帮宝逝”！

    “你很固执诶。”

    北条诚站起身将我妻岚的玲珑身躯搂进怀中，怪罪似的垂下手轻拍了下她的挺翘，哼道：

    “之前在安全阶段我都冒着很大风险满足你的任性了，可你今天不是很危险的时刻吗？万一出人命了怎么办？”

    “我家又不是养不起。”

    我妻岚冷傲的说道。

    她不会承认。

    自己其实很喜欢被社保的温暖感。

    “问题又不在这里，我还没有做好准备，要考虑这种事至少也得等到完成学业之后。”

    北条诚扶额了。

    “你自己计划去吧，和我说没用，我一点也不想给你生孩子。”

    我妻岚撇嘴道。

    “那你想给谁生啊？”

    北条诚贴在她晶莹的耳朵上吹了口气。

    “不，不关你的事！”

    我妻岚有些恼羞成怒地抬起手想要将他推开。

    “除我以外的人都不行吧？”

    北条诚语气温和的说道。

    “随你怎么说。”

    我妻岚瞪着他。

    “知道你迫不及待，不过也还请忍耐一下，以后会满足你的。”

    北条诚捧起她的小脸蛋轻吻了一下面颊。

    “不要用你什么都亲的嘴碰我。”

    我妻岚皱着小鼻子地把他的脸推开。

    “先去刷牙我再决定是否要给你亲。”

    “你连自己也嫌弃吗？”

    北条诚眨了下眼睛。

    “别偷换概念，至少我不会吃自己的脚，更别说那些地方了。”

    我妻岚红着小脸蛋的说道。

    “请说得具体一些。”

    北条诚对她这副害羞但又强撑镇定的表情很有兴趣。

    “你滚！”

    我妻岚气恼的抬起白嫩的小脚丫踩了他一下。

    “好啦，不闹了，出去穿衣服裤子吧。”

    北条诚笑着说道，带进浴室的换洗衣物只有里面的，其余都还在柜子里。

    “还不是你一直浪费我时间。”

    我妻岚翻了个好看的白眼，甩开他的手朝外边走去，一双纤瘦修长的玉腿的迈步姿势明显有些别扭。

    “别摔着了。”

    北条诚走上前将她横抱起来，走回屋内后，小心的把她放到了床上。

    “你先躺着吧，我给你穿衣服袜子，很快就好。”

    “就算你这样我也不会感激你的哦，这也是你应该做的，我会这么累都是拜你所赐。”

    我妻岚一脸勉为其难的接受了他的服务。

    帮女孩子穿衣服北条诚是专业的。

    他想着可以穿慢点让我妻同学多陪自己一回，但是时间上不允许，所以也只能尽快的帮她穿好衣服。

    “我送你去机场吧？”

    他对只差穿鞋就能出门的我妻岚提议道。

    “你有很多时间可以浪费吗？”

    我妻岚将整理好的行李箱的拉链拉上，瞥了眼一旁的北条诚，故作不耐烦地挥手说道：

    “用不着，你做自己的事吧，我叫辆出租车去机场就行了。”

    “那也可以。”

    北条诚并没有表现出特别不舍的感觉，毕竟也分别不了几天，新年的节日氛围一般到第三天也就差不多结束了，距离开学也只剩下不到一周的时间，这点时间他还是可以忍耐的。

    “你这么干脆利落是什么意思？”

    我妻岚见他这副没有几分离别伤感的样子却是不干了，细眉不自觉的皱起，冷笑的道：

    “送清水熏下楼的时候你不是还和她依依惜别了大半个小时吗？她走你就舍不得，我离开你就无所谓是吧？”

    “不是你说让我不用送的吗？”

    北条诚忍不住吐槽了一句，不过他也知道女孩子的想法就是这样，所以也不得不哄。

    “我当然也不想你走啊，可以的话我希望可以一直把你含在嘴里呵护，但是现在也没办法嘛，你再不出门说不定就赶不上飞机了，总不能这个时候也难舍难分吧？”

    他揉着我妻岚的小脑袋说道。

    “说得倒是好听。”

    我妻岚哼了一声。

    “懂了。”

    北条诚恍然大悟的点了下头。

    “我妻同学你是想说不想和我分开吗？就这几天也还请忍耐一下吧，不过既然这么不舍就不要拒绝我送你去机场啊。”

    “我只是觉得你对于主人的离开没有一点不舍，实在是让我无法不怀疑你身为忠犬的忠诚度，完全没有舍不得你的意思。”

    我妻岚剜了他一眼。

    “是是。”

    北条诚的耳朵在扑捉到她说的话的同时就已经自动转译为相反的意思了。

    “那我们就出门吧，我送你去机场，不会还要拒绝吧？”

    他笑着伸出了手。

    “天气这么冷，你还是在家里呆着吧，我一个人可以的。”

    我妻岚还是摇头。

    “我送你出门吧。”

    北条诚轻点了下头。

    “嗯。”

    我妻岚应了一声，拉着行李箱走到门口，正想要蹲下身穿鞋子的时候却被拦住了。

    “这个也还请让我来。”

    北条诚自告奋勇，她身上的所有东西都是他穿上去的，这最后一块拼图不由自己来完成的话他会很难受。

    “请问你穿鞋为什么要往上看。”

    我妻岚对着蹲在自己身前的少年质问道。

    “因为我妻同学你穿着裙子。”

    北条诚是个老实人。

    “这是理由吗？”

    我妻岚听着他这大逆不道的话忍不住敲了下他的脑袋。

    “我觉得没问题，还有回来的时候也请穿着和现在同款的蓝白条纹，我会检查的。”

    北条诚一本正经的说道。

    “可以去死一下吗你！”

    我妻岚气笑了。

    “换这只脚。”

    北条诚干咳了一声，捧起了她另一只小脚丫，玲珑小巧的幼嫩玉足在白丝的覆盖下手感极其顺滑让他不愿放下。

    “快被你揉出汗了。”

    我妻岚忍了他一会后还是没压住怒气的揪住他的耳朵。

    “哦。”

    北条诚笑了一下，放快动作的给她穿好鞋子，然后抬起了头。

    “你还蹲着做什么？”

    我妻岚已经没力气骂他了只能抬起手揉着自己有些胀痛的额角。

    “想要再看一会你。”

    北条诚毫不掩饰自己的视线。

    “是没问题，但你盯着哪里呢？我的脸不是更好看吗？”

    我妻岚想要揍人。

    “就一会。”

    北条诚请求道。

    “给你一……最多五分钟。”

    或许是因为就要分开了，我妻岚表现出了极大的宽容，不过在他视线的冒犯下小脸蛋却是愈发红润，眼眸也变得润泽，穿着白色过膝袜的美腿不由自主地颤抖着。

    “我妻同学你好香。”

    北条诚开始得寸进尺。

    “不给闻！”

    我妻岚完全明白他说这种话就是想做点什么，但是某人这可不是在询问，话语刚落就把脸庞埋入一直盯着的地方。

    “你这混蛋！”

    我妻岚不知道是因为生气还是别的什么原因脸一下子红得像个苹果，抬起手想要将北条诚推开，但是却没能成功。

    “再给你三分钟……”

    她虽然害羞得不行，但也只能选择妥协，轻咬着薄唇地摸着他的脑袋。

    不过即使只是深呼吸后炙热的吐息也足以让她动摇，为了不丢脸她强撑着不动声色，一直到无法压抑那堵在喉咙中的声音。

    我妻岚离开了，临行前给他留下了一个巴掌，羞愤地甩手而去。

    “还真是没有留情呢。”

    北条诚揉着自己泛红的脸颊，低头看了眼手上带着水渍的蓝白，他可没想到我妻同学这也可以……

    “接下来一直到开学前又要一个人了呢，不过返校的前一天就是熏学姐的生日，应该还可以见面吧？”

    他后退几步躺倒在了床上，将带有浓郁的我妻同学的味道的布料放在脸上，安心的合上了眼眸。

    “她看到我这样估计又会恼羞成怒吧？”

    想到这里他又不由得嘴角翘起，随后也觉得这么做多少有些羞耻，又坐了起来。

    “该想下正事了。”

    北条诚伸手将一旁的手机拿了过来。

    “我之前会返老还童是因为游戏崩溃而造成的漏洞，现在我恢复过来就是完成了那个修复任务了吧？会有什么奖励吗？”

    他终于想起了被他遗忘的《美少女游戏》。

    点亮手机屏幕，果不其然的，锁屏界面已经有了好几条来自游戏的通知信息。

    北条诚有些紧张的点了进去，这个破游戏已经整了他好几次了，可以的话他都想去请凉奈萨玛收了它。

    “修复游戏的奖励是五千点券？相当于攻略了一个A级美少女了，倒是还不错。”

    他浏览着游戏通知栏上的信息，其中一条吸引了他的注意力，眉头一下子皱了起来。

    【本游戏已顺利完成重启并修复了程序上的错误，已自动更新至稳定版本，点击此条信息查看版本特性并确认激活】

    “又更新了？”

    北条诚承认自己有那么一瞬间慌了一下。

    “每次升级版本都是在折磨我，不会又要闹腾了吧？看来有必要去一趟伦敦。”

    他觉得弊端这么大的外挂不要也罢，有凉奈就足够了，被世界女儿玩到崩溃的游戏是屑。

    “嗯？”

    北条诚依照指示打开了版本说明，然后又愣住了，脸色变得有些古怪。

    “这是什么意思？”

    【美少女游戏稳定版本介绍：

    本游戏经过数个版本的更新，玩法已趋于平稳，特此发布正式的稳定版，该版本将致力于为玩家开创美好未来，特此发布主线任务，此外还可随机触发旨在为玩家与女主推进感情的支线任务，绿色无害！

    点此完成激活】

    “这游戏竟然当人了？还什么为我打造光明的未来，这么良心的吗？”

    北条诚满脸的怀疑，不敢相信从被他得到以来就一直肆意妄为的外挂会这么善良，它之前可不是这样的。

    “有点不习惯……”

    他下意识的这么说后就给了自己一个耳光，心里有点火大，他这本能反应怎么像是被调校了一样？

    “难道是因为被凉奈教训了一次所以老实了？”

    北条诚找到了一个算是合理的解释，迟疑了一下后，还是点下了激活版本的按键，整个过程没有什么问题，紧接着就弹出来了发布任务的界面。

    【版本主线活动·我们都有美好的未来

    活动描述：一心难以二用，但你却有着一颗博爱的心，愿意给倾心自己的女孩子们一个家。正所谓最难消受美人恩，花开堪折直须折，请玩家与所有你真心爱着的女主角确定恋人关系！

    活动奖励：（待定）】

    “好家伙！”

    北条诚都不好意思了，博什么爱的他可没有，自知之明倒是有，不管说得再怎么好听，他实际上还是个渣滓。

    “不过和她们都确定关系……”

    他顿时面露难色，这个不用游戏发布活动他也会为之努力，不过短时间内还是看不到希望的。

    “目前被写在女友栏目上的名字只有小椿，熏学姐看样子不愿意这么轻易地和我旧情复燃，我妻同学虽然对我死心塌地但一直不承认甚至没有对我说过一次‘喜欢’，远在异国的凉奈也是八字还没一撇，前途渺茫啊……”

    北条诚想到这里就感觉自己是任重而道远。

    “单独的确立交往关系并不难，但牵一发而动全身，熏学姐和我妻同学是水火不容。”

    他完全可以想象自己宣布与清水熏复合，我妻同学可能会是什么反应，有极大的可能性会对他掏心掏肺的说些心里话。

    “不过就算这样，这件事也不能拖着，要负起责任来。”

    北条诚不想自己是那种不拒绝又不负责的人。

    “首先就要改善熏学姐和我妻同学的关系，这个目标最好能在下个学期达成，至少要做到让她们不一见面就互相冷嘲热讽。”

    他因为游戏发布的主线任务而意识到了不能再和她们保持稀里糊涂的关系，要主动出击，且想到一个万全之策。

    就在北条诚陷入沉思的时候，一条短信让他回过神来，并且立即喜形于色。

    是来自二之宫椿的一条语音。

    “爹地，人家明天就回来啦，我的那份棒棒糖有留着吧？”

