    第670章 工厂内的秘密   

    苏杭郊区，废墟工厂。

    

    林涛大步流星的走了进去，想要看看这里面到底藏了些什么东西。

    

    刚进门之后，林涛就察觉到了不对劲，眼神中立刻流露出了凝重之色，警惕的打量着四周。

    

    明明是一家废墟工厂，不知道被遗弃了多久，而这里摆放的东西，甚至是地面上都干干净净！   

    连一丁点儿的脏东西都看不到，仿佛是刚刚经历过一场全面的大清洁！   

    这怎么可能呢？

    

    方圆数十里，连一个鬼影都看不见，哪里还有什么人呢？

    

    就算是有那么一两个人，好端端的，怎么会跑来打扫一个早已经无人管理的废弃工厂呢？

    

    这不是吃饱了撑的吗？

    

    不过，林涛很快调整心态，让自己冷静了下来。

    

    他来这里，可不是为了调查是谁把工厂打扫的如此干净，而是看看这里能有什么新的发现。

    

    想要了解事情的全部经过，还是要从最近的线索开始查起。

    

    “也没什么问题啊？”

    

    林涛眯着眼睛，扫视着工厂里的一切，并没有发现有任何的不对劲，除了打扫的很干净之外，并没有什么稀奇的地方。

    

    “恩？”

    

    林涛下意识的抬起手机，扫了一眼上面的距离，脸色再一次变得凝重。

    

    只是从刚才的荒野之中，走进了工厂里面，就又多了七八公里，这未免太离谱了吧？

    

    难道，这工厂的门，也有问题？

    

    林涛的目光重新回到了工厂的大门口，运转造化金光，缓缓的释放出来，朝着门框的四周弥漫笼罩。

    

    滋滋啦啦！   

    造化金光之内蕴含的雷劫之力，迅速迸发出来，飞速的跳动起来。

    

    像是受到了什么感应，正在激烈的呼应着！   

    怎么回事？

    

    林涛迅速皱起了眉头，继续操控着造化金光，朝着门框的周围一点点的探查，地毯式的搜罗，想要找到这一切的源头。

    

    到底是什么东西，居然可以呼应雷劫之力。

    

    太奇怪了！   

    “找到了！”

    

    终于，林涛察觉到了不对劲，就在门框的墙体之中，隐藏着一层层厚重的气息波动，仿佛是蕴含了一座灵山。

    

    雷劫之力受不了其中的吸引，所以才会无比激动的跳跃着。

    

    其实是在呼应着灵力的拉扯。

    

    “给我开！”

    

    林涛哼了一声，造化金光如同潮水一般，翻腾涌动出来，汹涌的灌入了门框之中。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    伴随着林涛的动作，整个工厂的门框，就被他硬生生的扯了下来，连厚厚的一层墙体，也是被他活生生的拆除。

    

    此时，印刻在墙体之中的一道道古怪铭文，出现在了面前。

    

    “这是什么个意思？”

    

    “阵法吗？”

    

    “还是什么东西？”

    

    林涛看着面前的铭文，只觉得一头雾水，隐约中觉得像是在哪里看到过，却又是一时之间想不起来。

    

    咔嚓！   

    林涛打开手机相机，就将这些铭文，全都拍摄记录了下来。

    

    有机会的话，找人问问，说不定就有答案了。

    

    “恩？”

    

    林涛愣了一下，注意到了手机上的地图距离显示，果真是随着他进出这个门框，就在飞速的变化着。

    

    明明只有不到半尺的门框，居然可以横跨出去七八公里。

    

    这是怎么做到的？

    

    难道是这个阵法吗？

    

    林涛尝试着，将自己的造化金光，灌入了其中一个铭文。

    

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    一瞬间，林涛感觉自己的一只手掌，都被牢牢的吸扯住了，完全粘附在了这一片铭文之上，无论他如何拉扯，都是没有办法挣脱。

    

    更让人骇然的是，他体内的力量，仿佛一下子找到了宣泄口，正在疯狂的朝着铭文之内灌入。

    

    大半的力量，顷刻之间消失无踪！   

    无论是他原本的造化之力，还是雷劫之力，甚至是本身自带吞噬的黑暗之力，都不能逃脱这种吸扯。

    

    顷刻之间，就消失的无影无踪。

    

    怎么回事！   

    该死！   

    林涛的脸上流露出紧张之色，他该不会就这样被吸成人干吧？

    

    吼！   

    就在这个关键时刻，林涛的体内，骤然爆发出了一声龙吟。

    

    仿佛来自荒古的一声咆哮，原本从铭文之中传出来的强横吸力，顿时就消失的无影无踪。

    

    甚至是将林涛刚刚被吸走的力量，都在逐渐的还了回来。

    

    这也行？

    

    林涛懵逼了。

    

    所以这个铭文，其实也是有着自身灵性的，只是因为听到了金龙的一声咆哮，直接就认怂了？

    

    不仅不敢吸取林涛的力量，还将之前的力量，全都还了回来？

    

    “恩？”

    

    紧跟着，林涛就发现了更加离奇的事情。

    

    反正了这样的事情之后，无论他如何在门框边上左右横跳，都不再有任何的距离变化，仿佛刚才的阵法，失去了效果。

    

    不应该啊！   

    林涛只是被他吸取了一部分力量，并没有特地去摧毁他，怎么会消失了功能呢？

    

    种种疑惑，萦绕在林涛的心中，百思不得其解。

    

    叮铃铃！   

    恰好在这个时候，那个电话号码又一次打了进来。

    

    林涛迅速进行了接听。

    

    “真是意外啊，你的体内，居然有着得到了认可的金龙之力，那个老东西居然还愿意帮你得到这些古老阵法的认可！”

    

    “我真是太高兴了！”

    

    “林涛，慢慢享受吧，这个工厂的秘密，还有很多呢！”

    

    “对了，我可是特地为了迎接你的到来，才将工厂打扫干净的，你应该谢谢我！”

    

    林涛听着阴恻恻的声音，只觉得浑身发寒。

    

    不知为何，对方的言语之中明明还带着笑意，却是让林涛总有一种不寒而栗的感觉。

    

    “我谢谢你全家！”

    

    林涛没好气的骂了一句。

    

    “你到底是什么人呢？”

    

    “安排这些东西，到底是什么意思？”

    

    “有什么意义吗？”

    

    对方却是压根儿不回答林涛的问题，依旧是自顾自的说着。

    

    “感谢的话就算了，如果你能将这个工厂里的宝物，找出来，我就算你谢过我了！”

    

    “另外，记得收拾掉所有的黑暗使者，否则，你会死的很惨！”

    

    “你的亲戚朋友，也是如此！”

    

    通话戛然而止。

    

    完全不给林涛开口多说一句话的机会，依旧是这么的冷酷无情。

    

    仿佛他根本不是一个人，而是一个没有感情的机器人。

    

    如果可以，林涛真的很想锤爆他的狗头！   

    

    

