    “我此次去神医谷可不是为了过去做客的，你们愿意跟着我一起去的，劝你们提前做好心理准备。”

    屋子里面死一般的寂静，青鸟冲着夜天澜眨了眨眼，张了张嘴，无声的说，“她要去干什么？”

    夜天澜坐在床上扭了扭肩膀，见姜翎出门，连忙追了出去。

    见夜天澜先走了，叶蓝衣也连忙拉着锦秋追了出去。

    青鸟刚准备走，又看到身旁失魂落魄的云雀，无奈又转过身一把拉住他。

    “其实……”

    “我知道。”云雀打断了青鸟的话，“夫人说的对，是我太蠢了。”

    见云雀头也不回的就去追姜翎，青鸟呆滞的站在原地，眨眼之间众人便消失在院子里，他大喊了声，“等等我。”也急忙追了上去。

    一群人转眼便消失在了景阳城里。

    于此同时的王府。

    狐三娘看着寒冰床上秦子墨，怜爱的叹了口气。

    “都过去一日夜了，她还是没有来找你，你还是答应我的请求吧，毕竟我手里有你最想要的东西不是吗。”

    直到传出一道沉重的石门关闭的声音，寒冰床上躺着的人睫毛颤了下，缓缓睁开了眼睛。

    到底还是在生我的气是吗？

    秦子墨苦笑的撑着床坐了起来，比之前还多睡了一日，看样子这毒发的时间越来越久了。

    密室里看不到外面，秦子墨盘膝坐在寒冰床上，却忽然察觉不到体内的内力所在。

    该死的！

    秦子墨缓缓握紧了掌心，没有想到这毒竟然这么厉害，如今已经到了要用全身的内力来压制的地步了。

    想起姜翎在自己的面前晕倒的样子，他下意识的握紧了掌心，看着眼前密不透风的石墙，第一次感受到了无力。

    月朗星稀，夜色中，几人的人影仓促的落在了一处山谷门前。

    姜翎揭开脸上的面纱，露出了阵容，深吸了一口气道，“终于到了。”

    “夜天澜，多亏了你啊，看在你的面子上，待会儿我会下手轻一点的。”

    姜翎低头看着手心，这一路以来，她已经完全领会了赤阳丹书，至于体内这控制不住的内力到底源自于何处，她还是没有想明白。

    “你要干什么？”夜天澜嘴角抽了抽，僵硬的扭过头看着她。

    “不干什么，你不是说当初他们逼着你学医吗？此仇不报，天理难容，既如此，就当是我还你人情了，今日我就带你找回场子。”

    姜翎的话音落下，除了夜天澜之外的其他人都如同石化了一样，呆滞的看着姜翎。

    尽管他们在来的路上已经做好了心理准备，但是就站在神医谷的门口商量如何打他们，还真是闻所未闻见所未见。

    见几人都没有说话，姜翎便以为他们是都默认了，满意的点点头，忽然腾空而起，裙带纷飞，身子轻飘飘的落在神医谷牌匾之上。

    “路上的时候都与你们说清楚了，大家各司其职。”

    见姜翎决意如此，叶蓝衣小心翼翼的走上前，“姜翎，你真的要？”

    “我知道你担心你父王的病，你现在离开我们，作为求医者进去还不晚。”姜翎做了个请的手势。

    叶蓝衣犹豫了一下，始终没有迈出第一步。

    终于，她下定了决心，忽然落在姜翎的身边，盯着她的眼睛一字一句的道，“我不走了，无论你是否能不能救我父王，我都不走了，狐三娘身为神医谷弟子横刀夺爱已经让人不耻笑，我想这样的人医术自然也不会高明到哪里。”

    叶蓝衣眼眶通红，如狐狸一般的眸子里泛着泪珠。

    “我父王的病就交给你了，从现在开始不准再赶我走了。”

    见叶蓝衣哭的伤心，姜翎深处僵硬的手轻轻地落在了她的肩上。

    随后，姜翎的声音响彻整个神医谷。

    “神医谷的众人听着，我乃姜翎，今日前来无意叨扰，只是你神医谷欺人太甚，狐三娘横刀夺爱，抢我夫君，今日我来便是为了讨一个说法，带我夫君离开。”姜翎刻意的把内力散了出去，很快就感知到有数个武功高手朝这边赶来。

    她看了眼身后，见除了夜天澜之外的所有人都离开了那里，满意的笑了笑。

    “来者何人，竟擅闯我神医谷！”

    “啧啧啧。”姜翎双手环胸，斜靠在神医谷大门上，玩味的看着眼前这个仙风道骨的老头。

    “果然是医者不自医啊，眼都这么瞎了，耳朵都这么聋了，还不知道去看看。”

    老者闻言，吹胡子瞪眼的看着姜翎，怒不可遏，“大胆毛贼，竟敢口出狂言！”

    “看你说话谨慎一点，我可看不上你们神医谷里的东西。”姜翎撇撇嘴，远处越来越多的人冲了过来，各个凶神恶煞，没有半分医者的模样。

    “夜天澜，你们这神医谷里还真是中看不中用啊，我都等了这么久，才来了这么点的人。”

    那白发老人忽然听到夜天澜的名字，猛地睁大眼睛死死地盯着姜翎背后的那个人影。

    “臭小子，还不滚出来！”

    老人毫不遮掩内力，一声怒吼饶是有内力护身的姜翎也感受到了无比的威压。

    夜天澜却像是没事人一样，漫不经心的从姜翎的身后走了出来。

    “大师兄！”白发老人身旁的圆脸的女子忽然看着夜天澜惊讶道，“您终于回来了。”

    “小师妹，好久不见啊，师兄可想死你了。”

    夜天澜话落，那圆脸小姑娘脸一红，羞涩的对着夜天澜笑了笑，眨眼之间便忘记了过来是为了什么事情了。

    “臭小子，你还知道这里是你的师门啊！”白发老人冷哼了一声，忽然对着夜天澜出手，凌厉的罡风直袭夜天澜的面门。

    “找死！”

    见那人二话不说就出手，丝毫不讲武德，姜翎刚准备动手，就被夜天澜拦了下来。

    “翎儿，这是我与他之间的仇怨，你且在身旁看着我如何把这老狗打死。”

    姜翎见夜天澜周身腾起一层黑雾，转眼间两人便齐齐被黑雾包裹，只听打斗声，却不见其人。

    夜天澜的能耐她还是知道的，何况又是自己人想来也是不会下死手的。

    姜翎淡定的收回视线，看着不远处同样震惊的众人，目光缓缓落在脸圆圆的姑娘身上，“喂，他们忙他们的，咱们解决咱们的事情。”

