    顾南夕觉得自己没法和沈予安再交流了，她这么一本正经的话，都能被沈予安的脑洞曲解成这个样子。

    她刚刚的哪句话里透露出一点点担心万合资产的意思了？真是简直了，顾南夕决定还是闭嘴比较好。

    见顾南夕这副可爱的模样，沈予安心情大好，刚刚关于许也的小插曲也忘到了脑后。

    两人和谐地回到了沈家，管家见顾南夕回来了，笑得一脸褶子，只差没拉着她的手讲话：“夫人，你终于回来了。”

    没有你的日子，这栋别墅简直不像一个家。当然这话他没有说出来，脸上的激动之情却怎么也掩不住。

    沈予安小声地附耳说道：“我没告诉管家你失忆的事情，怕老人家年纪大了受不住这个刺激。”

    轻轻的呼吸声在顾南夕的耳边扫过，弄得她的心痒痒的。她斜了沈予安一眼：管家最多五十岁左右，身体比顾涵易都要硬朗，你跟我说年纪大了？

    沈予安才不管那么多，他面不改色，拎着满满两袋菜进了厨房。

    顾南夕觉得只等着吃饭似乎有些不太好，便主动进了厨房，想要看看能不能帮忙打个下手。她刚碰到菜的时候，就被沈予安及时阻止。

    “你别动手，如果你真想帮忙的话，就在旁边看着我做，和我说说话就好了。”沈予安的声音里不自觉带上了一丝缱绻温柔，像是想起了什么美好的回忆。

    顾南夕一愣，老老实实站在原地，如果精神上的帮助也算帮助的话，那她就勉为其难地在这儿待一会好了。

    沈予安看了看食材，大致对晚上的菜单心里有了数。他先拿出来三根胡萝卜，细致地进行削皮切块。

    他虽然做什么事都很优秀，但是刀工这种事情却不是一蹴而就的。于是顾南夕就看着他缓慢地重复着把胡萝卜切成一块一块的动作。

    外面的天色尚早，大概才下午三四点的样子，但顾南夕突然明白为什么沈予安要这么早就开始做晚饭了。以他这个切菜的速度，不知道晚上八点能不能吃上一桌饭。

    沈予安不清楚自己已经被旁边站着的小女人暗暗鄙视了，他耐心地重复着切菜的动作，一刀一刀极为稳健，像是在做什么很重要的事情。

    顾南夕看得认真，不自觉地被沈予安的一举一动带了进去。这男人，果然是长了一张妖孽脸，连切个菜都这么帅。

    不得不说，颜值即正义这句话还是有道理的。

    看得久了一些，顾南夕就有些出神，阳光打在沈予安的身上，透出细细碎碎的剪影，却逐渐和记忆里的某个身影重合。

    好像也是在这样一个阳光明媚的天气，沈予安吵着要亲自下厨给她做饭，还固执地不要她帮忙。她好像就是像现在这样，倚在橱柜旁认真地看着。

    顾南夕轻轻晃了晃脑袋，看向沈予安的眼神也逐渐温柔起来，记忆中的人和眼前的人逐渐重合，她心底的感觉也变得越来越奇怪。

    正在顾南夕沉浸在这种虚幻的回忆里不可自拔的时候，沈予安压抑的一声痛呼把她拉回了现实。他的食指瞬间冒出了汩汩的鲜血，伤口看起来也不浅，不是一个创可贴能解决的。

    顾南夕连忙跑了出去，问管家要来了纱布和碘伏，细心地给沈予安包扎上了。

    因为这个略带血腥的小插曲，沈予安只能被迫从厨师岗位上下岗。两人一起看了会儿剧，而阿姨则负责把这两袋子食材给烹饪成晚餐。

    沈家阿姨做的饭有一种顾南夕很熟悉的味道，其实到这里，她已经完全相信了大家的话，她和沈予安，一定是有着那么一段过去的。

    但可能这段过去里有着什么她不想记起的回忆吧，所以这才独自选择了遗忘。

    顾南夕明白，虽然这样对沈予安有些不公平，但是如果她想不起来这段回忆的话，她是绝不可能接受他的。

    对顾南夕而言，时不时出现在她脑子里的记忆都是别人的故事，一点代入感都没有的话，又怎么能奢求重新开始呢？

    沈予安也有些惆怅，他能看得出顾南夕对他的疏离和客气。就算她努力地想要融入，想要试着和自己接触，可结果却很有可能适得其反。

    两个人各怀心事，酒也一杯接着一杯下肚。

    顾南夕趴在桌上，嘴里含混不清道：“沈予安，你让司机送我回家吧，我不想住在你这儿。”

    沈予安撑着自己的脑袋，意识还算的上清醒：“但是这里就是你家，你还想去哪儿？你之前说好要陪我一起生活，陪我一辈子的。”

    顾南夕才不管那么多，也不想听他讲道理。她只知道，孤身一人在外面留宿是很危险的，她不能留在这里。

    既然沈予安不派人送她回家，那她就只能自己叫车回去了。想到这里，她摇摇晃晃地就要往别墅外面走。哦，自己家是在哪来着？

    见顾南夕喝醉后的防备心还这么重，沈予安苦笑一声，扶着她往自家楼上带：“好，我送你回家，你别闹了哦。”

    顾南夕直觉觉得有哪里不对，但因为喝醉了脚步有些虚浮，也没什么力气，只能由着沈予安扶着她进了二楼卧室。

    卧室里还是原来的布置，正是顾南夕住过的那一间，连床单都没有更换过。她的一个鳄鱼布偶随便地横在床头，却意外让她觉得安心。

    好吧，原来这里确实是她家。

    顾南夕挣开沈予安的手，抱着鳄鱼枕头，大大咧咧地往床上一躺，安心地睡了过去。

    沈予安有心给她擦洗一下，再换一套睡衣，但想了想之后又被迫放弃。以顾南夕的性格，如果知道他趁自己喝醉了之后做出这些事情，怕是以后再也不想和他接触了吧？

    他又是一声苦笑，简单地给顾南夕擦了擦脸，然后掖好了被角。

    沈予安坐在床边，凝视着她恬静的睡颜，起伏的内心也渐渐平静了下来。

    如果你忘了关于我们的回忆，我愿意等，等你记起我。

