    夏墨答应了擎天柱当中间人后，也没有心思继续去旅游了。

    当即是带着擎天柱他们直接开车向着胡佛大坝的方向赶去。

    胡佛大水坝离洛杉矶有一段不短的距离，不过擎天柱他们都是变形金刚，虽然是变为了汽车形态，但是速度也是快的一批。

    没过多久，夏墨和擎天柱他们就到了胡佛水坝的位置。

    “他们就在下面的基地当中。”

    夏墨下了车，对着汽车形态的擎天柱他们解释了一句，然后走到了一个拿着旗子的导游面前。

    “先生，有事吗？”

    那个导游看到是夏墨，目中闪过异色，但是旋即露出一个笑脸，和善的问道。

    “行了，别装了，叫西蒙斯出来，有外星人找他。”

    夏墨的话让特工假扮的导游脸色一变，他目光不由得扫向了那几辆车，露出凝重神色。

    “请稍等。”

    他快步走到了一边，对着领口的口子小声说话，没多过多久三辆黑色的轿车，出现在了夏墨的眼前。

    “刹！”

    车子停在了夏墨的面前，西蒙斯快速的下车，紧跟着西蒙斯下车的还有一个小队的特工。

    他们肌肉紧绷，神色严肃，手都藏在了衣服里面，不用想定然是握着武器。

    “夏墨阁下，小心。”

    西蒙斯警惕的看着夏墨身后的四辆汽车，比起夏墨这个危险分子，他更加不相信外星人。

    不过夏墨却是拍了拍他的肩膀，然后说道：“他们是博派的人，算是和平派，找你谈事情的。”

    夏墨看了一眼周围的游客，虽然只是短暂的停留，但是已经有不少游客注意到这边了，眼睛不住的往这边瞟。

    “你确定要在这边谈？”

    西蒙斯听到夏墨的提醒，也知道这里不是说话的地方，深深看了擎天柱一眼之后，说道：“跟我来吧。”

    西蒙斯他们上了车，掉头开了出去，擎天柱他们紧随其后。

    胡佛水坝范围很大，开放观光的仅仅是一部分区域，更多的一部分则是非观光区域。

    而西蒙斯带着擎天柱他们前往的地方就是非观光区域。

    因为距离很近，车辆并没有开多久，夏墨注意到这并不是前往水坝内部的道路。

    而是水坝外围的一处空地，两侧可以看到有不少的军人以及岗哨，防卫森严。

    想来也是，明知道夏墨带来的是外星人，西蒙斯再傻也不敢带着他们进入基地内部。

    刚一下车，那些军人便是围了上来，武器直接对准了擎天柱他们变成的汽车。

    “收起武器吧，你们不是他的对手。”

    夏墨下了车，看着这些紧张的大兵，笑了笑与他们说道。

    轻武器打擎天柱他们连挠痒痒都算不上，不来些个炮弹，打上去都不痛不痒。

    西蒙斯下了车，挥了挥手对着那些大兵说道：“返回原位，做好警戒。”

    声音落下，大兵们收起了剑拔弩张的气势，回归原位，但是余光却还是一直盯着这边。

    西蒙斯看向夏墨，问道：“夏墨阁下，他们......”

    “冲着火种源来的，具体的事情你们自己谈。”

    夏墨打断了西蒙斯的问话，拍了拍擎天柱的车头，示意他变身。

    擎天柱收到了夏墨的信号，咔咔的动了起来，偌大的卡车车头忽然变形，转眼之间变成了一个七米高的庞然大物。

    一旁的铁皮、爵士、救护车和大黄蜂也是同一时间变身，直接变成了人形的模样。

    “咔嚓”

    擎天柱他们的巨大动作让那一群大兵和特工脸色巨变，下意识的将枪对准了擎天柱他们，神色无比的紧张。

    “别紧张人类，我们没有恶意。”

    擎天柱沉稳的声音传来，他的目光落在了西蒙斯身上，说道：“你好，人类的军官，我是赛博坦汽车人的领袖，擎天柱。”

    简单的介绍，让西蒙斯的目中光芒闪动，汽车人他听夏墨说过，也知道汽车人代表的庞大势力。

    没想到眼前的变形金刚竟然是他们的领袖，这可就有点不一样了。

    “第七区特工，西蒙斯。”

    西蒙斯面露严肃的神色，沉声问道：“你们来地球的目的是什么？”

    “人类我们希望你们将火种源归还给我们，那东西放在你们手里很危险。”

    擎天柱开门见山，西蒙斯一听脸色一沉，冷声拒绝，他道：“不可能，火种源属于米利坚国管控。”

    “该死的小个子，那可是我们的东西。”

    铁皮暴躁的出声，言语中满是愤怒，他极为看不惯西蒙斯这幅据为己有的态度。

    “这位外星人先生，我劝你冷静点，小心他们走火。”

    西蒙斯冷笑一声，盯着铁皮，丝毫不带畏惧。

    他的身后所有的特工以及大兵都将武器对准了铁皮，剑拔弩张。

    “是吗？就凭这些武器？”

    铁皮冷冷的嘲讽，言语中满是不屑，手中机械结构立即变化成了能量炮。

    “铁皮，冷静。”

    擎天柱这时候站了出来，将他手里的能量炮压了下去。

    他看向了西蒙斯，沉声道：“霸天虎会来夺取火种源，他们比我们更加狂暴和危险，你们守不住火种源。”

    “只要他们敢抢夺，就只有死路一条，你们也一样。”

    西蒙斯说话很硬气，显然对自己的军事实力很有自信。

    擎天柱听了这话，哪怕他的脾气极为老实也是不由得心中生出几分怒意。

    “人类，你的无知会害死你们的。”

    擎天柱冷冷盯着西蒙斯，他左手一阵变化，掏出了一把巨大的步枪，然后冷声道：“铁皮缴了他们的械。”

    一声令下，西蒙斯脸色大变，身后的那些特工立即准备开枪。

    但是他们还没来得及开枪，铁皮的手忽然抬了起来，瞬间充能，橙黄色的光芒一亮，顿时产生强大的磁场。

    特工包括那些大兵手里的武器，瞬间向他的手里飞去，他狠狠一抓，顷刻之间将它们变成废铁。

    “嘿嘿，就凭这些就像守住火种源？”

    铁皮的嘲讽让西蒙斯脸色铁青，怒声说道：“你们这是在挑起战争！”

    “人类，我们是在阻止战争。”

    擎天柱冷冷看了西蒙斯一眼，既然谈不拢，那只有用他自己的手段毁掉火种源。

    “汽车人，跟我来，将火种源毁掉。”

    擎天柱掉头准备向着胡佛水坝内部冲进去，然而就在这时候天空中传来音爆的声音。

    “轰隆”

    一架猛禽22战斗机低空飞来，刚刚靠近，依法炮弹就已经打在了擎天柱的身上。

    “是援军！”

    西蒙斯面色一喜，但是旁观的夏墨却是忽然说道：“是霸天虎。”

    夏墨看向了西蒙斯，调侃道：“看来你们保密措施不怎么样。”

    夏墨声音刚刚落下，西蒙斯耳机当中立刻传来了紧急呼叫声。

    “西蒙斯长官，一急警报，一急警报，NBE1号冷却系统断电，NBE1号即将苏醒，请尽快来援。”

