    　　太乙宗一旦发起大战，还真是一个麻烦事。

    　　天龙宗这边虽然也有支持的宗门，太乙宗那边有丹神宗，巨灵堂，双方相差无几。

    　　大战起来，根本顾及不了他人，如果太乙宗全力对付柳无邪，阎长老等人牵制诸葛明跟剑老，诛杀柳无邪的概率还是很大的。

    　　“别废话了，如何证明这阵纹有加持的能力。”

    　　一名星主站出来，两大宗门的大战他们没兴趣关注，他们更关注的是这枚阵纹的效果。

    　　紫竹星域沉沉浮浮，这些年不知道陨落多少宗门，又有多少新晋实力崛起，大家已经习以为常。

    　　传承百万年的宗门，又不是不会陨落，紫竹星域就陨落了很多传承百万年的大宗门。

    　　话题被转移了回来，包括太乙宗，也想知道这枚阵纹的效果。

    　　如果真如蓝余所说，一旦投入市场，无异于一场风暴，席卷整个紫竹星域。

    　　每个人都很期待，紫竹星域不泛很多布阵大宗门，他们靠着给其他宗门布置大阵来赚取资源。

    　　飞星庙就是如此，他们的阵法术，极其的厉害，紫竹星域很多二流宗门，他们的护山大阵，都有飞星庙的影子。

    　　“为了验证效果，现场请人布置一座阵法，我们天道会全程不会参与。”

    　　如果天道会自己布置阵法，这样没有说服力，让其他人布置阵法，融入阵纹之后，再看效果。

    　　“我来！”

    　　飞星庙一名长老走出来，众人迅速往后退去，腾出一块空地，方便布置阵法。

    　　自始至终，柳无邪也没说话，静静地看着，包括丹神宗挑衅，都保持沉默状态。

    　　单凭这份定力跟心性，就让很多人望尘莫及。

    　　“好高深的阵法术。”

    　　飞星庙长老迅速找到五个阵眼，布置好阵旗之后，拿出一些材料，只用了一个时辰，就布置一座巨大杀阵。

    　　周围的人赞叹不已，再次刷新对飞星庙的认知。

    　　“这叫九天伏魔阵，威力堪比巅峰洞虚境，大家可以尝试一下。”

    　　飞星庙长老做出请的姿势，让其他修士可以尝试一下阵法的威力，是否如他所说。

    　　很快有两名巅峰洞虚境进入阵法之中。

    　　进入之后，阵法迅速启动，出现九道虚影，朝他们碾压下来，果然是九天伏魔阵。

    　　交战数招，外面的人看的一清二楚，战斗力的确堪比巅峰洞虚境。

    　　地仙境进入，可以瞬间掀飞九天伏魔。

    　　飞星庙长老操控阵法，让进去的几人可以出来了，阵法威力大家有目共睹。

    　　蓝余所说的提升阵法威力，必须要将这座阵法提升到堪比地仙境的存在。

    　　如果不能，加持阵法纹，则没有任何用处。

    　　“请吧！”

    　　飞星庙长老做出请的姿势，示意蓝余可以开始了。

    　　蓝余走到台子边缘，双手结印，这枚加持阵法纹迅速融入九天伏魔阵当中，消失不见。

    　　融入进去的那一刻，阵法开始运转起来，五座阵眼竟然自己移动，改变了一些轨迹。

    　　“这……”

    　　飞星庙长老面露惧色，单凭一枚阵法纹，就能改变他阵法的轨迹，这简直是不可思议。

    　　其他宗门不泛很多阵法高手，看到这一幕，也是一脸骇然。

    　　“这不可能，仅凭一枚阵法纹，就能改变整个阵法的格局，这已经不是普通人的手段，只有仙人才能做到吧。”

    　　极寒宫的长老突然往后退了一步，流露出不敢置信之色。

    　　布置阵法并不稀奇，能修正阵法也不稀奇。

    　　通过其他手段，提升阵法威力也很常见。

    　　上面提到的每一种方法，需要大量的人力跟物力，才能做到这一点。

    　　“可以试试阵法威力了。”

    　　蓝余做出请的姿势，没有过多的解释，让刚才进入阵法的两名修士，可以继续试验一下阵法的威力。

    　　“我就不信了，一枚小小阵纹，竟能改变阵法的威力。”

    　　刚才进入阵法的两名修士，嗖的一声进入阵法之中。

    　　九天伏魔阵再次开启。

    　　“轰隆隆……”

    　　开启的那一刻，一尊恐怖的虚影出现了，手持巨锤，狠狠的砸下，这才是真正的伏魔阵。

    　　“轰！”

    　　进去的两名修士，直接被气浪卷飞，震得口喷鲜血。

    　　“快退！”

    　　周围那些人迅速朝后退去，形成的余波，不断的冲击，那些修为较低的修士，被掀的人仰马翻。

    　　两道人影从阵法里面飞出来，犹如断了线的风筝，狠狠的砸在地面上。

    　　一个回合就被击败，这怎么可能。

    　　刚才他们进入阵法，可是坚持了很久。

    　　最震惊的还是飞星庙长老，一脸的懵逼之色，这是他布置的九天伏魔阵？

    　　“好强大的阵法，已经堪比地仙境一击了吧。”

    　　退到远处的那些人，指指点点，刚才展露出来的一击，已经堪比地仙境。

    　　太乙宗跟丹神宗一片死寂，每个人脸色阴沉的可怕。

    　　他们最担心的事情还是发生了，天道会居然研究出来如此妖孽的东西。

    　　这样下去，无需几年，最多一年时间，天道会将站在紫竹星域之巅。

    　　“太妖孽了，这阵纹不会也是柳无邪搞出来的吧。”

    　　很多人心知肚明，天道会这些东西，都是柳无邪在幕后操纵。

    　　关于毕宫宇还有蓝余等人身份，众人早就打探清楚了，他们都是柳无邪的弟子。

    　　“我们宗门的阵法年久失修，又没有大量的资源供应，也请不起强大的阵法师，如果能买下这枚阵纹，就解决了所有问题。”

    　　一些二流宗门长老纷纷站出来，准备购买这种加持阵法纹。

    　　这种加持，是有时间限制的，不可能无限制加持。

    　　哪怕是加持几个呼吸时间，也足以逆天了。

    　　遭遇外敌，阵法变强之后，可以迅速击杀对手。

    　　“这枚阵法纹定价如何？”

    　　现场的气氛非常的火爆，阵法纹加持了足足盏茶时间，飞星庙长老布置的阵法恢复原状。

    　　“今天只是展示，定价多少，请大家到龙山城天道会商铺咨询。”

    　　今日不公布任何价格，目的很简单，让大家自己去天道会。

    　　用不了多久，会有无数修士抵达龙山城。

    　　“感谢蓝师兄为大家展示，现在我展示的东西，大家一定也会感兴趣。”

    　　胡适走出来，双手刻画，虚空上漂浮一枚奇怪的纹路，众人看的一头雾水。

    　　大家还沉寂在阵纹之中，这么快又冒出一种纹路，天道会到底还有多少稀奇古怪的东西。

    　　“这又是什么？”

    　　众人目光落在胡适面前的纹路上，出言问道。

    　　“这叫器纹，可以滋养器灵，让你们不花费任何资源的情况下让器灵成长起来。”

    　　胡适简单直接，这枚器纹没有加持阵法的威力，也没有金蝉丹那么妖孽。

    　　器灵成长极其缓慢，需要无数资源喂养。

    　　胡适竟然告诉他们，无需资源，单凭一枚器纹，就能让器灵成长起来，再一次刷新了众人对修炼的认知。

    　　“开什么玩笑，这一定是假的。”

    　　阵法纹他们还能接受，能滋养器灵的器纹，他们接受不了。

    　　大多数人选择了沉默，连六品灵丹都能超过七品，阵法纹可以改变阵法的运行轨迹，接下来天道会拿出什么东西，他们都不会觉得稀奇。

    　　“我这把兵器上次大战，器灵受损，不知道能不能修复。”

    　　白雾山庄一名弟子走出来，拿出一把长剑，跟他所说的一样，里面的器灵陷入沉睡。

    　　说完，长剑飞到胡适面前。

    　　几万道目光齐刷刷聚集在胡适身上，包括灵武星域的修士。

    　　双手刻画，漂浮在胡适面前的器纹，钻入长剑之中。

    　　无数神念交错，进入长剑之中，想要一睹究竟。

    　　器纹钻入沉睡的器灵当中，迅速消失不见。

    　　时间一分一秒的过去，器灵没有任何反应，依旧在沉睡。

    　　“哈哈哈，我就说吗，这就是一个骗局，包括阵法纹，肯定是障眼法，其实没有一点用处。”

    　　巨灵堂的弟子蹦出来，上蹿下跳，认为天道会用了障眼法，迷惑了众人。

    　　这天底下，怎么可能会有如此妖孽的东西。

    　　丹神宗的弟子立即跟着附和，想要扇动其他人，一起讨伐天道会，他们欺骗了所有人。

    　　“柳无邪，你这个大骗子，你以为凭着一些障眼法，就能迷惑所有人吗，一会看你怎么收场。”

    　　张离冷笑连连，已经过去两分钟了，器灵依旧毫无反应。

    　　两大宗门弟子，像是跳梁小丑一样，周围很多人投过来厌恶的眼神。

    　　“你们快看，器灵好像动了一下。”

    　　那些地仙境的神识，从未离开过器灵。

    　　就在刚才，沉睡的器灵开始动了。

    　　接着，一股狂暴的气势，从长剑上释放出来，凌厉的剑势，震得周围那些人步步后退。

    　　“苏醒了，真的苏醒了。”

    　　最开心的还是白雾山庄这名弟子，器灵沉睡一年多时间了，一直没有办法。

    　　他跟器灵之间有心灵上的感应，能清晰的感受到器灵反馈回来愉悦的心情。

    　　“真的能滋养器灵，谁能告诉我，这到底是怎么回事。”

    　　很多人使劲的抓了抓脑袋，一脸的不敢置信，甚至无法接受。

    　　是不是障眼法，他们比谁都清楚。

    　　“多谢天道会，多谢柳公子。”

    　　白雾山庄这名弟子接过长剑之后，朝天道会所有人鞠了一躬，又朝柳无邪鞠了一躬。

    　　一枚器纹，解决了他兵器问题，此恩此德，他永生难忘。

    　　巨灵堂跟丹神宗的弟子一脸错愕，嘴巴张得老大。

    　　“怎么会这样……”

    　　丹神宗的弟子仰天长叹。

