    它怎么说也是丛林的霸主。

    谁见了不是逼退三舍！

    这个人类居然敢如此瞧不起它！

    能不能把眼睁开说话！

    看不起谁那！

    “吼！！！”

    变异猛虎一声怒吼。

    周围顿时树叶翻飞，这巨大的音波，如果是普通人恐怕要被震出耳鸣来！

    可谓是真正的虎啸山林。

    仿佛没有听到一般，林枫依旧直直的朝着前方走了过去。

    宛若面前的不是猛虎，而是一只小猫咪！

    但此刻他不紧张，各大院校的老师们确是炸锅了。

    “快！马上去把他脱离出幻境！”

    “已经来不及了，除非选手自己启动胸口的令牌，否则谁也无权干涉。”

    “一个盲人怎么自己启动令牌？他可能都不知道自己面前是什么存在！”

    “一星猛虎啊！完了完了，这下死定了。”

    “连C级天赋选手都很难应付，更别说一个盲人了。”

    “糟了！猛虎发动攻击了！”

    此话一出，众人的目光下意识的被吸引了过去。

    此刻的山林之中。

    巨大的变异猛虎，肌肉膨胀，而后紧绷。

    宛若一量坦克一般朝着林枫就碾压了过来！

    “吼！”

    猛虎极速奔行，其短距离的速度甚至已经超越汽车！

    一旦被其近身就只有一个下场！

    而此刻林枫依旧握着导盲杖，没有任何动作。

    众位导师已经不敢再看下去了。

    赶紧将脸别到了一旁。

    只有少数的男老师还敢将目光停留在上面。

    普通猛虎的力量甚至能一抓打破车窗玻璃，而后翻入其中将人咬死。

    而变异猛虎的力量甚至是普通猛虎的几倍！

    他们已经能想象到，林枫的脑袋被老虎拍烂的场景了。

    而此刻变异猛虎即将要冲到林枫的身前了！

    “好强的杀意啊。”

    缓缓的用左手拿起导盲杖，林枫用右手握住导盲杖的末端，微微用力。

    这是握剑的姿势！

    “在下本不想与人起冲突，但是抱歉了，你不死，在下就会非常困扰。”

    话落。

    拔刀！

    原本木质的导盲杖中居然闪出一阵寒芒。

    而后不断拉长。

    一根笔直的刀刃从导盲杖中被拔出！

    这根刀刃闪着烁烁寒光！

    仿佛从九泉之中抽出！

    而这些导师们眼睛都直了。

    不敢置信的看向画面当中。

    他们看到了什么？

    林枫从导盲杖中拔出了一把刀刃！

    而此刻变异猛虎已经到了近前！

    “吼！”

    一声怒吼。

    猛虎飞跃而起，虎跃山林！

    朝着林枫便扑了过去。

    若是被扑倒在地，恐怕是神仙难救了！

    然而下一秒！

    “唰！”

    一阵寒芒闪过。

    太快了！

    杖剑不过刚刚挥出，就已经到达了挥砍结束的地点！

    人类的肉眼已经无法捕捉到其速度。

    就连同为异能者们的导师，都没有看清那刀是如何挥出的！

    “噗通！”

    一颗硕大的虎头和虎躯掉落在地面上，荡起一片尘埃。

    彻底分离！

    收刀。

    而此刻的观众席。

    众位导师还在疑惑。

    为何还没有传来血肉撕裂的声音？

    而后缓缓的转过头，看向屏幕当中。

    打算解开心中的不解时，更大的不解出现了！

    众人瞬间瞪大了眼，下巴都要掉到地上去了！

    他们看到了什么？

    一个盲人学生，拿着导盲杖往前走。

    而身后则是一个身首分离的猛虎尸体。

    难道他们活在梦里吗！

    就连一向在女老师面前，装的十分文静的老师们，都忍不住爆了粗口。

    “卧槽！”

    “尼玛？发生了什么？你们刚才看到了吗？”

    “你别告诉我一个盲人，把一星级的猛虎杀死了。”

    “是的，我看到了，他那把导盲杖实际上是一把特制的杖刀，一击就把猛虎的头给砍了下来。”

    此言一出，众人顿时沉默了。

    而后瞬间爆发出来。

    因为这实在是太不合理了，简直有违常识！

    “别开玩笑了？就算是一个身体健全的异能者，能保证这么短的时间里击杀变异妖魔？”

    “没错，而且一刀击杀？即便是在空中，恐怕也需要极其精准的刀术和极大的力量！而且出刀的时机也必须准确，恐怕还没有一个新生能做到吧？”

    众位老师根本不敢相信眼前的一切。

    连专业的异能者都很难做到的事。

    你告诉我，被一个盲人做到了？

    开什么玩笑！

    如果不是因为这是全国极其严肃的联考。

    众位老师都怀疑，这是哪个节目组的整蛊节目。

    虽然众人不敢相信。

    但是事实就摆在她们的眼前。

    地面上的猛虎尸体。

    头颅和身体的切口极其平整！

    甚至连骨骼都被切成了一个光滑的平面。

    这绝不可能是被力量给打碎的！

    而根据地图上的选手位置。

    周围几里地，只有两名选手，并且距离他非常之远。

    根本不可能一瞬间赶过来杀死猛虎，然后再传送回去。

    “这...这是什么异能？【刀剑强化】还是【风操纵】？”

    江南大学的老师喃喃出声。

    周围没有一个人回答他的问题。

    恐怕就连他自己都不敢相信。

    这种伤害是他所说的两种异能造成的。

    虽然【刀剑强化】和【风操纵】确实能将切口斩断的如此平整。

    但前提是选手等级很高，即便如此也需要使用者有足够的力量。

    但是画面中面容清秀的学员切切实实就是做到了！

    一击就杀死了一星的猛虎妖魔！

    毫无疑问，他所用的就是手中经过改造的杖刀。

    “莫非是SSS天赋！”

    “对啊！如果是SSS天赋一切都可以解释了！”

    想到这里众人激动了起来。

    SSS啊！百年难得一遇的天赋，如此说也毫不为过！

    如果真的是SSS天赋，那他必然要成为整个龙国争相抢夺的对象！

    日后必然能够成为龙国顶尖的存在。

    “好啊，你们二中居然藏着这么个宝贝，是打算一鸣惊人吗？”

    “对啊，若不是被我们给发现了，还真让你们二中给瞒过去了。”

    说着众位导师无比激动，拿出手机就准备上报。

    这种事可是国家级大事，必须要告知异能者协会。

    看到这里二中老师顿时慌了。

    看来是瞒不住了...

    咬了咬牙，二中老师开口道，

    “我们学员的技能是E级的【视觉强化】......”

