 林辰气急而笑，原来是找他看病的，但这种态度与韶州四大豪门的李国良有何区别啊！他本以为这样的人见过一次就算了，谁知道京城还有！“你觉得，我会替你看病？”

林辰冷冷道。

“呵呵！”

中年人脸色从容，淡淡道：“我觉得，林先生会的，或许你不知道我的身份，在这我便说说吧！”

“鄙人牛向腾！”

他这话一落，全场哗然。

牛向腾，麻腾集团的董事长，更是华夏排行第三的富豪，产业是与互联网有关，垄断了互联网娱乐，通信等等的行业！这是一位真正的商业巨鳄啊！牛向腾神色多了一分傲然，对林辰道：“这是我小女，她生了一件怪病，脖子动不了，看遍各大医院也看不好，林医生若有办法，价钱任你说！”

只见他身边的小女孩脖子出了问题，不能往外伸，也不能转动，耸着两边的肩膀夹着脑袋，连眼神都无法正常流转，时不时向上翻着白眼珠。

这病症极为的奇怪。

而且这小女孩身份太高了，病症又是脖子，一般人可不敢随便乱治！林辰看了一眼，知道是什么情况，他冷冷摇头：“你女儿的病，我能治，但我为什么要治！”

牛向腾知道林辰在生气苏夜歌被辱之时，他笑道：“一个亿！”

林辰不为所动。

“五个亿！”

牛向腾再度开口。

大厅犹如煮沸的开水般，一片沸腾，五个亿换一次看病，不愧是华夏排行第三的富豪！“滚！”

林辰只回了一句。

“你疯了，敢拒绝我们牛家！”

那美妇咆哮一声：“我就不信了，真有钱解决不了的事，十个亿！”

“林辰三不治，一，不尊重我的人不治。

二，质疑中医者不治，三，大凶大恶之徒不治，你们这是犯了第一条，不尊重我。”

林辰终于开口：“像你这样的人，我在韶州也接触过了，傲慢无礼，以为钱能解决一切，我现在就想看看，钱能不能解决一切！”

牛向腾终于皱眉，低沉道：“我说了，你女朋友的事，是我鲁莽了，我也向你道歉了，而且我一直觉得钱能解决一切，二十个亿！”

全场已经不是哗然了，变得静寂无声。

二十个亿，这足够创建一个商业帝国了！普通人若能得到这笔钱，别说一世无忧，就连三世都不忧啊！林辰却一声冷笑：“道歉有用，要警察做什么？

而且二十亿说完了，要不要开一百亿试试！”

牛向腾脸色悄然变冷，那美妇咆哮一声：“你还反了不成，我给你最后的机会，你治还是不治！”

这声音满是威胁。

林辰是越逼越硬的性子，他倒是笑了：“你们不是很有钱吗？

怎么求我了？

现在医术在我手里，我就是不治，有本事，你让鬼谷一派的司空先生来治！”

“敬酒不吃吃罚酒！”

牛向腾冷喝一声，对着保镖挥了挥手。

众保镖立即走向林辰，虽然林辰似乎武功不错，但老板都发话了，他们自然要将林辰带走了！为首一名最厉害的保镖盯着林辰，之前他们的人吃了小亏，他倒想看看这年轻人的武功，是不是真这么厉害！“靠山拳！”

他一拳打了出去，更有内功涌现。

“找死？”

林辰眸子一冷，地阶水准也敢在他面前绽放光芒？

他将苏夜歌放开，一手抓出，在罡风中握住了那保镖的拳头，玄气涌入！咔嚓！保镖的拳头发出清脆的骨折声，他惨叫一声，而林辰施展太极，肩膀狠狠撞在保镖的胸膛！三百多斤的身体倒飞而出，但还没等他下地，林辰身形一闪，快速到达他身前，脚掌在地面一踩，跃起之后，膝盖狠狠的顶了下去！砰！保镖如沙包般砸落地面，喷出鲜血，全然软趴趴的如八爪鱼般！林辰缓缓站起：“接下来，是哪一个？”

众保镖寒蝉若惊，都不敢动了，也彻底弄明白林辰的武功之强。

就连牛向腾也极为的惊讶，但继而怒火冲天。

“好了，牛老板有必要这么生气吗！”

这时，一道清脆的声音突然打断而来，只见人群被分开，穆星辰穿着黑色西装走了过来。

见到穆星辰后，牛向腾脸色微变，很给穆星辰面子：“穆总，我只是来求医而已，却没想到这小子这般不给脸！”

“求医是这个态度？”

穆星辰笑声中带着冷漠，又道：“我觉得啊，牛老板还是将打翻人家东西捡回来吧！”

林辰却眸子微闪，穆星辰可不是普通人，若是对方是寻常人，她早就不反对自己出手了！给对方面子，说明也在提醒自己这牛向腾有些不简单。

而牛向腾也听出穆星辰话中之意了，他对着美妇道：“去将打翻的珠宝，包包都检回来，给人道歉一个！”

“让我捡那些垃圾？”

美妇极为的不甘心般。

“去！”

牛向腾厉喝。

美妇只好在地面去寻找那些珠宝了，等找齐后又还给苏夜歌，道：“之前是我鲁莽了，我向你道歉！”

“算了！”

苏夜歌也不想惹出什么大事，懒得计较了。

“林辰啊，这病啊，你想治就治，不想治的话就随意，你看着办吧！”

见牛向腾低头了，穆星辰又转身对林辰说了一句，然后喊上林辰一起离开。

“就这么走了！”

那美妇以为自己低声下气道歉了，林辰就会治病，谁知道居然走了，她看着牛向腾道：“你看，你看，这太没礼貌了吧，小美的病可不能再拖了！”

牛向腾也脸色阴沉，却没有说什么。

穆星辰的星辰商盟虽然是华夏前十，财力比不上他，但是背景可不简单。

而眼下她保着那青年，自然也不好出手了！“小美的病不能再拖了啊！”

那美妇却继续喊道。

“喊什么，你以为我不急吗？

去找张大师看看吧！”

牛向腾心烦气躁的说道，带着自己的人离开。

在场众人看着一场闹剧结束，纷纷感慨。

司空高洁看着大门的方向淡淡道：“这个林辰有点本事，居然攀上了穆星辰这条粗大腿了！”

“哼，再有本事不一样被玩的团团转，等着吧，安家与他决裂了，迟早要杀了他！”

汪霸城与司空高洁似乎很熟悉般。

 