
宇文海回到家里的时候，脸色阴沉的厉害。

他找到学校领导，对方不仅没有答应他的要求，反而态度强硬义正词严的喝斥了他一顿，让他脸面无光。

他找到秦阳，被秦阳毫不留情的奚落嘲讽了一顿，羞愤难当。

他宇文海何曾被如此羞辱过？

尤其对方是一个二十来岁的小青年，简直就是奇耻大辱！

宇文泰正坐在沙发上看电视，看着宇文海那副模样，皱了皱眉头：“怎么了，事情没办好？”

宇文海嗯了一声，在宇文泰的面前坐了下来，犹豫了几秒：“爸，这事恐怕得你出面才行了。”

宇文泰皱了皱眉头，神情略微有着两分意外：“这么严重？”

宇文海苦笑道：“我找了管事的三个副校长，但是只有一个说可以考虑，其他两个都是态度坚定，一定要将小涛开除出校。”

宇文泰放下手里的电视遥控板，沉着的问道：“那个小子呢，他也不接受你的条件？”

宇文海摇头道：“是，他还羞辱了我一顿，说宇文家有什么手段，尽管施展！”

“狂妄！”

宇文泰眼中露出几分怒气：“黄口小儿，嚣张如此，真当宇文家没人吗？”

宇文海犹豫了一下：“我在和那小子见面的时候，意外碰到了晏通，他亲自来接那小子，还称呼他为小秦先生。”

宇文泰愣了愣，眼光有着几分狐疑：“晏家？”

宇文海点头：“他估计看出我和那小子不对付，临走的时候说什么那小子是他们晏家大恩人，而且还说晏家老爷子已经快康复了。”

宇文泰眼光陡然一变：“晏云生那老家伙康复了？”

宇文海轻声道：“晏通这般说的。”

宇文泰想了想道：“不用管他们，先把小涛的事情摆平，他以后要从政的，如果背负着这样一件事情，那将是一生的污点，将会成为别人攻击他的把柄……我这就给唐副市长打电话。”

宇文海自然知道这个唐副市长便是中海市分管教育的一把手，点了点头，心中松了一口气。

宇文泰才拿起电话，还没开始拨号，他的电话反而先响了起来。

宇文泰看着电话号码，皱了皱眉头，接通了电话。

“喂？”

晏云生那声若洪钟的声音让旁边的宇文海都听得见：“宇文老头，你孙子的事情，你知道了吧？”

宇文泰沉声道：“知道，你想说什么？”

晏云生呵呵笑道：“小辈的事情，让他们小辈自己解决就好了，你这个老家伙就不要插足了啊，不然我可也要下场玩一玩了啊。”

宇文泰皱了皱眉头，眼光流露出几分恼怒：“你什么意思？”

晏云生哈哈一笑：“你那孙子做事不讲究，年轻人就该受点挫折，否则的话，很容易走上歪路的，秦阳这孩子我很喜欢，我可不会看着他被谁欺负的。”

宇文泰自然明白晏云生这话什么意思，说直白一点就是，你孙子作恶多端，如今出事了吧，他就活该，至于秦阳嘛，我罩着的，谁要欺负他，得问问我答应不……

宇文泰冷冷的说道：“晏云生，不是说你都躺床上快断气了吗，怎么还有精力来管这闲事，那小子是你亲戚啊？”

“他不是我亲戚，他是我的救命恩人，他把我从阎王殿拉回来了，你说这恩情大不大，你说我应该不应该护着他？”

宇文泰悚然一惊，旋即有些不可思议：“他治好你的病？”

晏云生那病在中海圈子里并不算什么秘密，大家都知道他已经病入膏肓等死，诸多专家都束手无策，如今却被一个二十岁的黄口小儿给救活了？

“对，话我丢在这里，如果你想动他，先问问我，不服气我们下场练一练，反正我们之前也不是没斗过，不在乎多这一次，你们家老四那位置，现在可不太稳当啊。”

宇文泰咬咬牙：“你是在威胁我吗？”

晏云生很光棍的说道：“你说是就是吧，别说我没劝过你，像我们这样年纪的老家伙，说不得哪天就进阎王殿了，小秦是高人弟子，一手医术鬼神辟易，不是那些狗屁的专家可以比拟的，说不得哪天你像我一样躺床上了，想要活命，还要靠求他呢，这做人留一线，日后好相见啊。”

宇文泰自然不会服这个软，冷哼道：“我身体好得很，你以为和你这个病秧子一样啊？”

晏云生也不生气，哈哈笑道：“言尽于此，你自己看着办吧，就这样，挂了！”

宇文泰放下电话，面色阴沉。

宇文海也是眉头紧皱，电话里的对话，他都听见了。

这下棘手了。

宇文海可是知道晏家老爷子的能量，也知道晏家老三前途无量，宇文家虽然在京城也有人，但是和晏家斗，胜算很低，而且晏家老爷子一句话说到要害位置了，宇文家老四最近出了点事，正出于紧张关头，如果晏家落井下石，那可是个大麻烦事。

宇文泰和宇文海父子心情都有些复杂，一时间也都没有说话，空气显得有些沉闷。

“爸，这事可不能不管，不然小涛带着这污点，从政的话……”

宇文涛的话还没说完，宇文泰的电话再度响了起来。

宇文泰看了一眼电话号码，脸上流露出惊讶的神色：“雷建军，难道他也和那小子有关系？”

“哎，老雷，打电话什么事啊？”

雷建军的声音也不小，而且说话更直白，更强势。

“宇文泰，秦阳是我雷家人，你们宇文家要是敢动他，后果自负！”

宇文泰眉头连续的跳动了几下，他好歹也是一方人物，如今却被人这般近乎指着鼻子的威胁，火气也是嗖嗖嗖的冒了上来。

“雷建军，你是吃了火药啊，那小子和你又是什么关系，还你雷家人呢，你要不要点脸，人家姓秦，不姓雷！”

雷建军冷笑道：“他救了我的孙子，救了我媳妇，更治好了我的腿，你说他和我们什么关系？他如今是我媳妇认的干弟弟，他怎么就不是我雷家人了？”

宇文泰吃惊的睁大了眼睛，雷建军的腿他也是知道的，竟然也是秦阳治好的？

秦阳还救了雷建军的孙子？

卧槽，这还怎么玩？

有晏家和雷家两个老头子护着，谁敢动他？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606546"  chaptername="第二百六十五章  卧槽，这还怎么玩？">加入书签</a>
</div>
