    第一三三〇章前后开战

    铁甲岭，第五军团司令部。

    胡家林听完作战处长文俊浩的最新战况通报，脸上露出满意的笑容：“不错，能够在短短两个小时内解决战斗，鲁逸轩指挥得法，各部应变恰当，作战得力，好立即上报战区司令部和军事委员会，我第五军团经过艰苦行军和连续奋战，已于晚九时成功击溃日军第四师团、第六师团之防守，进占邦均，打通与第二集团军之通道。”

    文俊浩记录下电文转身离去，胡家林转向地图，目光变得严峻，新一旅和第四十九旅的收获大大地出乎了胡家林的意料，但是也让他把心提到了嗓子眼上。在宝坻县城西北方十余公里的新集至桑梓一线，驻扎有日军第二十四师团三个联队以及伪军若干，目前该部的动向还不明朗，若是突然扑向宝坻，在日军溃败的第四、第六师团残兵配合下，第五军团这两个主力旅有全军覆没的危险。

    此前胡家林已经命令，第四十师南下策应，同时调集三个师所有的车辆，前往宝坻抢运财物和战略物资，尤其是那些高射炮，在接下来的战事中或许将发挥重要作用，必须尽快掌握在手中。

    “报告，第二集团军司令部来电：驻守玉田县城的第一军团教导师已经撤出县城，快速向孤树、别山一线靠拢，同时，蓟县西北的穿芳峪一线被日军击破，第一七七师和新编三十五师战损大半后撤至草房峪固守，日军没有再发起攻击。目前各条战线保持平静。”

    “哦？日军没有连续发起进攻？”

    胡家林微微有些惊讶，从秦振邦手里接过电文，仔细看了一遍，摇摇头：“这个刘经扶，刚刚给他解围就抖起来了，竟然以战区前敌总指挥的身份，命令我军团接替蓟县的防务，等待与第一军团汇合。”

    正在地图前仔细观察敌我态势的军团参谋长黄智闻声转过头来：“看来刘经扶是想尽快脱离蓟县这个处处险情的地方......他准备把集团军司令部设在哪里？”

    “三河”

    胡家林来到地图前，指着三河县城的位置：“刘经扶说纵观冀东战事，三河已经成为连接冀东和北平的枢纽，以现在战区两个保安师的兵力驻防太不稳当，他将亲自率领第二集团军大部，驻守三河，等我部与第一军团会师后，即合兵撤向通县，固守潮白河防线。”

    正在和参谋人员一起在沙盘上标注代表敌我双方白、红小旗的张承柱，将插在玉田县城的小红旗拔起后，抬起头说：

    “这个刘经扶眼光倒也毒辣，知道随着我们打通邦均这个咽喉要地，三河县城便成为目前冀东唯一安全的所在，不管是向北还是向西，均可平安撤回北平，再也不用像今天这样担惊受怕了。”

    “可是——本来在设定下一步作战计划时，我准备把四十师调到三河，第十七师牢牢占据邦均，独立师控制洇溜，以确保整个军团进退自如。”黄智目光严峻，看了地图好一会儿，叹了口气：“现在刘峙把蓟县让给咱们，咱们就得接手过来，再也没有多余的兵力驻守三河了。”

    胡家林点点头：“不错，可是这是军令，不能不遵从......就让九霄带着四十师到蓟县堵住日军南下的道路吧，这样我三个师呈品字形设阵，可以互为支援，日军要啃动我们，非得动用超过我们两倍以上的兵力才行。”

    “新一旅和三十九旅在宝坻县城的缴获怎么处理？”

    张承柱笑着说：“难得日本人慷慨一回，把我们在华北的军费给报销了，我们不好好把握住可不是我军一贯的作风......我的意见是趁着夜色连夜拉回北平，装上火车，运到咱们设在武汉的兵站，以后通过水路慢慢运回大本营存起来。”

    “我也赞成”

    黄智道：“以第一军团的疲惫程度，至少也得休整一晚才有精力上路，这样需明天晚上甚至后天早上才能抵达洇溜，我们的车队赶回北平再折返回来接我们时间上也来得及。这批财物数目巨大，我建议由独立师各旅抽调出一个团的兵力来，随列车押送至武汉，随后归建即可。”

    张承柱再次建议：“我看就调新一旅的张大魁团长担任此次任务吧，让一团团副李君暂代全团工作。上次宛平之战他们团打得不错，从武汉回来让张大魁带着部队到第一七〇师担任旅长，一七〇师初建，必须得调精兵强将充实队伍才行，否则短时间内难以承担重任”

    胡家林点点头：“行，就这样安排吧，不过在此之前，得先把在宝坻县城缴获的高炮统统拉到阵地上去。我估计明天将会面临一场又一场血战，咱们得好好合计一下高炮阵地的设置，争取得到中央空军的支持。可惜石家庄、太原和开封机场被日军炸毁，否则我就要调驻防宜昌的空六团到华北来了。”

    “别忘了北平的南苑机场”

    黄智提醒道：“这个机场经过北洋政府、少帅、宋明轩多次扩建，可一点儿都不比保定清苑机场差多少。就怕北平周边地区汉奸太多，前脚我们进驻进去，后脚日军的轰炸机就赶来了。”

    “南苑机场不错，比起保定清苑机场，距离冀东一线更近，续航时间更为持久。”胡家林眼前一亮，随即有些怀疑地问道：“自开战来，日军一度占领南苑，不知道把机场设施破坏没有，还能继续使用吗？”

    张承柱笑着说：“这个你们就得问我了，宛平大战结束后，我曾亲自去南苑机场看过，日军不仅没有大搞破坏，反而在占领期间，把机场好好翻修了一遍，还给油库里加满了油，你们说奇怪吧？我惊喜交集之下，立马就让老2先派出三个团北上，把整个南苑地区给我占了下来。反正第六十八师正在冀豫交界地区编整，正好可以借机多编出三个团来。驻南苑那三个团目前对外公开的番号是第五军团直属警卫旅，其中一个还是我赖以起家的骑兵团。”

    胡家林点点头，丝毫也没有因为张承柱未把这么重要的事情告知自己而有什么不快。南苑的位置很关键，地处北平永定门外十公里处，周边方圆四十余公里，一直是军营重地，赵登禹和佟麟阁便是在这里殉国，北平光复后二十九集团军没有进驻的意思，其他各部也有意无意忽略了这个地方，安家军入驻谁也无法挑毛病，若是自己早知道张承柱的调兵计划，说不一定还有所顾虑，现在形成了既定事实，倒省去了许多口舌。

    “自我军进驻后，立即把远近十里划为军事禁区，平日在这块许多地方野草足足有一米多高的土地上遛马巡逻，倒也没人怀疑我们有何不妥。因此若是我们的空军在短时间内进驻南苑机场的话，倒是不用担心会被人发现。”

    张承柱详细地把自己的安排说了出来。

    胡家林凝眉思考了一会儿，断然点头：“好，我马上给空军黄禀一司令去电，让他在明日天亮时分，派遣驻防宜昌的空六团到北平南苑机场，这一仗我们非常需要空军弟兄帮忙，否则损失将会很惨重。”

    ......

    黑龙江，鸡宁县城。

    今天上午十点刚刚宣布成立的抗日救**第一次全军师旅级军事会议正在紧张进行中。随着一百二十名叙府士官学校军官抵达鸡宁，安毅答复的“将救**扩师为军”的建军计划正式实施。

    在这次整军中，救**按照安家军甲等师编制，共编成七个师二十一个旅，其中第一至第三师由原第一至第三旅扩编而成，第四师则由金洪默的抗联第二军改编，该师除师政治部主任和连级以上的指导员由救**军部统一调派人员担任外，其余军事主官均由金洪默的老下属担任。

    第五师至第七师各级主官则在叙府士官学校派来的安家军军官团中选拔，其中上校十五人，中校三十人，少校四十五人，上尉三十人，各个职位各备选三人，他们将在接下来的战斗中证明自己，在为期一月的考验期内表现优异的人员将正式就任部队主官，其余两位则担任副职和降级使用，如果表现不合格，则由序位第二的军官继续进入考验环节，直至选出最合适的主官。

    之所以在大战即将来临之际进行这样的安排，主要是这次选派来的军官，大多没有实际带兵的经验，许多是积功晋升的军衔或者是一直在士官学校从事教育工作，一支军队的主官决定了他带领的军队的性格和灵魂，所以在这一点上决不能有丝毫马虎。不过，由于这次选拔来的都是思想和技战术过硬的安家军中坚力量，倒也不怕在工作中出现相互拆台的情况，安家军从成军第一天起，就决定了偷奸耍滑弄虚作假的人在安家军里没有立足之地，几乎所有的军政干部都是脚踏实地的优秀人才。

    唐红雷看了一下坐得满满当当的会议室，对着话筒，语气沉重地说道：“弟兄们，今天举行这个会议，我原本应该说一些欢迎的话语，力争把气氛搞得浓重一些，激励下大家的士气和斗志

    “但是，我开心不起来啊直至今天吃完饭前，我才收到第四厅转发的电文，原来昨日上午司令的专机被鬼子击落下来了，好在司令命大，侥幸逃过一劫，今日下午在我安家军总医院的专家抢救下醒了过来，和顾军长、叶军长他们聊了几句，又再次陷入昏睡中。赵厅长他们担心影响我部士气，在昨日的例行通电中并未告之司令出事的消息，直至今日下午确认司令没事，才给司令部发来了事件全部过程。

    “日本人煞费苦心谋害司令，为的是什么？还不是想打击咱们安家军的士气，方便他们侵略吗？司令没有让他们得逞，我们也不会让他们得逞。今天上午，日军在华北地区发起全面进攻，初步估计投入了二十多个师团，现在华北全线危急，到了我们救**该出力的时候了。

    “如今东北空虚，日军为了在华北积蓄足够多的战略机动力量，把东北地区的军队抽调一空，目前仅有两个师团和十余个旅团，却需防守如此广袤的地域，从黑龙江到辽宁，可谓处处空虚，我们正该利用这个机会，到日本人控制的外线进行作战，把东北搅他个天翻地覆，壮大我们抗日力量的同时，狠狠打击敌人，把日军尤其是关东军的目光，从长城内给我拉出来，减轻胡司令他们所面临的压力。所以，我们军部制定了以下作战计划，希望大家发扬我安家军的优良传统，一鼓作气，把烽火燃遍整个东北”

    会议室里顿时响起热烈的掌声。

    随着救**副军长张戒在大幅的东北地图上比比划划，一场席卷整个东北的庞大战役即将展开，大浪淘沙，救**也将迎来成军后真正的考验。

    ~~~~~~

    ps：下午锻炼时跌了一跤，尾椎骨受创不轻，现在坐着都疼

    天子在本命年里，真是多灾多难啊，盼各位大大的安慰和祝福