    她怎么都没想到这两个优秀男人口中夸赞的Vera老师，竟然就是苏晚璃！

    仔细一琢磨，Vera就是薇拉的英文名，而他们夸就是ML的珠宝首席设计师千薇拉。

    而千薇拉就是苏晚璃！

    于颖雪顿时觉得自己就像是个傻逼，本想着套近乎拍马屁，可目前看看起来，她是来自找麻烦，自取其辱的。

    瞧见于颖雪便秘似的脸色，苏晚璃精致的巴掌小脸上露出一抹讶异，“你怎么会在这里？什么时候放出来的？”

    “……”

    周围的人听闻此言，不禁看着于颖雪产生质疑。

    “放出来的？Vera老师，你认识这个人吗？”

    “认识，怎么会不认识呢？”苏晚璃抬眸浅笑，灵动澄澈的翦瞳里释放出一道锋芒，“这位就是前阵子在网上写小作文，说我虐待老人家的执笔者。”

    她说着顿了一下，笑看着神情越来越难堪的于颖雪。

    “可有趣的是一个星期前，她自己却被警察给带走了，带走的原因是她才是虐待那位老人家的真凶。”

    “唏……”

    众人不约而同的投去鄙视的眼神。

    “原来是贼喊做贼。”

    “这年头有的人为了红，真的脸都不要了。”

    “我没有，我没有做过这种事！”于颖雪红着脸焦灼的辩解，“如果我真的做了那种丧尽天良的事，我怎么会无罪释放呢！”

    苏晚璃淡然反问，“那要不要我当众把你施暴的丑态放出来给大家欣赏一下？那监控的原件，还在我的手上。”

    “……”于颖雪瘪了嘴，咬牙切齿，却敢怒不敢言。

    因为她没有底气。

    因为她真的做了那样的事。

    “你怎么会在这里？”

    突然听到祁慕尘的声音，于颖雪又是一个哆嗦。

    她猛地抬头，视线里映入祁慕尘那道昂然玉立，风度翩翩的身影。

    他款步而来，尽管面容清冷，但眉眼始终这般好看。

    于颖雪很是心动，但嫉妒的是祁慕尘一过来就拥住苏晚璃的肩膀。

    在众人眼中，他们宛若金童玉女，般配无比。

    “我在问你，你为什么会出现在这里？”祁慕尘不悦的冷声追问。

    于颖雪张口结舌的回答，“是，我是姑妈带我来这儿的。”

    她刚说完，边上就传来争执的声音，苏晚璃抬眸看去，见是于青裁在和一个穿黑色西装的侍应生吵。

    于青裁毫无昔日人前贵妇姿态，盛气凌人的指着那个侍应生，“我是没有邀请函怎么了？可是我认识这次宴会的主办方，你知道我儿子是谁吗？你居然敢赶我出去？你……”

    “原来是我的好婆婆来了，我还以为是哪里来的泼妇在我爸爸妈妈主办的慈善晚会上撒野呢。”

    苏晚璃说着，笑意浅浅的走了过去。

    于青裁听得出来苏晚璃这话好像是在帮她解围，可实际上更是在奚落她。

    但她这会儿也顾不上这些，她更想要面子。

    “听到没有！这是我亲家主办的晚宴，我想来就来，还用得着请帖？”于青裁趾高气扬的瞪了眼侍应生。

    “我这里的确不是想来就能来的地方，不过看在我宝贝女儿的面子上，你来了就来了吧。”

    司画情和慕贤悠悠的走了过来，言语之间显然是在嫌弃于青裁。

    于青裁瞥见周围这些人都在窃窃私语的看着自己，这其中还有以前经常谈天说笑，喝下午茶的阔太太们，她脸颊瞬间烧红，感觉自己像个小丑，以前高贵大方的贵妇形象全然毁于一旦。

    看着于颖雪和于青裁一个接着一个陷入难堪的局面，苏晚璃弯起唇角笑了。

    一位穿戴名贵的老爷子顺着人群缓步走了过来，他满目欣赏的打量着苏晚璃，和蔼一笑。

    “这位就是慕小姐？今晚终于有幸见到你。”

    “千璃，这位是陈爵士，是我们慈善总会的前一任董事长，也是你爸爸多年的好友。”司画情介绍。

    苏晚璃礼貌微笑，和陈爵士握了握手，“陈伯伯你好。”

    “你好你好，千璃小姐真是漂亮，今晚的晚宴会因你而美丽，不知可否邀请你弹奏一曲，为今晚慈善晚宴打开美丽的前奏？”

    “弹奏？”苏晚璃抬眸看到正前方的那架黑色钢琴。

    于青裁见此脸上顿时浮现了看好戏的笑容，“哼，刚才一个劲的糗我，现在轮到你了！”

    于颖雪凑近过去，“姑妈，苏晚璃她会弹钢琴吗？”

    “她会个屁！以前在苏家就跟个佣人似的，钢琴这么昂贵的东西她碰得到吗？这个废物，要不是有慕尘，她什么都不是！”于青裁切齿鄙夷。

    于颖雪脸上也露出阴笑，“哼，看她刚才那副高傲得意的样子，我一会儿就狠狠地嘲笑她！”

    然而她刚一说完话，却见苏晚璃优雅的迈开脚步走到钢琴架前，她婉婉落座，纤长莹白的玉指轻浅落下。

    随着她指尖在钢琴键上娴熟的飞舞游走，一曲婉约动听的“梦中的婚礼”流畅且抒情的回荡在整个宴会厅里。

    于青裁和于颖雪惊呆了！

    不是说好的苏晚璃是废物不会弹钢琴的吗？那她现在弹出来的是什么？

    而震惊过后，于颖雪更是艳羡，苏晚璃的美貌和这份从容优雅姿态，实在美不胜收。

    她坐在那儿，水晶灯的光晕轻浅的笼罩，她如梦似幻一般，像公主，更像女王，主宰着眼前的一切。

    祁慕尘眉目含情的欣赏着苏晚璃，只是眼里悄然的流泻出一抹落寞……

    晚宴还没结束的时候，苏晚璃和祁慕尘就先回去了。

    车上，气氛异常的寂静。

    祁慕尘透过后视镜看着那张冷艳的容颜，握着方向盘的手指突然变得很紧张。

    “阿璃。”他轻轻叫了一声，见苏晚璃转过脸来，她那双美眸里的锋芒一点都藏不住，“你其实记起来了对吗？”

    苏晚璃一听，静默了两秒后笑了，“难道你不是应该问，我是不是人格切换了？”

    她笑着，语气愈加讽刺。

    “祁慕尘，我真的要多谢你的好妈妈和好表妹，是她们激发了我现在的人格，让我不再做那个可以任人欺负，爱你爱得连命都不要的傻子苏晚璃！”

    话音落下，祁慕尘错乱的踩下刹车。

    车子一停下，苏晚璃就解开安全带下车。

    祁慕尘迅速追上去拉住她，“阿璃，别走！”他卑微挽留。

    苏晚璃冷漠的一把将他推开，眼神冰凉，“滚！”

    而就在她推开祁慕尘转身的瞬间，前方两辆车好像算准了时间似的，在苏晚璃的面前迎面相撞。

    “砰”的一声剧烈作响，苏晚璃的双脚刹那仿佛灌了铅似的，再也走不动。

    “阿璃！”祁慕尘急忙过去拥住苏晚璃的肩膀。

    而苏晚璃则一动不动的睁着双眼望着前方出车祸的两辆车，没一会儿，苏晚璃痛苦的抬手捧着脑袋，而她的脑海中频频闪过一幕幕破碎的图案。

    “啊……”

    苏晚璃痛苦的叫了一声后，瞬间失去意识倒在祁慕尘的怀中。

    “阿璃！”祁慕尘心痛至极的抱住苏晚璃，他匆忙的抱起苏晚璃准备去医院，然而面前突然出现一道身影。

    祁墨非站在跳着双闪灯的车前，他一身黑衣，时而跳起的车灯将他的周身镀上了一层金色，他看着满脸担忧紧张的祁慕尘，浅浅笑意挂在薄唇边，几分邪佞。

    “时间刚刚好。”祁墨非意味深长道。

    祁慕尘当即领会，“是你安排那两辆车相撞的？”

    “这样不好吗？晚璃又会切换成深爱你的人格状态，这不就是你最想要的？”

    祁慕尘双眼赤红，“祁墨非你疯了吗！我就算是想阿璃爱我，也不会故意去刺激她让她那么痛苦！你为什么要这么做？”

    “为什么？”祁墨非露出一抹晦暗不明的笑意，跟着薄唇轻启……

