    第二天第一节课,数学老师首先发了昨天考的练习卷,一上来就开炮,“这种程度的卷子你们以为很难吗？”

    萧函的同桌在底下小声BB道，“超级难好不好。”

    就是看座位在第七排,老师根本听不到。

    数学老师继续说话，“你们知道隔壁班六班的许隽吗？两个班都是我教的数学，一百五十分的试卷,人家就考了一百四十六分，人家还会想这四分怎么扣的，而你们班,最差的才考了四十二分，你看看这差距。”

    “我不求你们达到许隽那个水平,但好歹我讲过的题型,你们至少要做对吧,全班平均分才六十二，你们看看自己的成绩,有没有在平均分以下,拉了班级的后腿。”

    屡屡是年级第一名的许隽被各科老师作为榜样翻来覆去的说，班里的同学已经习惯了,甚至麻木了,女生还有不少犯花痴的,比如程音的同桌，捧着脸道，“长的又帅,学习成绩还那么好，我男神真是太厉害了。”

    “你说程央怎么那么厉害，把许隽追到手了。”

    程音一向是透明体质，学校里也没什么人知道她和话题焦点人物程央的关系，不知道也好，知道了对原身来说未必是件好事，麻烦可能更多一些。

    萧函笑了笑，关于程央和许隽的恋情八卦，原身知道的可能还没有同桌的多。

    同桌继续哀叹着，为什么会是程央。

    程央在这群学生们眼中像个另类，不爱学习、成天不是逃课就是打架斗殴，还将自己打扮成小太妹，第一天入学就发话要追到和她有天差地别的许隽。

    要知道，许隽无论是傲视群雄的成绩，还是孤高清冷的性格，表现得对周围的一切都很冷淡，让人不敢离太近怕打扰了他。就是有爱慕者也是只敢远观不敢近亵。

    偏偏程央大胆率直，又无所顾忌地闯入了他的生活，上下课休息时间拦着他告白几十次，屡败屡战，还被老师罚写检查。

    学校里不少人都把当成笑话，不想程央真的成功了，许隽承认程央是他女朋友，虽然又闹了一顿分手，但谁不知道许隽喜欢程央。

    为了程央，许隽甚至还不给老师面子。传言程央和许隽关系最好的时候，在小树林抱着他被路过的一位老师看到了，依旧没撒手还又亲了一口明目张胆，那位老师可气坏了，但事后别说许隽，连程央都没罚。好像原本是要程央写万字检查的，许隽说程央写，他也写。

    老师看在他的成绩上到底没舍得，睁一只眼闭一只眼就放过去了。

    不仅许隽喜欢她，被认为是东华高中第一校草兼校霸的周游也喜欢她，追过她但不知怎么的混成了好朋友哥们，周游公开说程央是他罩着的，谁欺负她就是跟她过不去。周游长相帅气有型，还是篮球校队的队长，许隽之外的另一大男神，甚至因为开朗张扬的性格比显得高冷的许隽人气还要高。

    原身性子安静，不会关注这些，所以是消息灵通热爱八卦的同桌告诉她的。

    “程音，一百二十八分，第六名。”

    数学老师念到这个名字，还特意看了一眼上来拿试卷的萧函，“进步不小，好好保持，继续努力。”

    其他同学顶多惊讶一下，然后想想程音这个名字，班里有这个人吗？好像也不怎么认识。萧函的同桌才是整个过程都目瞪口呆呢，等萧函拿完试卷下来，她还特地凑过来看了看萧函的试卷，大片的红勾。

    上次的数学成绩排名还是在中下游呢，突然冲到了前列，哪怕只是单科，但想想这可是数学啊，有见过这么大跨度的吗？每个五分都要掉上一把头发。

    同桌像是第一次认识她，狐疑道，“程音，你不会突然努力发奋图强了吧。”

    萧函点点头，“嗯嗯，昨晚也有在熬夜做数学题。”

    同桌瞪大了眼睛，见萧函貌似真的不是在开玩笑，然后小声嘟囔道，“不用这么拼吧，这才高一呢。”

    萧函没说话，仔细审视试卷，失分的地方果然多是在她没有详细写解答过程的，高中数学考试，过程是严格算分的，一道十五分的题，写出了答案，但过程没写或写的错误有失规范，最多拿三五分。

    萧函一边在脑海里思索着题目，一边握着笔在草稿上运算，想着错的题现在是否能再做出来。

    数学老师把讲试卷留到了下节课，这节课讲课本上的新内容。“今天我们讲函数……”

    同桌的数学卷也发了下来，鲜目的红色数字——九十八，离一百分还差两分，可惜这不是百分制，同桌再次看了一眼萧函的成绩，更加沮丧地趴在桌上，“数学怎么这么难呢？”

    这一沮丧就沮丧到了课间休息，“我离我男神，隔着整整五十分，还是数学科目的五十分，大概以后只能仰望了。”

    可惜同桌不知道，她男神现在正在给交了白卷的心上人讲解题目，不然她大概会感到心碎。

    全年级各班都有在考数学练习卷，程央趁着考试上厕所就直接逃课了，试卷自然也是一个字都没写，发试卷下来的时候数学老师看她的目光都快杀人了，萧函所在的七班或许应该感谢她，因为她，即便六班有许隽这个年纪第一的学霸在，两班的平均成绩依旧没有拉开。

    在旁人面前清冷孤傲的许隽，看着程央却是无可奈何，“你就不能用点心听我讲吗？”

    程央皱起了眉头，抓了抓头发，弄得乱糟糟的，“我根本听不懂你说的都是些什么，我一看这些数学题就头大。”

    许隽诚恳道，“你之前的数学基础太差了，所以才会有很多地方听不懂，我已经很简单地再给你讲了。”

    程央趴在桌上对他眨了眨眼，“要不我们就不讲试卷了，去操场上散步吧。”

    许隽叹气，“但你不能回都交白卷吧。”

    程央瞬间变得极为不耐烦道，“你怎么像我妈，天天都想管我，我成绩倒数第一，我妈都还没说我呢。”与其把时间浪费在这些像天书一样的数学题上还不如去网吧上网呢。

    可他面子上过不去啊，许隽抿了抿唇，他是年级第一名，但他喜欢的女生却是年级倒数第一。

    完全不在同一个班的周游找着课间休息也过来找程央，“程央，我买了最新的游戏，你要不要周末到我家来玩。”

    “好啊。”程央想也不想就答应了，周游则趁机向许隽挑衅地看了一眼，许隽心中生恼，脱口而出，“我也去。”

    周游洋洋得意道，“学霸，你会玩游戏吗？”除了学习他许隽还会什么。

    许隽冷冷道，“玩的不会比你差。”打定主意回去就练习。

    程央对他们的针锋相对毫无所觉，也不知道许隽在为了什么吃醋，周游是她的好哥们，周末去他家玩游戏怎么了。

    虽然经历了考试，但程央回到家压根就不会提起，连那张空白试卷都不知道扔哪去了。

    而萧函继续复习着其他科目，原身无论成绩还是性格表现都在班里算不上起眼，第一套老师还有些惊讶怀疑，但等到第二套，第三套，她的成绩都在稳步上升，稳稳都在一百三十分以上，老师上课的时候在黑板上出题，也会点名让她上来做题，思维都很灵敏缜密，解题方法不用一两秒就能写出来，而且十分流畅完美。

    数学老师还当众表扬道，“程音同学高一的基础很扎实，大家要多向她学习。”

    点名的次数越来越多，进入了班上优等生的待遇。

    萧函不会说她花了好几夜补上来的。不止数学，其他科目也类似，教物理的老师姓吴，是位爱笑很温和的中年男老师，他考试不像数学老师那么频繁，三天一小考，五天一大考的，但在某次做的习题中有一大道超纲的，他先写出了答案，然后随口问道，班里有没有人做出来。

    片刻的寂静过后，只有萧函举起了手，超不超纲的，她还真没什么感觉。

    之后在物理课上的待遇就等同于数学课，吴老师刚在黑板上写出一道习题和四个选项，就是没写答案，然后扫了一眼全班，点名道，“程音，你来回答一下，这道题选什么。”

    萧函看了一眼，“选B。”

    吴老师赞赏地点了点头，“嗯嗯，程音你再来解释一下为什么ACD是错的。”

    这份关注福利是部分同学唯恐避之不及的，但萧函毫无压力，稳的一批。

    班主任宋老师也注意到班上的程音在学习成绩上有大幅度的提升，这进步明显的肉眼可见，各科老师都有和班主任提过一两回，数学老师提的最多，因为近期数学考试最频繁，而且他惊喜的发现程音第六套数学练习卷分数已经稳定达到了一百四十五分，和六班的学霸许隽也只有一点点差距了。

    数学老师一高兴，还拉着程音开了好几回小灶，还推荐了她多本练习题资料教材书，从夯实基础到挑战难度，一应俱全。

    萧函采纳了数学老师提供的良好建议，不过买书的钱也没问程父要，原身过往的压岁钱都是留着的，累积下来也有一两千了，平时都很少用。

    不止是数学老师推荐的题库资料书，萧函还问了其他科老师，对于爱好学习主动进取的学生，没有哪位老师会拒绝的。

    萧函花了一天周末的时间，把书单上列的资料题库书都买回去了，之后大半的时间几乎都在学习，无论是在家里，还是在学校，都一头扎进了学习的海洋。

    班里越来越多人认识程音，因为课上老师提她名字的次数越来越多，也给同学们留下她成绩提高老师欣赏的印象，还有三番两次的惊人表现，让他们讶异原来班里还有个开始崛起的学霸。

    作为最近距离见证程音各科成绩的大幅度进步，同桌虽然心里有些小不平衡，但看到休息时间，程音也在埋头刷题看书时，那点小嫉妒也都没了。而且莫名能感觉到程音身上新形成的一种气场，好像打扰了她学习都是种犯罪，只能默默收起了准备自习课在下面偷吃的小零食。

    就在七班班主任越来越关注程音这个不知道什么怎么突然冒头的尖子生的同时，东华高中迎来了高一年级的最后一次月考。

    周五周六周日连着三天考试，周日下午放半天假，让考完试的学生们稍稍轻松一下，但周一还要继续上课，成绩没有出来，老师们也都还是和颜悦色，端庄得体的，还让学生们放学回去路上注意安全。

    从安排考试，到批卷子，统计分数，忙忙碌碌了五天，终于在星期三下午汇总出了所有成绩。

    东华一中的习惯把所有学生的成绩排名贴到公告栏，早上第一节课课间休息时全体师生都能看到，对前列的学生来说是光荣，对倒数的学生如同处刑，不过学生们很多都已经麻木到习惯了。

    “这次又是许隽第一名吧。”

    “还用说，稳坐全年级第一名学霸交椅。”

    “我老师早自习的时候私下跟我说这次第一名不是许隽。”

    “你怕是昨晚打游戏熬夜了，早上还没醒吧，做梦都比这个真。”

    “我才没打游戏呢，我妈说了这次月考要是我考的好，就给我换个新手机，这两天我更得好好表现了。”

    “新手机？我看是老人机吧，只能打电话发信息的那种。”

    “去，别乌鸦嘴咒我。”交流的话题不知道歪到哪去了。

    一下课，众多学生都往公告栏处蜂拥而去，四五米宽的公告栏短短几分钟就被围的水泄不通。

    除了寻找自己的名字，下意识都会瞧上一眼排在前列的名字成绩，尤其是第一行，哪怕早就料到是两个字的姓名。

    目光聚焦时，学生人群中出现不敢置信的惊呼声。

    程音，第一名。

    许隽，第二名

    ……

