    雨虹点点头：“确实，我们几个要想跟上小野的脚步，必须过身体这一关。没有外力，就我们这凡间女人，想修仙得道不可能。石乳果就是，让我们身体有个转变，为今后修行打基础。”

    “宋欣、雨虹，你们说得对，石乳果绝非凡物，没有神仙姐姐的话，我也不敢让你们吃。这个我可不敢试验，剩下的石乳果，我也不敢私下给任何人。这一颗石乳果，不是用价值来衡量。”

    “你们想大花蛇看守了近千年，才给了它一颗，这是什么概念？给你们吃，必定有用意，慢慢看吧！好了，宋欣我们俩去村里！”韩野说道。

    “雨虹、你和金燕留下来陪卓姨，也不能我们都走了，把她一个留在家里。”

    “好，你们放心去吧。我和金燕、小白陪着她。有小白在家，你们尽管放心在外面办事。现在小白也是越来越厉害了，自从她化形成人，她的功夫可是进步了很多，她能变成我们任何人的容貌，韩野你还是快点收了她吧！”

    “如果她真要变成我们的容貌，你怎么办，你能认出来吗？我问过小白，她说她不想欺骗你，要不然，她摇身一变，变成我们哪一个，你会怀疑吗？小白对你，真的是情深义重，她一个小狐狸，能做到这一点，真的不容易，你要好好的待她呢！”

    “雨虹，小白现在会这法术吗？她没和我说过，小白这法术真不错，有机会我也学学，看看我可不可以学会，这有大用途。”

    “韩野，你说得对，易容术很有用。有机会你和神仙姐姐说说，我们三个也学些功夫法术什么。最起码能防身，关键时候省得你分心！”

    “宋欣，这个真要问问神仙姐姐，看她怎么说吧，如果可以，我想是好事，等神仙姐姐再次出现，我就问她。”

    “好，韩野，那我们俩先去村里吧。现在天已经见黑了，他们晚饭，应该吃完了。我们直接去村部找张所长，这样话说话也方便。”

    “好，雨虹你进屋去吧！”

    “宋欣，你到我身边来，我抱着你。反正天已经渐黑了，没人会看见我抱着你，这样我们很快就到村部，也不用开车。”

    “那你不要太快，快了我害怕，上次就把我吓的全身发抖。还是慢一点吧，天快黑了，也要注意安全，不要一闪身就不见了。怪吓人的，要是村民，看见人影一闪就没，会以为闹鬼呢，到时谁不害怕呀，还传得风言风语。”

    “好的，那你抱紧我。”韩野一伸手，把宋欣搂入怀里，一股女子特有的体香，一下就钻进鼻子里。

    “好香！”韩野又低头闻了两下。“你身上好香，没想到白天也有这淡淡香味，闻着好舒服。”韩野陶醉地眯了下眼睛。

    “韩野你不要再闹了啦，还没闻够吗？快走吧，办事要紧。”

    韩野笑嘻嘻的：“闻上一年也不够，我愿意闻一辈子，一闻到你身上散发出的体香，我就心旷神怡！你真好，不怪神仙姐姐选上你！”

    “我们俩不用说这些，我可是你的正牌夫人。你将来有多少女人，我也是老大，我可有权管你。这也是神仙姐姐的意思，所以有些事，你真要听我的安排。我也可以和神仙姐姐说话，我和金燕她们不一样，你明白了吗？”

    “你呀，就是神仙姐姐不说，我也会听你的，你是我人生中第一个女人，你的话我能不听吗？你抱紧我，我们走了。”韩野说完一提真气，脚就离开地面，展开步法，人就如飞鸟一般，两边的树一闪而过。

    他吃了石乳果后，现在施展起轻功，快慢随心，方向随意，以前不能做到的，现在是都能做到了。

    五六分钟，也就吸支烟的时间，韩野、宋欣出现在了村部的大门外。

    “小野，这都吃过晚饭了，你怎么来了呀？”看门的老王头见韩野站在自己眼前。

    “老王头，我今天太忙了，哪有时间过来呀。这不张所长是我们请来的，我们再忙也要过来看看嘛！”

    “小野你做得好，我老王没看走眼。以前我就对他们说，你是一条蛟龙，他们不信，现在好了，他们都后悔死了。只有韩老三对你好点，现在沾光了吧？”

    “人呀，要是没点眼光，白活呀！他们太狗眼看人了，小野你别给他们好脸色，那些人没人味。你不记仇，可我看不惯。你呀，心里谁真对你好要有个数。”

    “老王头我知道，放心吧。给你老王头，刚好我兜里有几包烟，给你两包，剩下的给张所长留下。我去找张所长了。”

    韩野拿出两包中华，给了村里打更的老王头，转身就进了村部里边。他经常来村部，知道张所长住那里，就直接来到张所长，住的房间门口，拍了一下门：“张所长在吗？

    张所长一听是韩野的声音，马上打开了门：“小野呀，快请进！我以为你们明天上午才能来呢，怎么晚上了还跑了过来？”

    “晚上来清静，我们也好说说话，你看这几天乱的，那有说话的机会。我们的事，也该好好谈谈了。”

    “小野我们的事，不是都说好了吗，还有啥谈的？明天我们去县城里，我给你们把钱一转，你把冰片给我，就好了，还有什么问题吗？”

    “张所长，你知道我的脾气，我也不拐弯了，直说吧，那个价格太低了。我们没卖给外人，卖给自己人，便宜点是可以，但也不能太低了，不是吗？”

    “张所长，金燕家里做什么生意，你知道的。她给家里打电话问过了，东西有人要，而且价格随我们开，只要不高于国际上的价格就可以。而且是有多少要多少。先打一部分款都可以。”

    “张所长，如果你们要是不给我一个合适的价，真要对不起了，我只好少卖给你一些，我不能吃亏太多了不是吗？宋欣答应你的，价不变，我给你们五百克，多了不行。”

    “我要拿那部分，找补一下损失，要不然，我太吃亏了。今晚来，就是为了告诉你这事，张所长对不起了。”?

