    第一区的所有生灵，都被用来祭剑。

    其实有些理智的生灵，都知道这是怎么一回事。眼前毁灭的场景以及安林的话语，都化作一股难以形容的力量在激励他们。

    “不行，我们不能就这样死去。”

    “对！这样死去毫无意义！”

    “我们的文明，我们的知识，还需要传承！”

    一个个强者的热血和怒火被点燃。

    身负绝顶技艺的头牌们，本来修为就极其高深，大部分都是合道境的实力。他们开始化作一道道流光冲天而起，顺着被光明天神砸开的光幕窟窿，冲出圣地，然后施展一道道惊天动地的术法，朝光明天神轰砸而去！！

    轰轰轰……

    炮火弥漫，轰鸣不断！

    “去死吧！”

    “我们的未来不需要你来做决定！”

    一个个实力强悍的头牌，疯狂攻击着光明天神的护壁。

    安林看到这一幕，心中大为触动。

    一两个合道境轰击光明天神的护壁是完全没有效果的，但是，几十个合道级别的存在同时攻击光明天神的护壁呢？他们的攻击配合安林的攻击，可以让光子护壁的层数消减速度快一倍！

    这时候，五个创世神灵，也加入了破壁的行动之中。他们的实力更加恐怖强大，让破壁速度再次暴涨。

    光明天神还在激活残破天道之剑，根本来不及分神补充防御，那道蕴含亿万层数的光粒护壁，在快速变薄！

    “何苦呢，你们这又是何苦呢……”变得无比苍老的白皇，感受着光明指引，看着那些为了生存愤怒的生灵，不停地摇头，表示不能理解。

    不知为何，看到一区覆灭，心中毫无波动的他，在看到无数强者为了活下去疯狂攻击光明天神后，心头竟莫名的多了几分触动。

    就在这时，一股力量快速从他的身上剥离。

    那是天书阁禁制的力量。

    天书阁的禁制之力，开始转移，依附在残破天道之剑上，彻底与他的身体切断联系。

    “这……我的生命……”

    “在流逝……？”

    白皇感觉到他的不死之力已经消失，他的身体也正在化作光粒，消失在这个世界。

    这是他想要追求的终极目标，彻底化成光。

    现在终于实现了。

    但是，看着自己的存在一点点地被抹除。

    虽然没有任何痛苦，但是为何却丝毫开心不起来？

    他将浑浊的双眼，投向那一个个冲天而起，与光明天神生死相拼的生灵。他想要嘲笑讥讽他们的愚蠢与愚昧，但是，却完全说不出话来。

    死亡已经笼罩着他的全身。

    他真的要消失在世界上了。

    一股前所未有的情绪，开始蔓延至他的心头。

    他的不抵抗，与那些一个个拼死战斗的强者们，形成了极为鲜明的对比。什么才是真正的活着？

    光明从来都不是希望的代表。

    生命才是。

    安林的话语，突然在他的脑海中响起。

    是的，只有生命还在，才能创造奇迹。

    只有活着，才能破除那看不到希望的绝境。

    而他为什么要放弃生命？

    哪里是什么智慧和看透世事。

    他只不过是个懦夫罢了……

    白皇突然间眼眶变得通红。

    他想要跟着那些强者们一起咆哮战斗，结果却发现自己的身子已经慢慢的都化作了光粒。

    “啊……啊……”

    白皇声音嘶哑，想要说话，但最终只能变成光粒彻底消失。

    堂堂一代圣地顶级强者，就这样黯然陨落。

    其余圣地的区长，都跟着头牌们一起围攻光明天神。

    光明天神可以说是以一己之力，抗住了近百个合道，好几个创世神灵，以及一个至高权柄天神的围攻！

    举世皆敌。

    光明天神手中执拿的残破天道之剑，已经由贯穿天地的金雷光柱变成了拥有剑柄和剑刃的模样。

    剑有双刃，一面为光，一面为暗，剑身激荡着宛若海洋的蓝色光泽，剑柄是厚重无尽的大地，剑尖是无边无际的天空，可以贯穿诸天万界，剑身内部是包罗万象的生命。

    六大至高权柄归于一剑！

    “给我破！！”安林对准了光明天神被轰得最为薄弱的光子护壁部位，完整黑暗融合最为顶级的破天真意，猛地落下。

    暗黑的剑虹纵贯数千里天地，将高山平推，将星空尽掩，无数物质被吞灭，甚至连天地规则都被一剑斩断！！

    那光子龟壳终于被切成了两半。

    暗黑一路向前，要将光明天神也一同斩成两半！

    光明天神的神色惊异，似乎没想到对方真的能够破开她的光子护壁，她本能地挥动手中的残破天道之剑抵挡。

    嘭！！！

    一声沉闷的声响。

    安林发现它的黑暗，竟然被眼前的巨剑排斥开来。

    黑暗并不是在与光明在交锋。

    他仿佛在与整个世界在交锋，而且是最顶级的世界！

    “哧！！”一道极致的锋芒闪耀而过。

    光明天神手执残破天道之剑，对着安林一斩而落。

    安林那深邃到了极点的黑暗，被一条不知何始不知何终的锋刃撕开，然后落在了他的身上。

    撕裂般的剧痛传遍了整个身体。

    “安林巨人！”缇娜惊呼起来。

    安林看到眼前一片绚烂，不仅有光明和黑暗，还有天道的各种色彩，各种力量，繁多却又极致的完美。

    这就是残破天道之剑？

    为什么一点也不残破？

    剑势压着安林一路朝大地冲撞而去，强大到没有边际的锋芒，甚至将整个星墟外域都劈成了两半。

    所有生灵都被光明天神的这一击震到了。

    这是一剑毁天灭地的节奏？

    “残破天道之剑已经铸成。”光明天神双手握剑，剑尖对着天空，看着太初圣地剩下的几座天书阁，嘴角微微上扬，“现在，还差最后一步，让天道之剑的威力再增加九倍！”

    “光明无限，天剑在此，天道归位！”光明天神突然高举残破天道之剑，紧接着，圣地上的天书阁都爆发出了一道道白色的虹光，与残破天道之剑互相呼应着。

    众区长神色都是一变。

    “不好，她要吸收我们天书阁的天书！”

    “一定要打断她，否则我们的下场会跟一区的一样！”

    “一起联手！！”

    他们知道光明天神的想法，攻击光明天神更加的奋不顾身！

    整个太初圣地，都将要面临最后的生死存亡时刻！