
　　宇智波辰又一次失踪了。

　　没有留下任何的讯息，宇智波晴做好了早餐，牛奶还有煎蛋，但是没有等到少年归来。

　　现在她已经充分的把自己代入到了宇智波夫人的角色。

　　有的时候她很排斥自己的命运会被人指定，但有的时候却又很从心的表达了喜欢。

　　两个人却又都还是孩子。

　　或许这才是青梅竹马或是爱情真正的萌芽。

　　相比宇智波晴的真挚懵懂，辰则是默默无言，有的时候很难界定他的想法是什么，更像是一个矛盾的动物。

　　有的时候会去想着回家。

　　有的时候回想着留在这里也不错。

　　就是这样一个让人提不起来精神的性子。

　　优柔寡断，没有自己的主见。

　　在前世有很多女孩子都讨厌自己的男友会有这样的性格，拿不出来注意，又左右摇摆。

　　但在这个世界好像却又意外的吃香。

　　或许是忍界之人对于感情世界的淳朴表达，优柔寡断有的时候更多是在意，想得太多，心思细腻。

　　考虑得多了反而选项会有很多。

　　更加难以下定一个决断。

　　算是性格上的不足。

　　宇智波晴最喜欢的便是看到少年，思来想去最后泄气般的露出来一个平静的微笑。

　　然后她会兴高采烈的帮助他做出选择。

　　就好像是控制了他的人生。

　　超强的控制欲暴露无遗。

　　然而此时...

　　屋里没有暖气，升起了火炉，鲜艳的火光同样把少女的脸颊照得通红。M.23sk.com

　　黑色的长发垂到了腰间。

　　宇智波晴其实更加喜欢干净利落的短发。

　　初见之时是一个头发仅仅到脖颈的女孩，但是后来一次无意了解到了宇智波辰更喜欢长头发的女孩时，悄无声息的改变了自己。

　　羞红了脸颊，给出来的理由是更好的完成任务。

　　但此刻，白净的脸庞上映照着火光，红扑扑的却写满了担忧。

　　“以后要是嫁给了他...”

　　“或许还会经常过这样的日子。”

　　低声喃喃自语。

　　然后又不知道想到了什么眼眸弯起，像是月牙儿，自己一个人笑了起来，有一些莫名其妙。

　　“还有八年的时间...”

　　掰着手指头算了算，听起来也不是很长，但是仔细一想竟然回比自己到如今活了的年头还要久。

　　“再重活一次大概就到了。”

　　“好久...”

　　...

　　轰——

　　烟尘四散。

　　房屋的大门被强行破拆掉。

　　没有在意肆散开的烟雾，身披着御神袍的男人大踏步的走了进来，他不在意偷袭，也不会担心有人会趁着烟雾偷袭。

　　脚步没有丝毫的迟疑。

　　这是他的底气。

　　身后跟随的暗部忍者鱼贯而入。

　　更多穿着长袍的根部忍者远远冷眼观望，虽然戴着面具，但神色总是有几分难看。

　　有火影撑腰，这些被根部压得喘不过气来的暗部忍者如今挺直了腰杆，甚至来到了根部的老家耀武扬威。

　　却也没有人敢阻拦。

　　知道自己的面子不好使，或许会打了脸。

　　团藏索性也躲了起来。

　　任由火影的人在自己的势力范围内横行。

　　破开房门后看到的是一座已经变得空荡荡的实验室。

　　桌台上积满了灰尘，好像很久没有人来过。

　　猿飞日斩的脸色不是很好。

　　纵然火影的气量不凡但也被最近的这些烦心事扰得有一些头疼。

　　在木叶这样庞大的势力中当家做主无疑不是一个简单的事情。

　　而木叶的各方势力也没有一个是能让他省心的主儿。

　　前脚刚收拾完了之前的事情。

　　大蛇丸又在搞什么圈套。

　　猿飞日斩大踏步的走进了自己的弟子曾经位于地下的实验室内。

　　空气中还弥漫着化学药剂的刺鼻气味。

　　“没人！”

　　跟在火影身后的暗部忍者不由得脸色微变了一下。

　　脑中的第一个念头便是这些根部忍者骗了他们，大蛇丸根本就没有把宇智波辰带回这里。

　　其实这就是暗部与根部关系太过紧张的缘故，从旗木朔茂事件后，双方便很难建立信任。

　　不然凭借暗部忍者的专业素养很轻易便能够找到机关。

　　然而猿飞日斩的脸色不变，他对于屋内没有人的情况早有心理准备。

　　走到了最中央的实验台前。

　　这里的灰尘明显少了很多，看起来便是大蛇丸的藏身之处了，微微眯了眯眼睛，然后还是抬起了手按在了按钮上。

　　轰隆隆——

　　大地颤抖，发出了轰鸣。

　　阶梯下方中的大蛇丸也在同一时间感知到了，眼眸动了动，然后露出了一个让人不寒而栗的笑容。

　　望向了躺在试验台上的少年。

　　黑色的头发均匀的铺在白净的台子上，少年的脸色如同强光灯一般惨白，仿若失去了所有的血色。

　　缓缓睁开了眼睛。

　　三道勾玉在其中缓缓的旋转。

　　“感觉如何？”

　　大蛇丸平静的说道，毫不在意黑漆漆的阶梯口中已经传来了脚步声。

　　宇智波辰坐在试验台上半晌没有语言，认真的感知着体内沸腾的细胞，让人震撼的活性与生命力。

　　与之前自己的身体来比较真的是...

　　“前所未有的好——”

　　强劲的心跳声在胸腔内震动，每一寸血肉都在散发着强烈的生机。

　　“那就行。”

　　大蛇丸漠然的笑了笑，看不出来喜悦或是其它的情绪。

　　...

　　“这就是初代目火影的细胞...”

　　宇智波辰半是微怅半是震撼。

　　“一个已经死去了几十年的忍者细胞居然还拥有如此强大的生命力。”

　　难以想象这一位‘忍界之神’生前的实力将会是达到了何种恐怖的地步。

　　书本上描述的初代目火影千手柱间——

　　“能够让大地改换面貌，崩坏山川，截断河流，隆起的巨大树木甚至可以触碰到天空。”

　　这种夸张的修辞手法...

　　“看起来并非是妄言。”

　　“而且——”

　　“他还对于我的眼睛有很大的帮助...”

　　宇智波辰眼眸中的猩红色清晰，同时他也透过土石看到了长廊之后那如同汪洋的查克拉量。

　　“还有客人来了。”

　　瞥了一眼。

　　但也没有在意，然后收回了目光。

　　三道勾玉清晰可见。

　　进化成为了三勾玉写轮眼！

　　宇智波辰或许便是宇智波家族有史以来最快速达到三勾玉的族人。

　　千手柱间的细胞对于宇智波家族的血脉竟然起到了如此强大的推动作用。

　　这或许是一条能够让家族实力快速腾飞的渠道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第八十六章 三勾玉免费阅读。https://xs.23sk.com 