    李世民对孙真人似乎更有好感，比对楼观道的章长民还要有好感。

    除了给孙真人赐下太白山作为道场，又给了封号济民真人之外，还送了一本李世民自己手抄的《老子》，皇家藏书版本。

    等着第二日，又开朝会，便让朝臣议论设立第七部的事情。

    结果讨论来去，你医家要立个医部，那农家要不要搞个农部？

    三省六部职权是不要重新划分？

    现有朝堂格局就要被打乱。

    不过孙真人说得有道理，这些官员也怕瘟疫蔓延到长安。

    重视医学，但是不一定要放权，不过在全国各地设立医院的想法是好的，就跟在各县办县学重视教育一样。

    就跟鲁迅说的一样，人大抵是折中的。

    没能插进去六部，但确实将太医署，尚药局，太医院，从太常寺划分了出来，单独组建了一个班子。

    但也不是“九寺”之中的“寺”。

    而是和“农司”一样，设立了一个“医司”，农司的最大官员叫大司农，下面有春夏秋冬四官。

    唐代的大司农可以正三品，依照唐代的官场来说，三品官是做到头了。

    而现在设立医司的官员叫大司医，从三品。

    虽然比司农低了半级，但是能直接就给到了了孙思邈真人这个头衔，专管全国医事，说明李世民还是对孙真人有心的。

    另外太医署改名大唐天医院，有医司直接负责，天医院院长，巢元方，也提拔到了四品官的地位，以后专门培养医学生，同时修书编典，进行学术研究也在这里。

    那些来京城编修药典的名医老头，直接封为“医博士”“教授”，也有八品官身。

    培养出来的医学生，如果顺利毕业，拿到执业医资格证，便可以输送到各县各府去，俸禄由地方财政拨款，也是有官身的。

    主要职能就是防治瘟疫，在地方收编民间医生，还有药方，控制药物价格，研究地域性疾病……

    而医科科举，也就是考执业医资格证书，不由朝廷举办，直接由大唐天医院举办。

    至于太医院，本身职权没有变化，服务于皇室，达官贵人，经费由皇室拨款。

    而尚药局，则是作为制定医药行业标准，药材价格，研究药材药性变化，实验功克瘟疫的方子，研究药材的种植，改良药材的炮制方法的综合性学习中心。

    而每府、州设立“疫所”，“府医院”，两个机构，从大唐天医院毕业的学子就是输送到这些地方去。

    疫所专门针对瘟疫，州、府医院则是一府，一州，医学之中心。

    县也是一样，设立疫所和县医院，是一县之中心。

    一旦发现瘟疫，层层上报，上传长安。

    至于行政机制，也设立了，但只是辅佐司医运转，比如一些主簿啊，典历啊。

    整体来说医司并不参与朝廷政议。

    所谓在其政，谋其事，不越规矩就是。

    而这些府县医院，自营收入，国家富裕之后，会拨款，如果收入很高了，就要自觉发展，铺设到乡，镇，甚至村子里面去。

    这会是一个很长的过程。

    而地方上的疫所，其实就是模仿农所建立，自秦以来各县都有农所，是朝廷用来指导农民春耕所在机构，这个地方主要就是报告传染病，也就是瘟疫，向百姓宣传卫生防疫工作，这个也很重要。

    虽然结果出了李郸道的意料之外，明显是更好，等于将百姓身体健康问题，跟能否吃饱饭，安居乐业看得同样重要。

    不过虽然设立了这么一个大机构，而且会拟旨昭告天下，但是朝廷现在没有钱，组建班底的投资要医司自己发挥一下艰苦奋斗的精神，自己克服一下。

    不过田产倒是批了十顷，可以供医司作为实验田，用来种植各种药材之类的。

    但孙真人丝毫不为这个头疼，没有财政拨款也不要紧，名医都是富有的，如今收编了各地的名医了，还怕没有钱，大家捐一捐就是了。

    孙真人打算把大唐天医院的地址，放到了太白山，那里背靠秦岭，药材产出丰富，而且还不影响孙真人修行，有福地洞天在那里。

    想到这是自家徒弟出的主意，当初李郸道跟孙真人说，以后要将医学，变成当世显学，将不为良相便为良医的观念传播出去。

    “这可真是说到做到啊！”

    李郸道哪里晓得，正是因为设立医部，以后天下寒门学子和世家子弟之间就有了缓冲，毕竟学医，便是寒门学子也可以学，济世和济民，各是一条出路。

    这样已经将原本的历史路线，做出了决定性改变。

    说不定日后黄巢就不去造反，改去学医了。

    要将医官布满整个大唐，这些寒门学子，想来未来应该不会一脑门子挤入科举场上去。

    而中医体系天然亲和道学，李郸道也是为道家种下根基，日后自然可繁荣昌盛……

    等着孙真人自朝会出来，李郸道快步大上前：“师父，怎么说，成没成？”

    “成了。”孙真人笑道：“今我为大司医，兼任尚药局主官，巢元方为少司医，兼任大唐天医院院长，连你也是大唐天医院副院长了。”

    李郸道一拍手：“如此就可成了，师父，你待会写信，派人往天下各处名山道观，请道人出山，我们编修完医典，药典，之后，我们修丹典。”

    “丹典？”孙真人好奇：“要是让皇帝知道了，只怕要生事端？”

    “正是要以长生不老药做由头。”李郸道开口：“与其让他们偷偷摸摸炼制那些以小儿心肝做的长生丹丸，不若我们自己提供丹丸，他们便也杜绝了生出邪念的意思。”

    孙真人稍微思虑了一下，竟然面色大变：“你这是要以此权倾朝野啊！”

    李郸道摇摇头：“我要权利何用？”

    孙真人依然摇头：“长生不老药乃是禁忌之药，做一些养生的丹丸就够了，不可逆生老病死之事，否则，得权者越发长寿，苦难者只能苦难。若是皇帝能活八十岁那是长寿，若是能活到一百岁那是人瑞，若是能活一百二十岁，那便是人仙了。”

    “那天下岂能有百年之太子？”

    “朝臣也是如此，若是做得五年宰相，兢兢业业，若是做十年，便要玩弄权谋，何况二十年，三十年，天下有志之士该往何处？”

    孙真人已然想到极其可怖的后果：“绝不可再生此念。”

    李郸道被点醒，当下也是一身冷汗。

    这并非心魔，而是权利之毒，李郸道连去两尸，对色欲和财富都没有兴趣，那权利就会被无限放大。

    而李郸道的目标是天师，要达到这个地位，就必须要追逐权利。

