    

    帝都内城，司天元帅踏着大步毫不拘谨的跨进天征府，也不管府中的主人还未回来，一个人穿过正堂来到后院，他虽然酒气熏天，但已经完全没有了片刻前烂醉如泥的样子，一双严厉的眼睛将这个并不陌生的大院再度认真环视一圈，然后在空旷的院子里席地而坐，静静等待萧千夜。

    曾几何时他来到这里，都会和好友在院中喝上几坛好酒，而转眼间天征府这个帝都的贵族，也已经变得如此冷清寂寞了。

    “哎……”司天长长叹息，心底五味陈杂，萧凌云去世之时自己尚在中原游历，那一年究竟发生了什么，也已经伴随着新的政权永远的石沉大海。

    不出片刻，萧千夜携手云潇两人一先一后踏入，看见院中的人也毫不意外。

    司天含含糊糊地笑起来，冲着他竖起了大拇指，乐呵呵的道：“呦，早知道你酒量差成那样，我就不给你灌那么多了，怎么样，脑子清醒了没？”

    萧千夜头疼的看着那人，他一脸无畏的笑，眼里有极其坚定的光，和方才那个犬马声色沉溺美色的大叔判若两人，见他迟迟没有开口，司天从怀里掏出一个东西丢给他，这才重重吸了口气，叹道：“不过也幸亏你们起了冲突，这才给了我机会偷偷摸进去把这玩意偷了出来，果然和那个异族村落里发现的半截檀木令是一体的，四娘啊四娘，真的是你啊。”

    萧千夜攥着手上的东西，那是一枚被分割切成两截的紫金色檀木令，看起来已经很陈旧了。

    “那个男宠又是什么来头？”司天警觉的问起来，回忆着，“看你之前的样子不像是故意找他麻烦，执意要将他带回军阁，一定是另有目的吧？”

    “他也是暗部的人。”提到那个人，萧千夜明显有些厌烦，司天默默沉思片刻，已经快速理清头绪，问道，“是安插在四娘身边的眼线吗？倒也不奇怪，四娘个性招摇容易惹事，是得找个人盯着才行。”

    “不仅仅是眼线那么简单的事情。”

    “哦？”司天顿时压低了语气，眼眸里闪过一道寒光，又看见对方脸上隐约浮起一丝犹豫，抓了抓脑门笑道，“你还是不信任我，嗯，我跟你爹可是好兄弟，虽然卸任之后不再插手帝都的纷争内斗，也没留在天域城看着你们长大，但有些事情我还是分的很清楚，你大可不必对我抱有警戒之心，你若是仍不信我……”

    他认真想了想，低头看着手上的白帝剑，忽然就随手扔给他：“这东西送你了，我记得八年前三军年宴上，你可是盯着它看了半天呢！”

    “元帅？”萧千夜惊了一下，他竟然这么随意的就将权力的象征白帝剑毫不珍惜的扔了过来？

    他若有深意的将目光将转向他身边的女子，神色凝定了瞬间，嘴里仍是无所谓地调侃着：“一把剑而已，没那么重要，和你手上那柄比起来，根本一文不值。”

    “元帅准备怎么办？”萧千夜不动声色的靠过去，将白帝剑认真的放回他手边，司天顿了一会，无声苦笑：“一直在追查暗部的人远远不止我一个，最想除之而后快的人其实也不是我，但是四娘身份一旦暴露，恐怕会连带着整个风家一起遭殃，毕竟今时不同往日了，高成川手里的地位岌岌可危，哪还有余力再去保住别人，你说是不是？”

    萧千夜抿着唇没有回话，元帅什么都知道，虽然很多年没有他的消息，这个人竟然对帝都的局势了如指掌！

    “陛下尚是皇太子之时，就已经对高成川各种牵制了。”司天毫不避嫌的开口说出惊人的话，眼睛也亮如军刀，缓缓的道，“帝国三军，内讧最严重的就是禁军和军阁，先帝在世之时偏袒高成川人尽皆知，但是一朝天子一朝臣，皇太子继位之后明眼人都能看出来高总督已是日薄西山，但毕竟瘦死的骆驼比马大，暗部就像一根眼中钉，是皇太子无论如何都要连根拔出的对象。”

    萧千夜默默捏着手上的紫金色檀木令，不知在想些什么。

    “这件事交给我吧。”司天忽然笑了笑，从地上跳起来用力揉揉他的头发，爽朗的伸了个懒腰，“你们出手的话不太方便吧？你娘……也是风家的女儿，做人做事，不能太过绝情。”

    萧千夜忽然感到一种无力，幽幽叹了口气：“陛下不会把这么重要的事情交给您去办，他有更为信任的人。”

    司天转了转眼睛，顺着他的话接道：“这个人是你哥哥萧奕白吗？”

    萧千夜也不否认，干脆地承认：“陛下若是想彻底击垮高总督，一定会从他最为精锐的暗部下手，以陛下的行事风格，多半是连根拔出不留后患，我希望元帅您不要插手此事，以免遭到牵连，坦白说……”

    他刻意压低语气，即使是在自己家里也依然警惕的扫了一眼周围，然后才小心翼翼的继续：“坦白说，我并不觉得陛下会对风家网开一面，甚至担心您冒然插手，自己也会遭遇危险。”

    司天怔了一下，似乎也没有预料到对方会是这样的言辞，但仔细一想，他的神色也不禁严厉起来，他本人和当今陛下明溪的来往很少，在对方仍是皇太子之时，也仅仅是在双极会上有过几次短暂的相遇，那真的是一个外表看起来温润如玉的公子，病弱的身体又平添了几分羸弱，会让人在不经意间卸下防备。

    但以他这么多年对人对事的直觉，那绝对不是一个单纯简单的人。

    哎……他从胸腔里发出一声沉闷的叹息，蹙起眉头再一次扫过眼前冷清的天征府，那一年救不了的人，弥补不了的遗憾，时隔八年仍会让内心隐隐作痛。

    “你爹……怎么死的？”司天元帅奇怪的看着他，虽然目光依然平静如水，声音却是冷定如铁，“天征府的灭门案就是被当年的皇太子一人之力强压下去的，连先帝都没有太多深究，我记得你也是因为那件事才从中原昆仑山提前返回的，那一天天征府外被灵凤族的凤火包围，导致救援的守卫无法进入府邸，等第二天大火散去，府内已经无人生还。”

    突然提及他心底的刺痛，萧千夜的眼眸一沉，低下头去。

    司天细心的观察着他每一个细微的反应，心里也越来越焦急——萧凌云和自己是生死之交，他的双眸曾在危机之时不受控制的转变为罕见的冰蓝色，可他这个小儿子的眼睛更是变成了一种摄人心魄的金银异色！每当不经意间和他的视线对视，自己都能明显的感觉到那双眼睛深处透着致命的危险！

    像是另一人在透过这双眼睛，冷冷注视着飞垣上发生的一切。

    两人在沉默之际，院子里突兀的传来一阵轻微的脚步声，萧奕白从内城折返回家，才踏进后院就看见了许久不见的司天元帅，他先是惊了一下，随即停下脚步，认真的思索着眼前的僵持。

    “呦，你也回来了！”司天瞬间就变了脸，笑嘻嘻的扑过去搂住对方的肩膀，不怀好意的道，“我跟你说呀，你这个弟弟的酒量也太差了，比你差远了，你平时没事要多锻炼锻炼他，这往后的日子里还有大把的应酬等着他去对付呢，一杯就倒，三杯就醉的不省人事，不行，不行的。”

    萧奕白只是静静的想了一会，脸上也逐渐扬起笑容，扶住司天：“元帅似乎也喝了不少酒，闻着这种特殊的香气，你们难道是从曳乐阁出来？”

    “咦……”司天拉长语调，凑上去，“你很懂嘛！你弟弟不行，那你来陪我再喝一点，走，我请客！”

    话音未落，司天已经推推嚷嚷的扯着萧奕白往外走，萧奕白默默笑了笑，也不推辞。

    “大哥！”萧千夜想叫住两人，只见萧奕白唇角露出一丝奇异的笑，微微别过头冲他做了个嘘声的手势。

    萧千夜无奈的摇摇头，也不知道那两人究竟要做什么，他抬起手闻了闻自己身上扑鼻的花香味，还是用力蹙起眉头，露出嫌弃的神色，云潇捂着嘴偷笑起来，指指他的房间道：“之前太子……不对，是陛下差人送了一批新的衣裳过来，说是给你们预备过冬的，我都整理过了，是上好的料子穿着一定很舒服，快去换上吧，别总是穿着一模一样的衣服，都看腻了。”

    “我不爱穿那些，军阁有换洗的制服。”萧千夜唇角莫名泛起嘲讽的笑意，政权已经稳定下来了，陛下还是往天征府一直送冬衣，还真的不怕人言可畏啊。

    “换洗的制服我也都整理好了，在一起放着呢。”云潇凑过去，眨眨眼睛，“虽然还是很想看你穿着师门时期那种长衫，不过……军装戎衣我也很喜欢，你第一次来昆仑，就是穿得那种衣服。”

    萧千夜愣了一下，这才想起来八岁那年独自拜入师门的时候，自己的确是身着军阁的特殊制服，其实以他那个年纪是不可能有合身制服的，那是娘亲拗不过他软磨硬泡，带着他在街市的布庄里找了很久，终于找到了相似材质和色泽的布料，然后买回来亲自为他定制的。

    犹记得第一次穿上那身银黑色锃亮的“军装”，他开心的围着院子奔跑，捡起地上的树枝缠着父亲教他剑术。

    那样简单纯粹的快乐，现在是再也不会有了。

    萧千夜轻轻笑了起来，但是那样的笑容很快就堙灭消失，变成一种深沉的寂寞和哀痛。

    “没事吧？”云潇握住他的手，眼里的光清澈见底不见一丝杂质，温暖自掌心一点点涌向全身，萧千夜呆住片刻了，怔怔地看着眼前微笑的女子，见她歪着头，眼珠灵动的一转，脱口，“你不爱穿陛下送来的衣服，那我来给你做一件吧，就做……师门的那种，我好久都没见你穿过昆仑的衣服了。”

    “做衣服？”萧千夜哑然脱口，不自觉的紧了紧手中的剑灵。

    “怎么，怕我做的衣服太难看，穿不出去？”

    “不是。”他连忙否认，眼睛却一刻不肯离开她的脸庞，握紧的手又松开，笑了笑，“除了我娘，没人给我做过衣服。”

    云潇下意识地一松手，瞬间就想起了天征府的灭门案，赶紧捂住嘴巴不敢再说话，生怕自己一不小心会触碰到他的痛处。

    “在此之前……”萧千夜忽然伸出一只手指，点了点她的胸口，面色一沉，“让我先看看你身上的伤。”

    “不行！”云潇惊得脸色绯红，踉跄的甩开他的手，支支吾吾的道，“不行不行！男、男女授受不亲，不行！”

    “授受不亲？”萧千夜铁着脸，想起初到昆仑那几年的事情，冷道，“你小时候，经常半夜提着灯摸到我床头的时候，怎么不觉得授受不亲了？”

    “我……”被他这么一提，云潇的脸直接红到了脖子根，她小时候贪玩，母亲对她又很放纵，几乎是不怎么管束这些世俗礼仪，她时常感觉无聊的时候就会想办法钻进萧千夜的房间，故意提着灯蹿到床头想吓唬他，虽然他每次都是一副面无表情的冷漠模样，可自己还是玩的乐此不疲。

    直到后来稍微长大一点，或许是隐约察觉到自己对这个男孩的心思发生了微妙的变化，就像一个什么都不懂的小姑娘，一点点情窦初开，反而自己害臊起来，会在他面前刻意的注意起言行举止。

    “不给我看也行，但你必须好好的给大夫看看，丹真宫有飞垣最好的大夫，你跟我去丹真宫。”萧千夜一直严厉的看着她，分毫不让甚至显得有几分焦虑，默默转着剑灵，好像在感知什么。

    分魂大法的作用不仅仅是让云潇能一直附着于剑灵陪在他身边，同时也让他能透过这一魂一魄感知到她本体当前的状况，而他所能感觉到的情况则是糟糕混乱的，让他始终都无法真的安心。

    “大夫……大夫也不行！”云潇执拗的拒绝，拉紧了自己的衣服，眼里全是恐慌——曳乐阁的男宠已经发现了她身上的秘密，那些错综复杂的茂密火色羽毛越来越不受控制，原本只是稀疏在长在皮上，最近几天几乎是想要覆盖全身，她现在根本不敢露出手臂，只要袖子稍微往上再提一提，就会被看到身上的羽毛！

    云潇紧张的咽了口沫，呼吸变得急促起来，目光惶恐的一直颤抖，又情不自禁的伸手摸了摸自己的脖子和脸庞——要不了多久，那些羽毛就会彻底暴露吧？

    “你……”萧千夜声音赫然下沉，已经从她焦虑的神情里看出了端倪，也不管她愿不愿意直接拽着拉进房间，反手用力锁上了门，重复了一遍，“让我看看你身上的伤……还有那些羽毛。”

    “不要。”云潇咬着嘴唇，眼泪却在这一瞬间不受控制的滴落，蹲下去抱住双膝，将脸埋入其中，心里升起巨大的委屈和恐慌。

    灵凤族没有混血……自她得知灵凤族的宿命之后，就已经清醒的知道了等待自己的未来会是什么。

    “阿潇。”萧千夜耐心的走过去，陡然间明白了她心底的无助，俯身将她揽入怀里，“我已经将你视为妻子，不管你是人类，是异族，哪怕真的是一只鸟，我也想让你做我的妻子。”

    “你……你才是鸟！”云潇心底一震，又被他莫名其妙的安慰破滴为笑，骂道，“我曾梦见自己变成了一只鸟，现在连你也开这种玩笑取消我……”

    萧千夜不动声色的眼眸一沉，目光默默凝聚在自己手背的灼伤上，她梦见过？难怪她会在看见这个伤口的同时流露出那般欣喜的神色，原来是已经慢慢回忆起那段远古时期的羁绊了！

    “我不是不能让你看到那些伤。”云潇低低的开口，一直握着他的手一点点用力，像是在做剧烈的心里斗争，犹豫的开口，“我身上的伤很多很多，遍布全身……没有一处是完好的，很、很难看，我不想你看见那么难看的我。”

    她小心的抬起眼睛看了他一眼，又在下一个刹那丧气的低下头，咬唇不语。

    萧千夜的身子蓦然一颤，一声不响地抬起她的脸，直视着那双清潋的眼睛认真的道：“你身上的所有伤都是因为我，我怎么可能混账到嫌你难看？若我真的那么混蛋的人，你就该抛下我离开。”

    云潇红着脸，终于将紧绷的情绪一点点放松，她深吸一口气，解开自己的衣襟，露出片体鳞伤的身体。        

