    屠蒙当时内心便是一阵翻江倒海，他实在无法理解，看起来如此瘦弱的家伙，爆发起来，力量竟是如此的可怕。

    还有，这家伙都强到这个地步了，怎么现在才想起来进内营？按照这实力，早百年前就可以入内营了吧？

    屠蒙不知道的是，韩非总共来了也就十年而已。

    外营之中，无数观战王者，纷纷无语，得，早就知道这个结果了，好像这个叶风流，在打架这件事上，就没有输过。

    其实内营，不少人也是知道韩非的。有不少人也曾被邀请去了竞技场观战，只是恰好屠蒙不知道而已。

    此刻，这万鳞族壮汉，瓮声说道：“我认输。”

    韩非收回手掌，淡漠地看着这内营入口缓缓打开。

    等韩非一步跨入其中，身后，屠蒙也跟了上来，瓮声问了一句：“叶兄，你这是什么种族啊？力量上完全碾压我的，哪怕内营之中，纯粹的力量也至少能排名前五百名了，你在外营怎么练出来的？”

    韩非淡漠道：“血脉问题。”

    屠蒙顿时就了然，刚才的失落一扫而空，看来此人的血脉极强。他心说也对，这家伙长得就奇奇怪怪的，血脉一看就有问题来着。

    韩非踏足内营，发现这里并非是一片是山谷，而是一方小世界。这个小世界中生机浓郁，竟是一片有点儿像是海底丛林这样的一处地方。只是，这里的生灵并不多。

    本来，在混沌废土，就没有多少正常的生灵。除了不祥生灵之外，这里几乎就没有正常的海洋生灵，所以能在这里看到一些，也是不易。

    可惜，这海底丛林的范围只有百万里不到，大概就60万里左右，然后越往后，也就越稀疏。

    韩非刚一进来，就感受到了一道道感知从自己身上扫过。因为韩非要求战，所以浑然不顾这里有没有规矩，反正感知反手就扫了过去。

    这一扫，就发现在此间百万里之外，有一处处被开辟出来的洞府。这些洞府所在之地，似乎都临着一处地脉。那地脉，应该是蕴藏着大量的生机的。

    “哼。”

    还没等韩非研究这些人依地脉而开辟洞府的原因呢，就听见有人冷哼一声。下一刻，韩非就感受到自己的神魂遭受其他神魂的冲击。

    虽然自己可以轻易地震碎那道神魂，但他还是佯做崩溃，两道感知在虚空碰撞，崩碎，炸响。

    韩非目光一冷，朝着一处洞府看了过去，那洞府门前，立有石碑，刻着827三个数。

    见到韩非将目光投了过来，那洞府中，有人冷哼道：“内营还没到你想窥探就窥探的地步。屠蒙既败，他自然会给你讲解。”

    屠蒙也没想到韩非会这么虎，当即道：“叶兄。不论是在内营还是外营，随意窥探，都不会被允许。你既然击败了我，可入我990号洞府，我简单收拾一下，府中会有内营的具体介绍。”

    然而，韩非却漠然道：“有什么规则就直接说吧！我应该用不到你的洞府？”

    “嗯？”

    屠蒙还没反应过来呢，就听有人冷笑道：“好狂的一个新人。你就是那个入外营十年，打入竞技场3000位的叶风流吧？怎么，这才刚入内营就这么狂，是不是准备十年内打入前300位啊？”

    有人哼了一声：“叶风流，听说你的刀道极为厉害，不仅已入天道，还觉醒了血脉。不过，想打穿内营，你怕不是在做梦？”

    有人疑惑：“吾！怪不得这么嚣张，原来是绝顶天骄来着。哼，只不过，能入内营的，哪一个还不是天骄？”

    还有人嗤笑：“说出来你们可能不信，他可不是异族，而是人族误食异血而成了现在这样子。否则，呵，人族能有什么血脉觉醒之类的说法？”

    “什么，是人族？”

    “荒唐，人族也敢入内营？”

    “有点意思，现在人族都已经到了来内营嚣张的地步了吗？”

    如果说先前，内营这些人还只是对韩非的强势有点儿不喜，那么当他们得知韩非的原身竟然是人族的时候，当时就有很多人就怒了。

    韩非心头也是无语，心说人族怎么了？人族吃了你们家大米了，还是抢了你们家的闺女了？

    万鳞族和人族，哪来的这么大的怨恨？

    不过，对于这些人的反应，韩非也懒得去理会，只见他漠然道：“既然都不服，那便战吧！那个827的，可敢应战？”

    韩非也不知道这内营能不能越级而战，如果能越级，谁还愿意一个一个打过去？一天打十场，那也得打个几个月不是？

    “哼！荒谬，等你先了解了规则再来挑衅本王。另外，本王等着你。”

    827号洞府内，有声音传出，露出了浓浓的不屑。

    韩非不禁看向屠蒙，屠蒙也无语地看着韩非，其实他也不喜欢人族，但谁让自己败了呢？而且，这韩非现在哪里还能算是个人族呢？

    于是，屠蒙哼哼道：“内营挑战，只能一个一个往上来。这是一个完全没有被剥夺世界本源的初始之地，排名，意味着享受世界本源多寡。如果你对世界本源所有了解的话，就会知道能在内营修炼的机会有多难得。”

    “嗯？”

    韩非心头一动，在这里修行，还可以得到世界本源？他不禁看向那些洞府所在之地，本以为那里只是勾连地脉，但现在看来，那应该是世界本源的一种释放。

    “怪不得，不过既然如此，正合我意。”

    只听韩非漠然道：“第989位，在哪儿？”

    有人嗤笑：“这小子，还真准备打上来不成？”

    “不知天高地厚，便看看这小子，到底能打到哪儿。”

    韩非话音刚落，却见一名万鳞族女性强者站了起来，只听她冷笑：“屠蒙的神魂强度不够，会败我并不意外，你想挑战，那便来吧！”

    屠蒙心说，我都没见过叶风流的神魂力量。不过，总不能我一人吃亏，你们也该看看，这新人到底有多强才行。

    内营的战场，其实非常辽阔，韩非所见到的，只是这些人的洞府，是他们的修炼之地。其他所有地方，都算是内营的战场。

    而内营，本身也是一处历练之地，在这些人的洞府之外，在小世界的深处，还有一些强大的海兽生灵，时常也会有人去找海兽打架，激发潜力。

    韩非跟随而来的地方，距离众王的修炼之地，也不过只有百万里而已。

    此刻，韩非对面，那女子冷笑：“叶风流，我见过你的战斗，和屠蒙一样走的炼体流。神魂之力，马马虎虎，刀道倒是不错。你若出刀，或许还有一丝机会。”

    韩非：“我的刀，不是随便出的。”

    听着韩非那冷漠的话语，不少人纷纷打趣。

    “林霜，瞧瞧，人家根本不将你放在眼里，这搁我，肯定忍不了。”

    “林霜，新人太狂，看你有没有本事拿下了。”

    “林霜，拿不下的话，可以让过来，我不介意替你出手教训一下此子。”

    只听那林霜冷笑：“想拿走的洞府，做梦。”

    韩非不知道他们口中所谓的世界本源，到底是有多少，如果有陈言给自己的那枚世界本源果那么多，那就太完美了。

    “噗~”

    只见，林霜直接动手，神魂之力编织成网，手中抓起一枚黑色钢针，化为万千，似乎要直接将韩非穿成马蜂窝似的。

    那网，韩非随手一刀斩出，当然并没有出鞘，刀芒斩过那神魂之网，发现有异常的力量，正在吸收自己刀气。

    “哼！此间，封吞万力，否则，你以为屠蒙为什么打不上来？”

    然而，韩非下一刻，韩非身体微动，眉心神魂之力迸发，化成一剑，剑斩虚空，神魂之网顷刻间被撕开。

    “咦！神魂化刀，此人的神魂强度不弱啊！”

    林霜脸色微变，细说这叶风流的神魂强度比自己想象中的要强了不少。但是，自己的镇魂针，看他如何来挡住？

    可惜，只见韩非身上冒出一片幽蓝，那是无主之魂的实体化。

    “叮叮叮~”

    当密密麻麻的飞针落在韩非的身上，竟然没有一枚能够扎破韩非身上的那逸散出来的无主之魂屏障。

    只见韩非深深地看了林霜一眼，淡漠道：“就这？”

