    对于李神豪这种浮夸且虚荣的人，韩非也不知道他怎么混到白冉冉这个小队的。

    反正，这人绝对不会如表面上这么蠢，否则白冉冉也不可能接纳他。

    只是，通过李神豪的名字，姓氏，一副我有钱的姿态，韩非还是忍不住问了句：“这人是谁？”

    也不等白冉冉介绍，只听李神豪顿时呵呵一笑，然后搓着手道：“风流兄，小弟我来自18号养殖场，李大财是我爹。早已仰慕风流兄风采，风流兄一人打穿拾荒者竞技场，着实令我辈向往，此行，还请风流兄多多关照……我李家人丁稀薄，兄弟386个，就我一人能来这万年大比，家族重担，都在小弟身上了啊……”

    说话间，就看见李神豪在白冉冉几人的注视之下，不动神色地掏出一枚星辰贝，就往韩非手里塞，仿佛他手上根本没拿过东西一样。

    韩非本来是想拒绝的，但是感知一扫，却发现这星辰贝里竟存了2000万能量结晶，十来亿极品灵石，竟然还有一万斤地脉泉水。

    哪怕是见面礼，这特么也多得有些过分了。要知道，薛飞当初镇守80号养殖场，一年收入，也比这高不了多少。

    韩非本想给这厮退回去，但心头一动，这特么送上门的资源，为什么不要？

    李神豪看都没看那星辰贝，全程笑呵呵地看着韩非。见韩非没退回来，他当即心头想起老爹说过的那句话，在这个世界上，有钱能叫磨推鬼，只要你厚着脸皮送，送出去的是人情，送不出去的也不亏，大家会以为你很弱，这能很好地隐藏自己。

    李神豪对此坚信不疑，看，据说冷若冰山的叶风流，都受了自己的贿赂。

    一边把见面礼往韩非手里塞，李神豪一边说道：“真是的，风流兄，影姐、冉冉老大、洪哥，你们刚才是不是一人掉了一枚星辰贝？你们也太不小心了，还好我全给你们捡到了……”

    说完，李神豪又要给潘影和白冉冉以及天洪塞。

    潘影顿时脸就黑了：“给我收回去。”

    白冉冉嘴角也扯了扯，低声喝了一声：“李神豪。”

    这俩都没接，反而是那天洪，竟然伸手接了过去。合着，就因为你穿着一身铁疙瘩，别人看不见你的脸，所以你也不用在乎脸皮呗？

    而李神豪则笑道：“啊！浪费，影姐，冉冉姐，你们真是太浪费了。东西掉了捡起来就是，怎么还不要了呢？算了，我就勉为其难，给你们保管着。放心，咱这一路上，要花钱的，那我肯定得全包了。”

    韩非看着这脸不红，心不跳的李神豪，当时就无语了，这尼玛，难道就印证了那句话，只要你自己不尴尬，尴尬的就是别人？第一次看见有人塞钱塞得这么清新脱俗的。

    现在韩非心里，都有些怀疑，这家伙到底是不是花钱买进了第一小队的。

    至于尴尬，反正韩非不尴尬，他伪装的叶风流，一直都是面瘫脸。他现在唯一在想的，是自己要不要把这胖子给抢了，正所谓钱财不外露，这胖子现在露得有点多。

    不过，想想韩非又觉得没必要。估计这胖子身上带的资源再多，也不可能让自己本源海继续开拓一万里的，现在就给抢了，似乎没什么必要。相比而言，韩非忽然觉得这胖子，似乎更灵活些。

    而且，自己曾遇见过18号养殖场的领主李大财，那位才是真正的财力雄厚。现在坑他儿子没必要，要坑也是坑他爹啊！

    韩非收了星辰贝，顿时就不说话了，似乎也不在乎李神豪是什么来历了。这不禁让潘影，对韩非的印象大打折扣，心说这点小恩小惠，就给你收买了，真是一点出息都没有。

    白冉冉：“那就先按照这两条原则，先去找一只辟海境生灵，问一下最近的荒野聚居地在哪里，等获得一些基本信息后，再做打算。”

    就在白冉冉他们要离开的时候，就听另一边，一个青年忽然开口道：“白冉冉，正所谓人多力量大。你们第一小队和我的第二小队，乃是最强的两大小队之一，要不咱们一起走？”

    来者韩非知道，那个叫叶轻舟的，收拢了一堆高手，现在他的第二小队里面有八个人，而且各个看起来都不弱。

    白冉冉漠然地看了叶轻舟一眼：“人数太多，试炼没有意义，各走各的。”

    叶轻舟浅浅一笑：“那你们一路顺风，我们神都王朝再见。”

    “嗡~”

    白冉冉他们横跨几千万里之后，略作停留，只听潘影道：“冉冉，那个叶轻舟似乎没怀什么好心。听说此人忌妒心很强，咱们得放着他点。”

    白冉冉：“明面上，他不会乱来。走，遁入虚空。这里靠近废土，周围生灵似乎并不是很强，我们走远一点。”

    一天后。

    在韩非他们全力赶路的情况下，距离废土之地，已经有很远的距离了。

    而这里，生灵的实力也开始逐渐强大了起来，至少说尊者境生灵越来越多。

    又两天后，韩非他们才遇到了第一只辟海境生灵。虽然跑了三天才遇到一只开天境生灵，但众人都知道，这完全是瞎蒙的，外界之大，以他们的速度，说不定跑个百年，千年都跑不完。现在能遇见辟海境生灵，已经说明外界强者众多了。

    被韩非他们捉到的这生灵是一只海蚌，之所以会被发现，因为它长得太大了，本体宽达百里。

    很显然，这海蚌似乎不觉得这个地方会突然冒出什么危险，于是就在这里生存了下来。他以王者实力掩饰了自己，但露出了一根大吸管，伪装成一座海底烟囱一样的山体洞窟似的。这会让很多生灵主动地往他嘴里钻来。

    韩非他们这五人里面，白冉冉没遇着大敌，向来不喜欢出手。天洪这铁疙瘩向来生人勿进，韩非看见这大蚌后只是停了下来，并无动作。

    就剩下一个潘影和李神豪，只是李神豪看见这生灵时，顿时惊呼：“好大一只活海蚌，他竟然不是不祥生灵，他长得好饱满，这简直就是一件艺术品……”

    反正，韩非收了钱，不管李神豪怎么浮夸，他也不管。

    只是，还没等李神豪浮夸完呢，那正欲逃跑的海蚌，就被潘影给戳了一个大窟窿。

    韩非淡漠道：“你的艺术品，坏了。”

    李神豪：“？？？”

    李神豪从来没想过，韩非会接他的茬，就连白冉冉和天洪，都不禁看了韩非一眼。在他们的印象里，韩非这人跟他们是一路的，都冷漠至极，都没想过韩非会搭理李神豪这白痴。

    这会儿，潘影直直地站在大蚌身上，娇喝道：“回答我的问题，你或许能活。”

    那大蚌连忙哀求：“几位大人，饶命啊！我只是一只生于偏远海域的蚌，向来不理世事的，几位大人想问什么，我知道的，一定尽力回答。”

    潘影看了眼白冉冉几人，见白冉冉微微点头，她厉声道：“告诉我，最近的荒野流浪者营地在哪儿？”

    “哎呦！大人，这里距离流浪者营地可不近。这里可是靠近混沌废土的边界之地。想去到流浪者营地，最近的可能都需要数月光景。”

    潘影眉头一挑：“这么远？”

    海蚌：“大人，对小人来说很远，对您来说，不远的。几位大人一直往深处荒野深处走，就会遇到越来越多的荒野营地。”

    潘影：“我问的是最近的，你跟我绕这么大弯子干嘛？你已辟海，又常年生活于这边缘之地，岂能不知道？说，否则我不介意直接搜魂。”

    海蚌顿时惊悚：“大人饶命，我说，我说。距此以西约莫一月不到的路程，那里有一座岛屿，名为隐世岛，那里汇聚了不少普通的散修，他们都不太喜欢争斗，只喜欢追求缓慢的修行。”

    “哼！早说不就行了？”

    潘影反手一掌就要拍死这海蚌，却听白冉冉淡淡道：“放了。”

    大海蚌惊悚，连忙道谢：“多谢大人饶命……”

    “咻~”

    却见那大海蚌“嗖”一下就跑了，速度贼快，直接没入虚空。

    白冉冉道：“没必要一路杀过去，这一路初来乍到，谨慎点好。”

