    郁璃并没有因为楚寒衣的称赞开心，不过却因为容茶的形容默了片刻，随即才若无其事的说，“那我去换下一套。”

    楚寒衣有颜色的递上了一件紫色的。

    一出来——

    容茶：“像茄子。”

    换了黄色的出来，她又说，“像香蕉。”

    最后郁璃试了一件红色的。

    片刻之后，他从屏风后面走出来，“这件呢？”

    “这件就更好了，既艳丽又热烈，今年最流行的就是这个颜色和这个款式了，人界好多的达官贵族都这么打扮呢。”楚寒衣小迷妹再次上线。

    “像辣椒。”容茶一如既往的坦诚。

    “……”

    被气得哏喽哏喽的，楚寒衣差点掀桌，“什么意思！诚心跟我作对啊！”

    “说实话不让啊？”

    “有你这么说实话的嘛！”说完楚寒衣才反应过来自己被容茶拐沟里去了，但已经圆不回来了，是以他只能硬着头皮往下说，“阿璃这般英俊潇洒、风流倜傥，可到你嘴里不是黄瓜就是辣椒，竟全是吃的！”

    “诶……这你就不懂了，这些可不光是用来吃的……”

    闻言，楚寒衣瞬间愣住，眼神像是打开了一扇新世界的大门，可随即他又指着容茶的鼻子骂了句“下流”，然后红着脸跑了出去。

    经过容茶身边的时候，她隐约听他嘟囔了句“辣椒还能用吗”……

    容茶无语。

    她想说黄瓜片可以用来敷脸，这人想啥呢。

    真是……

    满脑子龌龌龊龊的想法。

    郁璃没理会他们闹出的动静，无视了剩下那些花里胡哨的衣服，这次他拣了一件素雅清淡的白衣来穿。

    再出来的时候，容茶手中的笔掉到了地上。

    第一眼是俊，第二眼是美，第三眼……

    鼻血就出来了。

    “怎么了？受伤了？”郁璃上前帮她擦拭，却被容茶躲过。

    “……一点内伤。”

    他离她远点就好了。

    实在是他方才出来的太过突然，她正在那脑补剧情呢，这么一张逆天的脸出现在眼前，可想而知那冲击力有多强。

    郁璃穿白衣很仙儿，但和郁锦不是一个仙法。

    虽说是同一张脸，但给人的感觉却大不相同，郁锦往那一戳，俨然就是一个清心寡欲的道士，给人感觉就是会为了天下苍生杀爹杀娘杀妻杀子最后自杀的奇葩。但郁璃不是，他让人看不透，看起来是个仙，可总有种不知几时他就会堕魔的感觉。

    同样是一抹白，郁锦似雪，原看是、近看是，捧起来看还是。

    而郁璃像云，远看像、近看像，捧起来发现啥也没有。

    是个谜……

    不过嘛，容茶个人还是更喜欢郁璃穿黑色。

    具体原因她也说不出来，反正就是觉得看他穿黑色更舒服，也许是因为和他眼睑的那颗痣构成了形式美法则？

    “你素日里画的那些，将来都要带走的吗？”拾起她方才绘的来看，郁璃发现画中的他小了很多，大大的头，小小的身子，与她以往的画风相差很大，但画的的确是他，因为头上顶的不是黄瓜就是茄子。

    “嗯。”

    “画既带得走，为何带不走我？”

    “额……”

    容茶被他问住了。

    小小的脸上，写满了大大的疑惑，“这些均是死物，可你是活的。”

    说完她就后悔了，她觉得以郁璃的性格极有可能回她一句“那你把我弄死之后再带走”。

    谁知——

    竟是她想多了。

    郁璃没那么说，贴心的帮她将画收好，半晌后方才启唇道，“容茶，你为我画幅画吧。”

    “这个好说，我之前画了好多呢，你随便挑。”

    “我不要那些。”

    那些像他，却不是他，而是她看着他的脸画下的别人。

    “我想让你画一幅真正的我……”他倒茶的手一顿，眸光微闪，“将你自己也画上。”

    “嗯？”

    “可以吗？”他的神色还是那么平静，可容茶却听出了些许可怜的意味。

    他这般问，容茶哪里说得出拒绝的话，除了点头还是点头。

    “那择日不如撞日，就此刻吧。”

    说着，他站起身欲宽衣解带，吓得容茶赶紧按住了他的手，“有话好好说！”

    luo聊可不行。

    她还是个孩子……

    郁璃微怔，琉璃般的眸中噙着若有似无的笑意，“我去换我原来的衣服，可是有何问题？”

    细密的羽睫颤了颤，容茶心虚的“啊”了一下，默默收回了自己的爪子。

    郁璃换了一身黑衣出来，自动自发的站在了榻边，流程了解的明明白白的，“我该摆个什么样的姿势？”

    “你自己发挥吧。”她指导的话肯定全是带马赛克的。

    “如此，那便简单些就好。”

    他走到窗边撩袍坐下，目光笔直的落到她身上，窗外是混沌的夜，一墙之隔是一室暖融。

    铺了纸，蘸了墨，容茶刚准备落笔，不妨郁璃忽然开口，“容茶。”

    “嗯？”

    “别忘了给你自己留个位置。”

    “……哦。”

    她明白，此刻画的这幅画就和现代人拍照留念是一样的，只是她不确定，她离开之后这幅画会不会发生变化，毕竟是要抹去一切有关她的事物，郁璃如此做其实是徒劳，但她不忍心告诉他。

    待要开始画时，谁知又生事端。

    楚寒衣神色凝重的从外面快步走了进来，“大事不好了。”

    “你后院着火啦？”

    “是琴窈逃跑了！”

    “什么？！”

    旁人容茶还不会在意，可琴窈如今就是她的心、她的肝、她的宝贝甜蜜饯儿啊，谁跑了她也不能跑啊，“关的好好的，怎么会跑了呢？”

    “唉……此事说来惭愧……”

    难得的是，楚寒衣也有态度和软的一日，“是琴窈向当差的小妖哭诉，说大家本是同根生，相煎何太急，他们心一软就把她给放了。”

    “卧槽！你们搞毛啊！”容茶被气得跳脚，“你们一个长虫，一个木琴，哪来的同根生啊！”

    “我已经派人去追了。”

    “追回来了？”

    “还没有……”

    摆了摆手，容茶想着不能再继续浪费时间，拽着郁璃就往外走，“咱们也出去追，追到了就就地正法。”

    “容茶，我觉得不太对劲儿……”郁璃有些迟疑。

    “来不及了，路上说。”

    她拉着他出了偏殿，可随即才想起白泽送郁锦回瀛洲山还没回来。

    郁璃虽吸收了白泽的法力，但那些仙力仅供他活动自如，说白了他现在就是一个有仙气儿没仙力的人，要知道背凡人如背一座山，她想这样追上琴窈简直痴人说梦。

    犹豫了一下，她试探着对郁璃说，“我先走一步？”

    仅一个眼神，郁璃就明白了她的意思。

    他松开她的手，温声叮嘱道，“她如今法力不够，还不敢回瀛洲山去找你寻仇，此地她方才逃脱，也不会久留，只会往东南两个方向逃跑，南海有观世音菩萨，她绝不敢去，是以你只朝东去追。”

    “好。”

    容茶应的爽快，甚至连细问都不曾。

    但其实她心里是有疑惑，比如琴窈为何不敢去南边？

    观音大士乃是救苦救难的菩萨，她如今深涉险境又情况危急，正是求她老人家的时候，没道理避之不及。

    可碍于时间紧、任务重，容茶便没有追问，只按照郁璃所言直奔东边而去。

    她独自驾云，这速度自是“嗖嗖”的，非琴窈那个半妖可比，不多时便在一个山头瞧见了那个丫头，正躲在一块礁石后面掏着什么。

    奇怪……

    这丫头来东海干嘛？

    琴窈往四处瞄了瞄，见四下里无人便飞快的将一个什么东西塞进了嘴里。

    虽是夜里，但容茶瞧的分明，那分明是两颗枣。

    猛然间想起南极仙翁丢的几颗枣，容茶觉得似乎有些事情被串了起来。

    待要细想，却见脚边跑过了一只肥耗子，吓得她当场暴走。

    于是毫无疑问的，她暴露了。

    “什么人在那！出来！”琴窈挥掌扫过，带起了阵阵阴风。

    掌风过处，树木根根断裂。

    容茶咳嗽着从烟尘中走出，上下打量着这只小半妖，竟觉得像是第一日认识她似的，“小东西！还挺机灵，懂得给自己留一手！”

    “凌月仙姬……”琴窈咬牙切齿，眼睛通红的瞪着容茶，“我与你往日无怨、近日无仇，不过是想上山拜师修行，你何故如此为难于我？”

    “我想找死，你觉得这个理由行不？”

    “你在讽刺我？”琴窈神色癫狂，似是已经疯魔，“你觉得我没本事杀了你？”

    “你可以试试。”

    作为一名资深宅女，容茶可是阅文刷剧无数，那气人的台词攒了几箩筐，这会儿说的简直不要更溜，“如此漆黑的夜色我却不曾点起火把，你可知这是为何？”

    琴窈没回答，瞪向她的眼神满含怒气，恨意滔滔。

    见状，容茶挑衅的笑道，“因为怕把你这个草包给点着了。”

    这话，彻底令琴窈失去了理智。

    眼瞧着琴窈朝自己攻过来的时候，容茶下意识躲开了，方才琴窈吃枣那一幕在她眼前挥之不去，她总觉得有点奇怪。

    女主会干这种偷鸡摸狗的事吗？

    她不确定，是以不敢冒然被杀。

    琴窈几次伤她不着，不免有些焦躁，可忽然看到什么，她勾唇冷笑，“凌月仙姬，我杀不了你却杀得了你徒弟！”

    话落，杀招直逼郁璃面门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    ps：第二个位面紧张倒计时中……O(∩_∩)O哈哈~

