    第一轮斗诗已经拉开了帷幕，从目前的情况来看，凌淳的诗，不管是从笔记上还是从诗文本身来看，都已经是稳操胜券。

    短短不过半刻钟，他的花篮已经有了十几个花团。

    其次便是从楚城特意赶来的两名学子，他们的诗文也不错，朗朗上口的同时，字迹也是有功底在的。

    而余下的几名边城本地的学子，虽然诗文也马马虎虎，字迹单看也是有功底的。

    可和他们三个的摆在一起，一打眼看过去便是高下立判。

    故而，甚至有几个人的花篮面前还是空的。

    “第一轮斗诗已经进入了投票环节，接下来，我们要进行斗文了！”

    主持人甲姑娘走上高台，乙姑娘捧着一个箱子走了上来。

    “这是题类箱，我们一共有十类题目，共五百道题，第一轮斗文便是抽签决定题类，谁先来！”

    甲姑娘话音刚落，凌淳便迫不及待地开口：“在下先来！”

    话音一落，剩余的十一人齐刷刷地看向了凌淳。

    坐在评委席上的陆暖见状，差点笑出了声。

    那两个从楚城赶来参赛的学子看凌淳的目光，仿佛要杀了他助助兴一样。

    而凌淳仿佛没看到一般，大步流星地走了出来，冲甲姑娘微微颔首：“直接抽便可以吗？”

    甲姑娘当即一笑：“是的，祁公子抽签之前不打算说点什么吗？”

    “不打算。”凌淳一点儿也不配合，一口拒绝了甲姑娘之后，抬手便伸进了抽签的箱子里。

    甲姑娘本来是想让这个隐约已经是冠军的人来活跃一下气氛的，没想到他这么不给面子，不由得有些尴尬。

    不过也没有尴尬太久，因为凌淳已经飞快地抽完了签递了过来。

    “祁公子抽到的题类是……山川地理类！”甲姑娘念了出来，正打算再跟凌淳说两句的时候。

    没成想凌淳非常果断地转身回到了自己的位置上。

    那模样，非常的目中无人了。

    甲姑娘尴尬地笑了两声：“看来祁公子有些不善言辞，那么接下来哪位公子来抽签？”

    ……

    陆暖坐在位置上看着他们，一只手还在摸着自己的下巴。

    凌淳手气可太好了，一把子抽到了山川地理的题。

    他行军打仗这么多年，答这山川地理的问题不是手到擒来的吗？

    仿佛是感受到陆暖的视线一般，凌淳转过头看了过来。

    陆暖眉毛一挑，并没有转开视线。

    而凌淳却目光陌生地转开了头。

    见状，陆暖一下就乐了。

    狗男人，还以为自己的易容天衣无缝一样，装不认识呢？

    等会儿看我怎么为难你！

    这么想着，陆暖翻开名册，把手里第一轮斗诗的票给分了下去。

    包括凌淳在内的一共十二名学子，一人一百票，陆暖给别人都投了六十到八十票不等，唯独给凌淳写了个五十票。

    扣分的理由便是对仗不工整。

    很快，十二名学子的抽签便结束了，一共只有十个大类，难免有人会撞上一样的，而且轮流抽签的话，还有的题类别人会抽不到。

    也不知道是不是上天眷顾，从楚城来的两名学子中，有一个人和凌淳一样抽到了山川地理。

    而另一个，抽到的是最简单的礼仪传统……

    不用想了，和凌淳抽到一样题类的，抢答肯定比不过凌淳……

