    这是一个黑色的世界，到处都是肃杀的气息。

    随着两个人影出现，黑色肃杀的气息缓缓的消失，整个世界变换成为了梁武二中。

    那是在操场之外。

    一个面容冷淡，穿着极酷的少女站在了操场之外。

    这幅画面，正是姜独和秦苒第一次见面的场景。

    一个看起来十七八岁的少女，看起来似乎是太妹，但是却没有任何太妹的轻浮，只有冷酷的气息。

    姜独拉着秦苒地手，就仿佛是一个局外人一般，看着里边尚且稚嫩的姜独走向了秦苒。

    曾经的对话，再次上演。

    随后光影再次变化，火神窟出现在两人的目光之中。

    秦苒黑色的双眼之中倒映着这曾经发生的一幕幕，眼中似乎在散发着光芒。

    光影不断的变幻。

    昔日曾经发生的一幕幕，在两人的面前不断的演化。

    两人都没有说其他的话，但是却在这默默的享受着岁月的静好。

    一次次危险与共，一次次背靠背的战斗。

    在姜独最为稚嫩地时候，秦苒始终在姜独的身边，陪伴着姜独的成长。

    最终，所有的光影消失。

    整个世界，化为了一个两居室。

    那是他们最初生活的地方，也基本上是秦苒最为怀念的地方。

    因为那个地方，秦苒觉得那是她的家，她的第一个家。

    哪怕就是当初被寄存在武轻轻家中之时，秦苒都是各种魔鬼一般的训练，小小的年纪便已经上了战场。

    而梁武二中之外的那个两居室，是秦苒第一个认同，把它当做家的存在。

    姜独了解秦苒，他深刻明白，秦苒其实最为向往的，就是拥有一个温馨的家庭。

    因为她是一个孤儿。

    从未感受过家庭的温暖过。

    秦苒看着这个熟悉无比的两居室，说实话这个房子并不大，但是也就是在这个小小的房子之中，秦苒度过了这一生感觉最为温馨的时光。

    那种温馨，是秦苒做梦都渴求的。

    姜独单膝跪在地上，脸上露出了一个笑容。

    他的手中，出现了那枚黑色的戒指。

    “苒苒，你愿意让我送给你一个完整的家吗？”姜独带着微笑说道。

    秦苒看着这个黑色的戒指，微微扬起了头，眨了眨眼睛。

    随后她低下头，轻轻的把戒指从姜独的手中接了过来，戴在了自己的手指之上。

    “求个婚，还搞这些乱七八糟的。”秦苒撇了撇嘴，不客气的说道。

    但是姜独却清晰地看到了秦苒眼睛之中的一缕红润。

    姜独笑了笑，随即站了起来。

    “一个完整的家，自然是要有孩子的。上次在沙发上没有完成的事情，今天继续，怎么样？”姜独在秦苒地耳边说道。

    秦苒冷哼一声。

    “来就来，莫非还会怕你不成？”

    ……

    数个小时之后，秦苒地时间也陷入了停滞之中。

    最后一个，离梦！

    姜独忍不住轻笑了起来，虽说他和离梦认识的最晚，但是离梦完全就是被他给半哄骗过来的。

    当时欺骗的技能，对于无上境强者，虽说有些作用，但是作用绝对没有想象中的那么大。

    而离梦基本上就是被姜独的不要脸所吸引。

    当然，欺骗技能也很重要。

    离梦的时间开始流动。

    姜独带着她来到了另外一个绝美的世界之中，这里满是红色的枫叶，恍若一个枫叶的世界。

    “我喜欢你！”

    “我喜欢你！”

    “我喜欢你！”

    一遍，一遍，又一遍。

    离梦看着一件认真的告诉自己这件事的姜独，脸上带着笑容，就这样一遍遍的听着姜独说。

    一万遍之后，姜独再次单膝跪地，献上了自己今日的第三枚戒指。

    离梦的手掌轻轻的抚过姜独的胸膛。

    “让我满意，我便嫁给你！”离梦眨了眨眼睛说道。

    “得嘞！”

    姜独欣然领命！

    云起云舒，时光流逝。

    时间进入正轨的整个地球，除了盘古天道隐约知道了发生了什么事，其他人完全不清楚。

    当然，四个当事人，此时正在一脸认真的在研究着结婚的日期。

    结婚，是一件非常繁琐的事情。

    姜独陪着宁雪回家，告诉了宁叔和晴姨结婚的事情，两人都是无比高兴。

    姜尚更是连喝几大杯，险些直接喝醉。

    最终的结婚日期，定在了七日之后，昨日竟然是中秋节，姜独都没有反应过来。

    中秋节啊！

    从老爹离去的那一年开始，姜独已经太长时间没有过节日了。

    八月二十四，便是订的结婚日子。

    姜独要结婚这件事，传播的速度简直就是飞快。

    几乎就是一个小时的时间，也不知道是姜独哪个大嘴巴地发小给传出去的，一时间，大街小巷，都在传着这件事。

    姜独有三个媳妇这个事情，大家也是格外的清楚。

    全国轰动！

    当真是全国轰动，比当年自由国总统川建国同志得那一场病的时候还要轰动无数倍。

    华国的民众开始自发的张灯结彩起来，每一座城池之上，都挂上了鲜亮的红旗。

    红旗迎风飘扬，许多人脸上的自由而灿烂的笑容，也是在预示着姜独这些年地努力并没有白费。

    姜独也是极为地忙碌，拍婚纱照，找人托关系搞了一本特大的结婚证。

    邀请好友，熟悉流程。

    并且开始布置新房。

    哪怕是姜独，把这些事情办完，也是累的够呛。

    你就是修为再高，拍婚纱照就不需要摆姿势了？而且一拍还是三份。

    邀请好友也不只是在地球邀请，混沌世界认识的一些人也要邀请参加。

    比如老学究，比如孔言道，比如界灵小姐姐，还有简儿等人。

    太上也邀请了，姜独废了好大的功夫才找到太上。

    还有无生之魔等小弟。

    姜独忙的不可开交，不过婚礼现场已经渐渐的布置成型。

    既然要结婚了，姜独自然不会吝啬，直接就是准备举行一场史无前例的婚礼。

    到时候把整个地球都给贴上一个巨大的囍字。

    盘古天道也是忙前忙后，姜尚也忙碌了起来，每个人都很忙。

    整个地球各地的人都往梁郡市汇聚着。

    而梁郡市之外的天空云层之上，一个极为宏伟壮观的婚礼现场被打造了出来。

    PS：见谅见谅，折腾一天，坐了十个小时火车，回来又马上参加婚礼，喝了点酒，只有一章了。后天还有婚礼，我星星星星……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

