    于是苏慕婉走赶紧上前去说，“真的是非常对不起，抢走我姐，她不是故意的，你千万不要生她的气啊。你也了解她，你知道她不是有意的。”

    卓越怎么可能不了解呢？就是因为了解所以才无可奈何呀，于时候她有些脱离的像苏慕婉摆摆手，“好了，我知道了，我不会怪你，姐的，你以后啊，毕竟我们也不是陌生人，我还能不理她不成？”

    “嗯。”苏慕婉这悬着的心才放下来。他真的很害怕卓越，因为这件事讨厌自己的姐姐，连带着也不喜欢自己了。

    这边卓越刚要走，没想到高琴又对苏慕婉说，“肖萧，你先回去，我有话要跟卓越说。”苏慕婉有些疑惑，看着高琴严肃的神情还有一些拿不准，“姐，你不会还要干什么吧？你可千万别又脑子一热。”

    高琴苏慕婉这样说自己，好像还真的把自己当成了一个疯婆子，立刻气不打一处来，白了，苏慕婉一眼，“这没你的事儿，我留下来跟他说几句话，还不是因为你啊。而且你瞧瞧你那说话的语气是跟比你大的姐姐说话的语气吗？我叫住他，不是要打他也不是要骂他，今天的事情确实冤枉了卓越，我留下来给她道个歉行不行啊？”

    要知道高琴的暴脾气啊，可是只要认识他的人就知道这高琴可从来没有说过对不起，就算是做错了，也只是用行动，哦，来解决口头上可没有说过一句软话。而苏慕婉现在听高琴居然说要对卓越道歉，还真的是吓了一跳。

    其实苏慕婉自己心里也是有些不相信的，但是看着王祥那严肃的脸，想着姐姐确实为自己做过了太多太多，吃真希望自己好，也不想再跟姐姐吵了，于是就遂了她的意。不过临走前还是忍不住叮嘱，“姐姐，你可真的冷静一点，确实是应该道歉，这次你真的做的不对。”

    高琴有些不耐烦就催她，“好了好了，我知道了，我这么大连这点事都不懂吗？你赶紧走吧。”苏慕婉一步三回头，“那我走了，你道完歉之后赶紧过来啊。”

    而卓越，这里没走几步，又听到身后高琴叫自己的声音，他赶紧回过头，身体有点紧绷，戒备高琴再做出什么奇葩的举动。高琴。

    看他这么紧张，有些好笑，“干嘛？你一个大男人，还怕我这个手缚鸡之力的女人不成？”

    “普通的女人是不怕，但像你这样彪悍的女人，我确实要防一防。”瞧这话说的多么气人呐。但是高琴转念一想也确实是卓越就了，苏慕婉于是也不横眉竖脸的了，低下头认真的道歉，“我是说真的，别贫嘴了，我确实要谢谢你就了慕婉，不然的话今天还不知道怎么收场呢。”

    卓越一天也稍微缓和了一下神色毕竟眼前这个人是个女人，自己一个大男人，何必跟她计较呢？而且她确实是爱妹心切，她把自己的妹妹看的太重了，所以为自己的妹妹担心，其实也是合乎情理的。

    于是口气也渐渐缓和对她说，“好了，我知道了，我真是欠了你们两个了，今天的事情就算了，我也不计较这些，你也不要再跟我道歉了，你赶紧回去吧，大晚上的天也凉了。”

    高琴看着卓越叹了口气，“我真的不知道我妹妹到底有什么不好，你为什么就是不喜欢他呢？还这样伤她的心。我感觉慕婉可能从心底真的爱上你，可能再也离不开你了，我警告你，你以后一定要好好对待，慕婉不能让她受一点委屈，如果以后再让我发现你让她伤了心，我一定不会饶过你的。”

    卓越见到霞霞这样说也正色道，“我一直把慕婉当做自己的妹妹当作自己的朋友，我从来没有想过要伤害她，我也想着一直是保护她，你放心好了。”

    高琴，听到了卓越的视言，心里也好受了许多，她转念又一想，“所以说我要谢谢你把慕婉从郑明杰那个混蛋手里救了出来，但是证明她的地位还是挺高的，人脉也广，以后她会不会和你作对啊？这对你是不是有些不利啊？可能他最近会找你来报仇，你这段时间可一定要小心点。”

    其实对于高琴的担心卓越怎么可能没有想过呢？那个郑明杰虽然是个大垃圾，但是手底下的势力确实不容小觑，自己这次算是得罪了他，以后可能真的会被报复，没有好果子吃。毕竟胳膊拧不过大腿，不过卓越觉得自己也没有做到那个地步，虽然自己有了一点点资本合体育，但是要对付一些小虾小将，但是可以对付郑明杰，其实自己到现在还是没有胜算的。

    不过这并不是可以不就苏慕婉的原因，而且自己也不是一个软骨头，看到郑明杰那么厉害，就弃朋友于不顾自己还没有那么卑鄙，无耻。于是他对高琴说，“这件事情我心里自有分寸，你不用管，如果他真的找上门来了，我会想办法应对的。如果真的不行的话，那也只能认命水来土掩兵来将挡不过我是绝对不会屈服就是了。”

    没想到高琴反而说，“你自己倒是无所谓，你能不能想一想别人啊？比如说肖骁你要是万一因为和郑明杰那个混蛋争斗，白刀子进红刀子出的，这让慕婉能受得了吗？他万一后来想不开寻了短见怎么办？你也不能只为你自己考虑，有的时候你还得为别人着想呢，不要总想着实在不行就和他一了白了，留得青山在不怕没柴烧。”

    卓越有些好笑，“高琴，我又不是你，我干嘛跟别人在那儿争斗啊，打架根本不能解决任何事情，好吗？也只有打架才算是你的解决方法，我才不会干这么蠢的事呢。”

    高琴，明明这么担心，反而听到卓越这样调侃自己，就瞪了卓越一眼。“我这种方法怎么了？我乐意再说了，我一个女人不稍微泼辣点，还指不定被人欺负成什么样呢？算了，我也懒得跟你说了，不过我自己也会担心的，我也会保护好慕婉，而且我们也会站在你这边，一起去防着那个王八蛋，可千万不能让那个混蛋赢了。”

    卓越笑了笑，其实自己听到他们这样说，心里还是蛮宽慰的，虽然自己也不希望他们两个女人牵扯进来。

    他反而大笑着对高琴说，“哈哈，真是豪气，那我就在这里先谢谢大姐头了？”“去你的，还贫嘴。”

    高琴双手环抱着，“我主要还不是为了慕婉啊，你要是出了什么事，慕婉还不得哭死伤心死呢。”只不过高琴不知道这个动作让她的前胸波涛汹涌，卓越毕竟是一个男人，这个时候还真的也不开视线，不过他也没有那么欲求不满就赶紧收回目光。

    但是卓越却发现虽然高琴现在看着蛮有活力的，而且依旧妩媚动人，但是黑眼圈有些重感觉休息不足的样子，于是就关心道，“你最近是不是太累了？还是要多注意休息休息。”

    高琴没好气的说，“你们要是不要弄出那么多幺蛾子来，我不就能够好好休息了吗？哪还会那么多烦心事。”不过高琴也毕竟是个女人，还是很在乎自己的容貌的说了一会儿，他又摸了摸自己的脸，抬头问卓越，“不是吧，我现在真的变丑了吗？是不是感觉变老了？”

    “确实有一点。”卓越看着他很诚实的回答道。“去你的。”

    没想到卓越接着不依不饶，还打趣儿她，“是不是你最近性生活不和谐？所以导致内分泌失调了？”

    高琴狠狠的瞪着他，“滚，我说你嘴里怎么就吐不出好话呢？而且我现在发现了，其实你就是一头白眼狼，什么事都不跟我说，把我当外人之前开店那么大的事，为什么提都不跟我提一下？你赶紧滚吧，不想看到你了。”

    卓越听他这么说就问，“哦，不想看到我了呀，那好吧，那我就走了，我真的走了？”

    “滚吧。”卓越于是转身继续往回家的路上走着，结果没走一会儿就听到高琴在背后喊，“卓越，你放心吧，我们会帮你想办法的。”卓越，听到这个声音一愣回过头一看发现高琴已经跑远了。卓越只好看着他，渐行渐远的身影，原地站了一会儿，之后他又轻笑了一声，转过头继续走了。

    不过卓越也因为这段时间发生了那么多事，忙得焦头烂额的，确实很累。于是她刚走出小区门口就立刻叫了一辆出租车，把他送回了家。

    卓越因为太累了，于是坐在车上闭目养神，结果没睡一会儿就听到自己的手机铃声响了，卓越掏出手机一看发现是一个陌生电话，他犹豫了一会儿，最后还是接了起来，刚一接起就听到对面传出一个恶狠狠的男人的声音，“我告诉你，卓越，你完蛋了，你给我等着吧。”

