
想要修建一所学校，其实是需要很长一个过程的！

单纯的修建校园，时间其实并不需要花费多久，但是修建学校前期的各种准备工作就比较麻烦了！

用地审批，建筑申请，然后是设计校园，修建校园等等！

但是到了这里...也还没有结束！

师资力量，生源考量等等也是一个问题！

当然，对于章月梅希望建设的女子高中来说，很多东西相对来说要简单一些！

尤其有了阳雪集团出面，其中一些事情事情几乎可以被省略掉！

但是有些事情...却是阳雪集团也没有办法走捷径的！

比如...女子高中的建校审批！

在国内，并不是说你有钱就能建学校的，首先你得通过当地政府以及教育系统这一关！

一般来说，学校可以分为两种！一种是公办，一种是民办！

而就像公办学校也分为重点和非重点一样，民办...也分为私立和普通民办两种！

是的，私立学校...也属于民办学校的一种！

只是和普通民办学校不大一样，私立学校大多教学质量似乎都很高，教学成绩显著，每一年都有很高的升学率！

但是同样的，这样的私立学校收取的费用也是不菲的！

当然，现实里也有那种所谓的贵族学校，虽然没有影视剧里那么夸张，但一般这样的学校师资力量强大，但是管理方式却多少存在一些缺陷！

但是好的公办学校就那么多，对于一些家里经济条件不错的，如果孩子要是成绩不行，那么最后也只能选择这些私立学校！

就好像陈安阳的小舅，在得知陈安阳会负责自家两个儿子上学所有开销之后，想到的就是把自家两个儿子送进所谓的贵族学校！

只不过陈安阳可不愿意当这个冤大头，如果真能学到很多东西倒也罢了，关键去那种学校...搞不好会学来一身臭毛病！

所有后来陈安阳给出的条件是，上公办学校，考到哪儿，读到哪儿，他就负责到哪儿！

当然...孩子可以上补习班什么的，这些费用陈安阳同样会负责！

就好像小梅，如果不是她的成绩相当不错，陈安阳也不可能找冯依伊的母亲帮忙把她的学籍调到蓉城来！

所以...公办和民办...对于一所学校来说其实差距还是蛮大的！

章月梅老师想要的学校，自然是一座公办学校！

但是因为其免费和单性别招生的要求，其实在如今...是有些麻烦的！

国内不是没有单纯的女子学校，虽然不多，但还是有的！

但是也正因为这样的学校很少...导致一些手续上的审批会比较麻烦！

当然了...这些事情大概章月梅老师应该能搞定！

别看章老师为了筹集修建学校的资金把自己弄的十分落魄，可章老师在滇省的教育系统还是比较有份量的！

尤其近几年章老师为了筹集资金，可没少跟教育系统以及相关单位打交道！

现在有了阳雪集团的资金支持，很多人可能都会乐见其中的表示赞同！

是赞同，不是支持！

因为章老师的想法...其实真的很难实现！

盖一所学校容易，但是想要维持一所学校...那是真的很难！

学校盖起来了，那你首先得有老师吧？得有生源吧？

如果说老师可以由教育系统规划，生源凭借免费的牌子应该也不缺，可是...以后呢？

书本费，学杂费，住宿费等等全免，这对于一所学校来说，相当于以后就没了维持的根本！

总不可能...全部指望地方财政的拨款吧？

是的！章月梅老师之所以想要把这所学校弄成公办院校，为的就是财政拨款！

可...一所免费的学校，需要多少拨款力度才能维持？

这些事情，章老师真的没有想过，严格来说...她是不敢去想！

她只是单纯的认为，车到山前必有路，毕竟真要是学校都建起来了，那么其他问题又能有多可怕呢？

前世的女子高中，在这一点上可是遭遇了不小的波折！

老师的离开，资金的短缺，一度让章月梅老师苦不堪言！

可最后...章老师还是坚持了下来！

这也是陈安阳之前为什么说要负责到底的原因！

女子高中其实人数并不多，一年的开销对于阳雪集团来说，完全算是九牛一毛。

如果章月梅老师没有找上门来，说不定陈安阳还想不起这件事，但既然让他遇上了，自然是要好好管一下！

总之，哪怕建校的过程会有许多麻烦，但是有章月梅在，陈安阳就相信这所学校绝对会成功修建！

当然...在这之前，陈安阳得先陪着章老师去医院做个检查！

“患者的身体状况并不是很好！”

“虽然肺部的病灶得到了控制....”

“还有比较严重的风湿性关节炎....”

“并且因为长期的劳累，导致身体....”

“....”

华西医院里，陈安阳陪着章老师正在听一位医生的讲述！

真要说起来，此时章月梅身上的病...其实算不得多严重！

只要她老老实实的听医生的叮嘱，按时吃药，好好休息，身体很快就能恢复健康！

但实际上...陈安阳知道这恐怕不可能，章月梅自己也不这样认为！

“没事，这些都是老毛病了！”

这就是章老师从医生的办公室出来之后说的第一句话！

也正是这句话，让陈安阳...有些无语！明明患病的人是她，结果反倒是她这样说！

一般来说，这样的话...不应该是旁人安慰病人时说的话吗？

陈安阳笑了，笑的有些无奈，因为...他知道自己是劝不住这位章老师的！

当然了...陈安阳也不是没有办法！

最起码...在学校建成之前，陈安阳还是可以让这位受人尊敬的章老师好好将养一下身体的！

虽然这很难...但是陈安阳有信心！

毕竟...建成这所女子高中，可是这位章老师的执念。

这所女子高中也只有交到章月梅的手里，陈安阳才会觉得完美！

“章老师，我知道您心里很急切，想要赶紧回到滇省！”

“我也知道我留不住您！”

“而且关键修建学校的一些手续...也确实需要您出面！”

“但是...我希望您记得之前答应我的条件！”

“按时吃药，好好休息。”

“早点把身体养好，这样等学校建成之后，我才能放心的把学校交给您！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69097213"  chaptername="五百四十二  身体状况">加入书签</a>
</div>
