    “叶晴……”封星爵突然出声。

    叶晴回过头来：“怎么了？”

    “离了婚之后，你打算怎么过？”封星爵俊容沉湎，邃眸里折射的光，无比的认真。

    他与她之间的纽带，也就这一纸婚约了。

    如果连这最后的一丝纽带都没有了。

    他和她就真的没有任何关系了。

    封星爵心里沉沉的难受。

    想问她今后的去向，恐怕也只有现在这一个机会了。

    听到他的问题，叶晴内心一颤，她下意识避开他的视线，看向别处。

    “去M国，继续做设计师……”叶晴回答道。

    没必要隐瞒，不然封星爵会调查她。

    她现在最怕的就是被封星爵调查。

    因为只要他一查，就会知道她有两个孩子。

    “在婚姻方面呢？”封星爵问出重点。

    他知道叶晴一直是设计师，而且也是在M国学的设计，她的人脉都在M国。

    她回去做设计师无可厚非。

    他现在最关心的是她的婚姻状况。

    “你以为我会那么傻，刚刚结束一段深渊的生活，又继续进入坟墓吗？”叶晴毫不犹豫的说道。

    说完，她转身走进了大厅。

    封星爵被她那心死如灰的眼神刺激得心脏一缩。

    她现在所有的冷漠和决然，都是拜他所赐。

    他心里知道。

    所以，他今天才会同意跟她离婚。

    见她直接朝离婚区域走去，封星爵也上前去。

    “你好，请帮我公证一下。”叶晴将离婚协议书递给工作人员。

    工作人员接过她手中的东西，翻看看了一眼，随后朝她看来：“你就是当年的小丫头叶晴啊，都长这么大了……”

    “您是？”叶晴微愣，见他有些眼熟，但就是想不起来哪里见过。

    “我就是在你六岁的时候，救你的那个医生啊。当时你背着一个男孩进来，都累得虚脱了，你还告诉我，你救男孩是为了……”

    眼见工作人员要说出她当时说的话了，她急忙打断他：“哦，我想起来了。当年要不是您救我，恐怕我就不会见到这么多天的太阳。一直都没找到机会好好谢谢您……”

    “不用谢。救死扶伤是医生的职责。”工作人员道。

    随后，他看了一眼她身后的封星爵，他记得上次他来过。

    但是他讲了那个故事之后，他就拿着离婚协议书离开了。

    他还以为他挽救了一段婚姻，让叶晴能和这个男人继续走下去呢。

    没想到这么快，他们两个倒是一起来了。

    工作人员试探地问：“叶晴，你当真要离婚？”

    叶晴尴尬地笑了笑：“确定。”

    曾经她在这位医生面前的态度有多坚决，现在，就有多悲哀。

    “好吧，既然你决定了，那我就走程序了。”工作人员没有再说什么。

    不一会儿，工作人员将离婚证递给叶晴。

    叶晴拿在手里。

    那证件还是热乎乎的。

    跟办理结婚证的时候一样，都带着机器印发的热度。

    但此时的情景和心境却完全不同了。

    叶晴抓着离婚证，突然觉得这轻飘飘的证件异常沉重。

    她拿稳了证件，收下了自己的那一份，将另外一份递给封星爵。

    封星爵垂眸，看着她递过来的证件，那上面赫然写着离婚证几个大字。

    这几个字像是剑一般刺痛着他的眼。

    从今往后，他的身份便有了变化。

    即使他承认自己爱上了叶晴，而且是放不下的那种爱。

    如今他变成了自己最不喜欢的那样子。

    他对叶晴。

    进一步没资格，退一步舍不得。

    再也没有任何身份去过问她的生活，吃醋也名不正言不顺。

    封星爵，这就是你想要的结果，是吗？

    封星爵缓缓抬起手，接过她递过来的那一份离婚证，分明就是几张纸，却重如千斤。

    “再见……”叶晴留下两个字，转身，离开。

    她拽紧了手中的离婚证。

    此刻，心中百感交集。

    没有人比她更清楚，放弃一个人，一瞬间如释负重，一转身，心如刀绞的感觉。

    罢了，往后余生，做一个诗和远方的女人。

    有孩子，有自由，有工作就够了。

    封星爵邃眸恍惚，盯着那证件看了许久，才幽幽缓过神来。

    他问工作人员：“当年，她说了什么？”

    工作人员自然明白他问的是什么。

    看他们已经结束了，也没什么好隐瞒的，便如实说道。

    “当年，叶晴说这辈子即使粉身碎骨，她都不会放弃男孩。也不知道这些年来，她经历了什么，竟然还是选择了离婚……”

    即使粉身碎骨，也不会放弃……

    听到这里，封星爵的眼眶，瞬间灼热，一向冰寒如雪的眼里，顷刻间蒙上一层水雾。

    心，更是痛得发颤。

    是他粉碎了她的心……

    ……

    叶晴回到湾流汇之后，很快便订了机票。

    她开心地对孩子们说：“宝贝们，我们一起回M国啦。”

    “嗯嗯，我去收拾玩具！”妍宝开心地点头，挥舞着小短腿，立马跑到玩具房去拿玩具了。

    对于妍宝来说，衣服用品可以不带，玩具零食绝对不能不带。

    墨宝则是关上书房的门，悄悄的给封月承打起了电话：“爹地，我们下午六点的飞机。”

    “好，我待会儿就去送你们。”电话那边，封月承爽快地应道。

    “你把定位开着，我直接去找你就行了。”封月承担心又嘱咐道，直接定位他的位置比较方便。

    “嗯嗯，好。你一定不要迟到哦。”叶小墨说道。

    “放心吧，不会迟到的。”封月承道。

    “好的，我等你哦。”叶小墨说完，挂了电话，便将电话手表的定位给打开了。

    为了方便封月承能找到他们。

    他一定要将妈咪介绍给他！

    收拾好东西之后，已经下午四点半了，叶晴叫了一辆车，一家人出发了。

    不一会儿，便到了机场。

    叶晴对程翠荣说：“程阿姨，你先看着他们，我去换登机牌。”

    “好，没事，我看着呢。”程翠荣道。

    叶晴又嘱咐了两个孩子一声，便去服务窗口了。

    此时，封氏集团，总裁办公室。

    封星爵还没有下班，他将自己埋在文件海洋里。

    周身的凌冽之气夹杂着悲伤，从回来开始，一直在处理文件。

    办公室的门，被敲响。

    “进来！”封星爵沉声道。

    古绝走进去，急切地汇报道：“爵少，上次攻击封氏的黑客IP现行了，我们甚至可以定位到他的位置……”

    “那还等什么！把他给我抓过来！”封星爵阴戾地道。

