    所行之处皆是前方

    徐长安脑袋晕沉沉的，挣扎着睁开了沉重的眼皮。

    才睁开眼，一个毛茸茸的小脑袋就凑了过来，不停的蹭着他。

    徐长安方醒，鼻子皱了皱，闻到了一股让他作呕的油腻味。有时候，讨厌什么就会来什么，徐长安此时就是这样的。

    毛茸茸的嘴凑了过来，蹭着他的脸，在他的脸上留下了不少的油渍。

    徐长安艰难的伸出手，猛地一推那颗小脑袋，顿时传来了一阵哀怨的猫叫。

    小白被徐长安一推，摔在了地上，虽然它比较灵巧，不会摔倒，可徐长安的这个态度让他有些恼怒。

    它不甘心的朝着躺在床上的徐长安咆哮了两声，徐长安微微咳嗽，努力的回想着之前发生的一切，就连此时正在房间的桌子上啃着鸡腿和猪肘子的李道一和蓝宇他都没有注意到。

    李道一挽起了道袍的袖子，满嘴的油，一只手上拿着一个猪肘子，另外一只手上拿着一只大鸡腿。肘子烧得金黄喷香，鸡腿也炸得香脆可口，他一口鸡腿一口肘子，瞅了地上还在看着徐长安的小白一眼。

    “你看他做什么，他这家伙，就是得了便宜还卖乖，让他静静。”

    说着，迅速把那个大鸡腿放到了自己的嘴里，生怕有人抢一样。

    他咀嚼着鸡肉，把那骨头随意一扔，口中含糊不清的说道：“咱哥俩吃好喝好，你管他作甚。”

    说着，使劲的咽了咽，赶紧去拿桌子上的水灌了下去。

    他奋力的吞咽了几口，险些差点全吐了出来。

    正在一旁拿着书、穿着蓝衣的贵公子蓝宇抬起眼来看了李道一一眼，无奈的说道：“毕竟六大宗门之一，怎么会差你这点食物，没必要的。而且，即便人家知道了你把准备给他的食物给吃了，也不会说什么，最多就是再添两份罢了。”

    听到这话，李道一有些不乐意，还有些尴尬。

    他没有理会蓝宇，看了一样睁开眼的徐长安，发现他正盯着上方看，可他的上方也没什么。房梁之类的东西也被床上的帷帐给挡住了。

    李道一看了他一眼，拿着大肘子，啃了一嘴，随后放在盘子里，对着小白喊道：“有福同享，有肉同食。这半个大肘子给你了！”眼睛滴溜溜的转了两圈，转过头对着小白说道。

    随即拍拍手，朝着蓝宇笑了笑。

    徐长安不理小白，唯有美食和牌九才能给它安慰了。

    它轻盈的跳上桌子，低着头，享用着美食。

    “别看我，这不关我的事。”

    蓝宇淡淡的说道。

    李道一神色一暗，原本这些食物是他要的，他和那个脸色冷冰冰的，像别人差了她几百两银子的李长老要的，美名其曰为了徐长安醒来能够及时的补充体力。可如今，徐长安醒来了，肘子和鸡腿都进入了他的肚子。

    不，准确的说是他和小白的肚子。

    蓝宇抬起眼瞥了他一眼，慢慢的翻了一页书，悠悠的说道：“但凡大病刚愈之人，都需要吃些清淡的食物。”

    李道一听到这话，才想抬起手来摸摸鼻子，却看到一手的油。站着愣了两秒，顿时抚掌笑道：“对对对，这群青莲剑宗的家伙，不懂医理，我就当是教训他们了，赶紧再去让厨房煮点粥来！”

    说着，便跑了出去。

    蓝宇看着李道一的身影笑了笑，这个家伙，既要占便宜，又想要面子。

    小白还在认认真真的吃着肘子，李道一已经不见了，蓝宇放下了手中的书，蓝皮的书，书名处却是白底。

    徐长安这才回过神，看了一眼蓝宇。

    “感觉怎么样？”

    蓝宇给自己斟了一杯茶，挽了挽袖子，整套动作显得极其儒雅随和。

    徐长安盯着那本书，蓝宇笑笑，低头看看自己的书，这时候徐长安才缓慢的答道：“没什么，就是有些累。”

    “青莲剑宗原本有两脉，青莲一脉和红莲一脉，这次你算是传承了红莲一脉。”

    蓝宇淡淡的说着，这件除了少数人知道的事，从他口中说出来，显得寻常无比。

    有些秘密，在他的家族看来，只能算是一个趣闻。

    反正事不关己，不必高高挂起，可也须己不劳心。

    徐长安“嗯”了一声，他脑海中确实多了不少的东西。

    两人陷入了短暂的沉默。

    最终，徐长安率先开口。

    “你看的是什么？”

    蓝宇拿起书看了看，朝着徐长安晃了晃封面，笑着回道：“诺，这本书有些意思，才出了一个月不到，不是什么警示名言，更不是什么圣贤经纶，那些大道理我看到脑袋就疼。”

    随后，他一脸神秘的冲着徐长安说道：“这书啊，更像是记录某一件事，可写得如同一些传奇故事一般。”

    他说着，抖了抖书。

    徐长安看到了书皮上的三个大字。

    “《庇寒司》。”

    徐长安心里一动，他离开长安的时候便知道柴薪桐脱离了夫子庙，去到朝廷做官，找机会帮自己报仇是一个原因，还有一个原因便是为了这庇寒司。

    他才想张嘴问，蓝宇似乎知道了他的心思一般，直接说道：“这本书啊，说的是这庇寒司成立的始末，和遇到的困难，当然其中也有不少笔墨是提到你……”

    这个“你”字才出口，蓝宇急忙改口道：“提到了你尊崇的忠义候，这书上真有趣，还说这庇寒司的建立其实是一场交易……”

    徐长安听到这话，眼神有些暗淡。

    他自然知道是交易，用大皇子的命来换取全天下读书人一个比较舒适的环境。

    什么时候，有志之士报国的路途都需要用交易来打通了。

    徐长安心里默默叹了一口气，在这盛世光鲜亮丽的表面之下，有些东西，却让他觉得有些心酸。

    他微微出神，耳边传来了蓝宇的声音。

    “这两天啊，荆门州的庇寒司已经成立了，就在这州府，距离这儿也不算太远。你昏迷的这两天，我和李道一出去看了看，这些读书人可热闹啦，不是歌以咏志，便是慷概激昂的表达报国之志。真是羡慕啊，有时候，我都希望自己是个寒门士子。”

    徐长安看了他一眼，淡淡的说了三个字。

    “挺好的。”

    眼中微微有泪光，含着笑。

    蓝宇似乎没有看到这些，伸了伸懒腰，有些疲惫的说道：“不过当初一位大人物为了天下的安定，一人压住了庙堂和江湖，对江湖说过‘江湖事，江湖了’；对庙堂说过‘江湖庙堂两不相干’。身为江湖人，我是没资格享受那种快乐咯！”

    徐长安抬头微微看了一眼蓝宇。

    蓝宇没有看向他，接着说道：“反正我现在出来了，家里也很帮不到，在这江湖啊，只能夹着尾巴做人。”

    “什么天下大事，什么万千黎民，我倒是管不了那么多，我只想好好的活着。什么谁的谶言，什么破阁的预言，都不干我的事，我只想逍遥的活在这世上。不过现在，只是想找出灵气充足的地方或者一件法宝来让我突破。”

    徐长安听到这话，怔怔的看着蓝宇。

    蓝宇不会无缘无故讲这些话，他肯定是知道些什么，而且最近自他从万吞赌场见了那个叫陶悠亭的神秘女孩之后，越发的想念长安，想念蜀山了。有时候，甚至都想直接去问问小夫子，问问夫子，想更加的了解自己，他还想找到自己的父亲，甚至有种冲动，现在就跑回越州，去问问剑九前辈。太多的问题，他需要知道答案。

    为什么妖族的两兄弟会如此针对自己，为什么同为妖族的曲鲶前辈又会帮助自己，还有万妖阁是什么，是不是前些年一直找自己和时叔的那些人？他们找时叔是为了什么？

    太多的问题，让他觉得很疲惫。

    他怔怔的看着上方，思绪很混乱。现在脑袋中又无缘无故的出现了两部功法，他突然觉得似乎有人织了一张巨大的网，而自己就是那条被养肥的鱼。

    小白停止了吃肉，似乎感受到了徐长安内心的混乱，它看看徐长安，又看看蓝宇，最后不舍的看了一眼还剩下的一点肉，安静的坐在了桌子上。

    蓝宇深吸了一口气，缓缓的说道：“我看过一本书。”

    “书上有这么一个故事，说的是修行法门还被完全成型的年代，所有人都还在摸索着自身的不同。”

    “其中不乏有人修行时出了岔子，最后不是爆体而亡就是疯了。最后终于有人忍不住了，问道：‘我们前进的方向到底在哪？哪条路才是正确的？’”

    蓝宇合上了树，看着窗外喃喃自语道：“当时没人敢回答这个问题，没人知道修行靠的是什么，哪条路才是正确的。最终这个答案却被一个凡俗的老者给回答了。”

    徐长安回过神来，他听懂了蓝宇的意思，叹了一口气问道：“前进的方向在哪？”

    蓝宇转过头，对着徐长安一笑。

    “那老者是这么说的。‘有一天晚上夜很黑，风雪很急，我找不到回家的路，也找不到方向。但我知道一件事，往前走就对了，别管那么多，我不敢停下来，停下来我将无法抵御风雪，会被活活冻死，终于我抹黑走了一夜，熬到了天亮。没人知道方向的时候，往前走，那就是正确的方向。”

    “世上没有什么一定正确的，也没有一定错误的。所有的事情都是发展着的，例如林邕。”

    “所行之处，脚步所踏之地，皆是前方。你只有蒙着头踏过黑暗，才能看到光明。在黑暗中转圈，永远找不到出路。有些问题，也是如此，找寻答案不如带着问题一路往前，总会知道答案的。”

    徐长安听到这话，眼睛一亮，充满感激的看了一眼蓝宇，点了点头，轻声说道：“谢谢。”

    正在这时，李道一端着一碗粥进来了。

    他热情的扶起徐长安，徐长安看了他一眼，有些哭笑不得。

    “你们没事吧？”徐长安看了两人一眼，还是问道，虽然答案他早就知道。

    “没……事，没事。”李道一讪讪的答道。

    他有些心虚，其实他们并不是被青莲剑宗抓来的，而是请来的。至于书信还有坑徐长安的银两，这些都是他的主意。

    不过嘛，徐长安貌似也得到了好处，他便笑道：“主要是你，你没事就好了。”

    随即似乎想起了什么，便说道：“之前你可以放心青莲剑宗，可现在不能了，你得小心。”

    看着徐长安满脸疑惑的脸，他接着说道：“我知道这青莲剑宗的一些事，没想到这群家伙会给你那盏祖灯，如果没猜错，你应该得到了红莲一脉的传承。”

    李道一脸色变得凝重起来，接着把他所知道的事讲了一遍。

    蓝宇听完了，并没有太多惊讶，仿佛早就知道了一般。

    “不错，青莲剑宗看这个情况应该是有人想保你，也有人想杀你。保你的应该是李氏一脉，毕竟是他们先祖的传承，杀你的，那就不好说了。”

    徐长安听罢，叹了一口气。

    “你打算怎么办？”蓝宇淡淡的问道。

    他知道李道一肯定会跟着徐长安，而自己则是去哪儿都无所谓。

    “当然是走咯，去哪儿随心而定，就像你说的，不管朝哪个方向走，都是前方。”

    蓝宇笑笑，李道一一头的雾水。

    “不过，你得想好怎么脱身。”

    ……

    几人才聊完，青莲剑宗的美女长老李心吟就带着一人走了进来。

    一番嘘寒问暖之后，李心吟离去，留下了跟着她一起进来的董攀。

    徐长安看着董攀，董攀也看着徐长安，两人都有些不自在。

    董攀是个有话直说的人，最终他盯着徐长安，面无表情的说道：“其实李长老带我来的意思，是想找你试剑！你应该知道，你得到了我们青莲剑宗的传承！”

    众人听到这话，顿时心里一紧。

    他们无法从董攀的言语中判断出他的立场，更无法知道李心吟打算。

    三人相视一眼，徐长安还是点了点头，一口答应道：“好！”

    董攀走后，三人同时呼出了一口气。

    “还是来了！就是不知道是好是坏，而且你的身份也不能暴露！”

    ……

    李心吟走后，回到房间内。

    一个宫装妇人正坐在房间内喝着茶。

    “李长老，试剑一事可否说了？”

    “说了，只是……”

    “没什么只是的，裴长空只是代宗主！而且红莲一脉的出现，可能引起其余五宗对我们宗门的讨伐，到时候，正魔两道都容不下我们。当年你我先祖杀了多少人，当时的情景难道你不了解么？累累血债啊！要不是这千百年来红莲一脉一直没有出现，否则我们裴李两脉就要湮没于历史之中了。正魔两道，皆容不下我们。”

    李心吟听到这话，贝齿轻咬嘴唇，点了点头。

    “记得要一击即中，没有第二次机会。”

    李心吟朝着那宫装妇人盈盈一拜，低声道：“是，宗主！”

    求各种。不再是超小章，恢复中等章节。认准纵横，看书的大兄弟来纵横给个收藏，加下群。

    第四十九章试剑

    <!--over-->

