    江辞霍飞先去了别处，霍嫣独自一人坐在湖边，静静的望着湖面，她在想江辞刚刚在这想什么。

    “干嘛自己坐在这发呆？”顾子洛忽然走过来。

    霍嫣侧目看他一眼，问：“你怎么又回来了？”

    顾子洛一屁股在旁边坐下：“我压根你没走，一个人在房间待着太无聊了。”

    顿了片刻，霍嫣道：“是挺无聊的。不过........看你这样子应该已经没事了，你怎么还不回家？”

    “不想回，虽然无聊，但这安静啊。”

    “你.......为什么会受伤，是谁想要害你？”

    顾子洛眸光微沉，转而笑了声：“不知道，可能是看我不顺眼的人吧。”

    霍嫣明白大家族的无奈，有时候即便你不想争斗，也会难免卷入其中。

    “那你总不能一直待在外面，总要去面对的。”

    顾子洛笑道：“你说的对，不过我想先清净清净再说。你们不能赶客人走吧？”

    霍嫣：“这可不一定，毕竟我们这里之前出过问题。”

    顾子洛：“...........你还挺记仇的。”

    两人在湖边坐着聊天，某栋楼上霍飞透过窗户看着二人。

    此时，一男人走进来，颔首道：“少爷，那个顾子洛查清楚了，云城三大家族之一顾家的小公子，他们老家主刚走，顾家目前正斗的厉害。顾子洛来帝都的目的还未查清，但他受伤肯定跟家族斗争有关。”

    霍飞了然，随后道：“继续去查。”

    霍飞望着窗外的二人，眼睛眯了眯，心道两人聊的还不错，但这顾子洛会不会有别的目的？

    他是不是故意接近嫣儿，好获得霍家的帮助？

    如果是的话他绝不能让这小子靠近嫣儿，不能让嫣儿被人利用。

    “你为什么来帝都？”霍嫣忽然问。

    静默片刻，顾子洛道：“如果我说我就是为了来躲清净的你信吗？”

    “嗯.......看你这样子确实不太像喜欢争斗的人。”

    顾子洛忽然轻叹了声：“我.......其实很厌恶他们之间的争斗，也从来没想过跟他们争什么，尤其是我大哥..........”

    说着，他忽然顿了下，眸底染上一丝失望与难过，但很快他便收敛了情绪，笑了笑：“算了不说这些了，没意思。”

    他转头看向霍嫣，问：“你........是不是喜欢江二少？你看他的眼神不一样。”

    “不是！你看错了！”

    “我肯定不会看错。”顾子洛笑着道：“你就是喜欢他！”

    “我不喜欢！”霍嫣愤然道：“你再说我就把你赶出去！”

    顾子洛愣了下，有些不解：“你至于这么大反应么？喜欢一个人又不是什么丢脸的事。还是.........你担心他知道了会拒绝你？”

    霍嫣忽然站起来：“我去找经理帮你退房间。”

    “.........”顾子洛随即拉住她，笑道：“好好好，我不说了不说了。我保证一个字都不说了。”

