    “渎神仪式的原理大致是将祭品折磨致死，收集饱含痛苦与绝望的灵魂，用它们来污染魔网，”卓德继续解说，“与之对应存在着净化仪式，自愿牺牲的高尚魂灵可以中和怨念，让魔网恢复正常。”

    “牺牲？”

    听见这个词，姜池身体忍不住地颤抖，心中那股冲动渐渐平息，因为天命已然明晰。

    她彻底明悟了自己的命运。

    如果通向和平与安宁的道路注定由尸骸铺就的话，她愿意成为其中之一，长眠于深邃黑暗的地底，用骨与血支撑起跨越苦难的桥梁，通向往宽敞明亮的地方去。

    “卓德，你肯定还记得净化仪式该如何布置吧？”姜池微笑着开口，瞳孔深处隐约闪烁着白金色的光芒，圣洁崇高如同天使临凡。

    “记，记得。”卓德看向姜池，下意识地低下头，生出一股自惭形秽之感，为刚刚的退缩和懦弱深感自责。

    “麻烦你留在这里布置净化仪式。”

    “那您呢？”

    “想要获得和平，总得有人付出生命，”姜池顿了顿，眼神坚定清明，“为什么不能是我？”

    ……

    离开那棵作为枢纽标定物而惨遭亵渎的树，姜池继续投身于救治伤员的工作中。

    润泽术、恢复术、滋养术……

    水蓝色的光芒闪耀不断，一道道恢复性法术自她手中用出，为一位位伤者消除痛苦。

    灵魂空间中，三道与魔网连通的术位结点在连日的高强度运转下，竟然比灵魂先一步支撑不住，边缘出现裂纹，忽隐忽现，仿佛随时可能消散。

    魔网-术位魔法体系下的法师，并不存在魔力透支这么一说，魔网中的魔力周而复始地运转，变换的不过是形态，可以说取之不尽用之不竭。

    但这并不意味着术位法师能无限制地施放魔法，有两个限制因素。

    第一，是精神力。

    第二，是术位结点的载荷极限。

    如今，姜池的术位结点就几乎达到了载荷极限。

    然而，她却丝毫不顾那股撕裂灵魂般的剧痛，以惊人的意志驱使精神力，从术位结点中压榨出一股又一股魔力。

    终于，

    她听到清晰的碎裂声。

    术位结点碎裂，玛莲娜失去了作为法师的天赋。

    她撑住摇摇欲坠的身体，听见屋外传来震天的喊杀声，于是冲出安置伤病的房屋，从倒下的卫兵手中捡起一柄长剑，汇入前赴后继的人群中，奔向战场。

    ……

    其实，姜池一直处于一种奇怪的状态中。

    她的意识虽然保持着清醒，却几乎无法控制自己的行动，完全被一股神圣崇高的使命感和责任感驱策着，简直像是某个伟大意志的容器，或者干脆就是在看一段第一人称过场CG。

    她暗自腹诽。

    与其说是天命卡，不如说是CG卡，还不能跳过。

    我不过是一个普普通通的女大学生罢了，怎么可能做出这种舍己为人、置生死于度外的事？

    ……

    卓德以一种赎罪般的心态，用前所未有的虔诚和细致布置着净化仪式。

    他用自己的双手掘开人头桩前方的土壤，捧起腐烂的头颅，无比郑重地放入挖好的墓穴中，接着将泥土压实，俯身亲吻土地。

    然后，他搜集来应季的植物，放入口中嚼碎，吐出嫩绿的汁液，用手指蘸着，涂抹掉树干上的亵渎符文。

    最后，他割开自己的手指，在每根人头桩上都绘制下象征着生命与希望的安卡符文。

    嗡。

    卓德听见轻微的颤动声，他右手边的一个安卡符文亮起火红色的光芒。

    作为仪式的主持者，他能看见那些自愿牺牲的灵魂。

    “艾玛……对不起。”他看向那道火红透亮的灵魂，眼眶中含着泪水，喃喃自语。

    符文一个接一个亮起，曾经倒下的人一个接一个归来。

    具装骑士们、斥候们、哈克法师、在星露镇为抵御尸鬼战死的民众们……

    另一边，姜池也迎来了命运的时刻。

    噗嗤，

    一根长矛刺穿胸膛，在短暂的疼痛后，她感到前所未有的安宁，眼前浮现一条虚幻的、浸透在白光中的道路，延伸向远方，她熟悉的朋友们和老师站在终点，招手微笑。

    她自始至终的坚定与良善，成了压倒罪恶的最后一根稻草。

    嗡。

    伴着最后一声鸣响，安卡符文全数亮起，一道圣洁的白色光柱冲天而起，冲破了无形怨念的禁锢，凝滞的魔力恢复运转，为某个古老的结界供应能量。

    数十里之外的冰原上，四头尸鬼祭司正指挥下位尸鬼搭建着新的尸塔，忽然，一道白光闪过，它们的身躯内冒出点点滴滴的绿光，陈腐的烂肉飞速化作尘埃，转眼间，便只剩下宽大的祭祀袍。

    啪嗒。

    一枚漆黑深邃的晶石掉落在冰面上，散发出不详的光芒。

    ……

    “池子，池子。”

    听见呼喊声，姜池迷迷糊糊睁开眼，从床上坐起，看见室友们全都站在寝室门外，妆容精致衣着得体，一副要出门的样子。

    “啊，今晚有聚餐吗？”

    “什么今晚，你从昨天下午开始一直在睡觉，现在是第二天早上，要去上课了。”一位穿红色卫衣的女生解释道，“你去不去？”

    “不了，点名的话帮我答一下到。”姜池干脆利落地放弃了上课的想法，倒回床上，盯着天花板，脑中放电影一般循环着在席恩大陆的经历。

    从贵族大小姐到魔法师学徒，再到北风圣女……

    明明在游戏里只度过了三十多天，她却感觉漫长得如同一生。

    为了避免人格混乱，她决定进行一下自我暗示，于是自言自语道：

    “我不是玛莲娜……不是北风圣女。”

    “我是姜池，一名普通的女大学生，单身未婚。”

    接着，她仔细感受了一下自身的变化。

    莫名其妙带回现实世界的精神力还在，但术位结点却不见了，倒也不是完全消失，而是在“升级”或是说“维护”。

    “叮咚。”

    放在枕边的手机忽然响起，收到了一条短信。

    姜池将其拿起来一看，顿时陷入了无比的激动当中。

    “来信人：守序议会科技（天河）有限公司”

    “正文：姜池同学您好，感谢您参与本公司游戏《席恩大陆》的内测，现本公司特邀您到公司总部进行内测体验反馈谈话，您的每一份意见都对我们无比重要，期待您的到来。”

    这家公司居然邀请我去它的总部！

    他们的法务部缺不缺实习生？

    能不能见到公司总裁？

    总裁帅不帅气，霸不霸道？

    总裁缺不缺笨手笨脚心地善良出身普通的女秘书？

    姜池兴奋至极，言情小说入脑，慌慌张张地起床开始梳洗打扮。

