    如果当初没有亲眼所见尸体，那么模仿者必然不能模仿得如此相似，甚至连鞠冉都无法分辨。

    所以……

    是不是应该沿着这个方向查一查，看看当年究竟有多少人见过真实的僧衣女尸？

    另外，自己还有一个最重要的疑惑需要答案。

    那就是，当年怜空用僧衣女尸这种手段杀人，其目的到底是什么？

    根据侯爷所说，怜空所供述的那种轮回之孽的说法有可能只是托词，人们并不知道他到底为了什么而杀人？

    如果能知道怜空的目的，或许对破案大有帮助。

    “嗯……”见徐尊久思不语，长平侯陆金龙站起来说道，“既然如此，那本侯就不再打扰你们办案了！”

    “哎呀侯爷，这话可是折煞卑职，”徐尊连忙起身恭维，“侯爷能亲临郡衙为卑职提供案情消息，卑职感谢还来不及呢，何来打扰啊？

    “再说，您今天可是帮了我们大忙，他日若能破案，侯爷必然功不可没！”

    “呵呵……”陆金龙对徐尊微微一笑，“徐提刑，既然你这么说，那本侯也有个不情之请，不知……”

    陆金龙一开口，徐尊便已经知道他要说什么，却只能假装谦卑地说道：

    “侯爷请讲！”

    “小女明月只是爱耍小聪明而已，她毕竟还是个孩子，”陆金龙语重心长地说道，“她性子倔，听不得劝，仅是她自导失踪这件事便让本侯头疼不已。

    “不过，我最近发现，她对你的话倒是能听进去。要不然，也不会跟你结拜异姓兄妹嘛，是吧？”

    “侯爷明鉴，”徐尊赶紧申辩，“那都是小姐一时高兴瞎说的，只是儿戏，当不得真。”

    “不，”陆金龙摆手说道，“我了解她，她长这么大，还从没有轻易看上过谁，更别说结什么异姓兄妹了！

    “徐提刑呐，”陆金龙怅然言道，“这倒是个好机会，希望你能多多劝导小女，不要让她再接触这些危险的案子了！

    “一个女孩子家，危险先放在一边，这也不成体统嘛！”

    “侯爷所言极是，所言极是，”徐尊连忙说道，“其实卑职也觉得不妥，所以已经在劝导着小姐呢。

    “不过，小姐的性格您也清楚，卑职只能慢慢渗透，若是说教急了，反而适得其反呐！”

    “呵呵呵……”陆金龙笑道，“徐提刑不但聪明，而且善察人心，有你这句话，本侯就放心了！

    “嗯……关于这件案子嘛，”他指了指郡衙深处说道，“如果有什么需要，或者有什么问题，尽管去侯府找我。

    “真希望能尽快抓到凶手，若是案子了了，我家明月也就能塌下心来了……”

    言罢，陆金龙转身欲走。

    “侯爷……”徐尊却想起什么，急忙说道，“其实，在下现在就有一事相求，您路子多人脉广，不知道，您能帮我们找个厉害的仵作来吗？”

    “哦？仵作？”陆金龙不解。

    “我说的是能开刀的那种，”徐尊解释道，“能察死因病情，懂得人体结构的那种？”

    “这……”陆金龙停下脚步，似是陷入某种犹豫。

    这一下，却是轮到徐尊奇怪了。

    侯爷要么说找不来，要么就说能找到，再不就是找找试试，可他这突然间的犹豫，是什么意思？

    “徐提刑……”陆金龙表情严肃地问道，“你是想给尸体开刀么？有用么？”

    “我想看看……”徐尊说道，“尸体腹腔内的器官，到底是怎样遭到破坏的！”

    “哦？这么说……”陆金龙又问，“当年他们居然没有动尸体？”

    “是的，”徐尊点头，“由于怜空已经认罪，所以尸体并未打开腹腔验尸。”

    “啧啧……”陆金龙摇头说道，“要是这样的话，我看还是算了吧！哦……不，我是说，我帮你找找吧！”

    “……”徐尊狐疑地看着侯爷，很明显，侯爷话里有问题。

    可是，人家是侯爷，若是死死追问也不合适。

    “好吧，”徐尊只好点头，“那就有劳侯爷了！”

    “嗯……”陆金龙本来已经迈出一步，可经过再三思忖之后，却又转回头，冲徐尊小声提示道，“等回头见着明月，你问问她，看她能不能帮你？”

    “什么？陆明月？”徐尊差点儿惊掉下巴，“她会验尸？”

    “想什么呢，她能帮你找人，”陆金龙皱眉说道，“你问问她吧，但千万别说是我提醒你的！”

    “这……”

    徐尊彻底糊涂，而糊涂之间，陆金龙已经离开郡衙。

    有意思……

    徐尊转身坐在偏座上，开始认真思考刚才和侯爷的对话，看看对自己是否有所启发？

    一个能够翻译独一无二经文的和尚；

    一个残忍的杀手；

    一桩沉寂十年又重现上元城的连环杀人案；

    一具具身披僧衣的女尸……

    真凶无法确定，杀人动机不明，死者尸体无法检验，案情简直扑朔迷离……

    自己，该用什么办法，才能把这个谜题解开？

    没过多久，火阿奴和赵羽二人来到郡衙与徐尊汇合，徐尊便跟他们讲了大致情况。

    现在的形势和之前又有所不同，身为唐州提刑，这件僧衣女尸案已经正式由徐尊负责。

    所以，自己必须屏除杂念，先以本案为主。

    此案关系重大，如果能抓住凶手查明真相还好，可如果破不了，则会对整个上元城造成巨大影响。

    于是，三个人去到捕快房，开始查看鞠冉找来的关于僧衣女尸案的卷宗。

    查没多久，鞠冉回来复命，说他已查到，当年给怜空收尸的正是护国寺的僧人。

    由于时代变迁，那些僧人已经离开上元城不知去向，而且还带走了怜空所译经文的原版。

    至于怜空的尸首埋葬于何处，由于那个时候玄道兴起，僧人们怕惹来灾祸，便将怜空的尸体埋葬在附近坟岗并无立碑，如今也已很难找到了！

    僧人找不到，尸体也找不到，等于给徐尊的调查又泼了一盆冷水。

    鞠冉尚在汇报，不料那侯府千金陆明月居然去而复返。

    这一次，她只带了一个小伙伴，便是那个穿着蓝色衣服的小姑娘。

    之前通过介绍得知，这名蓝衣姑娘叫做林娜，她便是那个在清岚书院，将蓝皮本交给火阿奴的人。

    “陆小妹，你怎么又杀回来了？”

    徐尊迈步迎上，将她拉到一边，想要跟她讲一讲刚才和侯爷的谈话。

    谁知，徐尊刚一开口，陆明月却激动地抢先说道：

    “徐大哥，我们这么急来找你，是因为我们刚刚收到一个消息，一个重要消息！”

    “哦？”徐尊忙问，“什么消息？”

    “陆……陆小凤！”陆明月说道，“我们找到他们一家失踪当天的消息了！”

    陆小凤？

    徐尊还以为，她们找到关于僧衣女尸案的消息，可没想到却是那失踪的陆小凤一家……

