    确切的说，南宫依并不是回到池塘里，而是突然出现在池塘上空，扑通一声掉到了水里。

    “噗……哈……臭锦鲤，你阴我！我想的是回家，可是我回的是哪里啊？”

    南宫依从水里站起来，抹了一把脸上的水, 气鼓鼓的质问着。

    “我怎知，你回的是哪里？难道还不是家里不成？”金色锦鲤明知故问着。

    “……你要说那是家也没错！那确实是我仙界的家，但是我想回的是我原原本本生活的时代里的家……呃……啊！”南宫依无处发火的只能跺着脚下的池水。

    横公鱼怕误伤到自己，远远的游去了一旁，隔岸观火。

    精卫完全不知道发生了什么，也不知道怎么劝南宫依, 只是轻轻的拽了拽她的袖子：“依依，依依, 你没事吧？”

    “没事, 好的很……”南宫依叹了口气，想了一下，“我再实验一个……”

    汉堡，牛排，可乐，薯片！通通堆满这里！

    南宫依的脑海里此刻浮现的，就是这些“垃圾食品”的样子，虽然平时她也不是特别喜欢吃，但是总也不吃的话，还真有点嘴馋。

    然而，默念了五遍了，也不见这些食品从天而降。

    “汉堡！牛排！可乐！薯片！通通从天而降吧！”一边说着，一边还张开双臂，仰望天空，等待着这些食物从天而降。

    然而结局是标准的，这些食物并没有从天而降。

    “汉堡！牛排！可乐！薯片！通通从天而降吧！”这次，南宫依换了个祈祷的姿势, 双手合十, 将额头抵在合十的手上，大声的喊着。

    然而十分钟过去了，这些食物也没有从天而降。

    “哼哼哼哼……臭锦鲤，你个骗人的锦鲤！你不是说这个镯子可以心想事成的么？那怎么办我想吃那些食物，一个都没出现呢？”南宫依从水里把金色锦鲤给捞了起来。

    “你想吃的东西，我都没见过，也没听说过，我怎么让你心想事成？”金色锦鲤还挺理直气壮的。

    “我见过，我知道不就行了？合着你给我的镯子，是通过你来心想事成的？”南宫依怀疑的斜视着金色锦鲤。

    “然也！”

    “然你個大头鬼啊！让佩戴者心想事成，肯定是要和佩戴者心意相通的！还要通过你来实现的话？伱不累死？算了，这镯子换你吧……我带着也没什么用……”南宫依把金色锦鲤放回了水池里，想要摘手镯。

    “且慢，且慢！这手镯还有一个能力，就是带你去你任何想去的地方！”金色锦鲤赶紧制止着，但是它又赶紧补充了一句，“仅限这个时代有的地方……”

    “不必了, 神龙爷爷之前给我吃过一个什么四界云游丹什么玩意的。然后我就可以快速的去我之前去过的地方了！”南宫依还在努力的把手镯往下薅着。

    “我这个不一样, 你没去的地方, 也可以带你去！比如说, 花果山？”金色锦鲤像是会读心了一样，直接说出了南宫依想要去的下一个，她还没去过的地方。

