    凌天站在那里，知道自己没有太多的时间去想这些。

    思索片刻，终于做出了决断，脚步朝着前面踏出，身影快若闪电，直奔七层而去。

    他必须以最快的速度击杀两名君王境七重之上的血影，获得他们身上的血晶，将体魄力量提升到君王境七重。

    现在他已经没有那么多时间在六层慢慢寻找了，只能前往七层，险中求富贵。

    而随着他踏入七层，那些血影却没有如同之前一般扑上来，而是纷纷倒退。

    实在是凌天击杀了那么多血影，身上的血光太过浓郁，而刚才击杀了那君王境七重的血影，使得上面的血光更亮，导致君王境七重之下的血影根本不敢靠近。

    凌天也没有去理会那些君王境七重之下的血影，直奔那君王境七重的血影而去，

    “呼！”

    似乎察觉到了凌天的敌意，那君王境七重的血影也是不退反进，身上血光爆发，化为一道旋风，朝着凌天袭转而去。

    “给我破。”

    凌天开口，刹那间抬手，直接将那旋风给击碎。

    而后身影快若闪电，浑身血气爆发，化作一个拳头，直奔那血影而去。

    那血影毫不退让，上面也是骤然长出一只手，化出一个拳头，对了上来。

    凌天眸光微闪，一丝杀机闪现，没有任何犹豫，万道熔炉之中蕴藏的血气也是瞬间被他一起涌入拳头。

    刹那间这拳头仿佛膨胀了一般，刹那间与血影的拳头撞在一起。

    无声无息，血影所化的拳头，瞬间被其给震碎，而后拳头去势不止，再次重重砸在了血影之上。

    “嘭！”

    血影在这一拳下，身上的血光骤然消散了一大片，看上去黯淡之极。

    没给这血影恢复的机会，凌天再次出手，又是一拳砸落。

    这君王境七重的血影，根本没来得及反应，直接被击碎，只剩下一颗血晶。

    凌天缓缓呼出一口气，没敢犹豫，随手将那血晶拾起，收入储物戒之中。

    与此同时，他的右臂上却是有些肿胀，甚至有好几处，都已经炸裂。

    这并非那血影所伤，而是他直接利用了道宫境之中的血气，将手臂给撑的。

    不然以他如今的实力，根本不足以这么快的击杀那君王境七重的血影。

    这也是被逼的没有办法，只能这样做了。

    受点伤而已，不影响什么，只要将体魄提升到君王境七重，在提升的过程之中，即便手臂断掉，都能够恢复。

    接下来，他又用同样的方式，再次击杀了一名君王境七重的血影。

    也只能说这些血影虽然有些智商，但智商并不是太高，才给了凌天机会，不然想击杀它们还真没这么容易。

    收集齐了三颗血晶之后，凌天并没有急着去突破。

    而是再次回到六层，将刘一手几人给带上，去到了七层。

    有凌天在，那些血影根本不敢靠近，也是给足了刘一手破阵的时间。

    这一回他却是花了足足十个呼吸，才将阵法破开，其中还有凌天帮忙。

    关上大门，凌天便是没有管他们，拿出血晶开始修炼。

    之所以要将他们带上来，原因也很简单，第六层不够保险。

    那些君王境强者进来以后，尤其是圣武学院的强者，肯定不会放过他们的。

    在外面的时候，他们或许还会忌惮薛惊云破罐子破摔，可是这里面他们却是根本不会有这个担心。

    你薛惊云想破罐子破摔，想要和他们两败俱伤，也要你能逃得掉才行。

    这里可是禁空，而且每一层都只有几个上下的楼梯，其它地方根本上不去。

    一旦打起来，只要找人堵住下去的楼梯，薛惊云也下不去，这就不用担心他能伤到薛惊云了。

    六层虽然君王境的血影不少，但是君王境七重的血影太少，根本阻挡不住那些强者。

    唯有第七层，最低也是君王境四重的血影，君王境七重的血影也是超过百名，已经能够阻挡一下那些君王境强者，包括圣武学院的人。

    虽然未必能够阻挡多久，但是只要凌天将那三颗血晶炼化，将玩到熔炉里面的血气吸收，足以让他的体魄力量提升到君王境八或九重。

    到时候配以真元，君王境九重巅峰的强者他也能够对抗，半步圣人境的话有些艰难，但他们想要杀凌天，也没那么容易。

    只能说他的境界太低了，真元修为才道宫境七重，就算将体魄力量提升到道宫境九重巅峰，不入君王境，也没有太大的区别。

    凌天吸收着万道熔炉里面的血气，修复着那几乎炸裂的手臂，那上面鲜血淋漓，有数处血管炸裂，几乎能见白骨。

    看上去伤势挺重，但是对于凌天来说，并不算什么太严重的伤势。

    很快便已经恢复过来，最起码表面的伤势已经恢复，看上去好像没什么两样。

    可是他自己清楚，手臂的骨骼数处破碎，没有这么容易修复。

    没有办法，这就是能够瞬间击杀那君王境七重血影，所付出的代价，正所谓有得必有失。

    他没有再迟疑，掏出血晶，开始吸收血晶里面的力量，身上的气息也是在缓缓增强。

    与此同时，随着那血君王境强者踏入这里面，一层一层的开始扫荡。

    他们都是武者，却很少有人会修体魄，血气一般都比修为低一个境界，其中最强的也不过君王境。

    所以他们只能够依靠真元击杀那些血影。

    前面三层还好，君王境血影太少，都是一些道宫境血影，被一群强者直接给全部击散。

    到了第四层，有点儿危险，但也没有阻拦太长时间，很快便是赶到了第五层。

    此时所有武者，大部分都在第五层，因为外面的君王境血影都被凌天给一扫而空。

    圣武学院的弟子也在这一层，很快将这里面的事情全都讲了出来，也包括凌天的实力。

    也是让圣武学院一群强者眼中的杀机更甚，这小子实力进步太快，必须将其斩杀在这里面才行。

    然后他们很快踏入了第六层，看着眼前这一大片的君王境血影，一群人的面色骤变，身影再次退回了第五层。

    与此同时，其它势力的人，也是将所见所闻报告了长辈。

    一群强者对望一眼，然后再一次踏入了第六层，开始扫灭那些君王境的血影。

