    贾正初紧张地上前，想将她扶起。

    但她却是轻轻摇头拒绝了。

    箫九儿慢慢抬头，跟贾正初对视，然后小声发问。

    “你刚刚所说的那个孩子……是他和我的？”

    贾正初犹豫了一下，还是点头承认。

    “没错，主人，他是一个为了地位和实力不择手段的人！您信我，我不会害您的！他从一开始接近您就是有目的的！”

    “我知道了，你让我静一下。”

    箫九儿抬手示意他别说了。

    现在最重要的，不是听他说那些已经被她遗忘掉的事情。

    而是她该如何整理自己的心情，去面对接下来的一切。

    她要面对的选择无非就是两种。

    一种是贾正初没有骗她，北慕寒也没有。

    但也许贾正初以为的真相，也并不全然都是真的。

    所以她要想办法解开两人之间的误会，查出真相。

    一种是贾正初说的全对，北慕寒……就是骗了她。

    那她要想的就是如何变强，杀了他，报仇。

    她和北慕寒在一起的时间虽然不算长，但她是真的有在认真对待这段感情。

    闭上眼，他的音容笑貌和那些令她崩溃心碎的记忆掺杂在一起，彼此闪现。

    心脏伴随着每一次的呼吸而疼痛，煎熬难耐。

    赶走贾正初，箫九儿倚坐在墙角，双手抱住自己，直到她的身体不再颤抖。

    擦干脸上的泪痕，她深吸一口气，缓缓站起。

    到了差不多该去比赛场地的时间了，她心情沉重烦躁，杀气腾腾走出房间时，贾正初已经和奴才一起候在院外了。

    箫九儿一言不发地往外走，一路沉默到了目的地。

    场内已经有不少人在了，包括箫凤儿。

    箫凤儿这两天都是跟在顾婉凝身边，两人压轴出场，不到最后一刻都不会踏进这个地方。

    可今天她比箫九儿来的还早，看得出来，朱运青上午的失败给了她不少压力和焦虑。

    她没信心能打赢箫九儿，而箫九儿也不认为她可以赢。

    箫凤儿远远看着箫九儿，心慌不安。

    她连午饭都没有吃，一直在想下午的对策。

    虽然顾婉凝有安慰她，说一切都安排妥当了。可昨天下午那三个人不是一样安排好了？最后还不是被箫九儿给解决掉了？

    箫凤儿没想到就连朱运青都输给了她，她到底是怎么恢复的灵力？又是什么时候变得这么厉害的？

    一连串的疑问挤满了箫凤儿的脑子，让她暴躁不堪。

    一想到众目睽睽之下，她要输给箫九儿这件事，她就好希望来场天灾人祸，终止了这场毫无意义的比赛！

    箫九儿幽幽望着箫凤儿的方向，活动了一下手腕。

    她现在是需要一个发泄口的，箫凤儿这种时候主动迎上来，怪不得她。

    箫九儿心情低落难受，她还在想北慕寒和贾正初的事情。

    她冷着脸，也懒得理会那些一反常态，走过来和她打招呼套近乎的人。

    场内，十有八\九的视线都落在了箫九儿身上。

    就连苏修平都早早出现在看台上，目不转睛地盯着她。

    箫九儿打败朱运青，这件事震惊了朝廷上下，甚至传得满城皆知。

    现在赛场外面围满了不少搬梯子前来看热闹的百姓，都想亲眼目睹一下那传闻究竟是真是假。

    箫九儿垂头沉思，完全没有关注这些外界的异样。

    等她发觉时，已经是该她上场和箫凤儿厮杀的时候了。

    箫九儿听到有人叫自己的名字，她下意识扭头朝看台上瞧，结果并未见到想见的人。

    北慕寒没来，也不知是被什么事情给耽搁了，还是生气了不想来。

    箫九儿重重叹了口气，快速整理了一番心情，将脑中的杂念全部清除，走到箫凤儿面前。

    箫凤儿的精神状态看起来没比她强多少，甚至脸色比她还差，眼中还透露着疲惫和不安。

    箫九儿发现这一点，心情稍微好了些。

    向来不可一世的天才大小姐也有害怕她的时候，真是难得。

    箫九儿坏心眼的看向裁判，问。

    “比赛中出了人命，不必负责，对吧？”

    这规则在比赛前就已经公布了，可她现在非得又问一遍，让箫凤儿的心瞬间就提到了半空中。

    “箫九儿你什么意思？”她不悦地开口。“还想打死我不成？”

    “字面上的意思，只是问问而已，你急什么？”

    箫九儿边说话边去看身旁的几人。

    这场比试，她的对手是箫凤儿和顾婉凝的贴身侍卫。

    而她的队友，也是顾婉凝的贴身侍卫。

    又是一打三的场面，比昨天那个还要难对付一些。

    “有这么多帮手在，你还怕我？”

    箫九儿嘲讽问箫凤儿，场内包括裁判在内一共五人，其中三个都是箫凤儿那边的。

    这情况，该怕的人应该是箫九儿才对吧？

    箫凤儿被她提醒，稍稍安心了一些。

    没错，和朱运青不同，她不是一个人孤军奋战。

    顾婉凝的这两个贴身侍卫都是高手，他们三个联手，没理由会输给箫九儿才对！

    箫凤儿重新有了底气，看向裁判，轻声道：“开始吧。”

    哨声响起，箫凤儿和对手立刻向箫九儿发起猛烈的攻击，顺便还把箫九儿的队友给拉了过去。

    他们生怕重现昨日的状况，箫九儿会率先将队友解决。

    在外人看来，他们这是策略。

    先将箫九儿和队友分开，就能防止他们联手对抗。

    但实际上，则是三人联手，各种招式拼了命的往箫九儿身上甩。

    三个人，各召来一只召唤兽。

    对箫九儿来说，对手就变成了六个。

    对方看起来是想要以多取胜，对于这种不切实际的想法，箫九儿笑了。

    她把龙尘叫了出来。

    妖族作为其他种族的召唤兽，修炼到一定程度是可以以人形姿态生活的。

    但在战斗中被召唤出来，一般都是以兽形姿态。

    就像箫逸，他这两日都是乖乖化作虎豹，配合箫九儿迎敌。

    所有人都以为，箫九儿只有那么一只召唤兽。

    对她布下的计划，也都是针对她和箫逸进行的。

    可现在，她突然叫出来另外一个，而且还不是以兽形姿态出现的，是一个红发男子。

    这不由得让所有人都愣住了。

