    高楼林立的扭约，大街小巷车水马龙，犹如皓光闪耀的银河，各色的广告牌霓虹灯闪耀，一扇扇窗户大放光明，真可谓灯红酒绿、醉生梦死，好一派繁华。

    其中最为奢侈的就是流光溢彩的曼哈顿，冲天而起的摩天大厦、满街的豪车美眷，无声的拒绝着贫穷者的靠近。

    复仇者大厦更是其中的佼佼者，通体覆盖有特殊玻璃，论光污染效果，全扭约排行第一，夜晚没有太阳光时，还会点亮许多大功率探照灯，让复仇者大厦成为扭约最亮的大楼，隔着宽广的哈德逊河都能清晰的看到大大的字母‘A’。

    外部都如此豪爽，内部更是无法用奢侈二字来形容，汇聚先进科技，倾尽斯塔克工业全力打造而成的世界顶尖实验室，锃光瓦亮的地板、精美的真皮沙发、华贵的水晶吊灯加上现代化的科技，可以说斯塔克将‘豪’字，刻在了骨头里，随随便便出手就是精品，甩开大金戒指、粗项链十万条大马路都不止。

    特殊钢化玻璃的下方是一条钢铁军团维修线，生产线隐藏在复仇者基地的地下室，也就是当初发现大批神盾局文献资料的地方，并且还是物理上断开网络，除非斯塔克亲启，否则根本无法开动这条生产线，来生产钢铁战衣。

    复仇者大厦往来都是政要，谈笑的都是豪强，可今天却来了个衣着褴褛之人，毫无形象的甩开膀子胡吃海塞，那样子就跟饿死鬼似的，旁边泪眼婆娑的黛西又是递水又是忙着轻抚胸膛，不住的说着‘慢点吃’，生怕噎着了。

    衣着光鲜的布鲁斯，目瞪口呆的看着毫无形象可言的格瑞尔，极其想知道他经历了什么，竟变成这副样子，上次被抓去做‘奴隶’都没这么凄惨，可看格瑞尔正在疯狂进食，也没法开口去问。

    有心向一同回来的托尔问询，可托尔自下了昆式运输机，就阴沉着脸站在一旁，浑身散发着‘很不爽、别惹我’的气息，这样子相当的劝退，让布鲁斯权衡了一会，果断选择待会问格瑞尔。

    倒是罗德很有想法的说起悄悄话：“宇宙果然很危险，才消失半个月就变成这样。”

    “要看看我在贫民窟的生活照吗？”班纳立刻提出了不同的意见，他认为地球同样危险，当年他为了躲避来自军方的追杀，什么乞丐、工人、医生...形形色色的角色都能凑齐一个集锦。

    衣衫褴褛什么的，对布鲁斯来说不算事，他在贫民窟当医生时，一个月不洗澡都是小事，吃饭掉苍蝇、睡觉碰蟑螂，实在是太常见了，比格瑞尔现在还破的衣服，布鲁斯都穿过。

    “...”罗德瞪了布鲁斯半秒，然后才说道：“我看过。”

    “嗯？”现在轮到布鲁斯疑惑了，刚想问怎么看到的，就想到了斯塔克的好习惯：窥探机密，在空天母舰上已经见识过了，神不知鬼不觉的留下小玩意，然后分分钟把神盾局给黑了，气的尼克·弗瑞七窍生烟。

    他们两个在窃窃私语时，格瑞尔也终于将最后一口汉堡咽了下去，油腻的左手拿起旁边的果汁，一饮而尽，才长舒了一口气：“爽！”饿肚子吃饱饭，是真的爽，上天的那种。

    甩了甩手，魔力在腕部凝聚成复系法阵，风水魔法技迅速的流遍全身，洗去一切污浊，效率比洗衣机还高无数倍，格瑞尔对着黛西笑了笑，将魔法阵转为火风，火焚烧垃圾，而风则凝聚火焰和烟尘，不往外泄露一点，距离最近的黛西都没有闻到一点的尘烟，满桌子的包装纸就化为乌有。

    窗外的不夜城之景，划过一道流光，平稳的落在外面的平台上，牵引装置带动平台返回室内，而落在上面的钢铁侠战衣也快速的打开来，让里面的斯塔克轻松走出来。

    “队长需要坐电梯，比较慢。”斯塔克边说边往里走，习惯性的抬起左臂，用右手轻轻按捏着，路过吧台时，随手拎起一瓶酒，走到格瑞尔对面坐下来，给自己倒酒时，还抬头问道：“要喝点吗？”

    “不，算...来一杯。”不喜欢喝酒的格瑞尔，此刻突然想喝点，甚至想尝试一下一醉方休是什么感觉，是不是喝醉了就真的没有任何烦心事了。

    “好男孩。”斯塔克赞扬了一声，把面前倒好的那杯酒，推到了格瑞尔面前，然后倚靠在沙发上，问道：“这么晚，把大家召集过来，有什么重要的事？”

    格瑞尔刚要说话，就见电梯门打开来，一身便装的罗杰斯大踏步的走进来，关切的问道：“格瑞尔，你还好吗？”

    “不好就不会活着回来了。”斯塔克顺口接了一句，然后扭头看向了一旁熬造型的托尔，问道：“你早上调动军队去干嘛了？”

    心情极其差的托尔扭过头来，瞥了斯塔克一样就转回去，继续看漫天的星空，对斯塔克时刻监控新阿斯加德的行为十分的不爽，彩虹桥一闪即逝，除非全程观看，否则根本无法知晓到底彩虹桥进入到多少人。

    托尔没有回答，格瑞尔帮着他回答了：“让惨死在华纳海姆的阿斯加德人和华纳神族，回归众星怀抱。”

    ‘咔！咔！’

    托尔紧握着的拳头响起骨节的响动，脸上的肌肉也因过度愤怒的表情而轻微抖动着。

    格瑞尔宣布的消息，让诺大的豪华客厅瞬间静谧，所有人都被吓到了，但这才只是开胃小菜，格瑞尔还在继续说道：“是萨诺斯干的，宇宙有名的灭族狂魔，最喜欢就是去某个星球，杀死那里一半的生命，然后再扬长而去。

    最恐怖的是他认为他这样做是在拯救被他屠杀的种族，因为他杀了一半人，能够让活下来的人获得更多的资源，从而活的更好、延续更久。”

    斯塔克的呼吸声瞬间变粗，频率也加快了很多，让罗杰斯顿时扭过头来，看向了斯塔克的方向，却见斯塔克双眼直勾勾的看着前方的格瑞尔，原本他跷着二郎腿，坐姿相当放松，可现在却以放下，变的正襟危坐，身体明显有些僵硬。

    而格瑞尔还在继续说着：“不过现在这个疯子觉得一个一个星球杀太慢了，有生之年也无法让全宇宙体会到他的真情，所以他准备加速这一过程，而他选择收集六颗传说中的无限宝石，用它们的强大力量，一瞬间抹消一半生命，从而让剩下的人获得更多的资源，能够更好的活着，以及让宇宙生存的时间更长。”

    斯塔克的双拳猛地握紧，还未完全进入到库房的Mark45，胸口的方舟反应堆亮度剧增，瞬间转过身来，抬起双手，对着客厅里的众人，竟是在聚能电弧脉冲炮和集束炮。

    “斯塔克...”罗杰斯第一个反应过来，冲着斯塔克大喊了一声，同时双眼扫视着周围的物品，寻找能够瞬间扔过去砸翻貌似要攻击的Mark45的东西。去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊萨诺斯捡走了黑寡妇时空穿梭装置，为了皮姆粒子及格瑞尔手中的力量宝石而侵略地球

    洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德