
　　弹幕：

　　“难道，就没人奇怪老爷子为什么会有一个老外的人像石雕吗？”

　　“有懂国外雕刻的没？出来说说啊。”

　　“马老师，你咋不说话了？”

　　“马老师只说古董文物。”

　　“你咋知道这不是古董文物？外国的古董文物就不是古董文物？”

　　伊伊的节目里，她笑问马老师：

　　“马老师，网友问你呢，你可看得出来？”

　　马老师摇头苦笑：“对雕刻，我还真没多少研究。”

　　白萌萌仔细看女石雕的面容和眼神，忽然说道：

　　“大家有没有发现，这个石雕的表情栩栩如生，好像是发怒之初的样子。”

　　弹幕也一片回答说是，还有人说雕刻很精细，连眼睫毛都一根一根清晰分明。

　　“看完人像，我们再来看这面镜子。”白萌萌说道：“大家有没有觉得整个雕像有点奇怪？”

　　“谁会做这样一个雕像，让这个雕像照镜子。而且，还照这么大一块镜子。问题是，这面镜子居然还是一面真镜子！”

　　镜头跟着白萌萌的视角，转向镜子，并推进。

　　“啊！”白萌萌突然一声惊叫。

　　弹幕也是一片的沃次奥！

　　“次奥！吓我一跳！”

　　“我的雪糕摔地上了！”

　　“我撞电线杆上了！”

　　“我摔了一跤！”

　　“整个课堂的人，全都看着我！”

　　“开会中，领导瞪着我！”天籁小说网

　　白萌萌看着镜子，镜子里，倒映着石雕美人像。镜子里的石雕美人像，和镜子外面的一模一样，只是成镜像。

　　可是，刚才明明不同！

　　而且白萌萌还发现了一个奇怪的现象，就是镜子里面，只映出石雕美人像，房间里的景物，包括白萌萌，都没有出现在镜子当中。

　　之前，她没有注意到这个现象，刚才被吓了一跳，现在才注意。

　　她问直播间的观众：

　　“刚才我是不是眼花了？好像我看到镜子里面的影像，和镜子外面的石雕不一样！”

　　弹幕一片：

　　“我们也看见了！”

　　“我们也被吓了一跳！”

　　“现在才发现，镜子有古怪！”

　　“镜子只有石雕美人像的镜像，没有房间里景物的镜像！”

　　“镜子里面没有主播！”

　　“这是一面假镜子！”

　　“这是一面魔镜！”

　　“主播再凑近看，应该是到一定距离，镜子里的那个石雕镜像才会变化！”

　　白萌萌也想到这一点，慢慢靠近镜子。

　　果然，当她眼睛与镜面的距离，比石雕美人像与镜面距离短时，镜子里面的石雕美人像，突然就发生了变化！

　　镜子里面的西方古典美人，面容仍然那么美丽。

　　但是，美人的头发，变成一条条蛇！

　　好在，镜子里面的镜像，仍旧是石雕。头发变成的蛇，也是石雕蛇！

　　但，就算是石雕，也能看出这些石雕蛇栩栩如生。如果不是石雕，肯定会在不停游动。

　　满头的蛇发！

　　让人看得毛骨悚然，全身起鸡皮疙瘩。

　　而且，镜子里面，仍然没有白萌萌！

　　弹幕：

　　“美杜莎！”

　　“不对吧，美杜莎虽说是蛇发，但她是女妖，长得很丑的！”

　　“美杜莎的舌头像蛇，长着尖牙利齿，头发是毒蛇，面目狰狞！”

　　“明白了，美杜莎的目光能把人变成石像，结果她照镜子，把自己变成了石像！”

　　“老爷子的故事还没讲出来，就被众网友识破！”

　　伊伊的节目里，伊伊也吓得惊叫一声。随后捂着心口问马老师：

　　“马老师，这是什么情况，镜子里的镜像为什么会变？”

　　马老师边想边说道：“也许，这个镜子不是真的镜子，是假的，或者是雕刻出来的。”

　　“当距离拉近到一定程度，因为光线的角度和明暗的变化，让我们看见了隐藏的暗纹。”

　　“就像，识别真币假币时，有一个识别点，就是平视对着光线四十五度角，就会看见隐藏的图案。”

　　伊伊点头道：“马老师一说，我就明白。果然，还是马老师见识多广，小女子佩服佩服。”

　　马老师的话，自然通过粉丝以弹幕告诉白萌萌。

　　“原来是这样啊，说得很有道理。”

　　白萌萌伸手想摸镜子。

　　弹幕顿时有许多在喊：

　　“不要动！”

　　“小心！”

　　“主播就不怕摸了镜子，会发生不好的事情？”

　　“说不定这是魔镜！”

　　“主播你会被吸进镜子里的！”

　　“镜子里面，有大恐怖！”

　　“主播，只有你摸镜子，你就会变成石像！”

　　“主播变成石像后，原来的石像就会复活！”

　　“好可怕！”

　　“老爷子：我的套路你们都学会了。”

　　“要相信科学，主播大胆摸！”

　　白萌萌说道：“我外公说的都是故事，不是真的。他自己都说要相信科学。所以，你们吓不到我的。”

　　“我来摸摸看，到底是不是真的镜子。”

　　白萌萌的手，慢慢伸向镜面。

　　“如果这镜子真有危险，外公会不告诉我、不提醒我？”

　　虽说大家都知道，刚才说的那些，都是开玩笑的，没人当真。可是，镜子里面的镜像，那些乱舞的蛇石雕，总让人感觉心悸。

　　所以，当白萌萌真的伸手去摸时，整个直播间居然没有一个弹幕。

　　大家都紧张地看着，既期待会发生变化，如网友们说的那样，白萌萌被吸进镜子里，或者白萌萌变成石雕。

　　又或者白萌萌变成石雕，西方美人石像复活，变成一个一头蛇发的女人。

　　又期待着，没有任何变化，白萌萌不会出事。

　　伊伊在节目里，紧张地问马老师：“马老师，你说，会不会发生意外？”

　　马老师镇定地笑道：“怎么可能，要相信科学。”

　　眼看白萌萌的手指，就要触碰到镜面。就见白萌萌手突然停下，然后缩回来，说道：

　　“哈哈，你们以为我真要试吗？”

　　“其实，留个悬念，不是很好玩吗？”

　　观看白萌萌直播的人，所有人，全都在那一刻，愣了一下。然后大家反应过来，居然被白萌萌套路了！

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“天真无邪的主播，竟然也玩起了套路！”

　　“次奥，我居然被主播骗了！”

　　“我居然信了主播？”

　　“主播害怕了！”

　　伊伊也失笑道：“没想到，白萌萌，哈哈，还真是，可爱哦。”

　　马老师道：“其实大家都知道结果。以白开对白萌萌的关爱，如果这面镜子真有问题，白开就不会随便让白萌萌进杂物房。”

　　伊伊点点头。

　　马老师道：“既然结果是正常的科学结果，白萌萌如果摸了，什么事也没发生，那么这个直播的效果就没有那么好。”

　　“现在白萌萌没有摸，等于留了个悬念。看来，白萌萌在成长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第62章 魔镜免费阅读。https://xs.23sk.com 