    雨庭渊的状态让陈六合的心脏莫名一痛，狠狠的揪起了几分。

    心里苦涩，及其不是滋味。

    “知道你回沈家了，正好没事，就过来看看你，白天的时候知道你会宾朋满座，所以晚上才来，应该没有打扰到你们吧？”雨庭渊站在门外说道。

    陈六合赶忙道：“庭渊爷爷您太见外了，您赶紧进屋，别在门外站着了。”

    雨庭渊点了点头，跨步走进了宅院。

    沈清舞也跟雨庭渊打了个招呼，恭恭敬敬的喊了声“庭院爷爷”，极有礼貌。

    落座之后，雨庭渊看了眼陈六合的双腿，禁不住长长的叹了口气，道：“唉，造孽啊，这贼老天，真的无眼，无眼啊。”

    “沈家不该沦落到这样的地步，不该如此悲凉，不公，苍天不公。”雨庭渊脸上有着无法掩饰的伤痛。

    听到这话，陈六合跟沈清舞两人的心绪都情不自禁的沉了下去。

    陈六合深吸了口气，挤出一个笑容，道：“没事的庭渊爷爷，只要人还活着，其他的都是小风小浪，这绝不会把我击倒，更不会把沈家击倒！”

    雨庭渊看向陈六合跟沈清舞，伸出手，握住了两人的手掌，他张了张嘴巴，却不知道说些什么才好。

    安慰吗？似乎一切安慰的话语在这个时候看来，都显得那般的苍白无力。

    “好，好。”雨庭渊重重的点了几下头，眼眶都湿润了起来。

    他眨了眨眼睛，脸蛋上扬了几分。

    松开手，他在眼角旁擦拭了一下，道：“你们都是好孩子啊，不管是你小六子，还是清舞丫头，亦或是仙儿，你们都是好孩子，你们都不应该受到如此遭遇，你们的命运不该这般多舛。”

    陈六合的心脏狠狠一颤，深吸了口气，说道：“庭渊爷爷，您不用担心，仙儿现在还很好，她还活着，她不会有事的，我向您保证，我一定不会让她有事的。”

    “总有一天，我一定会把她安全的带回来，带到您的面前，我用我的生命起誓。”陈六合无比郑重的说道。

    “我不希望你们每一个人有事。”雨庭渊说道，这段时间以来，他内心的煎熬是外人无法理解的。

    自从雨仙儿遇害失踪后，他就眼看着一天一天的老去，每一天都活在担忧和煎熬当中。

    他不是对此无动于衷，他尝试过动用所有办法去寻找雨仙儿，但一切都石沉大海，一点线索和结果都没有。

    如果不是陈六合今天跟他说了这些，他甚至连自己孙女的死活，都不知道。

    但是，他不怪陈六合，一点都不怪。

    到了这种份上的关系，已经不存在埋怨不埋怨了。

    那是雨仙儿的选择，他尊重雨仙儿的选择，但是，他真的不希望自己的孙女出现差池。

    院子内氛围沉重，所有人的心绪都像是被压了块石头一般，沉重到了极点，就像是快要喘不过气来了一般。

    半响后，雨庭渊幽幽的叹了口气，他拍着陈六合的手背，用力的按了按，说道：“孩子，你是所有人的希望，你是唯一的希望，你不能倒下，一定要坚强起来。”

    “没人希望看到你这样，我不希望，你爷爷更不希望，我们都希望你们几个孩子能够好好的，好好的。”雨庭渊目光伤痛，透露着一个长者该有的慈祥。

    陈六合深吸了口气，重重的点了点头，道：“放心吧庭渊爷爷，我不会让您失望的，更不会让我爷爷失望，所有想看我笑话的人，最终都只会愁眉苦脸。”

    “好，只要你有这个信心就好，爷爷相信你。”雨庭渊欣慰的说道。

    今天来这里，他只是想来看看陈六合而已，尽管来的时候，已经准备了一肚子宽慰的话语。

    可真到了这个时候，却是说不出太多。

    他只是为这几个孩子的命运而感到痛心，他只能在心中大骂贼老天太有眼无珠了，为什么要把如此接连的厄运，强加到这些可爱的孩子身上……

    雨庭渊没有在这里待上多久便离开了。

    走的时候，是陈六合等人一起送他的，把他送到了小巷外，还是在雨庭渊摆手制止下，他们才顿足目送。

    看着雨庭渊那佝偻的背影，陈六合心里太不是滋味，特别是看到雨庭渊背过身去时，那抬手擦拭眼角泪痕的举措，陈六合的心脏更是犹如被尖针刺中了一般。

    “谁都不会有事的。”陈六合轻声低喃，声音很轻，但仿若又透露着无尽的坚定，犹如宣誓一般。

    沈清舞轻轻握住了陈六合的手掌，没有言语，但这一个举动，已经足以表明一切了。

    回到了院中，陈六合打了个电话给王金彪。

    半个小时后，王金彪孤身一人来到了沈家庭院。

    看到陈六合坐在轮椅上的模样，王金彪的脸上没有丝毫的情绪波动，依旧如往常一样，面色僵硬沉冷，那种冷漠，是透着一股让人不敢接近的凶恶气息。

    王金彪并非不动容，只是，他已经听说了陈六合的情况，做好了足够的心理准备。

    况且，在他的心理，不管陈六合沦落到什么样的落魄地步，在他心目中都是独一无二的神。

    别说陈六合现在只是坐在轮椅上，即便是躺在病床上犹如植物人，那又如何？

    他王金彪心中的忠诚，绝不会有半点动摇！

    抬头审视着王金彪，陈六合脸上挂着淡淡的笑容，对王金彪的反应，他感到非常的满意。

    这份处事不惊的镇定，证明着王金彪的心智，已经足够成孰了。

    “还行，没什么太大的变化，起色不错，看来身上的伤势已经好的差不多了？”陈六合笑吟吟的问道。

    王金彪躬身垂头，道：“已经差不多痊愈了六哥。”

    陈六合轻轻“嗯”了一声，又道：“我听小妹说，你现在已经摩拳擦掌蠢蠢*了？就这么想南下跟黄百万斗一斗？”

    “想，做梦都想！金彪最大的夙愿就是帮助六哥踏平了叛徒。”王金彪说道。

