    刚码完，正在检查

    --------

    酒嘛！水嘛！

    黄麟心神进到储物空间看了看。

    不多了啊！

    只有百来坛了！

    “那就分七公两坛这种酒，宫廷玉液也分你两瓶吧，黄某也不多了。”

    黄麟一脸肉痛的说着。

    看来得去翻翻酿酒工艺了，到时候让赵扩派人帮忙酿酒。

    “好兄弟！以后有事招呼声，风里来雨里去，老叫花绝不推脱半句！”

    洪七顿时就笑容满面。

    之后，赵扩听闻洪七到来，派了皇城司的内侍都知过来。

    这人黄麟认识，就是当初见赵扩时，站在赵手身后的两位内侍之一。

    疑似练了《葵花宝典》。

    此人并没因为洪七江湖草莽的身份而轻慢，言行举止颇为周到。

    之后，黄麟和洪七二人互换秘笈。

    洪七还亲自指点黄麟修炼《降龙十八掌》。

    对于《易经》黄麟并不陌生，学起《降龙十八掌》来速度飞快。

    没多久，洪七见诸事已毕，便告辞而去。

    程大锤也带着人将他的武器送了过来。

    新的赤凰剑，剑身长三尺六寸没变，剑锷吞口处宽三指左右。

    剑身呈八面，其剑面鳞纹密布，略带暗红，剑刃散发淡蓝寒光。

    剑柄也与之前有了变化。

    之前赤凰的剑柄，是中间宽两头窄，而且稍短。

    现在的则是直长柄，外缠一圈细绳，呈黑色，隐带金光。

    据说是混合了金丝、蚕丝等坚韧之物，糅合其它物料撮裹而成，入手冰凉，手感极佳。

    整柄剑重九斤八两。

    在不改变剑身外型的情况下，这重量已是极限了。

    随手试了一下后，黄麟非常满意，当即就拿了一坛酒送给程大锤，吓得他连忙拜谢。

    将程大锤送走后，他拎着赤凰出门，沿石板小径上行，到了一处僻静山谷。

    “铮~”

    赤凰出鞘的声音较以前清澈透亮，似乎少了些颗粒感。

    随手使了套《华山剑法》，轻重较为合适，但还需要适应。

    在他没泡药汤时，赤凰使起来如臂使指，想刺蚊子左腿，就肯定不会刺到右腿去。

    现在，还得练。

    “咔~”

    收剑归鞘，只有剑锷吞口和剑鞘相合的声音发出。

    山风吹来，荡起头顶马尾，衣袍也猎猎作响。

    黄麟右手虚搭黑色长柄，双眼微阖，静立良久。

    一片树叶被山风带起，打着旋儿飘落而下。

    一息...

    两息...

    当这片翠绿的叶子即将在黄麟眼前落到地面时。

    他动了！

    未见声音，人已冲出数丈。

    叶子被劲风带得飞起，追向黄麟。

    “滋~~铮~”

    出鞘的赤凰带着一道流光，在林中划过，眨眼，又收归剑鞘。

    “踏~”

    “踏~”

    黄麟转身缓步而出，接过那片追过来的叶子，轻轻吹了一下。

    “咔嚓~”

    身后那片不大的树林里，响起阵阵动响。

    便见七八棵近尺粗细的大树缓缓滑落。

    落地后倒向旁边，靠在附近的树上。

    其断口光滑如镜。

    “咻~”

    挥指轻弹，手中的那片叶子疾速射出，扎进山壁。

    黄麟嘴角微翘，迈步离开山谷。

    身后林中的树枝摇摆，似在述说着什么。

    ......

    昆仑山

    又称昆仑虚，华夏第一神山。

    昆仑山脉横贯东西，将辽国和吐蕃隔开，东端最远处，已在西夏境内。

    “唳~”

    平均海拔6000米左右的高原上空，一只巨大的金雕展翅滑过天空，其鹰唳在山间不断回响，山尖积雪滚滚而下，竟引起了雪崩。

    雕背上盘坐着一黑白道袍打扮的年轻男子，正是黄麟。

    自那日试剑后，他留下了一叠资料，便带着小金一路西来。

    元气之事，不能再拖了！

    在小金背上搜寻良久，黄麟才找到一个合适的落脚之地。

    那是一座不算太大的山峰，因山势的原因，其上积雪甚少。

    距峰顶处有一山洞，较深，上下俱无路径。

    入洞两三丈，还拐了个弯，内里是个较大的洞穴。

    黄麟对此处满意至极。

    挥手将一堆干柴和干草放出，帮小金搭了个窝。

    而后起了一堆篝火，又拿出珍藏已久的菩斯曲蛇，将其串好架于火上。

    “咕咕咕！”

    小金伸出右爪，单独露出的中指还在地上一点一点的。

    “窝日，你以后要酒就要酒，别摆这个姿势成不？”

    黄麟非常无奈，不知道这傻鸟哪学来的，王重阳他们不懂，可他心里嗝应得慌！

    可鸟大爷没见着酒，这姿势动也不动。

    黄麟只得掏出一瓶成化青瓷瓶儿的宫廷玉液酒，给它弄了个大碗将酒倒出，又将瓶子收起。

    这酒他是真不多了！

    “呜呜呜...”

    小金叼出一颗蛇胆放在黄麟面前，自已吃着蛇肉，喝着小酒，惬意无比。

    一人一鸟美美的吃了一顿，又好好的休息了一晚，黄麟才开始他的闭关生涯！

    因时处六月，昆仑山昼长夜短。

    黄麟每天天微明，便让小金带他离开据点，找一处山峰盘坐吐纳。

    期间小金便自由活动了。

    这家伙第一次见到雪山，也是头一回见到雪豹、雪狐、牦牛等动物，乐得四处乱飞。

    此处不亏是华夏祖脉，天地灵气丰富无比。

    黄麟在此吐纳一天，能顶得上在海外四天有余。

    短短一个月时间，他便将左手指骨已粹练完。

    大至估算了下，再有几天，他便能将左手手腕处的八块骨头粹练。

    到时候整只左手就搞定了！

    这天，他照例乘着小金来到一处新的山峰。

    这山峰顶部竟还有一小面湖泊，让他大感惊奇。

    待落到山顶后，他便在湖边走了走。

    这湖里果然有鱼，不是太大。

    这让黄麟想起了上辈子在地摊看的武侠小说，主角吃了某种透明的鱼后内力大增之事。

    当即便捞了几条上来。

    这鱼小的一指来长，大的也仅半尺左右。

    烤了几条吃后，没有任何反应，倒是小金比较爱吃。

    黄麟心下稍有失望，便起身离开湖边，打算盘坐吐纳。

    没行两步，发现前面有株并蒂花。

    这倒是少见，心下也没太在意，便准备在这并蒂花前盘坐。

    才一靠近，就闻到了一股淡淡幽香。

    浑身毛孔仿佛瞬间被打开一般，精神也为之一振。

    ！！！

    啥玩意啊这是？吸了一口香气而已！

    当即便在这花前蹲了下来。

    有点像莲花，花瓣密集，有四五层，呈玉白色，越往外，玉质越重。

    莲芯紫褐，其底部有一圈翠绿欲滴的叶子。

    天山雪莲？

    这里也不是天山啊！

    这玩意一看就不得了，他也不敢乱动。

    招呼了一下小金，让它别瞎搞。

    而后就在这疑似雪莲的并蒂花旁边盘坐，进入推演盘。

    他要求助《永乐大典》，查资料了！

