    十万妖泽，泰安宫所在泰安妖泽是十万妖泽的水系汇聚节点，浩荡的水脉力量交汇，这里如同一座毫毛无垠的内陆海。

    诚然有万流归宗之势。

    小半个月之后，从九曲妖泽的大川中，林渊顺着九曲妖泽最大的九曲河径直来到了这座西沉湖。

    “好强横的水系力量？”

    林渊遁光中出现，微微感知，林渊神色间流露出一丝异样，西沉湖论及规模，当真还在他见过的金湖之上。

    比之他所在的洪湖水脉力量起码要雄浑十倍不止。

    更加的原始，汹涌，霸道

    一股气吞沧海的雄浑令人心惊动魄。

    两岸不见青山苍翠，尽数是水波渺渺，林渊大袖一挥，照妖镜如同一道无形金光，环绕着周身飞舞，出现在眼前。

    金色宝镜上，一缕气机早已经牢牢被摄住，动弹不得！

    “就在老巢里了！”

    林渊扫了一眼将之收起来，运转先天金竹杖内已经融合的一部分河洛神力，无声无息迈入西沉湖内。

    西沉湖，泰安宫。

    水晶宫阙，美轮美奂，作为十万妖泽三大妖圣宫阙，这里聚集了众多妖兵妖将，不乏妖神在各地驻守听命！

    水眼深处，泰安龙皇已经返回泰安宫，神色变幻莫测。

    此行实在出乎他的意料之外。

    原本以为他以雷霆不急眼耳之势出手，必是手到擒来，对方手中竟还掌握着如此强横的神力。

    泰安龙皇能够感知到，那同样是一种水系力量，论雄浑，浩荡，深邃还在他修行的《百川注流真解》之上。

    《百川注流真解》在龙族诸秘中，亦算是上乘秘法，直指水元大道循环，浩荡雄浑，如万川归流。

    同为水元修行者，龙族很少是属于被压制的一方。

    “无论如何，此子必死！”

    眼中闪烁着杀意，洪湖水脉之力也就罢了，那妖族气运重宝，不容流落在外。

    只不过在此之前，最好还是去一趟万窟州，请动妖族道君查看此神跟脚，一旦确定，可以立即动手。

    但就在霎时，泰安龙皇心头剧烈跳动，一阵恐怖的心血来潮冲击着心神！

    危险！

    极度的危险笼罩在心头，几乎是让他喘不过气来，几乎是本能的他身上最强的护体法宝出现，化作湛蓝色神甲，手中本命灵宝九龙冲霄塔冲出，化作一座二十二层巨塔定在西沉湖法域的中央之地。

    无数的冰蓝色法域神力以此展开，席卷西沉湖，以及周围浩荡无比的水系。

    但这股力量刚刚萌芽，霎时间法域中央出现一根湛蓝色的竹杖，霎时间将所有的法力神力悉数镇压下来。

    不安的源头悄然出现，化为一尊紫衣身影。

    泰安龙皇面目表情，脸色难看，惊怒中还有一丝深沉的不安。

    “是你？”

    作为战斗经验丰富的太乙金仙，几乎是在认出林渊的瞬间，化为了惊天杀意。

    先下手为强！

    一股浩瀚的蓝光如山崩海啸，形成了万条巨大蓝色巨浪从九龙冲霄塔上冲出，朝着林渊席卷而来。

    林渊不以为意，肉身成圣，眼前的泰安龙皇与他的差距太大了，先天金竹杖微微挥动，先天阴阳混洞仙光刷出，霎时将层层巨浪劈开。

    于此同时，脚下轻轻一跺，一股先天神力镇压住水脉的波动，无形洛河封印这座大殿。

    “这……”

    泰安龙皇面色剧变，欲要再次施展法门，迎接它的却是先天金竹杖轻飘飘一刷，周身缭绕的三十余万年道行很快被先天阴阳混洞仙光刷开。

    元神深处一道如同无数密密麻麻鱼鳞云光流转的庆云层层萎靡，分崩离析！

    仅仅只是一两个刹那，三十余万载道行尽数被破开。

    这种变化让泰安龙皇几乎是难以置信，他三十余万年的道行只是在一两个刹那就被刷开，便是一般的太乙金仙第四境的存在，也难以做到吧。

    对方怎会如此恐怖？

    此时手中尚未准备齐全的秘法在霎时中断，他原本还准备依靠着自身道行抵挡林渊片刻，进而更进一步催动九龙冲霄塔，哪怕是凭着折损这件本命灵宝，也要击溃对方，至少能够惊动麾下妖神。

    哪里想到败亡的这么快！

    开辟，分化，带着一股破开混沌鸿蒙，开辟新气象的伟力霎时在体内生出，瞬间太乙金仙道体四分五裂。

    一道元神冲出，如同一挂天河，欲要逃遁！

    “泰安龙皇，你的大限将至了！！”

    林渊神色摇摇头，先天金竹杖清净，寂灭无双的气机流转，高达三阶的六道轮回仙光而如同弥天金光横扫虚空，霎时这道元神扫落其中。

    封禁，镇压起来。

    于此同时，林渊目光望去，在泰安龙皇陨落之地，一团浓郁无比的位格结晶从中浮现。

    法域中，无数水脉显化，如同一条条洪流从法域中四面八方呼啸而来，宏大无边，浩瀚浩荡！

    十万妖泽的水运权柄！

    随着十万妖泽凝结的西沉帝君陨落，法域开始震动，万千水系似乎又要分崩离析！

    林渊早有所料，先天金竹杖刷动，随手将其卷入手中，体内洪湖神君的神位悄然震动，旋即这团光芒自然而然融入洪湖神君神位之中。

    林渊能够感觉到，随着融合，自身心神如同随着无数十万妖泽水脉绵延。

    一股股神力随着心神蔓延，反馈己身。

    光芒，充斥了封印的大殿中。

    至宏至伟！

    洪湖神君神位的位格如同打了鸡血一样，法域力量暴涨。

    从最初的三品神君之位，二品神君之位，径直超过一品神君之位，在短时间之内冲入府君神位，那已经是相当于神道金仙了

    这还只是个开始。

    在林渊几乎是目眩神移的目光中，那团原本只是淡青色三品洪湖神君位格内，充斥着华贵紫气，甚至超越了虚空，时光。

    这才是十万妖泽水运权柄凝结，应该有的威能，那是凌驾于府君之上的西沉帝君威能。

    以水运权柄凝结的帝君权柄，原本是仅次于东岳州完整版本的东岳帝君尊位。

    如今东岳州水运尚且还不完善，但也足够支撑西沉帝君尊位了！

    很强大的感觉，林渊在原地微微感悟，神色间流露出一丝笑容。

    目光撇开，半空中附带的还有一个龙纹流转乾坤袋，那应该是泰安龙皇的一部分收藏，林渊随手取到手中。

    转瞬，林渊拎着先天金竹杖悄然离开，无声无息。

    随后林渊去了一趟铁剑门，与铁剑门的老祖金煌道人秘议了半刻钟之后，不知道两者之间达成了什么协议，顺利得到了先天金竹的原株。

    林渊再次返回不周山，百花城。