    “纳兰特，那个好像是的你竞争对手！”就在侍女泡好花茶离开后，鲍里斯却是拍了拍纳兰特小声说了一句。

    “竞争对手？”纳兰特一时间没反映过来，不过，下一刻当他看到鲍里斯所指的人就明白了过来。

    在他们七八米外的另一接待处，有着一名华丽青年正与一名珠宝工匠交谈着。

    “这少年我认识，应该是莱恩家族的比利，他的父亲是伯爵领上少数的子爵之一。”

    “而这个比利虽然是次子，听说展现出的能力比他那继承人大哥还强！”

    “哦！”纳兰特默默点头，当即也凝神观察着那边，不管怎么说，这次生日宴会他是想赢一局的。

    “米提尔工匠，那我这礼盒就拜托你了！”

    “比利爵士请放心，我们蓝宝石珍宝行无论何时都会用心对待每一位客人，礼盒我一定会按照您的要求制作出来的！”

    “很好，如果让我满意的话，到时候我还会增加报酬！”

    “那就多谢比利爵士了，以比利爵士的才华，摘得郁金香之花的人选肯定非您莫属！”

    “哈哈！多谢米提尔你的吉言！”

    这时，那边的商谈已经接近尾声，说完那叫比利少年当即站起身，只是随意扫了一眼纳兰特等人，随后就朝着楼下而去了。

    “啧啧！纳兰特，看来你想抱得美人归，还需要努力啊，这比利竟然只是为了制作一个礼盒，就来蓝宝石商行找最优秀的工匠制作！”鲍里斯啧啧称奇。

    纳兰特此时也有些无语，原本以为自己找了颗夜光珠已经算好礼物了，可现在看来是贫穷限制了自己的想象，人家一个礼盒外包装都如此兴师动众。

    “两位大人，我是蓝宝石珠宝工匠拉泽尔，不知有什么可为您们效劳的!”

    这时，负责接待纳兰特他们的珠宝工匠也已经到来，纳兰特收起心思，从怀中掏出了几枚夜光珠来！

    “拉泽尔工匠，我想用这枚最大的夜光珠制作成一个香水瓶外壳，不知道可不可以！”

    “大人，您确定？这么大的夜光珠可是很少见的，如果挖空了亮度会有所减弱！”拉泽尔也同样是郁金香城最优秀的珠宝匠人之一，可将这夜光珠掏空制作成香水瓶子，他还是第一次听说。

    “是的，我确定，拉泽尔工匠这是我设计好的图纸，你看一看能否制作！”

    纳兰特在来郁金香城之前就想好了如何在生日宴会上表现得优秀些……当然，现在看来还是不怎么足够，但这已经是他尽力的结果了。

    只见图纸上画着一个精致的香水瓶，下半部分就是用这半个鸡蛋大小的夜光珠挖空作为外胆，而上半部分则是用白银作为瓶塞，瓶塞上镶嵌几颗大小不一的夜光珠。

    到时候这香水瓶拿出来，无论是白天黑夜，都是最耀眼的存在。

    “妙啊！这位大人，请问这是哪位工匠大师设计的香水瓶？”拉泽尔看到图纸外形，立即惊讶出声。

    “这是我自己设计的！”

    “大人，您真是一位富有艺术天赋的贵族！”拉泽尔看着纳兰特才十六七岁的外表，愣了片刻才夸奖出声。

    “我只是提供一个大概灵感，细节方面还是需要拉泽尔工匠你来帮我完善的，比如这夜光珠上是不是需要进行雕刻，否则会不会太单调！”

    “是，大人您请放心，我一定会全力完善这个香水瓶的细节，我觉得它做出来后，将会是我人生中最满意的作品之一！”

    接下来，纳兰特与这拉泽尔继续交谈了片刻，确认五天后前来取成品，这才跟鲍里斯走出了商行。

    “啧啧，纳兰特，你也真是舍得，一个手工费竟然需要五枚金币！”

    “鲍里斯，我有什么办法呢，那个比利你也看到了，一个礼盒都要如此精心准备！”纳兰特摊摊手。

    “哈哈！和你开玩笑的，纳兰特，只要把丝黛拉小姐娶到城堡里，这么点金币就不算什么了，到时候别说上千金币，上万金币都不是问题，那个比利可聪明着呢！”鲍里斯闻言小声对着纳兰特打趣一句。

    “走吧，纳兰特，昨天太累了没有带你逛一逛郁金香城，今天中午我请你去郁金香城最好的庄园享用午餐！正好我现在让人去将雷尔找来，等会儿问一问他香水制作的事情！”

    “可以，不过鲍里斯，今天这一顿还是我吧！”纳兰特琢磨着鲍里斯这两天都在陪自己办事，理应要感谢一番的。

    “嘿嘿，来的路上你已经请我吃了一路，萝丝厨子的手艺可不比郁金香城其他厨子差，所以，这次先让我请你！”

    说着，两人骑上马车，带着属下直接朝着午餐的地点而去，鲍里斯也派出了收下前往城堡去邀请雷尔。

    鲍里斯所说的最顶尖庄园离得珍宝行并不远，只是五分钟的路程就抵达了，而这竟是一座比珍宝行大出七八倍不止的大庄园。

    在庄园门口停下马，侍从立即过来牵走马匹，而后纳兰特与鲍里斯坐上了庄园内提供的马车，直接深入庄园。

    “两位尊贵的客人，欢迎来到蓝宝石庄园！”马车穿过绿荫小道，最后抵达一栋精致的大理石建筑前。

    “又是蓝宝石？”纳兰特有些惊讶。

    “纳兰特不要那么吃惊，无论是珍宝行，还是这个庄园，都是我们公国第一富有的家族，弗兰德家族开设的！”

    “都是弗兰德家族的？”

    弗兰德侯爵家族，原主记忆中是有的，确实有着公国第一富的美名。

    而这弗兰德家族其实并没有领地，只是王都的一个荣誉贵族家族。

    不过，可千万别小瞧这个家族，因为弗兰德家族的侯爵大人现在还是公国的财政大臣，深得国王陛下信任。

    而玛瑙公国的王后殿下，也是出自这个家族，所以，虽然弗兰德家族没有领地，但在公国内的影响力也不会比伯爵领主差。

    当然，原主虽然知道弗兰德家族的存在，可因为穷，以往还真不知道弗兰德家族是如何赚钱的，毕竟这个世界可没有百度。

    在侍从的引领下，纳兰特只带了三女和鲍里斯进入了庄园小楼。

    因为如今郁金香城贵族云集，此时庄园内竟是已经没有了包间，他们只能前往了二楼的大厅进餐。

    对此，纳兰特倒是没什么意见，在哪里吃都是吃。

    因为不是在城堡内，征询了鲍里斯的意见后，纳兰特让三女也坐了下来，纳兰特今天带三女出来就是为了这个目的。

    等鲍里斯点好菜肴，几人就等待起来，没过多久雷尔就来了！

    不过，当雷尔来到桌前，看向纳兰特的时候，表情是忍俊不禁的。

