    羽尘幻想着可以一击必杀。

    奈何东皇终究是圣人级别的强者，虽然无法发挥出全力。

    但羽尘和他之间终究是蝼蚁和猛虎之间的战斗。

    羽尘适才只是抓住了绝佳的机会，在这猛虎的要害部位咬了一口，注入了毒素而已。

    谁也不知道羽尘的第五式这次能不能杀死东皇太一。

    东皇太一也是羽尘平生所见，最耐抗的神明。

    东皇太一中招后，立刻施法抵御，只见他的体表被金焰覆盖，金焰化作无数金字咒印，印在自己的皮肤上。

    金光咒印如同锁链一般，密密麻麻串锁在一起，连结构成，在东皇的体内形成一个超巨型的金光防御法阵。

    在法阵的中央核心处，燃起了一颗太阳。

    那太阳犹如盛开的花朵，化为黑暗和光明两个部分。

    暗与光泾渭分明，却也不时融合浑成，阴阳同源。

    东皇太一在生死关头，表现出了极其沉稳的个性。

    竟将阴阳两股混沌之力融合在一起，以此为核心，在体内建立防御阵地。

    法阵逐步扩张，一步步得收复失地。

    以光明为矛，黑暗为盾，融合光暗之力于一身。

    东皇太一缓缓把光与暗之力归并一起，然后轰发出去，化为一股无坚不摧的力量。

    瞬间将羽尘注入他体内的黑莲压制住了。

    东皇很快转守为攻，将两极之力发挥到了极致，逐个分割消灭体内的黑莲。

    羽尘目瞪口呆。

    这便是圣人的真正实力吗？

    自己抓住了最佳的刺杀时机，可以说是天时地利人和，而且使用了自己最强的杀招，几乎把后羿神像的仙力全都集中在一点上，注入了东皇的体内。

    羽尘能做的都做了。

    奈何，东皇反应及时，迅速在体内布置了防御，护住了核心。

    东皇和常人不同，体内并非是他的弱点。

    就算被人钻了漏洞，入侵体内，他依然可以反击。

    或许是对圣人缺乏研究的原因吧，这次羽尘是真的看走了眼。

    毕竟羽尘这辈子也没怎么和圣人级别的打过交道，来昆仑之前他都不知道圣人长什么模样。

    到羽尘接触过的，圣人级强者，目前为止也就两个。

    魔罗和东皇。

    因为羽尘误判了，导致自己陷入了危险之中。

    几个呼吸间，东皇就解除了体内的危机，消化掉了大部分黑莲。

    事已至此，羽尘也没了办法。

    与其让东皇消化吸收掉这些黑莲，增强自身，还不如让黑莲们做出最后的贡献。

    “爆吧！”

    羽尘打了个响指。

    ‘轰隆’

    东皇体内陷入绝境的无数黑莲，全员自爆。

    炸得东皇的身躯猛地一颤，肚子都鼓了起来。

    东皇深吸一口气，好一会才把爆炸的威能给狠狠压制了下去。

    “朕真是受够你这鼠辈了。”

    东皇太一目标彻底转向了羽尘。

    东皇闭目持咒，将光明、黑暗两极法力，源源不绝地往前汇流，集中在眉心处。

    神识普天盖地，瞬间锁定了羽尘。

    “今日不灭杀你。朕有何脸面再次君临天下。”

    羽尘刺杀东皇之前，事先已经做的一连串准备，先是扔出无数剑阵形成气场搅乱天地气场，妨碍东皇的神识锁定。

    紧接着，羽尘又弄了个分身留在原地的，吸引东皇的注意力。

    果然，下一瞬间，一道天矛就已经射了下来，直接命中羽尘的分身。

    一瞬间，无数道极强的金焰，交织成网，将羽尘的分身撕成了碎片。

    不过，东皇很快意识到杀的是羽尘的分身，神识又一次锁定羽尘。

    混沌之力，凝成天罗地网，封住羽尘的所有退路。

    被东皇锁定羽尘也是拼了，将骗天大法发挥到了极致，险中求生。

    东皇却不依不饶，闭目持咒，脸上神情无比专注，牢牢咬住羽尘不放。

    一缕缕金焰由东皇身上持续绽放，仿佛抽丝剥茧，散往四面八方，不断绞杀羽尘的分身。

    “哼，难怪如此不知天高地厚，原来你会骗天大法？”

    羽尘瞬闪了无数次，却始终被东皇的神识牢牢咬住，不让他走脱。

    而且还被东皇识破了骗天大法。

    东皇冷笑说：“骗天大法虽然厉害，但也是可破的。只要锁定稳固住空间，布下十面埋伏，你便无路可走。”

    东皇每说一个字，就有一个符文飘起。

    那符文仿佛被浇了熔化的黄金液，粲然生光。

    液体黄金化作一个又一个的符文，连成咒力圈，只是一眨眼的功夫。

    几十道大大小小的结界，就围绕东皇成形。

    羽尘周围的空间逐步被压缩，稳固，难以撕裂。

    重力和引力也越来越强。

    羽尘的瞬移也变得非常困难。

    同时他还感受到自己的身体也越来越沉，还不断地往东皇那边拉扯。

    羽尘这下终于明白了，在绝对的实力面前，一切取巧行为，都是如此苍白无力。

    圣人之下皆蝼蚁，这句话不是白说的。

    东皇不断的放出批量符文，构成阵圈的符文无比繁复。

    越是复杂的大阵，符文越是越密密麻麻，威能也越强。

    再这样下去，空间壁的密度越来越大，羽尘就连简单瞬移都做不到了。

    无法瞬移的羽尘，那还不是被东皇蛛网黏住的蚊虫，只能任其宰割了？

    羽尘心知不能继续避战了。

    当东皇将所有的注意力全都集中在自己身上的那一刻，就注定了羽尘无路可走。

    东皇将羽尘逼上了绝路：“阁下是不是以为操控傀儡出战，便可以肆无忌惮？胆大包天。你错了。朕不但可以毁了傀儡，也可以毁掉你的神魂，让你魂飞魄散。”

    说罢，东皇手指一勾，可怕的气场，瞬间将羽尘拉扯了过去。

    羽尘此刻危在旦夕，完全在东皇的掌控之中。

    但危急时刻，他反而慢慢冷静了下来。

    “我不逃了，反正也逃不掉。但你想杀我，还差得远呢。”

    话音刚落，羽尘的傀儡身体瞬间一化万千，化作千万的黑衣剑少，各显神通，从四面八方，一剑刺向东皇。

    每一个黑衣剑少手中长剑迸发凝聚出的无尽剑意，飘忽不定的一斩，剑光流转速度，蕴含的极强的力量。

    速度快连东皇都不禁微微点头。

    好快。

    明明不是圣人，可却能施展出如剑意，速度快到这一地步，值得称赞。

    “挡。”

    千万黑衣剑少联手施展出了终极一剑，带着可怕的锋锐，那股可怕的破坏毁灭之力让东皇极其赞赏。

    但也到此为止了。

    羽尘最佳偷袭，都无法撼动东皇，更何况正面对决。

    必败无疑。

    东皇内心清楚，双方境界的巨大缺陷，导致了羽尘终究会败北。

    东皇：“你是剑修，朕也是剑修。你让朕见识了你的最强剑式。那朕也让你见识一下朕的最强剑式，让你死得心服口服。”

    “哗”东皇手中剑光流转，剑意耀眼夺目，遮天蔽日，就仿佛一巨大的纱帐，像是蜘蛛网一般，从四面八方包围住了羽尘的千万分身。

    “破。”东皇体表周围金焰浩荡，网状的剑意猛地收缩。

    千万黑衣剑少的终极剑式一一被破。

    金光在每个黑衣剑少身上一闪而过。

    羽尘的分身军团全军覆灭。

    同时，东皇的神识再一次锁定了羽尘的本体。

    他就在东皇的身后。

    羽尘目光清冷：“东皇，游戏结束了。”

    东皇笑了：“你凭什么，就凭你那谁也杀不死的剑式？”

    “就凭这个。”羽尘这次没有使用剑式攻击东皇，而是将手中的神剑化作了一颗金色太阳，朝着东皇递了过去。

    东皇一开始还不以为意，打算单手击杀羽尘的本体。

    然而，下一个呼吸间，东皇大惊失色，停止了动作。

    因为来不及了。

    “氦闪？怎么可能，你怎么会朕的绝技。”

    羽尘：“我也不知道自己是怎么学会的，不知不觉突然就会了。反正就这样吧。”

    ‘轰’

    也没有多余的话，金色太阳在羽尘的手中炸裂开来，形成了氦闪。

    东皇这时候也顾不得其他了，当即收回了所有混沌之力，全力防御下一波氦闪。

    空中所有的金色符文都被东皇吸收了，形成层层防御，抵御氦闪的冲击。

    东皇终于开始正视羽尘了：“朕知道了。你能使用氦闪，是因为你身上有朕的仙体残骸，有朕的天赋？”

    羽尘微微点头，老实说：“或许吧，在下的灵根是用你的残骸炼制的。”

    东皇：“难怪你的术法和剑式，如此眼熟。想必你从朕的仙体残骸上得了不少好处吧。哈哈哈哈，好好好，朕对你真是越来越感兴趣了。你叫什么名字？”

    羽尘笑了笑：“何必问姓名呢。若你能活下来，那就有缘再会吧。下次，我一定击败你。”

    不知怎么的，当得知羽尘身上有自己的仙体残骸，东皇突然觉得羽尘不那么可恨了。

    “好个谨慎的小子，是害怕朕报复吗？你继承了朕的衣钵，却反过来对付朕。下次有机会，朕再与你较量吧。哈哈哈哈哈！”

    东皇微笑着，没有生气，甚至有些倍感欣慰。

    氦闪化作无尽白光，蒸发周边千余里一切物质。

    就连空间壁也被蒸发掉了。

    羽尘操控的后羿神像蒸发殆尽。

    全力防御氦闪的东皇也不见了踪迹。

    遭受两次氦闪的恐怖冲击，强如东皇，也是受不了的。

    不过东皇竟然仍然没有死。

    此时，正在与五帝杀得难解难分的蚩尤、刑天等大魔神，突然耳边听了东皇的淡淡呼声。

    “走了。昆仑之战我们已经败了，不必继续死战。下次再战吧。”

    紧接着，一阵黑风吹过，将蚩尤等一众大魔神卷了进去，然后消失得无影无踪。

    东皇带着众魔神撤退了。

    老仙翁他们也只能眼睁睁看着东皇带着大魔神们离去，无力追击。

    此战可谓是两败俱伤的。

    氦闪威力之强，令老仙翁、真武大帝他们受的创伤极其严重，就算大罗九转金丹也很难修复，必须安心休养一阵才能慢慢修复。

    而东皇那边也是一样，毕竟他连续遭受了两次氦闪，还被羽尘刺杀偷袭，体内被黑莲爆了一次。

    也是无力再复仇了。

    先退走重整旗鼓吧。

    老仙翁怔怔得目送东皇离去，好半天才想到了什么，对身边真武大帝他们说

    “老朽想错了一件事。”

    真武大帝：“何事？”

