    就算以后销售科要招人，他也不会在厂里招，面向社会重新招兵买马，厂里的都是老油条，口气比他老子还大，眼高手低，吃不了苦, 他可不想招一批祖宗回来，反正当初他和厂里签好了合同，销售科的人事变动他一个人说了算，厂长书记都管不了。

    “顾科长，不是我来，是我家老二，他高中毕业了，待业在家呢, 人蛮听话的, 让他跟着你学习，你甭和他客气，该打就打，该骂就骂，当自己儿子一样教训！”

    说话的是住在同一幢家属楼的一个中年男人，姓张，是后勤科科长，虽然管的是厂里鸡毛蒜皮的小事，但油水极足，这个张科长在厂里的人缘很不错。

    顾野朝张科长瞄了眼，犹豫了下，这张科长为人还行，以前也没笑话他过, 那就试试吧。

    “你这话说的，我儿子还在我媳妇肚子里呢，哪生得出你家老二那么大的儿子，他要是不怕吃苦就来试试呗，但没卖出机床前只能干临时工，拿六十块临时工的工资，前三个月必须在车间实习，程序都一样，我叫来的那几个兄弟也是这样的，你家老二要是吃不了这個苦就别来了。”

    顾野答应了，他们销售科现在是厂里人的眼中钉了，风言风语很多，无非是说他们守着肥肉吃独食，连一点肉汤都不肯分出来。

    他想过了，独食肯定不能吃，得分一些出来，这个张科长儿子他认识，和寿红海他们一届，但不是一所学校，没考上大学，蛮机灵的一个后生，嘴也挺甜，可以培养一下。

    张科长喜笑颜开，忙说道：“肯定要一样的，决不能搞特殊，这兔崽子要是吃不了苦，我第一个打死他！”

    吃得苦中苦，方能人上人，这是老祖宗传下的道理。

    只要顾科长肯收，他儿子要是吃不了那个苦，他绝对揍死这兔崽子，销售科那几个现在一个个买房的买房，小汽车都开起来了，日子过得跟他们天差地别，他儿子以后也要过这样的神仙日子，这苦必须吃。

    “卖机床苦的很，你家老二要作好心理准备，到时候别哭鼻子，我是不会特殊照顾的。”

    顾野丑话说在前头，他最讨厌的就是讲人情，没这个金刚钻，就别揽瓷器活，别占着茅坑不拉屎，趁早滚蛋。

    “顾科长放一百个心，我家老二还是蛮能吃苦的，小时候在乡下住，双抢也干过的。”张科长笑眯眯地说，心情好极了。

    仿佛已经看到了自家飞黄腾达的神仙日子，以后他也要弄辆小汽车开开，出门老有派头了。。

    顾野笑了笑，卖机床的苦，可比双抢苦多了，双抢只是身体苦，卖机床则是心里苦，备受煎熬，意志力不坚强的人是撑不下去的。

    其他人嫉妒死了，纷纷推荐自家孩子和亲戚，也想进销售科，顾野都拒绝了。

    “搞销售姑娘家不合适，天南地北地跑，你放心你家姑娘出去？万一吃了亏，我可承担不起责任。”

    “你侄子你也敢介绍？我又不是不认识你侄子，以前在装配车间干过，吊儿郎当，吃喝嫖赌五毒俱全，我伺候不起祖宗！”

    “你大哥想来干？你今年都快五十了，你大哥得五十出头了吧？马上退休的年纪，就好好享清福吧，别折腾了！”

    “徐技术员你就算了，你和你老婆新婚燕尔，蜜里调油，我把你派出去跑业务，你老婆谁陪？肯定有意见，你还是在家陪老婆吧！”

    谷鞢

    顾野一一怼了过去，都是以前看过他笑话的人，尤其是那个徐技术员，说话很难听，现在居然还想进销售科，哼，想得美！

    大家哄堂大笑，调侃地看着徐技术员，顾野的话深有含义，大家都听明白了，因为徐技术员老婆长得很漂亮，但也不太安分，和徐技术员结婚才半年，就在外面勾三搭四了，徐技术员脑袋上绿光光，他自己心里也有数，天天像狱警一样盯着老婆，只差没给老婆牵根绳子了。

    这要是再出去卖机床，脑袋上估计要长韭菜了，顾科长确实担不起这责任。

    徐技术员脸上青一道红一道，悻悻地走了。

    楚翘在睡午觉，被楼下声音吵醒了，数她家那个嗓门最大，楚翘洗了把脸，从窗口往下看，乌泱泱一群人，顾野在中间，还有一辆车，不由大喜。

    “车子买回来了？”楚翘冲下面喊。

    “买回来了！”

    顾野冲上面挥手，嘴扯到了耳后根。

    楚翘下楼了，扒拉开人群挤进来，绕着车子转了几圈，越看越喜欢，牌照都做好了，去京城都没问题。

    “我开一下。”

    楚翘心痒痒的，想开下车子，前世她拿到驾照了，就是很少上手开车，但开车的基本技能还是知道的。

    顾野吓了一跳，赶紧劝道：“这不是自行车，得学了才能开，翘翘你想开等以后我教你，现在就算了。”

    他可不敢让媳妇开车，万一磕着碰着，他能捶死自己。

    “我会开，这个简单的很，离合器和刹车，还有油门和方向盘，这几样把握好就行，你不放心坐我旁边看着。”

    楚翘特别想开，那种强烈的渴望，就像小时候特别想要一只洋娃娃一样。

    顾野拗不过她，只得同意，他先把车子开到空旷处，其他人都跟在后面看热闹，觉得楚翘太儿戏了，开车哪是那么容易的，驾驶员可是技术活，她一个女人家，还是孕妇，哪学得会？

    顾科长也太纵着媳妇了，一点规矩都没有，万一肚子磕着撞着了，后悔死他们。

    楚翘坐上驾驶座，见旁边的顾野紧张得满头大汗，不由笑了，安慰道：“我真会开，林白微以前教过我，很简单的。”

    顾野松了口气，学过就好，但他还是不敢放松，媳妇和孩子都是他最重要的亲人，一个都不能有事。

    楚翘发动车子，开得很慢，感觉还不错，然后速度渐渐加快，手感也越来越好了，后面的人看得瞠目结舌，还真开动了？

