
　　也许，这就是开后宫需要付出的代价吧？

　　沐玄可以接受....

　　唉！

　　毕竟这两个小妞，未来都是自己的妻子，自己帮她们，给她们打工，是没有一点错误的。这不是压榨。

　　只能说，夫妻之间具备的一个特色。

　　沐玄无比理智。

　　唯独，这话从鹤熙口中说出来，就是很不爽。

　　好像一开始鹤熙就把所有人都算计在内一样。

　　明面上是帮自己拿下蕾娜和彦。

　　可总觉得，她目的不存...

　　等等....

　　鹤熙该不会打算.....

　　一时间，一个不敢置信让沐玄害怕的想法产生。

　　但，沐玄宁愿压制住这个想法。

　　把该想法不当做现实。

　　.....

　　“天基王.....我想申请考核！！”正当沐玄沉浸于脑补中时，一旁的彦，提出一个申请，无比认真。

　　鹤熙神色稍稍一怔，道：“那么快？？我不是打算给你放个假，修正一段时间吗？？那么快就想申请考核？？”

　　“是的.....如今凯莎女王陨落，虽然天城有您坐镇....可，凯莎女王的话，提醒我，我不能继续浪费时间下去！”

　　“而且......炙心说过，华烨来了！！”

　　“虽然被沐玄隔绝了一次，打击了一次。”

　　“可他的出现，可不是一个好的兆头！”

　　“我们不能一直靠着您，也需要自己站起来！！”

　　“所以，我不能休息，而是抓紧时间，突破自己的极限。”

　　“同样的，经过和蕾娜一战，我也更加能够掌握住一些东西！！”彦却没有妥协，而是做出一个肯定的决策。

　　时间不等人.....

　　华烨的来临。

　　意味着男天使即将卷土重来。

　　凯莎女王陨落。

　　当前梅洛天庭可不会那么坚不可摧。

　　即便有着鹤熙坐镇。

　　但....

　　彦依然不够放心。

　　也希望自己能够更快成长起来。

　　鹤熙表示道：“你有这个决心，那么快！确实让我有一些出乎意料....既然你申请，趁热打铁！我也没有理由拒绝！”

　　“不过，华烨降临，并不可怕....这不，有你老公帮你吗？？”

　　“还有你老公另外一个老婆！”

　　“虽然她嘴欠，可她的恒星驱动，对于华烨来说，也是一个致命打击！”

　　“大可不必慌张啊！”

　　“没错，彦宝贝，我会来帮你！！区区华烨.....不足挂齿！！”沐玄拍打一下自己结实的胸膛在，自告奋勇的说道。

　　打华烨吗？？

　　很简单....

　　三代神体。

　　实际上，华烨并没有多大的本事。

　　给他本事的是卡尔。

　　虚空引擎。

　　而自己具备反虚空。

　　算是克制华烨的。

　　搭配上蕾娜的充能，想要击杀华烨，不难....

　　化敌为友一般，蕾娜也不再刁蛮彦，双手抱胸，道：“当然，平时的话，烈阳星主神是不可能那么帮你的，毕竟你来自于天使星云！”

　　“不过，看在你和我一路上，我可以破例帮你！以我是沐玄妻子的角度来帮你.....帮你这个小老婆！”

　　“呸！你才小老婆....”彦却不答应。

　　蕾娜轻哼一声，道：“我可不是，我现在已经和沐玄合为一体过了！！比你早一步，按照时间来说，我应该叫你一声二妹！”

　　“滚蛋！！你这样说，我还比你早宣誓呢.....还有，比我早一步白给，有什么得意的？这有什么值得炫耀的？你不知道有一句话吗？？好的才会留在最后，只有那些很不好，很坏的！很差的才会第一个！”彦再一次不答应。

　　蕾娜眉头一皱，怒目而视，道：“你说谁坏？？谁差啊！！我可是稀少的馒....”

　　“我呸！！我还白色且凶狠的老虎呢....”彦也不甘示弱，什么话都不顾忌，一脸挑衅的瞪着蕾娜攀比道。

　　鹤熙：“......”

　　“.....”沐玄。

　　牛逼！！

　　这两个人....

　　什么话都敢说。

　　是真的狠！

　　一个比一个骚气。

　　彦骚气，沐玄可以接受，毕竟是云司机。

　　蕾娜也敢说出这样的话....

　　确实属于不顾一切了！！

　　当然，自己也检验过，蕾娜确实正如她自己说的一样。

　　至于彦。

　　那就不得而知了。

　　“咳咳！！你们俩，闭嘴！！在这美景之下，岂能说出如此污秽不堪之内容？？”鹤熙有些看不下去，马上出声制止。

　　沐玄附议道：“这种话题，我们还是私下聊吧！！”

　　“哼哼！”

　　“哼！”

　　蕾娜和彦看了彼此一眼，冷哼一声，侧过身去，不再理会对方。

　　而，鹤熙继续说道：“要考核可以！！现在就可以.....不过，我可提醒一声，考核无比血腥和认真！”

　　“在我的考核中.....”

　　“你老公可不能帮你！”

　　“全得靠你自己一个人。”

　　“没问题！这本来就是我们天使内部的事，外人确实不应该掺和！”彦直点头，一副自己一个可以搞定的表情。

　　这引来蕾娜一阵不满，道：“外人？？你说沐玄是外人？？”

　　“我没有说他，我说的是你！！”彦却不动声色的回应蕾娜一声。

　　“你.....”蕾娜一怔，一时间找不到什么话来反驳。

　　好吧。

　　看着蕾娜和彦各自都不退让的表情，沐玄明白，她们俩一辈子都不可能和解吧？

　　能够正常，全靠自己。

　　如果没有自己。

　　这两个绝对不会服另外一个。

　　鹤熙再一次打断这么一个火药味十足的气氛，道：“别吵了！！要考核，你就跟我来吧！我现在就为你准备.....”

　　“你们俩一起来吧！！也让你们见识一下，我们天使是如何变强的！”

　　“好.....”沐玄点点头。

　　而蕾娜也不再说什么，挽着沐玄的胳膊，跟在鹤熙身边。

　　看着蕾娜这一波操作，彦也不服气，也来到沐玄的身边，把沐玄另外一只手挽在自己的胸膛，火药味又一次十足。

　　.....

　　画面一切。

　　在鹤熙的带领下，沐玄，彦，蕾娜三个人来到一片花园之处，这花园不是室内花园，看起来更像一座后山。

　　但也没有后山那么光秃...

　　鹤熙一个人走在前面，时而余光扫视一眼沐玄这边，一脸无奈，道：“不是，你是来考核的，不是来谈情说爱的！”

　　“虽然这里的环境很不错，但我不提倡....”

　　“要不，你好好准备一下？”

　　“重新找一个适当的机会？？”

　　“说你呢，快去，别在这儿粘人！就像个牛皮糖一样，甩都甩不掉。”鹤熙的话，让蕾娜瞪一眼彦，表示道。

　　彦冷哼一声，道：“用你多嘴？？你不也一样！”

　　“我才不一样，我不用被管着！！”蕾娜一脸嘚瑟。

　　彦顿时一阵无奈，只好对他竖起一个中指。

　　“咯咯咯！！”蕾娜也不介意，俏皮的吐着舌头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第273章：考核开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 