    　　五日后，星罗帝国的首都星罗城，位于星罗帝国中心，说是城市，其实它的面积比一些公国王国还要大出一些，吸引了大批的商人来入驻星罗城这达是罗帝可以和天斗帝国，分庭抗礼的原因之一。

    　　星罗城作为星罗帝国的帝都，更是整个帝国的根本所在，在四面城门前都重兵把守，从他们的气势汹汹表明，绝对上过阵杀过敌。

    　　星罗城这座大城市，这一点从其武魂殿的配置为一级的武魂主殿就能看出。

    　　此时刚过清晨，东边刚泛起一丝鱼肚白，星罗城南门走进来两个年轻的男女，看上去，他们都只是二十来岁得模样，身上并没有带什么行李，只是两名男女的装束很是奇怪，两人都穿着黑底红云的大衣，头上戴着挂着铃铛地斗笠，叮当叮当的走进了城里，两人身上散发着气势，就连守城门的士兵都不敢靠前，就放了两人通行。

    　　星罗城刚刚天亮，街道两旁的商铺开始纷纷打开门面，开始做起了生意，街面上的行人也多了起来，整个星罗城才渐渐多了一丝生气。

    　　在街道上，有两个身穿奇装异服的一男一女在漫无目的的游逛着，这一男一女就是从无名森林出来的比佰轩和比比东了，

    　　两人戴着斗笠，根本没有看清他们的样子，再加上穿着肥大的大衣，连身穿样貌都无法看清，这两个奇怪的人，吸引了很多人的窥视。

    　　但是比佰轩和比比东根本旁若无人的走在大街上，比比东只用他们两人能听到的话语说道：“小轩，为什么要来帝都，这里应该不是咱们的目的地吧！”

    　　比佰轩微笑着解释道:“放心吧！这里当然不是咱们的目的地，虽然水晶球给了咱们提示，但是在这么大的星罗帝国，想要找到神邸，也不是那么容易的！”

    　　比比东恍然大悟，脸色凝重的说道:“小轩，你是说，你要借用星罗帝国的势力，为咱们去找神邸？”

    　　比佰轩微笑的点了点头，赞许的看了一眼比比东，比比东可没接受者赞誉的眼神，直接一个白眼飞了过去，没好气的说道:“你别告诉我，你要借用星罗帝国皇室的势力！”

    　　比佰轩眼睛一亮，嘴角的弧度更是往上翘了翘，笑着说道:“没错！就是借用皇室的势力！”

    　　比比东大惊，不顾身在何处，大声吼道:“你疯了！你知不知道星罗帝国皇室的残酷？星罗帝国比天斗帝国还要强上一筹，如果不是武魂殿压着，星罗帝国早就把天斗帝国灭了，你找星罗帝国皇室合作，恐怕会引火烧身的！”

    　　比佰轩无语的看了看比比东，接着又看了看周围的行人，用一种诧异的目光看着他们，比比东也看到了这种情况，不好意思的脸红了一下，扯了扯比佰轩的衣袖，示意赶快离开这里。

    　　毕竟两人还要隐姓埋名一段时间。

    　　比佰轩和比比东两人找到了一间五星级的酒店，两人要了一间豪华套间，两人进到房间，比比东磨不过比佰轩，两人洗了一个鸳鸯浴。

    　　咳咳，怎么冼的就不给大家呈现了，大家可以展开无限的遐想一下，嘿嘿...

    　　两人洗好了之后，比佰轩抱着比比东走出了浴室，而比比东脸色羞红的把头埋在了比佰轩的怀里，比佰轩坏笑了一声，把比比东慢慢的放到床上，而自己有躺了下来，为两人盖上了被子，比佰轩坏笑着说道:“老婆，刚才舒服不舒服啊！嘿嘿，你老公我够卖力吧！”

    　　比比东顿时又羞又气，但是她那幸福的样子，却也是掩盖不住的。

    　　比比东给了比佰轩一顿粉拳之后，两人才安静了下来，比比东问道:“老公，你还没有向我解释呢！为什么要借用星罗皇室的力量？”

    　　比佰轩柔情的地看了一眼怀里的比比东，笑着解释道:“老婆，你可知道，当初跟我一起在史莱克学院的几个人吗？”

    　　比比东毫不犹豫的说道:“当然知道了，怎么？他们之中，有星罗帝国皇室的人？”

    　　比佰轩右手打了一个响指，笑着说道:“兵果！没错，戴沐白那小子，还有竹青都是星罗帝国皇室的人，而小白更是星罗帝国的太子，所以，我找他帮忙，绝对比咱们瞎猫碰死耗子强上不少！”

