
或许是因为没有被深渊之力感染太深的缘故，深渊塔的海底生物们虽然外形狰狞可怖，但却并没有攻击雷欧他们，在雷欧他们靠近之前，就已经远远的躲开了，显然克莉丝的海神栖息和雷欧的上位种族威势都对这些还保有正常理智的生物起到了作用。

一行人游得非常快，就像是深入水底的穿梭机一样，克莉丝凭借对鲜血战盔的感知，不断的变换方向，甚至有几次绕了个弯，又往后走。

也不知道过去了多长时间，雷欧只感觉到世界施加在自己身上的排斥力量已经积累到了很高的程度，他开始考虑要怎样延长驻留的时间时，克莉丝忽然放缓了速度，并且朝众人指了指前方。

众人顺着克莉丝手指的方向看了过去，发现在前方不远处的海域正有一只极为醒目的大鱼在游动。

之所以说这条大鱼极为醒目是因为这条大鱼的外形在周围无数奇形怪状的深海生物中实在显得非常普通，而在一群怪物中突然冒出一个正常外形的大鱼，想不醒目都很难。

另外一个醒目的原因是这条大鱼并不是只在水中游动，它会不时的冲入到海底缓慢流动的熔岩中，在熔岩里面嬉戏，仿佛这不是熔岩只是另外一种海水似的。

“这是什么鱼类？”在看到这条大鱼的时候，包括克莉丝在内，脑海中都不由得浮现出了一个问题，因为这条大鱼虽然看上去很普通，和上面海域最常见的那些大鱼形体类似，但如果仔细看的话，就会发现这条大鱼某些特征和这个世界所有外形类似的鱼类都不同。

比如，海神世界的这种外形的鱼类无一例外都长了十六个鱼鳍、叠加双鱼尾，四对触须以及三只眼睛，无论鱼类的外形怎么改变，这些特征都是固定的，只是有些会因为环境原因出现退化，有些则会进化。

但出现在克莉丝眼前这条大鱼，不仅仅鱼鳍数量远远少于他们所知的鱼类，而且也没有双鱼尾，并且只有一对眼珠，而且是在头部的两边，不是在前方，虽然有触须，但只有一条，怎么看都让克莉丝等人感觉到非常怪异，甚至比起那些外形看上去非常狰狞的深海海怪们都要怪异。

然而，雷欧看到了这条大鱼后，却表现得很平常，因为他很清楚这条大鱼的来历，正如克莉丝他们心中疑惑的那样，这条大鱼根本不是海神世界的鱼类，而是来自于地球联邦旧地球，并且这种鱼类也不是海鱼，是一种淡水鱼，叫做鲤。

然而，在这个海神世界能够将旧地球的鲤鱼搬到这里来，还让它变成深海鱼类，只有一个地方能够办到，这个地方就是之前的使者飞船。

虽然没有得到证实，但每一艘使者飞船上都携带了全宇宙最齐全的生物原始基因库这个传闻一直都在宇宙文明中传播，现在看来似乎有那么几分可能是事实。

“这只海怪看上去好像不是很强……”一名神裔圣卫观察了一下那条在熔岩中玩耍的鲤鱼，说道。

此言一出，旁边另外两名神裔圣卫都有些诧异的看向自己的同僚，他们有着完全不同的看法，毕竟就算是他们也别想像是在水里一样在下方那些滚烫且结石的熔岩中游玩，而那条大鱼却做到了，而且看上去还很轻松，单此一点就绝对和弱小沾不上边。

看到同僚的神色，那名神裔圣卫知道同僚误会自己的意思了，立刻补充道：“我想要说的是那只海怪只是看上去不是很强，肯定经过了伪装，我们要小心。”

听了这句废话，两人都撇了撇嘴，没有说什么。

虽然神裔圣卫说的是一句废话，谁都能够看得出这条大鱼拥有超乎寻常的力量，但相比起神裔圣卫看不出这条大鱼的力量细节来，克莉丝却更了解这条大鱼的强大程度，毫不夸张的说她感觉就算自己使用海神神器，也不一定能够战胜这条大鱼。

“你怎么了？”雷欧感觉到了克莉丝有些明显的紧张情绪，便沉声问道。

克莉丝也没有隐瞒，将她的感受说了出来，而周围的神裔圣卫则露出了惊讶的神色，虽然他们都认为那条大鱼肯定很强大，但却没有想到竟然会强大道这种程度，就连在他们心目中已经无比接近于神灵的克莉丝都没有把握能够战胜这条大鱼。

然而，听了克莉丝的描述后，雷欧却显露出了一丝疑惑，因为这条让克莉丝感觉到强大到哪怕使用海神神器也无法抗衡的鲤鱼，在他的感知中却截然不同。

雷欧从这条鲤鱼身上散发出来的能量波动强度来判断，这条鲤鱼至少进化到了相当于六级灵能者的中层生命体，并且也能够感受到鲤鱼体内蕴含的那一股股强大的力量，以及这股力量和深渊塔海域所蕴藏的力量之间的联系，按照他的估计，一旦和这条鲤鱼发生冲突，只要没有能够第一时间将其解决，那么周围的环境必将成为这条鲤鱼的助力，至于是什么助力就不得而知了。

只不过，但即便如此雷欧也不认为这条鲤鱼不可战胜，特别是在克莉丝能够使用海神神器的情况下。

“血脉压制！”在产生怀疑之后，雷欧很快就想到了一种可能，克莉丝之所以会对这条鲤鱼这么顾忌，并且感到不可战胜，恐怕是因为她本身的血脉导致了这种错觉。

很显然那条鲤鱼肚子里面的鲜血战盔中蕴藏了更为纯粹的利维坦血脉，其纯度和浓度都远远超出了克莉丝的血脉，从而对克莉丝形成了一种血脉压制效果，这种情况在海族中极为常见，并且这也代表了这条鲤鱼已经从鲜血战盔中获得了一点利维坦的血脉。

想明白这点后，雷欧便提议道：“你等会儿别直接动手，只要干扰它利用这片海域的力量就可以了。”

克莉丝皱了皱眉头，但很快她就意识到了什么，也似乎明白了雷欧的意思，点了点头。

随后，克莉丝朝其他几名神裔圣卫示意了一下，让他们散开，游到了周围几处地方，隐隐将那条鲤鱼包裹在其中，而他们并不会直接参与战斗，只会在鲤鱼要逃走的时候，挡住鲤鱼。

克莉丝也拿出了自己身上所有的四件海神神器，虽然因为血脉上的压制，她攻击鲤鱼的话，会受到很大影响，但用海神神器来控制周围海域中蕴藏的力量，对她而言却并不是一件难事。

见众人都做好了准备，雷欧便推动灵能引擎，瞬间冲了出去，冲出去的速度极快，比起之前找寻鲜血战盔下落时的速度还要快。

这个时候，那条鲤鱼似乎也察觉到了危险，猛地一甩鱼尾，以不比雷欧差多少的游动速度，朝不远处一个海底火山游了过去，看样子它是想要躲进海底火山中。

但在那个方向已经有一名神裔圣卫守候在那里，只见这名神裔圣卫并没有游上去阻拦，而是张口嘴，从嘴里发出一阵极强的低频声波，这阵声波的传播速度很快，几乎是一瞬间就覆盖了周围数十里的海域。

对于普通人来说，这阵声波不会受到什么影响，甚至都有可能听不到任何声响，但对于海中生物来说，这阵声波却像是世界上最刺耳的声音，而且没有耳朵也能够通过身体传递，所以听到这阵声波的海洋生物全都会产生出头晕目眩的感觉，甚至身体都会不受控制的抖动。

虽然鲤鱼并不是海神世界的鱼类，但它同样也受到了这阵声波的影响，也不知道是因为它本身的身体结构造成的，还是因为它的力量，总而言之它受到的影响远远小于其他海洋生物，最明显的地方就是它游动的速度减慢了很多。

在后面紧追的雷欧很快就追上了这条鲤鱼，同时手中早就已经准备好的结晶枪也被他摔了出去。

感应到了来自身后的攻击，鲤鱼身体极为灵活的一扭，跟着便呈螺旋状快速下沉，刚刚好避开了结晶枪。

鲤鱼避开结晶枪完全在雷欧的预料之中，几乎就在鲤鱼避开结晶枪的同时，他就引爆了结晶枪中的力量，让结晶枪四分五裂，朝着四周激射开来。

面对这样的攻击，鲤鱼自然无法再次避开，只能用身体硬抗，所以便看到了鲤鱼身体表面瞬间金属化，整个看上去就像是一个硅基生命似的。

雷欧的结晶枪碎片几乎在同时打在了鲤鱼的身上，所有的碎片都无法破开鲤鱼身上鳞片的防御，要么就弹到了一旁，要么就直接撞碎了。

在挡住了那些结晶枪碎片后，鲤鱼又快速的甩动着鱼尾，极速下潜，朝着下方的熔岩河冲了过去。

雷欧也紧随其后跟上去，同时在身上制造了一层灵能护甲。

很快鲤鱼和雷欧就一前一后的扎入到了熔岩之中。

在还是生化人的时候，雷欧就有过非常丰富的在熔岩中战斗的经验，所以当他冲突熔岩的那一刻，很快就将状态调整过来，瞬间就捕捉到了往熔岩更深处下潜的鲤鱼，继续追了上去。

虽然鲤鱼能够在熔岩中嬉戏，但它并没有在熔岩中战斗的经验，只知道倚靠自身的力量往前冲，而雷欧很清楚熔岩的特性，他一边利用熔岩本身的流体状态，以更快速度往潜，同时使用灵能推动周围的熔岩流，让它们形成阻碍，影响鲤鱼的游动。

一消一涨之下，很快雷欧就已经追上了鲤鱼，而鲤鱼似乎知道自己逃不了了，便停了下来，反转了一下，直接朝着雷欧冲过来，同时张开鱼嘴，从嘴里喷射出一道光柱，直接冲开了它面前的熔岩，朝雷欧打了过去。

虽然这道能量光柱很强，但攻击方式却是这种直来直去的，雷欧很轻松的就在光柱击中自己之前，躲避开来，同时将灵能组成了一张大网，朝着冲过来的鲤鱼网进去。

面对这张全方位覆盖的灵能大网，鲤鱼根本无法躲开，只能冲入网中，而这一刻，雷欧顺势收拢大网，想要将它彻底抓住。

可当往收拢的时候，被网住的鲤鱼忽然化作一团熔岩，消失不见了。

这一幕让雷欧稍微愣了一下，但他很快反应了过来，精神网铺开，搜索鲤鱼的下落，果然就在自己上方不远处，一团熔岩以违反常理的方式快速的向上移动，显然这团熔岩是鲤鱼变化而成的，而刚才那条鲤鱼不过是它利用熔岩制造的提升。

在找到了鲤鱼的那一刻，雷欧重新往上回游，快速的追赶过去，只不过两者相隔一段距离，而那条鲤鱼的游速又增加了很多，显然刚才游速减慢是鲤鱼故意误导，想要按照现在的速度在追上鲤鱼有些困难。

所幸雷欧并不是只有一个人在围捕这条鲤鱼，他迅速凝聚成了几根结晶枪，朝鲤鱼投射了过去。

鲤鱼快速躲避，并且似乎对刚才结晶枪的爆裂有了印象，即便躲开了依然会快速游动，尽量远离。

至于，结晶枪并没有爆裂，而是穿过了熔岩，冲入到了海水中。

看到一根根结晶枪钻出了熔岩，克莉丝似乎明白了雷欧的用意，通过特殊的联系，通知了三名手下，按照结晶枪指导的方位移动过去。

这时候，鲤鱼已经来到了熔岩河的河面下，快要钻出熔岩河了，而雷欧的投射结晶枪也越来越多，越来越平凡，这一次更像是预判似的，封住了鲤鱼向四周移动的所有位置，使得鲤鱼不得不直接向上钻出了熔岩河。

几乎就在鲤鱼钻出熔岩河的那一刻，数股不同的攻击几乎同时落在了它的身上，虽然没有令到它受伤，但却也将它给截停下来，随后周围的海水像是固化了一样，将它死死的包裹在其中。

鲤鱼似乎感觉到了危险的降临，便毫不犹豫的使出了它最强的招式，鱼状的身体瞬间散开，化作了一团充满各种怪物形态的血肉，这团血肉蕴含了极为强大的力量，瞬间冲开了周围海水的束缚，并且还对克莉丝形成了近乎绝对的血脉压制，令到克莉丝无法发挥出任何力量。

就在这团血肉准备冲向克莉丝，将克莉丝连同她手中的海神神器吞掉的时候，一道雷光从熔岩中冲出，打在了它的身上，瞬间将他烧成了灰烬，只剩下了一个血红色的头盔在电光的环绕下，悬浮在水中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64289069"  chaptername="第一千零九十五章  鲤鱼">加入书签</a>
</div>
