    云家为宁阑母子，安排了一处极为豪华的别院，单单伺候的婢女、仆从，都高达五十余人。

    五十多人，只伺候两个人。

    在云家，宁阑的待遇简直比上宾还上宾。

    不过，这些仆从、婢女通通都被宁阑打发了。

    别院的一个房间内，宁阑和云洁母子，正在说着话。

    云洁似乎突然想起了一个问题。

    方才因为见到自己的儿子太过高兴，所以倒是忽略了。

    她轻微蹙眉，问道：“阑儿，是哪位前辈大人帮了我们？这位大人此时身在何处，为什么我没有看到？”

    她以为，是某位连云家都不敢得罪的大人物，令云家改变了态度。

    云观海等云家高层成员，不可能无缘无故发生这么大的变化。

    宁阑疑惑道：“母亲，什么前辈大人？”

    云洁轻瞪了宁阑一眼道：“就是带着你来云家的大人，娘一定要亲自向他表达感激之情。如果没有这位大人帮助，娘就不能与你团聚。”

    听到这话，宁阑不禁笑了起来。

    他摇了摇头道：“我是一个人来云家的，并未别人同来。”

    云洁微微一愣，这怎么可能？

    宁阑继续道：“母亲，我现在的武道境界，已是观星巅峰。不久之前，我还出手击败了云家族长云观海。所以，那位云家老祖云桦才亲自出面。接下来，就这样了。”

    云洁睁大眼睛，不敢置信地望着儿子。

    自己的儿子，是观星巅峰境界，还击败了云观海？

    刚刚在会客厅见到云观海，他的脸色确实不好看，似是受伤了。

    现在看来，云观海这位云家族长，竟是被阑儿出手打伤的。

    只是，阑儿才十七岁的年纪，怎么会是观星巅峰境界强者？

    宁阑看着云洁，缓缓道：“母亲，从一年前开始，我的武道境界，便开始突飞猛进。一年前……”

    他将这一年来，自己身上发生的事情，还有修行经历，大概的向母亲云洁讲述了一遍。

    除了关于金轮星图和秦璇前辈的信息之外，他几乎没有隐瞒。

    听着宁阑的述说，云洁脸上，也不时显露出紧张、激动、喜悦等等表情。

    没想到，自己的儿子，竟有如此大的际遇。

    现在，还成了阳顶学府第三府主。

    云洁慢慢呼出一口气，说道：“阑儿，你父亲如果知道你现在的成就，也一定会非常高兴。”

    宁阑脸色微微一变，道：“母亲，我父亲的死，与云家有没有关系？”

    如果宁东河是死在云家人手中，那宁阑肯定要报仇。

    事实上，他对父亲的感情，可能要比对生母云洁还要深厚许多。

    宁东河，是在宁阑九岁时，意外身陨的。

    虽然已经过去了八年时间，但宁阑依旧清楚记得自己与父亲相处时的许多事情。

    这些年来，他也一直想要找到杀害父亲的凶手，心中他从未放弃过报仇的念头。

    一年前，在江北城时，他曾向宁家三长老宁华山询问过。当时，宁华山的意思是，宁东河的死，应该与云家没有关系。

    云洁蹙眉，看着宁阑，说道：“阑儿，你为什么说你父亲死了？”

    宁阑脸上露出悲痛神色，沉声道：“母亲，你被云家关在这里十七年，有一些事，你可能还不知道。父亲，是八年前去世的。”

    云洁摇了摇头道：“你父亲只是失踪了，并没有去世，确实是八年前失踪的。你父亲失踪大半年后，你的外公，就告诉了我这个消息。”

    云岳，每隔大概一年的时间，就会派人到岭南郡江北城打探一次消息。

    然后，他会将打探到的消息，告诉云洁。

    宁阑苦笑道：“母亲，你被云岳骗了。父亲已经陨落了，我亲眼看到他的遗体在宁家下葬。云岳，骗了你，他或许是怕你太过伤心，所以才没有说实话。”

    云洁轻轻眯了一下眼睛。

    她的脸上，露出淡淡笑容，说道：“阑儿，其实你的外公，也以为你的父亲已经死了。他当时告诉我的消息，就是你父亲的死讯。”

    宁阑神色一动，有些不太明白。

    云洁继续道：“阑儿，我不知道你看到的在宁家下葬的人是谁，但肯定不是你父亲。因为，这把同心佩不会骗我。”

    说着，她将一枚乳白色玉佩，从衣襟之中取了出来。

    这枚玉佩上，有一层淡淡光晕轻轻闪烁。

    宁阑目光看着玉佩，他能感应到，上面有一丝神魂能量波动。

    云洁手心托着玉佩，道：“它的名字，叫同心佩，是一种能够储存神魂印记的灵器。阑儿，你父亲的神魂印记，就储存在里面。”

    “如果你父亲真的死了，它会立刻失去光泽。只要它的光晕还在，你父亲就一定还活着。”

    宁阑骤然站起身，目光死死盯着同心佩。

    这种灵器，他是知道的。

    一些大势力之中，有类似的东西，虽然可能不是以玉佩的形式，但性质相同。

    存储武者的神魂印记，一旦对应的武者意外陨落，则神魂印记立刻消失。这样一来，其他人就可以第一时间法则，对应的武者陨落了。

    没想到，母亲身上，居然有这样的一枚玉佩，并且存储了父亲的神魂印记。

    如此看来，父亲确实还活着。

    也就是说，八年前在宁家下葬的那个人，并不是他的父亲宁东河。

    宁阑回忆起当时的情景。

    当时，那具遗体，穿着父亲宁东河的服饰，体型等等方面的特征，也几乎完全一致。但是，他的面颊是被砸烂的。

    宁家的一群长老，也是通过服饰和体型上的一些特征，确定宁东河的身份，并不是通过相貌。

    宁阑呼出一口气，目中泛出精光，振奋地道：“父亲没有死，他还活着。”

    旋即又皱了皱眉：“只是，他去了哪里？为什么八年来，从未回过江北城？那时候，他还是宁家族长身份，我也在宁家宅邸中，他怎么会突然离开？”

    宁阑猜测，宁东河的离开，恐怕是身不由己。

    具体的情况，他现在也不清楚。

    但只要父亲宁东河还活着，还在这个世上，他就一定会想办法，不惜一切将其找到。

