怎么异样法呢？
　　就是跟往前的清高冷艳不一样。
　　曲檀儿眸子微闪，“老大，你突然这样……我有点怀念了。”
　　圣坛大人清冷的眸光掠过，“嗯？”
　　“以前我们也并肩作战过。”曲檀儿回想起当年，确实很怀念。在大玄界动乱结束，尘埃落定后老大就深居简出，想见他一面都不易。就是这段时间一起出来寻找材料，他刚开始也几乎不见影子。
　　圣坛大人伸出手指，轻轻一弹她的脑门，“死丫头，你是在怨我？”
　　曲檀儿赏赐他一个白眼。
　　哪只眼看到她怨了？
　　圣坛大人揶揄说，“是啊，以前我们曾并肩作战过。”
　　“今日也来一次？”曲檀儿又兴致大起。
　　“好。”他应允了。
　　等他重塑肉身后，像现在这样相处的机会，恐怕就不多了。而这个没心没肺的丫头，很显然没有想到这一点。
　　曲檀儿继续往前深入。
　　几幢木楼，是居住着一些……咦，人类？
　　见到是人类，她很惊讶。
　　兽王山不是不允许人类进来吗？
　　果然，耳听为虚，眼见为实，谣言不可全信啊。曲檀儿又继续观察了一阵，发现这些人有的在炼丹，制药，有的在整理药草等等，还有一些在整理药田。
　　曲檀儿一副了然，“我就说嘛，兽族人中怎么会有炼丹师呢？炼丹需要神识，在我们那边妖族人的神识一向偏弱。我还以为乾坤神域的兽族人不一样，呵呵。”
　　圣坛大人说道，“看这个样子，这些人类很可能被困在这里，给兽族人炼药。”
　　“明摆着的事。”
　　“你会管吗？”
　　“呃，我管什么？”她狐疑地看了他一眼。
　　他眉眼眸光一闪，蓦然又笑了。
　　这一笑，宛如雪山上盛开的雪莲，清冷又好看。
　　反应过来，曲檀儿也明白了，“你以为我会救他们？”
　　“嗯。”
　　“我很圣母吗？”
　　“圣母？”
　　“呃，我的意思，我看起来很善良吗？”
　　“有那么一点点。”
　　“那不就得了，我只有一点点善良。无缘无故的，去救他们做什么？”曲檀儿丝毫没有想过将这些人类带走。在这些人类中，她看到了两三个孩子，在学习药理。这些人很可能世代居住在这里，如此安逸的生活过久了，还不一定能适应兽王山外面的残酷。考虑到这一点，还不如留在这里，继续让兽族人圈养着。
　　在这里的药田是不小，高级的灵药草却不多。
　　而这些人炼出来的丹药，曲檀儿又看不上眼。
　　所以，她什么都没拿，绕过了木楼等，继续深入。
　　几幢木楼和竹屋后，是一片果林。
　　曲檀儿走到果林，摘了两个果子，吃一口发现未熟，苦涩难咽，“噗！”她吐出来了，将咬了一口的果子扔掉。
　　圣坛大人笑道：“这里的果子，成熟的话早被摘走了。”
　　“我就想试一试。”曲檀儿又往里走，“闭关的话，这里挺安静。”
　　深入果林。
　　不一会儿。
　　在果林中心，出现了一个小石林。
