
报道当天就只是报道，第二天才正式上课，早上注册完，韩行矜去看了宿舍，把东西留下就回家了。

下午收拾好自己住校的东西，才和韩家人说自己申请了宿舍，平时就住宿舍，周末再回家。

韩皓纬一直发消息问她是不是韩乔薇欺负她了，虽然很烦韩皓纬刷屏，但是他的追问和关怀让韩行矜很受用。

韩母劝了两句说学校终究没有在家好，住家里没什么不方便的，以后上下学还有韩乔薇做伴云云，见韩行矜坚持便也作罢。

韩父在电话里问了韩行矜原因，韩父听后只是让她照顾好自己，不习惯就回家，有什么事不要一个人扛着。

韩行矜当天下午就带着行李住进了学校宿舍，收拾完了之后便投入了学习。

其实文科虽然入门慢，但找到诀窍了也就快了。

毕竟就算课本上的知识不懂，结合自己了解的历史知识、看到的风土人情，再去系统地串起来就很快了。

不像理科，不懂原理不会公式，那就是真的不会，完全无从下手。

韩行矜觉得文科的世界是一个全新的世界。

捱过了入门串联知识点、形成知识框架最痛苦的部分，韩行矜觉得自己渐入佳境。

在学校门禁之前，韩行矜见到了自己的舍友，原文中没有出现过的贾元元。

黑色短外套里面一件长款打底，黑色过膝长靴，一头长发扎了一个高高的马尾，眼神凌厉带着挑剔，看起来又美又煞。

“韩行矜？韩家养了十七年才发现的假千金？”

这话是真不客气啊，但也是事实，韩行矜只能点头。

“这是被赶出来了？”贾元元又不客气地发问。

韩行矜摇头，“倒没有。”

贾元元哦了一声，扭头去收拾自己的东西了。

韩行矜也无意深交，回头继续看自己的书。

第二天上课，果然在教室看到了韩乔薇，她就知道，这个离谱的世界不会放过她！

作为好妹妹的韩行矜怎么能不和姐姐打招呼呢，“姐姐，你居然和我在一个班？”

韩乔薇愣了一下，“啊，对呀，妈妈说在一个班我们也好有个照应。”

韩行矜连连点头，“嗯嗯，我会照顾你的。”说完就施施然回到了自己座位。

两个人的身份在上流社会早就不是什么秘密了，作为上流社会产物的贵族学校，当然也几乎无人不知。

这三言两语下来，教室里的交头接耳更多了，大家都等着这真假千金的一出好戏呢，结果就这？

还真是传说中的姐妹情深？

相安无事的一个上午，中午韩乔薇拉着韩行矜和她同桌张晓倩一起吃饭。

“薇薇，你送的礼物太贵重了，这顿饭我请你们吃吧。”张晓倩一到餐厅就说。

韩行矜无所谓，有人请客她才不拒绝。

只是听那个意思，韩乔薇还给张晓倩送了不便宜见面礼。

“哎呀，晓倩你别这样，礼物只是我的一个心意，钱不钱的都不重要。”

“薇薇，你真好。”

“转学过来，能交到你这个朋友是我的幸运。”

韩行矜默默吃着饭，听着两个人在互吹，韩乔薇要表达的意思就很明确了，钱都是小事，她从来不是多看重钱的人，为两个人的友谊干杯。

吃完饭，韩行矜借口宿舍还没收拾好，就先回宿舍了，张晓倩带韩乔薇逛校园，美其名曰熟悉熟悉校园环境。

韩行矜在宿舍安安稳稳地睡了个午觉掐着点进教室，刚进教室就觉得周遭看过来的眼神有点意味不明。

眼看上课了，韩行矜只能赶紧坐下来。

虽然班上真的好好学习的没有几个，老师也不太管纪律问题，但是做了二十多年乖巧学霸的韩行矜，天然对课堂对老师有一种敬畏。

韩行矜的隔壁桌是一个看起来有点木讷的男生，叫汪哲，一个早上没说一句话，韩行矜还是能感受到他身上的学霸气息。

下午第一堂课是数学，说实话，对于一路top到金融博士，大大小小数模奖拿到手软的韩行矜来说，高中的文科数学实在是有点小儿科，还不如历史复杂。

韩行矜看了一眼老师要讲的内容，心里有数了，三两下把课后习题写完，书一推重新打开中午没做完时间轴的历史书，一节课韩行矜都没抬过头。

快下课的时候，老师把书一合。

“接下来，我要说一下下周的见面考了，见面考是为了评估每个同学目前的真实水平，当然也是为了让你们对自己有个正确的认识。”

“我们有的同学，开学至今一直是倒数，这就完全不需要什么考试来摸底了，自己几斤几两应该很清楚才是，既然坐在教室里，那就拿出点态度来。”

韩行矜沉浸在自己的历史苦海中，完全没注意到老师已经停止了讲课说起了其他东西，只差没直接念自己学号了。

“韩行矜，说你呢？自己几斤几两不清楚吗？一个不知道走了什么狗屎运的养女进了这个学校不好好学习，上课打瞌睡，头都没抬过。”

被点名了，韩行矜把头抬起来，这才认真地打量了一下这位老师，个子不高面相刻薄。

韩行矜皱眉，极力回想是不是原主得罪过这位老师，以至于老师一开始就拿她开刀。

“怎么？说你两句你还不满了？真当自己是大小姐了？说不得骂不得？”

这一个个问题砸下来，韩行矜觉得自己刚刚理顺的历史又不太顺了，也得益于老师的提醒，她想起去年的一桩事。

这老师就一直不太看得上韩行矜，觉得她成绩差拖后腿，还天天奇装异服。

出于一种仇富加对后进生的憎恶，连续好几天上课就点名批评韩行矜，从学习成绩说到穿衣打扮，一副高高在上的样子把韩行矜批得体无完肤。

青春期的孩子，谁受得了这个，在老师说她整天名牌不离身脑子从不带的时候，原主暴跳而起，指着老师就说她仇富，说她没有师德……

因为只是言语上的争执，又有教室的监控为证，韩行矜只是没有听课，并没有扰乱秩序，老师也的确话不好听。

当时来处理的是韩皓纬，韩皓纬当然是护着妹妹啊，老师没有捞到好处，甚至还被学校领导谈话了，为此，老师真的盯上了韩行矜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888733"  chaptername="014  又遇故敌">加入书签</a>
</div>
