
　　若是殿后厢房中真有从豫州境内逃出的百姓，那就有可能从他们口中，得知豫州此时状况，是以李为很是激动。

　　待一大群人从偏殿绕到后面时，便见到李为手下人中间，有十几个衣衫褴褛的百姓，正畏畏缩缩靠在中间。

　　白凑到宋子瑜身边，道:“原本是预备来抓鬼，结果鬼没抓着，却找到了这些凡人百姓！”

　　就在白向宋子瑜汇报之时，忽然有一只修长巧的手掌从旁边伸了过来，还不留情的捏着白脸颊上的婴儿肥，扯了扯:“好可爱的姑娘！”

　　宋子瑜转头看去，便见那叫作程雨的青衣女子，惊讶的看着白，手上动作不停。

　　“这是你妹妹么？”

　　宋子瑜嘴角抽了抽，余光看见白脸上先是难以置信，随后目中有恼怒之色，腮帮子鼓起，似乎在磨牙。

　　他一把将白拉到身后，对着程雨道:“我妹妹不喜欢别人碰她！”

　　着这话宋子瑜眼角略微抽动，因为被凡洒戏聊白恼羞成怒，狠狠咬住了他背在身后的手。

　　“真气！”程雨嘟囔了一句，随后便凑到李为身边去看热闹。

　　宋子瑜松了一口气，将白拉到身前，掰开她嘴巴，将手收了回来。

　　这妮子一口牙似乎继承了狐身的细齿，咬起人来竟分外锐利，宋子瑜手掌之上，赫然有一排细细的牙印分外明显。

　　“这凡人竟敢捏我脸，今晚我要吃了她！”

　　“安静一点，不就是捏了脸么！”宋子瑜也掐了掐白脸蛋，略作安抚，接着也凑近李为等人，便见他正在询问这些百姓豫州境内状况。

　　“……不晓得……我们都是顾家村的居民……之前都是在家安安生生过日子……前晚上突然有好多厉鬼夜叉……一个个寻人就杀……我们只好往外跑……不知道跑了多久就到了这里！”天籁小说网

　　厉鬼夜叉？

　　李为神色凝重，看来豫州城有妖魔作乱不假，人群中大多是凡人，听到此言纷纷议论纷纷。

　　只不过这些李为属下到最后，目光都转身落在了宋子瑜身上，眼中原本的不安竟都消解了许多。

　　程雨观察敏锐，明显看到了这一幕，大大咧咧拍了拍宋子瑜肩头好奇问道:“为何起厉鬼夜叉他们都看向你，难不成你还会抓鬼？”

　　宋子瑜算是明白了这程雨的性子，没有这个年纪凡人女子的羞涩拘谨，反而很是自来熟。

　　“不会！”

　　他随口回了一句，心中却是在思考着一个疑点，那就是若真有厉鬼夜叉进他们村子屠杀，这些百姓都是寻常凡人，是如何从屠杀中逃出来的？

　　趁乱而逃也不可能，厉鬼夜叉不同寻常阴魂，都是有了些修为的，若存心屠杀，怎么会容这些百姓逃出来？

　　而且据李为所言，豫州境内已有大半个月没有消息传出来了，也没有人从里面出来，那么这些百姓又是如何出来的？

　　宋子瑜有些想不透，再仔细看向这些百姓，却都是真正真实的凡人百姓，浑身战战栗栗，一边拿着李为属下递来的干粮狼吞虎咽，一边心的回答李为的问题。

　　“……你们居住的顾家村在哪里？”

　　“就在庙外通往豫州城的官道上，大约走上二十来里就到了！”

　　李为一边出言安抚着这些衣衫褴褛的百姓，一边对齐师爷使了个眼色，片刻后齐师爷回来，在李为耳边道:“刚查过豫州地图县志，庙外官道此去二十多里，确实有一个顾家村！”

　　李为脸色稍缓，看来他也看出了其中不对，不过这些百姓身份确实无疑，也打消了他心中几分疑虑。

　　不定这些百姓真的是侥幸逃了出来呢！

　　不过既然发现了这些百姓，再任他们呆在殿后也不是办法，于是李为请他们去到正殿与偏殿，那里有柴火好歹可以在这雨夜里取暖。

　　宋子瑜在后面见到这群百姓身影离去，敖洛宁忽然靠近宋子瑜身边道:“方才来到这破庙中时，我已将上下查看过了，并没有这些凡人百姓的踪迹！”

　　“他们不可能是在我探查之后来的，这么多人接近到这个距离，以我修为不可能一点也察觉不到！”

　　“那便有趣了！”宋子瑜目中闪着蓝色光芒向那些百姓看去，只见在破妄目下，他们仍旧没有什么不同。

　　但宋子瑜却知道，若真如敖洛宁的那样，那这些百姓的存在必定有蹊跷。

　　待他们跟着回到前面时，因为有这十来位百姓加入，正殿中倒有些拥挤了。

　　这些百姓端着旁人给盛的剩下肉汤，纷纷拘束的向李为道谢

　　“本官乃是豫州城即将上任的知府，庇护豫州百姓本就是职责，只是神鬼之事我等朝廷官员也很是无力，只希望能请到些高人，为豫州百姓斩妖除魔！”

　　李为着这些话，目光不住向宋子瑜这边看来，他口中所高人，除了宋子瑜一行人还能有谁？

　　而就在此时，庙门外又出现了人声，只是与程雨一行人不同的时，这次庙门是直接被推开的。

　　有几个衣衫破旧的人脚步沉重走了进来，穿着以及气质与宋子瑜等人身边的百姓很是相似。

　　“幺儿……”

　　火堆旁边，有一位微胖的农妇站起身，向新进庙的一个少年跑去，两者紧紧抱在了一起。

　　火堆旁边的凡人百姓纷纷起身，向此时进破庙中的几人快步走过去，纷纷交谈起来。

　　这些新来之人，竟是顾家村其他幸存的村民！

　　“这些人出现在庙门之前，我也没有察觉到！”

　　与李为等人有些欣慰的表情相比，宋子瑜三人脸色就有些凝重了。

　　他们都是修行有成之人，不可能感受不到这些人接近破庙，于是在眼前这一副感人至深的亲人重逢的场景下，气氛就有些诡异了起来。

　　宋子瑜略一低头，待其抬起头时，双目已被深重的浓黑色掩盖。

　　在其此时用遮大法开眼的状态看去，只见这些村民还是在庆幸死里逃生，并为死去的亲人悲伤。

　　只不过在宋子瑜此时眼中，却看到这些村民，一个个都是身体残缺，有些甚至身躯从中折断。

　　但在他们脸上，还是喜怒哀乐样样俱全，生动的表情似乎并没有意识到他们身处的诡异状态！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八十二章 顾家村免费阅读。https://xs.23sk.com 