    看着眼前的白露菡，白玉麟的脸上写满了震撼。

    此时的他简直不敢相信自己的耳朵。

    眼前的阿吉。

    居然是自己的妹夫！？

    我特么…

    一时之间，白玉麟居然不知道该说些什么。

    震惊之余，他一把扯住白露菡，直接来到了后院。

    同时，开口说道：“露菡，你认真的！？”

    “那个小子是我妹夫！？”

    白玉麟双眼瞪得溜圆，但还是在极力压制着自己的声音。

    他是万万没有想到，自己的亲妹妹出来游历江湖没多久。

    名气没闯出来，居然闯出来个妹夫！

    “没、没错啊！”

    看着眼前震惊无比的白玉麟，白露菡开口道：“所以，这个忙你非帮不可！”

    “不行！”

    白玉麟一甩手，显得极为抗拒：“我不同意！”

    “露菡啊露菡，你让我说你什么好呢？”

    “爹给你介绍了多少亲事？多少翩翩公子你都不同意…”

    “怎么就看上这么个傻小子了？”

    “我告诉你啊，你趁早和这小子一刀两断，你们是没有结果的！”

    言语间白玉麟显得十分的果断。

    “那不行！”

    看着白玉麟的反应，白露菡开口说道：“这个忙你必须帮！”

    “毕竟…”

    说着，白露菡低下了头颅，脸上泛出一丝娇羞。

    ！！！

    看着白露菡的模样，白玉麟身躯一怔。

    紧接着圆睁的双眼瞬间沁出了血丝。

    他看着眼前的白露菡愣了半晌。

    旋即开口道：“你…难道…”

    “嗯！”

    不等白玉麟把话说完，白露菡重重的点了点头。

    见到白露菡点头，白玉麟额头上的青筋都暴起来了。

    他声音提高了八度：“我怎么不知道啊！？”

    一词一句，他都是咬着牙说出来的。

    “你才来多久啊…”

    看着白玉麟的模样，白露菡翻了个白眼，开口道。

    轰隆！

    此言一出，恍如一声惊雷，正落在白玉麟头顶。

    让他呆立当场，一脸懵逼。

    看着呆立当场的白玉麟，白露菡上前扯了扯他的衣衫，开口道：“哥，你没事吧？”

    “我剑呢！”

    此时白玉麟咬牙切齿的说道：“我要活劈了他！”

    说着，白玉麟猛然一拉门。

    哗啦！

    登时之间，王野和陈冲几个人一个趔趄，从门内栽了出来。

    一时间，现场的空气凝固了起来。

    “其实吧…”

    就在空气无比紧张的时候，王野缓缓开口说道：“我觉得这个事情属于两情相悦…”

    “家里人不应该过多的插手…”

    “再说了阿吉比你还小，就到了大宗师境界，这也是人中龙凤了不是？”

    “要不然…”

    “我特么…”

    不等王野把话说完，白玉麟就准备有所动作。

    “打扰了！”

    看到这白玉麟这个动作，王野等人撂下一句话，猛然退回了门中。

    顺带还把门关上了。

    看着关上的房门，白露菡深吸一口气。

    她看着白玉麟，开口道：“行了哥，你也别废话了…”

    “一句话，就说你帮不帮！”

    “你…”

    看着眼前的白露菡，白玉麟脸色一变：“你让我想想！”

    “诶呀，哥！”

    听到了白玉麟的言语，白露菡开口道：“你还想什么啊？”

    “我都说的这么明白了，你还思考个什么劲啊？”

    “再说了，不破大师也都说了，那夺人心丹他能解，你还担心什么呢？”

    “无非就是装个样子而已，再说了你这帮的又不是外人！”

    “你让我缓缓！”

    此时白玉麟对着白露菡摆了摆手：“这个事情太突然，我有点接受不了…”

    “行行行，你慢慢缓…”

    看着白玉麟的模样，白露菡开口道：“我在这里等你！”

    ……

    与此同时，大厅之中。

    “好家伙，这小丫头片子够豁的出去的…”

    王野坐在桌子前方嘬着牙花子，感慨道：“虽然王朝风气开化…”

    “但是能说出这一番话来，真的是有魄力…”

    “不愧是白明玉的女儿…”

    说着，王野转头对着阿吉开口说道：“阿吉，你小子是赚到了！”

    “嗯，贫僧也是这样认为的！”

    听到了王野的言语，不破和尚开口说道：“以贫僧多年渡化失足女子的角度来看…”

    “虽然白姑娘以后可能会饿着孩子…”

    “不过容貌和身段还是很不错的！”

    “诶，大师此言差矣…”

    一旁的萧沐云摇了摇头，开口说道：“所谓士别三日当刮目相待…”

    “我们不能用今天的眼光来看待往后的事情…”

    “再者说了，只要经络刺激得当，也可以由小变大，扭亏为盈嘛！”

    话里话外，萧沐云的脸上满是赞许：“旁的先不说，我是同意这门亲事的…”

    众人你一言我一语，讨论的颇为兴奋，

    看的一旁被绑的结结实实的阿吉一脸懵逼。

    “不是…”

    此时他看着眼前的众人，开口说道：“你们在说什么呢？”

    “什么饿着孩子？”

    “什么由小变大、扭亏为盈…”

    “同意这门亲事又是什么情况！？”

    话里话外，阿吉的脸上挂满了茫然。

    “阿吉，你小子赚大发了！”

    此时，王野迈步走到了阿吉的身旁。

    将事情的原委告诉你了阿吉。

    听得阿吉也是一脸的震惊。

    “不是…”

    愣了半天之后，阿吉看着眼前的王野，开口说道：“她也太豁的出去了吧？”

    “这可关系到她的名分啊…”

    “她图什么啊？”

    此时阿吉的脸上满是震惊。

    “你小子脑子里装是他娘的浆糊吗？”

    阿吉此言一出，王野气的一个暴栗敲在了他的头上：“上次在府衙的时候老子就想捶你个小王八蛋…”

    “但想着你小子山头愣脑，一时半会反应不过来也算是正常…”

    “我是万万没想到啊，你他娘现在还犯迷糊…”

    “她能图什么？自然是图你这个人了呗！”

    ！！！

    此言一出，阿吉的神情一变，不由的恍然大悟。

    “等等…”

    他愣了半晌，看着眼前的王野开口说道：“你是说，小丫头片子真的看上我了？”

    说道此处，阿吉的双眼圆睁，脸上写满了愕然。

    此时就连他都没有想到，会发生这样的事情！

