    至此，《天龙八部》彻底火了。

    有媒体连“武侠皇帝”这种嚣张到极限的名头都安到楚狂头上了。

    偏偏蓝星武侠作家们不得不服。

    蓝星武侠算是从射雕时代进入了天龙时代，偏偏这两个武侠重新辉煌的时代都由楚狂缔造。

    “射雕三部曲我们打不过。”

    “到了《天龙八部》咱们更没希望了。”

    “这本书大大小小那么多角色都能让人印象如此深刻，看来王教授前段时间说，射雕三部曲看似一部不如一部，其实是楚狂在有意磨练自己的说法是成立的。”

    “这已经不单单是武侠小说了。”

    “这是文学。”

    “其实从射雕开始，武侠在楚狂笔下就已经文学化，这本《天龙八部》只是把武侠和文学性结合到了极致。”

    “鲁大师这次还能赢吗？”

    “鲁大师的写作风格和楚狂完全不同，虽然讨论度和销量都被完爆，但口碑却是非常好，就看文艺协会如何考量了吧。”

    “这楚狂也是绝。”

    “明明写的那么yy，还能有文学性。”

    “马夫人骚魅入骨，看的我是心里奇痒无比，换了咱们是萧峰早就压抑不住了；梦姑那段美女送货上门的桥段更是看的人血脉喷张，比特么小黄那啥文还要给力，读者哪里把持得住！”

    “段誉的最绝，恋人都是妹妹！”

    “明明狗血的一塌糊涂，偏偏处理的让人如此记忆深刻，这家伙真的是把武侠玩到了极致，才开始追求文学性。”

    ……

    而在家中。

    林渊也看完了网上的各种评论。

    为什么看评论？

    因为林渊私心想着这波该怎么让易安刷一下存在感。

    看完林渊就懵了。

    好家伙。

    该说的话不该说的话都被这帮网友说完了。

    易安之魂都急了：

    五毛钱，这些话删了让我说！

    林渊也急了。

    因为林渊注意到网上有不少易安的粉丝都在其评论区纷纷留言：

    “易安老师出来说两句啊！”

    “楚狂的《天龙八部》，不评价一番，不像你的风格啊。”

    “想知道易安老师对老贼新书怎么看。”

    “关于楚狂老贼的作品，书评写的最好的还是易安老师。”

    “易安老师真的非常牛，还记得之前全网怒骂斯内普的时候么，当时只有易安说斯内普是好人后面的剧情会有反转，结果证明她说对了，最懂楚狂老贼的人非她莫属！”

    “确实！”

    “之前易安老师评神雕那段简直精彩的一塌糊涂，一句【一遇杨过误终身】太经典了，导致楚狂后来的标题都引用了这句话，可见那个评论的影响力。”

    “我怀疑老贼也偷偷关注了易安。”

    “无人不冤，有情皆孽，感觉王教授那个公开课视频里说的，已经非常好了。”

    “易安老师还有更好的高见吗？”

    ……

    粉丝都开始催促了！

    毕竟大家都知道易安是楚狂的铁粉。

    之前楚狂写哈利波特系列，易安便曾经用点评获得无数点赞，甚至还顶着无数网友的质疑，成功预言了一波“斯内普是好人”。

    当时很多人喷易安“洗白斯内普”。

    老贼的大结局却证明了易安这个判断的犀利和精准！

    当时就一堆人狂吹易安是“大预言家”，成功的吸粉无数！

    连后面几洲不熟悉易安的人，都迅速对易安熟悉起来。

    而眼下楚狂的《天龙八部》大众评价如此之高，易安不说两句都显得不正常。

    不行。

    必须要说两句。

    林渊开始绞尽脑汁的思考，还有哪些点是读者们没提到的。

    突然。

    林渊眼前一亮，他想到了一个点！

    迅速登上易安的博客，林渊发了这样一条动态：

    【无人不冤，有情皆孽。

    王教授的书评为该小说之最佳注解。

    我已经没什么好说的了，干脆就跟大家分享个小彩蛋吧：

    试试把《天龙八部》每一章的标题连在一起？】

    ……

    网友们终于等到了易安的动态。

    然而这却不是一篇书评。

    评论区。

    很多人乐了：

    “易安老师无奈表示：王教授抢答成功，我特么无话可说了。”

    “哈哈哈。”

    “对了，小彩蛋什么鬼？”

    “把《天龙八部》的标题连起来？”

    “我连一个试试。”

    “前几章的标题连起来是：青衫磊落险峰行，玉壁月华明，马疾香幽，崖高人远，微步彀纹生，谁家子弟谁家院，无悔计多情，虎啸龙吟，换巢鸾凤，剑气碧烟横……”

    “嘶！”

    “我擦！”

    “分一下格式段落啊，这特么好像是一首诗词？”

    “后面的也试试！”

    “第二十一章到第三十章是这样的：向来痴，从此醉，水榭听香，指点群豪戏，剧饮千杯男儿事，杏子林中，商略平生义，昔时因，今日意，胡汉恩仇，须倾英雄泪，虽万千人吾往矣，悄立雁门，绝壁无余字……”

    “靠！”

    “向来痴，从此醉？我明白了！”

    “每十章的标题，刚好能组成一首词，不信你们把后面的也连起来试试！”

    “试过了，还真是！”

    “老贼牛逼，我特么看完书竟然完全没发现，也就易安的文学敏感性够强，竟然找到了这个让人忽略的细节！”

    “这些词，是什么词牌？”

    “第一首我没记错的话应该是《少年游》！”

    “后面分别是苏幕遮，破阵子，洞仙歌以及水龙吟！”

    “大佬！”

    “不是大佬，网上查的词牌名格式。”

    “这简直是武侠章回体小说回目中的顶峰啊，竟然连每章的标题都有玄机，而且这些词的质量简直绝了，那句【虽千万人吾往矣】放到词中简直让人拍案叫绝，联系剧情的同时还能保持着极佳的美感，老贼太特么心机了，我们没发现这点估计他得意坏了，这波必须赞美易安老师！”

    是的。

    金庸小说中的诗词虽然大部分为引用，但并非没有原创作品，而且其中更有精品。

    而金庸小说原创的诗词最高峰就是《天龙八部》的回目词。

    这是一个被很多人都忽略的点：

    整部《天龙八部》全文共计五十章。

    每章节有一个小标题，每十个小标题刚好可以形成一首词。

    共五首词。

    每首词都跟小说的主题有关。

    比如前十章标题所组成的诗词作品《少年游》，明眼人一看就知道写的是段誉！

    后面几首更是依次都有对应。

    至于【虽千万人吾往矣】这句金老爷子是引用，然而蓝星没有原文，因此读者自然也将之当成了小说原创句子。

    这一刻！

    继书评之后！

    网友们再次陷入了震惊和膜拜中！

    ————————

    ps：感谢【忧依】大佬的盟主打赏，为大佬献上膝盖▄█?█●，今天这更新够意思了吧，大家是不是也要拿出月票意思一下？

