    韩老爷子最近全球各地到处跑。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    忙开分店、建物流渠道，什么都喜欢亲力亲为，整个人都瘦了两圈，精神还不错，这次来到香江后，刚好休息，此刻懒散躺在床上。

    见到孙子脸上古怪的表情，询问说：“怎么，有事？

    刚才在新闻上看见说泰国总理宣布汇率自由浮动，你不会亏钱了吧？

    所以说，还是乖乖搞实业比较好，别弄那些歪门邪道，对冲基金和风投跟赌博有什么区别，说不准就亏到血本无归。

    你的实业部门利润稳定上升，不要因为资金问题影响到它们，贷款扩张可以，可把资金挪做他用很危险，别指望跟我借钱，我欠着一屁股外债呢。”

    韩宣丢出个白眼给老爷子，嘴里说道：“没有，我做空泰铢，已经赚了。

    只要不出意外，这次至少能赚二十亿美元，还怕你跟我借钱呢，我也不借。”

    老爷子表情吃瘪，本想借机会教训孙子，让他别乱进入那些行业，想不到又赚了，而且还赚这么多。

    摇摇头嘀咕着：“狗屎运真好。

    我听说很多家基金公司，赌泰铢能坚持下来，并且反弹上涨，被套牢了。

    从早上到现在，已经有很多人来跟我借钱，有些还试图将股份出售给我换现金，不过被我拒绝了。”

    “如果真的想买那些股份，现在别出手，他们的仓肯定要砸在自己手里，只能等期约到期或者有冤大头接手才能交割。

    到时候亏得更多，他们急需资金的话，出价会更低，那时候收购才划算。”

    “嗯，我知道。

    刚才你在想什么，脸色那么难看？”

    韩老爷子从床头柜底下摸出根雪茄，带上打火机，搂着韩宣往外走。

    韩宣见到后嘴角直抽抽，如果不是知道自家老头很有钱，谁能想到这么大的老板，抽根雪茄竟然还要偷偷摸摸地藏起来？

    手放在阳台边，回答说道：“我刚才在想索罗斯攻击香江金融市场的事情。

    香江的外汇储备很多，按道理来说，索罗斯应该不会出手才对。

    这里就是个无底洞，世界上排名前十的对冲基金加在一起，持有的资金都没有香江外汇储备多，更何况还有内地帮忙……”

    老爷子放下打火机，抽口雪茄，吐出白雾，他问道：“索罗斯要对香江出手？”

    “按照计划，先是经济薄弱的亚洲四小虎，然后就轮到四小龙。

    刚才他告诉我说决定放弃，之前我没搞明白，现在才想到，他可能换策略了。

    我以为他依然盯着港币，但似乎索罗斯是准备对香江的恒生指数动手，在港币方面根本没有出手的机会。

    想来想去，也只有对股票市场出手最有可能……”

    韩宣重生之前，2o15年内地股市一片大涨，几乎到了疯狂的地步。

    但在短短几周内，连续好几个跌停，沪指从最高将近52oo点，被“腰斩”一小半。

    几十万亿财富蒸，几十万中产阶级辛辛苦苦积攒几十年的财富化为乌有，在那段时间里，国外投资者们闹腾得很厉害，其中就包括索罗斯。

    索罗斯在1978年出版的第一本书《金融炼金术》中，提到过“反身性”这个词。

    这是个很晦涩的概念，用到金融市场中，大概就是指舆论和投资环境可以影响到金融市场本身，金融市场又反过来改变舆论和投资环境。

    索罗斯是运用这套理论的高手，每次放出风声后，人们总会配合着他，对某个国家的金融市场进行攻击。

    其实他本人出的力并不多，只是改变原有的经济秩序与规则，然后就按照他的意愿往下展了。

    这套做法在进攻货币时候很适用，索罗斯一直进攻货币，以至于很多人忘了，它在股票市场里也很适用。

    联想到前世时候，金融危机期间香江恒生指数经历的大涨和暴跌，韩宣才想到索罗斯试图动手的方向。

    他隐藏得很好，因为手里拥有足够资金的缘故，一个人就能从中大笔捞钱，从香江获利。

    前世，他确实带着一批国际游资进攻香江，最后“大败而归”，内地和香江人沾沾自喜时候，索罗斯应该一个人躲在哪忙着数钱呢吧，那些进攻只是他转移视线的做法。

    人们出于惯性盯着货币本身，却忽视股票指数也能做空期货合同，只需要极力推高股票市场的虚假繁荣，等到生出泡沫后做空静静等待，就能拿到大笔的利润。

    将这招“明修栈道、暗度陈仓”的诡计，告诉老爷子，韩宣接着说道：

    “恐怕索罗斯现在还以为神不知鬼不觉呢，他玩螳螂捕蝉，我们就黄雀在后。

    你准备好一笔资金，等香江恒生指数即将到顶破灭时候，我们搭他顺风车一起做空，趁机捞上一笔，估计他会被气死吧，哈哈！”

    老爷子不蠢，能理解韩宣那些话里的意思，开口道：“看看接下来的恒指走势，如果一路飙升，有出现泡沫的迹象，我就和你一起干。

    香江这段时间许多资本外逃，伤到了经济的根本，没有出现牛市的条件，假如像你所说出现大涨，那么**不离十是有人在搞鬼。”

    “我好像记得，某人刚刚才说过，这个行业不能乱进。”

    “……谁说的，我怎么不知道。

    有钱不赚，我傻？”

    没人提照顾同胞、也没提告诉香江政府这种蠢话，爷孙俩只打算闷声大财。

    资本无国籍，只有利润，虽然有些无情，但这就是做为商人应该有的正确心态。

    如果情况反过来，相信也不会有人照顾韩家，因为他们是华人就手下留情。

    告诉政府吃力不讨好，得到几句口头上的感谢，却有可能泄漏消息，失去在西方立足的位置，韩宣和老爷子都不会冒这种巨大且危险的风险。

    远在曼谷。

    索罗斯坐在美国大使馆的车里，长叹口气，对身边老头说：“韩退出攻击港币的计划了。”

    这位老头是索罗斯心腹，也是他的智囊之一，语气可惜：“少个人打掩护，应该是看出没机会能够获利了。

    香江没事，但一定要让他参与宝岛那边的计划，不然以我们的资金规模，很可能会失败。

    只有宝岛金融市场沦陷，才能让香江那边的高层们提心吊胆，扰乱视线。”

    “嗯，暂时别让人动香江那边，其他地方都乱，而香江却是稳定的，资本就会往那边逃。

    楼市展需要时间，股市是最好的去处，搞出的泡沫越大越好。

    从公司带一千万美元过去，你去见见那边的经济学专家们，知道该让他们写什么吧？”

    “当然，你放心……”