    广寒宫。

    嫦娥那张精致的脸蛋上满是惊慌失措。

    天蓬的可怕杀气，令她乱了方寸。

    本该隐秘的计划，竟然被天蓬知晓。

    他是来算账的吗？

    “最毒妇人心！”

    “枉我对你倾心，你却与玉帝联手谋害本元帅。”

    “当真是该死啊！”

    天蓬冷笑一声，他那是气极反笑。

    唰！

    上宝沁心耙被天蓬祭出，五彩流光在这单调的广寒宫中本该是令人赏心悦目的。

    可在这一切，却更令人心寒。

    浓烈的杀意不断朝着嫦娥蜂拥而至。

    死亡的压迫感滚滚而来。

    嫦娥脸色苍白如纸，她知晓天蓬杀意已决。

    “功圆行满却飞升，天仙对对来迎接。”

    “朗然足下彩云生，身轻体健朝金阙。”

    “玉皇设宴会群仙，各分品级排班列。”

    “敕封元帅管天河，总督水兵称宪节。”

    嫦娥悠悠念着当年天蓬入天庭时的称赞。

    但物是人非，即便强如北极四圣之首的天蓬也无法逃脱被玉帝掌控的命运。

    她一个实力羸弱的仙女岂能左右自己的命运。

    “动手吧！”

    嫦娥缓缓闭目，她早已厌倦了广寒宫的孤独。

    夹杂在玉帝和天蓬之间，受人摆布。

    她本就不情愿，如今被天蓬道破，也是省却了她一桩心事。

    如今，嫦娥一心求死，只想获得解脱。

    “哼！”

    一声冷哼，紧接着脚步声远去。

    嫦娥皱起眉头，睁开眼睛看着天蓬离去的背影，长叹一声。

    背叛。

    这已经是第二次了。

    唯一不变的是广寒宫的清冷和孤独。

    ……

    ……

    南天门。

    天蓬手持上宝沁心耙，脚步沉重地朝着南天门走过去。

    “天蓬元帅，你是心情不好吗？”

    四大天王奇怪地看着天蓬。

    他们还从未见过拖着兵器回天的神仙。

    难道说天蓬去了一趟花果山，吃了败仗？

    “滚！”

    一阵低喝声，从天蓬口中发出。

    四大天王脸上的笑容顿时凝固了。

    天蓬发什么神经呢？

    “天蓬元帅，你若心情不好，也别拿我们撒气啊。”

    “要不我们哥四个帮你教训妖猴，玉帝的赏赐，咱们平分如何？”

    四大天王调侃道。

    突然，天蓬抬起头来。

    那亮银头盔之下，一双猩红的眸子骇人心魄。

    见状，四大天王倒吸一口凉气。

    莫非天蓬走火入魔了？

    “挡我者死！”

    天蓬低喝一声。

    猛然举起上宝沁心耙朝着四大天王砸了过去。

    轰！

    一声巨响自南天门处炸响。

    顿时惊动了整个天宫。

    “何事？”

    玉帝喊道。

    “禀报玉帝，天蓬元帅他……不知为何，大闹南天门。”

    “打伤了四大天王，正往凌霄宝殿杀来！”

    天兵神色慌张地禀报道。

    “什么？”

    玉帝与众文武圣贤震惊不已。

    天蓬搞什么东西？

    “陛下！”

    太白金星拱手道：“天蓬乃太乙金仙后期，实力强大。”

    “若要大闹，天庭极少有神仙能够与之抗衡。”

    “臣以为，当速招哪吒和二郎神前来，阻止天蓬！”

    文武圣贤纷纷附和。

    太乙金仙后期，乃大罗金仙之下无敌的存在。

    除非玉帝亲自动手，否则无人能阻。

    更何况，为了给孙小圣制造大闹天宫的机会，玉帝撤去了八成守卫。

    一旦天蓬杀进来，那就是直捣黄龙。

    “天蓬，竟敢背叛朕。”

    “莫非以为朕不敢动他吗？”

    玉帝大怒，他好歹也是准圣级别。

    多少年来未曾动手，都快被人忽略了他是三界之内为数不多的强者。

    “陛下不可！”

    太白金星又站了出来，劝解道：“天蓬乃是佛门钦定了取经人。”

    “若是杀了，千万年来的准备将付诸东流。”

    这也不行，那也不行。

    难道眼睁睁地看着天蓬毁了天宫？

    “去灌江口，请二郎神过来！”

    玉帝咬牙喝道。

    天蓬不能死，但也不能让他如此任意妄为下去。

    更何况，天宫本是留给孙小圣的，却被天蓬肆无忌惮的摧毁。

    事后还得重建。

    重建也是需要耗费时间的。

    “太白，快去快回！”

    玉帝一想到天宫不得不重建，就一阵肉疼。

    即便太白金星腿脚再快，来回一趟也要花费不少时间。

    恐怕到那时，没人阻挡的天蓬已经将天宫毁了大半。

    “是谁，究竟是谁教唆天蓬大闹天宫的！”

    “朕要扒了他的皮！”

    玉帝仰面长啸道。

    此时，凌霄宝殿之外。

    天蓬冷着一张脸大杀四方。

    他的修为在天庭也算是出类拔萃。

    更何况，在没有哪吒和二郎神在的情况下，根本无人能阻挡他。

    加之，玉帝事先为勾引孙小圣，将守卫撤去八成。

    天蓬破坏起天宫来，更是轻松加愉快。

    “玉帝老儿！”

    “本元帅忠心耿耿的待你，你却让联合嫦娥意图陷害我。”

    “这水军元帅，不做也罢！”

    天蓬在殿外跳脚叫骂。

    什么狗屁神仙，连谈个恋爱都得遮遮掩掩的。

    玉帝跟王母连孩子都生了十七八个了。

    其他神仙却连女人都碰不得。

    只许州官放火不许百姓点灯，难怪那么多神仙都跑到凡间去，宁愿做妖怪，也不做神仙。

    轰！

    凌霄宝殿的匾额被天蓬一耙子打下来，摔在地上粉碎。

    更多的天兵天将杀过来，却都被天蓬轻轻松松杀败。

    “狗屁天庭，天蓬与你一刀两断！”

    这句话是天蓬的最后一句话。

    然后，他依靠自己的本事从凌霄宝殿，一直杀出南天门。

    在众目睽睽之下，下凡去了。

    “陛下，天蓬走了！”

    李靖苦笑道。

    “混账！”

    “混账啊！”

    玉帝死死攥着拳头。

    今天这张老脸可算是丢尽了。

    天宫被毁，天蓬跑了。

    到头来，他却连谁挑唆的天蓬都不知道。

    奇耻大辱啊！

    “给朕查！”

    “究竟是谁向天蓬告的密。”

    “还有，二郎神归位之后，立刻让他下凡去捉拿天蓬。”

    “务必将天蓬带回来！”

    “另外，立刻重修天宫。”

    玉帝憋着一口气，一连颁布三条命令。

    而最让他憋屈的却是最后一条。

    重修天宫。

    竟是为了等孙小圣再来破坏一次。

    他这天庭之主的面子是越来越不值钱了！?

