    “哪来的？”

    晚上回家，戚妄再次被塞了一张支票。

    “封惟？”看到支票上的签名，戚妄心中隐隐有了答案。

    “医疗费？”

    戚柠点头，“留着吧，钱够用吗？”

    “……”四爷觉得有些难堪。

    怎么着？

    他这是成了吃侄女软饭的人了？

    之后，四爷的心底居然浮现出了一抹兴奋。

    这让他有些羞耻。

    软饭真香，他亲身鉴定过的。

    “早晚会用得着。”将支票收起来，“再给你转点？”

    “不用，我手里的还没花呢。”

    她现在唯一的爱好就是吃。

    而且就吃饭这方面，也不是专门挑贵的吃。

    星级饭店里的餐饮，还不如小巷里的餐馆呢。

    大饭店里不仅贵，关键是量少吃不饱。

    去星级饭店吃一餐，在小饭馆里，估计能吃十顿都有剩余。

    味道方面，还真说不上谁好谁差。

    之后想着去吃自助餐。

    **

    “师父！”一大早，容九卿就跑了过来。

    看到他们在家里用饭，也没客气，在餐桌前坐下。

    戚妄冲阿姨点点头，那边给容九卿送来了一副碗筷。

    “这几天在帝都有武术比赛，师父要不要去看看？”

    “很正规的？”戚柠问道。

    “不是。”容九卿摇头，“几个国家联合起来，来咱们这里踢馆的，我爷爷那边开会研讨后，定了下来。”

    华夏武功，源远流长。

    因此经常会有国外的人，不断的向他们发起挑战。

    只是想验证华夏武功不过如此。

    这些年，国内武协的后起之秀越来越少，主要是武功在现实生活中没有用武之地。

    再加上人人都在为生活奔波，也没有多余的精力。

    相比较起学武，读书才是最重要的。

    只要你没有学到家，这项技能在未来就没有什么出头之日。

    顶多就是去做个武替。

    真正能出人头地的，那得需要天时地利人和，机遇难求。

    容九卿这是武术世家的孩子，起着传承作用。

    而且容家上面这几代人都是单传，若是容九卿不走这条路，容家的传承，到他这里就断了。

    容家的武功有必要万万年流传吗？

    在戚柠这边看来，没必要。

    但是，就算没必要，断在这里的确是可惜的。

    “那边来人很厉害吗？”戚柠有了三分兴趣。

    “很厉害。”容九卿态度严肃起来，“几年前，爷爷带着我去Y国，在那边有个地下场馆，是为了全世界好战分子准备的，据说背后还有当地的官方背景。”

    戚妄看到侄子用完早饭，给了他两百块钱，这是一个礼拜的午餐费。

    “Y国一直都很乱，那边的政府管辖力度不够，当地好几个地下势力几乎都是明面上的，那边就是靠着这些营生赚取收入。”

    之前他也是世界各地到处飞的霸总，因此对很多去过的地方，都略有涉猎。

    相比较起国内的安全性，世界上还有不少国家，是非常不安全的。

    尤其是国外仓支平民合法化这一点，就足以让不少人提心吊胆。

    “对，那时候我差点把场馆打穿，后来那边出来找爷爷说了一下，我们才停手了。”

    “你这不是很厉害嘛。”也没必要找她去看比赛。

    “当时没什么厉害的人物。”容九卿略微有些尴尬，“这次来的，可不是那些废物。万里迢迢赶来帝都，怎么可能挫败而归，他们是带着目的来的。”

    听说有厉害的人物，戚柠觉得去看看也好。

    “那就去吧。”

    **

    因为是非正规的比赛，所以比赛场馆就在武协的一处演武场地。

    戚柠和容九卿过来的时候，这边已经坐满了人。

    中间有一处高台，周围是座椅。

    在场的人肤色不同，语种不同。

    甚至有几个人瞧着太阳穴鼓起，全身肌肉紧实有力，气场极强。

    “师父，看到那个人了吗？外籍华人，他的师傅和我爷爷是几十年的对手了。”

    循着容九卿手指的方向看过去，是一个黄种人。

    对方身材中等，眼神冷漠，坐姿端正挺拔，一看就是个高手。

    当然，只是“看”上去是高手。

    具体高不高，现在戚柠可看不出来。

    “还有他左右两边的几个人，有空手道和跆拳道的高手，这几位我可能打不过。”

    容九卿还是有自知之明的。

    他只是在年轻一辈里，算是个人物。

    真的要放到父辈爷爷辈里，完全就是个小萌新。

    虽说打不过，却也绝不会输得惨烈。

    这点他对自己有信心。

    当然，这里的所有人，完全不是他师父的对手。

    “九卿！”容思意看到孙子以及他身边的戚柠，抬手招呼两人上前。

    戚柠走过去，在容思意旁边的空位上坐下。

    这一举动，惹得不少人纷纷将视线投射过来。

    这里哪里来的不懂事的小姑娘，这个位置是她能坐的吗？

    容思意身边的位置，是武协的会长和副会长的位子。

    而容思意在武协名声很大，之前是武协的会长。

    之后年纪大了，退位让贤，如今也是武协的荣誉会长。

    说白了，就是个定海神针，只领薪水，不管事。

    容思意也是有些意外，反倒是容九卿丝毫没发现有什么不妥。

    他师父厉害，坐在这里，理所应当。

    戚柠倒是没察觉出来。

    本身她的三观就和这个时代的人无法契合。

    二十多年的夜王身份，再低调又能低调到哪里去。

    而且座椅是围绕着比赛高台摆放的，她自然不知晓座位的规矩。

    另一个位子，顺势就被容九卿给霸占了。

    “……”

    容九卿坐下的话，虽说也不合适，却没多少人觉得过分。

    首先，他是荣老先生的孙子，容家武学下一代继承人。

    其次，容九卿的武功是年轻一辈第一人，这点不服气都不行，人家就是厉害。

    可是这个女孩子坐在那般显眼的位置，算怎么回事？

    不知道自己几斤几两重？

    所以等会长和两位副会长过来时，看到属于他们的位子被两个年轻人霸占，也是愣了一下。

    还不等旁人开口，容思意拍拍右手边的位置。

    “小高坐这里，你们俩在后面。”

    他开口，高会长和两位副会长只能依从，他们还是很敬重容老爷子的。

    这点面子，肯定要给。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚妄：我在侄女眼里，可能就是个赚钱的工具人。

    明天零点更新。昨天偷懒了。

