    王道的无耻想法，其他人并不知晓，此时包括众辉在内，其他人都被王道那怂成狗的理由说服了。

    怂归怂，但王道的话多少还是有几分道理的，骄傲可以，但需要有骄傲的资本。

    而想要获得资本，就必须要拥有与之匹配的实力，面对敌人的骄傲，是建立在你可以强过对方的情况下。

    可如果你连对方有多强都不知道，你就跑到人家面前去骄傲，那不是找死吗？

    就像是今天的众辉，不知道孙雨蝶他们有多强，贸然过来挑衅，还以为自己可以吃定孙雨蝶他们，结果反倒被教育一顿。

    这就不是骄傲了，而是傻缺。

    王道所做出的安排，的确有点过于谨慎了，其实王道自己也清楚，能够像众辉这样，拥有一半人族血脉的妖族几乎没有。

    妖族繁衍本就不易，跨族繁衍就更难了，要不是众辉的母亲和它的二叔母有心，恐怕也怀不上，毕竟妖族对人族女子的侮辱，是属于玩弄性质，压根不会在她们身上抱希望。

    像是王烬那种例子，拥有三族血脉的恐怕整个十方大陆，仅此一颗。

    所以几乎没有人族女子，会怀上妖兽的孩子。

    即便有，基本也在还没有生出来的时候，就已经被母亲杀了，准确的说是自杀。

    以至于上千年来，几乎没有女子会给妖兽生下孩子，其实就算生下来了，妖兽也不会在意，妖兽不同于魔祟，魔祟生下的魔子，最起码还有可以生成魔坏之气的作用，还是有利用价值的。

    可妖兽跟人族生下的混血儿，对妖兽来说没有一点利用价值，妖兽那愚蠢的高傲，反而会认为这个混血儿是族群的耻辱，因为混杂了人族血脉，导致血脉不纯，实力远不如族群其他妖兽，而且还多了人性，反倒成了不稳定因素。

    实力不济，又跟族群不是一条心，这种孩子留着干嘛？直接宰了吃肉就完了。

    至于魔子方面也不需要担心，因为之前已经试过了，王烬和飞环，其实是看不到的，只不过是因为中心境给了他们权限，他们才可以看到。

    因为魔子严格意义上来说，除了思想和皮囊之外，几乎没有什么属于人族的东西，体内都是魔坏之气，压根不可能跟神级内气镜像眼产生共鸣。

    从根上就被断了，根本不需要去担心魔子会不会看到的问题。

    再者说，神级内气镜像眼还可以识别奸细，虽然识别力度不大，但一心为妖魔的混血儿，是绝对无法通过神级内气镜像眼的识别的。

    王道这番行为，的确可以说是瞎操心。

    因为能够看到的混血儿，势必是跟众辉一样，心向人族，且属于中立妖兽，让人族女子自愿为它们生孩子的混血妖兽。

    这样的妖兽，就算看到了，也不会跟那些邪恶的妖魔联系。

    这些王道都非常清楚，可他还是不愿意冒险，就像他说的，哪怕有万分之一的可能，他也不会放过。

    再者说了，早点知道漏洞，以后也好避免，万一以后有其他的事情用得到神级内气镜像眼呢？

    而用到的事情，是对妖兽不利的呢？谁知道那些亲人派的妖兽会不会看到之后反叛？

    非我族类，其心必异，王道不相信一切没有经过绑定的妖兽，哪怕它再怎么忠心于人族。

    “好吧，我承认你说的有道理，看来我们崖山泥猴一族，如果真的臣服于你，的确可以学到不少东西。”众辉对王道又多了一份认同。

    王道好笑的问道“说来说去，还不是要打？”

    “打当然是要打的，这是一定的，我必须要确定你的实力！”众辉坚定的说道

    王道暗暗叹了口气，这死心眼的大师兄，难道秘法不能说明实力吗？你信不信哥一个极坤牢笼，直接让你崖山泥猴灭族？这不叫实力什么叫实力？

    “怎么着？到底敢不敢？说句痛快话？”见王道半天不决定，众辉不耐烦的问道

    王道耸了耸肩，笑道“你应该很清楚吧？我没有内气属性，也没有武技，我一直以来都是以烬灭弹作为攻击手段，烬灭弹对你无效，秘法你又不承认，你让我怎么打？”

    如果是昨天之前，王道还真没法跟众辉打，因为除了用灵体和装备欺负猴之外，王道也没有其他的攻击手段了。

    崖山泥猴又是天宠，王道可不是那种能越级的存在，虽然依靠灵体和装备，王道能够保证不败，可要打败众辉，也几乎是不可能的。

    孙雨蝶和慕容枫之所以可以对众辉产生威胁，一个是因为功法增幅，一个是因为武技增幅，王道可什么都没有。

    但是现在，王道真心不怕了，别说是一个众辉，就算是它们全族一起上，王道也有自信可以碾压它们。

    准确的说，一等妖皇之下，王道想怎么玩就怎么玩。

    这是洛甄和应主给王道带来的绝对底气！

    只不过，王道不想用，自己第一次展示实力，就为了这种不痛不痒的事情，这不是有病吗？

    众辉的意图其实已经很明显了，它已经打算臣服王道，只不过要维护它们一族最后的骄傲，顺带着找个台阶而已。

    对于一个几乎已经注定要臣服于他的族群，展示自己从未显露过的实力，这买卖也太赔本了！

    要知道，现在外界可不知道王道已经拥有强大的实力了，万一有哪天有敌人针对这一点对付王道的话，王道直接展示出实力来，那才是物有所值。

    想想到时候那些敌人蒙圈的表情，王道就觉得十分痛快。

    到那个时候再用不好吗？非要现在用？没有任何好处，王道才不会那么傻。

    “哼！我才不信你寻道宗掌宗，就只是一个只能使用秘法和武具的无能之辈！你寻道宗底牌无数，谁知道你这个掌宗会有多少隐藏起来的实力？我今天一定要看看你到底有多强！”

    说到这，众辉似乎也看出王道不想打了，手中长棍一甩，脚下轻灵的步伐迈出，瞬间消失在原地，无穷棍影出现在王道的身后。

    “我今天非要让你出手不可！看招！”

