    第二天一早贾瑞便带人出了城往城北军营去了。

    检阅了一番自己未来的排长队伍贾瑞满意的点了点头。

    许岳到底是宫廷侍卫出身，教一教稍息立正向右看齐还是绰绰有余的。

    体能吗，只要练不死，就往死里练！

    简单训了几句话，给众人画了一堆大饼之后贾瑞又来到军营外头一处小石头山脚下。

    这里已经摆放着许多昨天贾瑞跟军械库要来的火炮了。

    作为曾经的熊孩子，谁能抵挡得住放鞭炮的诱惑？贾瑞大手一挥：“挨个试！”

    于是有人装药装弹，贾瑞亲自用火把点燃了引信然后丢开手飞快的跳进事先挖好的沟里。

    轰！

    震耳欲聋的巨响，大地都在颤抖。

    真过瘾！

    “装填装填……”

    很显然贾瑞就是来过瘾的。

    大将军炮、佛朗机炮、虎尊炮、竹节炮挨个都试了一回贾瑞也算对这些火炮有一定的了解了。

    大将军炮威力巨大，能把那么大一个铅球喷出去好几百米，只是只能杀伤一条线。

    但是这玩意太笨重了，装填也慢，用来攻坚还不错，守城也能唬人。野战吗……性价比太低。

    弗朗机炮有点像后世的火炮了，分为炮管炮腹和子炮。

    子炮说白了就相当于带壳炮弹，塞进炮腹里点燃就可以发射。

    这玩意射速快，跑也比大将军炮轻巧许多，但是气密性太差了，射程不够远。

    贾瑞还是比较中意虎尊炮这种简单轻便，一喷一大片的无脑武器。

    正玩得过瘾，却见倪二带着几个人过来了，贾瑞方住了手。

    来之跟前，倪二朝贾瑞行了个军礼道：“彪哥，你要的人给带到了，这位就是神京里手艺最好的花炮匠人，吴二。这些是他的徒弟。吴二，这位就是大乾一等宁国公、城管卫指挥使、市舶司提举、辽宁州节度使贾大人！”

    这一连串的头衔直接给吴二等人砸晕了，忙跪在地上磕头道：“草民参见国公爷！”

    贾瑞挥挥手道：“罢了，免礼吧。”

    吴二这才战战兢兢的站了起来。

    他不过是个做烟花为生的匠人，一大早就被敲开了门，冲进来一群大汉，号称要大批的买烟花爆竹，然后不由分说就把他和几个徒弟给裹挟到了这里。

    难道是这位国公爷要买烟花？也不用这么神秘吧？

    还有前头摆着的这些大炮是几个意思？

    贾瑞笑道：“吴二师父不用惊慌，我请你来是有事情想问你的。你今年多大年纪？做烟花几年了？”

    吴二见贾瑞并没有什么官架子，又问起了家常便也略放松了一些，答道：“草民今年五十有二，打小就跟着爷爷学的这门子手艺，靠这个吃了一辈子的饭了。”

    贾瑞点点头又问道：“你对火药熟悉吗？都会做什么烟花？”

    吴二赔笑道：“咱就是吃这碗饭的，不熟悉火药哪儿行呢！会做什么吗，不是草民夸口，只要国公爷叫得上名字来的，我都能做！”

    贾瑞显然对吴二的蜜汁自信很满意，又看了看后头吴二徒弟抬来的一口箱子问道：“这里头都是你做的花炮？”

    吴二称是。

    贾瑞也不客气，噼里啪啦的都给放了，满意的点点头道：“不错，响声不小，也没有哑炮。你最大能做出多大的花炮来？”

    “这……”吴二回忆了一下说道：“我曾经给南安王府里做过十余丈长的火架子……”

    贾瑞道：“不要那种，我是问往天上打的，满天星，还有双响炮之类的。”

    吴二道：“这些倒是不敢做太大的，恐容易伤人。”

    贾瑞嘿嘿一笑：“如果就是为了伤人，你能做出来吗？”

    吴二一脸懵逼。贾瑞又指了指一旁的虎尊炮：“就炮管子这么粗的，能做吗？”

    吴二这才明白贾瑞是什么意思，这是要用烟花当炮弹打啊？

    “回国公爷的话，这种草民可没做过……”

    贾瑞又问道：“你每月能有多少收入？”

    吴二道如实答道：“这可说不好了。逢年节生意就好些，若是赶上哪个大户人家需要庆生或者婚嫁也能多赚些……”

    “一年二百两银子，跟我干，如何？”贾瑞问道。

    “二……二百两？”

    二十两银子就够一家子过上一年，二百两可实在不是一个小数目了。

    “没错，你先定二百两。你那两个徒弟吗，一人五十吧。

    不过我可得把话说在前头，我可不是让你做普通花炮，而是给我鼓捣火器。

    另外，你还得给我研究不同种类的火药，你若是能呢，爷还给赏钱，若是不能，我要你也没用。

    所以呢，一个月的试用期，我希望你能在一个月之内给我搞出点惊喜来。

    倪二，先给他们三十两银子，就当是师徒三人第一个月的工钱了。”

    倪二答应一声摸出几张纸币递给吴二。

    吴二不敢接，倪二强行塞进他的手里。

    吴二捏着银票感觉有些烫手。

    “却不知国公爷让我做什么？可是那种大号双响炮？”

    贾瑞点了点头说道：“先弄几个出来，一是个头要大，二是打得必须要远。

    三吗……前端爆炸部分你给我弄点铁钉铁砂什么的进去！”

    吴二听了一阵恶寒。不过这倒是不难，便又问道：“只这一件？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“第二件么，你试试往火药里头掺和点这个试试……”

    说着递给了吴二一个罐子。

    “这……”吴二打开一看一脸懵逼，又拿指头蘸了一点尝尝，没错，就是自己想的那种东西。

    “不用怀疑，试试再说。

    不过你可不能在城里给我搞这玩意，离这不远有一处房舍，我的人正在那里鼓捣枪子。

    回头你也到那里去弄吧。记得小心一些，别受伤了。”

    火药加糖这事他也和工部抽调来的火药匠人们说了，不过贾瑞总觉得那群匠人都是混吃等死的，不靠谱，所以他决定让两拨人都试试，看看谁能试验出一个让人满意的结果。

    又放了几炮过足了瘾，贾瑞拍拍手朝王向说道：“回城，去看看鞋拔子去。”

    不知后事如何，且听下回分解。

    Q裙：557153067

