    龙雀城。

    这是青龙域最往南的一座古老城池。

    距今已有成千上万年的历史了。

    作为与朱雀域接壤的一座大城，数百年前，这里还热闹繁荣无比，每天都有着大量的武者修士来来往往。

    而如今，这座古老的城池，虽依旧屹立在大地之上，却早已不见人族与妖族的身影。

    唯有那些长相酷似人族，而头上长有犄角的魔族，在这里进进出出，显然已是将这里当成了他们的一处大本营。

    城头之上，大批手执长戟的魔族守卫，也在严密的审视着四周，显得有些肃穆。

    往常，龙雀城上，也并非没有守卫，但绝对没有现在这么多，这么警惕。

    而造成这一切的缘由，自然乃是因为前段时间，那个杀上龙雀城，救走了原本已经是他们囚笼中的猎物的狠人。

    甚至不仅如此，那个狠人还杀了他们五位夜魔首领。

    让死域之中，原本的八大夜魔首领，瞬间少了一大半。

    而这个狠人，自然便是周泽。

    “什么时候换岗？

    站了这么久，腰都酸了。”

    “还有一个时辰，忍忍吧。”

    “都怪那个叫做周泽的家伙，若不是他，领主大人怎么可能突然加强守卫。”

    “是啊，之前站岗可是轻松的很，哪里需要像现在这么谨慎？”

    “谁能想得到呢？

    这小小的兽神大陆，竟出了这样一个不怕死的家伙？”

    城头之上的魔族守卫，此刻低声的交谈着。

    可以听得出来，他们的言语之中，有着浓浓的不岔，以及一丝掩饰不住的恐惧。

    那可是五位夜魔首领啊，竟尽数死于一人之手！要知道，那个被他们称之为疯子的端木长生，虽然也杀了不少他们魔族之人，但几乎都只是普通的魔族。

    两者之间，并没有太大的可比性。

    更重要的是，就连他们堂堂的领主大人现身了，竟然都没有将其给留下来。

    也正是这件事情的发生，周泽得到了狠人的称呼。

    而他们的领主大人更是直接下令，让大部分魔族撤入死域深处，只留下一些探子，注意着外围区域的动静。

    “说起来，那个叫做周泽的家伙，也确实非同寻常。”

    “是啊，我也还是第一次见到，这些懦弱的土著们，竟然也能如此不要命。”

    “别在这里长他人志气灭自己威风了，前两日我听墨白首领与赤羽首领交谈的时候似乎说到，领主大人已经将这里的事情传回魔域了。”

    “不错，我也听说了，应该要不了多久，我们的援军就会抵达，到时候那周泽若是再敢进来，必教他有来无回！”

    但也有一部分守卫，却是面有不屑，冷冷说道。

    在他们看来，上次之事，绝对是奇耻大辱。

    若非他们无法离开死域，或许早就已经出去找那周泽的麻烦了。

    不过就在这些夜魔守卫议论纷纷的时候。

    突然，有人察觉到异样。

    “快，快开城门，外面突然来了好多土著。”

    只见城外，大约有着十多个他们的族人一脸惊慌的朝着这里而来。

    一边跑，还一边大声喊着。

    听到这里。

    这些守卫们脸色顿时一变。

    那些土著又来了？

    一年一度的死域之行不是刚刚过去吗？

    他们这是不要命了吗？

    不过也有一些人，隐隐感觉到了一丝不安。

    “莫非又是上次那个家伙？”

    更有一名守卫直接大声问道。

    很显然，他所指的那个家伙，乃是周泽。

    莫不是上次没有杀过瘾，所以这个家伙又领着一帮人杀来了吧？

    可上一次，在他们的领主大人出现之后，这个家伙不是才落荒而逃吗？

    “不，不是那个叫做周泽的家伙，是另外的一些土著，而且他们一个个都像是打了鸡血一样，见到我们不仅不怕，反而还一个个激动无比。”

    城外的那些夜魔，此刻也是有些欲哭无泪。

    在这里这么多年了，他们一直扮演的都是猎人的角色。

    而那些土著，就如同是进了囚笼的猎物。

    一旦被他们寻到，立刻狼狈而逃，丝毫不敢反抗可谁知，经过上次发生的事情之后，好像一切都变了。

    他们这些夜魔瞬间没有了往日的自由与霸道，大部分都龟缩在龙雀城中。

    可这似乎还不够。

    他们刚才可是亲眼看见，这些土著在见到他们之后，立刻嗷嗷叫着便是冲了过来。

    这样的场面，他们之前可以说从未遇到过。

    在没有弄清楚情况，又或许是被这些土著们强大的气势所惊之下，竟然都没有抵抗，便是纷纷朝着龙雀城方向逃来。

    可即便如此。

    他们之中也有着一些反应比较慢的族人，直接死在了那些土著们的手下。

    “不是那个周泽？”

    听到这番话，守卫们面面相觑，有些疑惑。

    因为上次发生的事情，死域的这些魔族之人，几乎没人不认识周泽。

    所以看错，或者没认出来的状况，应该是不会发生的。

    只是除了那个周泽之外，这些土著之中，还有谁竟然如此大胆！“先开城门让他们进来，我现在马上去通知墨白首领。”

    有两名守卫很快反应过来，一边招呼着同伴打开城门，一边快步朝着城内走去。

    龙雀城内，有着一座气派宽敞的府邸。

    这是龙雀城的城主府，与龙雀城一样，有着极其悠久的历史，是千万年前，龙雀城第一任城主建立的。

    在妖族统治大陆时期，历任龙雀城城主，都是青龙域域主最为得力的手下，那般身份，自然也是尊贵无比。

    不过现在，连龙雀城都被魔族所占领，城主府自然也早已落入了这些魔族的手中。

    此刻，披着黑白披风，一对宽大的黑色羽翼收拢在背后的墨白，便正屹立在城主府最高大的楼阁之上。

    不过看得出来，他此刻的脸色并不好看。

    “真没想到，我们堂堂八大首领，如今就只剩下三位去了。”

    墨白缓缓开口。

    声音之中，有着掩饰不住的愤怒。

    “说起来，那次也多亏了领主大人反应及时，否则只怕我们三位，都活不下来。”

    一旁，那位身着黑色软甲，身材火辣，名叫赤羽的女夜魔也忍不住摇了摇头。

    她直到现在，依旧清晰的记得。

    那位看上去并不特殊，身材甚至有些瘦削，但眼神却如刀剑般锋利的少年。

    正是因为那位少年，他们才会损失如此惨重。

    “领主大人已经将这里的事情，告诉了魔主殿下，援军估计很快就会到，那个周泽若再敢进来，我必让他血债血偿。”

    另外一边的魔锦，神色却是阴冷无比。

    眼睁睁看着自己的兄弟，魔玄死在了周泽手下，仇恨的种子早已深深种在了他的内心深处。

    他此刻别无他愿，只希望魔域那边，能派出强者，将那个叫做周泽的家伙斩杀，报仇雪恨。

    “周泽算什么？

    我们的目标，可是整个兽神大陆，只要魔神陛下能够进入通道，降临到这个位面，这里的所有土著都得死！”

    墨白这个时候，也是冷哼了一声。

    甚至别说魔神陛下，就算魔主殿下能够降临，他们都无需在等待，可以直接发起对兽神大陆的进攻。

    

