    唐政双拳紧握，满脸阴沉的看向师兄唐星。

    同时，他体内真气暗自运转，无形的威慑力，缓缓释放而出。

    女明星身子柔弱，只感觉一阵恐怖压迫感袭来，就连呼吸都有些困难。

    但是，唐星并不把唐政放在眼里，动作丝毫不停，直接将女明星从车上抱起。

    并且，他浑身上下的肌肉爆炸式的鼓起，散发出的气势更加强大。

    “师弟，反正这些年你玩过的明星不少，这一个让给能我有什么事情。”

    唐星说完这话，抱着女明星直接一个箭步回到了身后的路虎车上。

    唐政坐在车上咬牙切齿，脸上一阵青一阵白，却又有无可奈何。

    因为一个女人和师兄翻脸，完全不值得，现在还有用到他的地方。

    这时，机场的人非常多，唐星抱着女明星的一幕被很多人看到，顿时引起无数人的围观。

    而唐星是个急性子，直接将女明星扔上车，关上门，当场玩起了车震。

    唐政坐车劳斯莱斯车上，听着女明星的呻吟，只感觉怒火中烧。

    这种屈辱，让他刻骨铭心。

    又过了二十分钟，女明星的声音越来越小，最后累瘫了过去。

    唐星眉头一皱，直接将女明星推开，穿上裤子骂骂咧咧的走出了车外。

    他嘿嘿笑着，大摇大摆的坐上了劳斯莱斯的副驾驶。

    唐政正在气头上，突然听到开门声，知道是师兄唐星过来了。

    唐星浑身的肌肉看起来非常的恐怖，但是只有跟他交手过的人才知道，唐星更恐怖的地方在于他那无人能挡的力量。

    而唐星不止力量强大，就连速度也比唐政快上很多。

    这也就是唐政非常愤怒，却又不敢表现出来的原因。

    “这小妞不行，看着挺好，没干几下就软了，师弟，下次可别找这种货色了。”

    唐星显然意犹未尽，对于刚刚的女明星非常不满意。

    这话让唐政更加愤怒，感觉自己被羞辱了。

    强忍着心中的怒气，他直接发动车子，并打开音响，想平复一下自己的情绪。

    开了一会儿，唐政心情略微好转，扭头看了唐星一眼，发现对方也在看着自己，并且严重满含深意。

    唐政直接开口道：“银州这里的财富、美女无数，这次把师兄请来，是想和师兄一起分享，不过眼前有个麻烦，需要师兄去解决一下。”

    唐星冷笑：“这当然没问题，好处咱两平分，任何麻烦都不是问题。”

    想到以后的钱财与无数美女都要拱手让出一般，唐政又是一阵心疼。

    不过能把萧阳解决掉，吞并叶家，自己以后肯定还会更加强大。

    “有个叫萧阳的人，处处跟我作对，是唐敏死对头叶家的人，实力在练气中期，咱们必须要将他干掉。”

    唐政眼睛微眯，想到萧阳的可恶，心中满是不爽。

    “哟，就只是一个无名小子而已，居然让师弟你这么害怕，看来师弟是在银州享福惯了，实力下降的厉害啊，没关系，现在带我过去，直接杀了他就是。”

    唐星张狂大笑，直接对着副驾驶的车门就是一拳砸下。

    “哐当！”一声，车门外出现一个明显的突起，隐约可见一个拳头的形状。

    这车是唐政最喜欢的座驾，虽然本身也就四百多万，但是后面花了大价钱改装。

    现在被唐星一拳打烂，唐政又是一阵肉疼。

    “这事不能操之过急，今天晚上有批货要出海，是价值十亿的大单子，不能出现问题，等忙完这事，再去对付那小子也不迟。”

    唐星瞟了他一眼，嘿嘿笑着点了点头。

    黑色劳斯莱斯在黑夜的公路上狂飙，最后在一家五星级酒店门前停下，师兄弟两人向着走了进去。

    转眼时间到了晚上，萧阳正在家里吃完饭之后，匆匆忙忙看了看时时间，然后连忙往港口赶去。

    他没有忘了今晚就是唐氏海运出海的时间，正常货物出海都会选在白天，而唐家却选在了深夜，萧阳越来越觉得这批货有蹊跷。

    此时已经是晚上九点，萧阳以最快的速度向着港口奔去。

    本来正常开车需要四十分钟的路程，在他的脚下，只用了不到半个小时。

    银州码头在全国都是名列前茅的存在，每天货物吞吐量达到百万吨，占地面积数千平米，摆满了无数的集装箱。

    只不过现在已经接近凌晨，此时的港口已经寂静无人，非常的冷清。

    萧阳看了看时间，距离十点还有二十分钟。

    为了防止被人发现，萧阳直接在集装箱上跳跃前行，悄悄摸到了唐氏集团停靠点的附近。

    这里全是印着唐氏集团标志的集装箱，抬眼一看，摆了整整三层，最高的地方接近十米。

    萧阳嘴角浮现出一抹笑容，手脚并用的爬到集装箱的最顶端，静静等待唐氏集团的人出现。

    此时，码头边缘的信号灯不断闪动，停靠在附近的八艘千吨货船都亮着灯，货船的甲板上偶尔会有工作人员出来巡视，显然这次的货物非常的重要。

    时间不断流逝，很快就来到了晚上十点。

    而萧阳警惕着环视周围，却没有任何的发现。

    港口依然漆黑寂静，没有任何的人靠近。

    “难道是狼牙的情报有误？现在都十点十分了，怎么还没人过来？”

    萧阳之前特别让狼牙调查了出海的准确时间，得知在周一晚上十点整，可是现在却还没来人。

    萧阳眉头紧皱，从兜里掏出一根烟，正要点燃。

    可是，就在这时，港口的强力探照灯突然亮起。

    紧接着，传来阵阵发动机的轰鸣，十数辆大卡车拉着集装箱，整齐排列着向这边开来。

    大卡车刚停下，五辆轿车也陆续行驶了过来，从上面走下一个个身穿黑色西装的保镖。

    萧阳轻轻一笑，打起了精神。

    “你们总算是来了，我等的都有点困了。”

