    于家主此时是惊惧交加，他没想这些人走了又来，而且还下药暗算，到底曾老那里得到的是什么样的东西？竟惹来这样的人步步紧逼？

    “嘶！”

    一个闪避不及，肩膀被砍了一刀，鲜血瞬间渗出的同时，他整个人也往后退去。

    “砰！”

    凌厉的掌风击出，郭老整个人飞出撞到了石墙上又滚落地，一口鲜血喷出，整个人的气息也弱了几分。

    “咳咳！”

    郭老扶着墙想要站起来，就见那两人的攻击已经朝他袭来，这一刻，避无可避退无可退的他以为会生生受了那一掌，却不料，一声怒吼声传来，紧接着，一抹极快的身影掠过，将他整个人咬着避退到一旁去。

    “神兽？”

    那攻击着的三人目光一眯，有些意外的盯着那只突然窜出来的狮子。

    见是狮子救了他，郭老一怔，紧接着眼中却是浮现了焦急之色：“你怎么来了？快带你主人离开这里！”

    狮子瞥了他一眼，道：“主人让我救你。”

    郭老闻言，嘴张了张，竟是不知说什么好。傍晚时得知云七出门逛夜市了，他还交待着门房的人留着人等她，到了晚上出了事，又庆幸她去逛夜市了没掺和进这件事中来，却不想，她在这个时候回来，还让这只神兽过来救他。

    “她在哪里？进府了吗？”郭老连忙问着。

    “在前院。”狮子说着。

    闻言，郭老脸色一变，道：“我这里不用你护着，快去护着她！她的实力不是这些人的对手，赶紧带她离开！”

    纵是她是青帝的徒儿，但这些人布下结界和阵法，显然就是为了将这里的人尽数灭口，又岂会放着那么一个孩子活着离开？

    当即，郭老对那几人喝着：“我们无怨无仇，你们这样灭门未免太过心狠手辣了！”

    “呵！护着不该护的人，拿了不该拿的东西，杀了你们又如何？”三人之中那名老者冷哼一声，显然也没将那头神兽和眼前的两人放在眼里。

    “我去让曾老将东西交出来给你们，你们就此收手可好？”受了伤气喘吁吁的于家老祖铁青着脸问着。

    他明白再战下去，只怕两人会不敌他们，若是将东西交给他们，他们愿意就此收手离开，至少他们能度过今夜的这场灭杀。

    “杀了你们，再去拿也一样。”老者说着，出手朝于家老祖袭去。

    也就在这时，一抹黑色的魂影从其中一人的身上飘了出来，他飘浮在半空中冷冷的看着交战的几人，阴测的声音带着不悦：“让你们取个东西都这么久，真是废物！”

    一声喝斥，一股无形的威压猛的从上压了下来，朝那郭老和于家老祖宗而去。两人因这威压的袭击，口中溢出鲜血迅速的后退着。

    惊骇的朝那半空中的魂影看去，却见他已经朝院中的一间客房飘去。

    没多久，便听见里面传来一声凄厉的惨叫，紧接着便是无声无息寂静。

    于家老祖宗和郭老两人听着那声音，一颗心沉到了谷底，他们知道，那曾老只怕是……