    事实证明，青囊术不愧是专业的风水传承。

    凭借青囊术所转化的场能，罗盘指针的探测能力随之暴涨。

    整个探测过程如丝般顺滑，那竞争者还在寒风中艰难稳定指针的时候，方兴三两下就已经把风水宝地的位置给找了出来。

    虽然风水宝地的等级属于最低一级的，但是青囊术的效果却是毋庸置疑的。

    这么看来的话，当初斥巨资买下那块风水罗盘，算是一个比较正确的选择。

    这么一想，如今的避难生活也让方兴稍感安慰。

    收取完风水宝地当中的物品，方兴直接返回了永冬城。

    这一次方兴没有再把任务做失败处理，除了这次风水宝地当中收获的物品，方兴并不太需要以外。

    囊中羞涩的现状，也不适合再继续那样做。

    在行栈将收获物品上交，任务完成方兴获得了两百良币的任务奖励。

    低级任务的现金奖励着实不多，不过却也能解一些燃眉之急。

    至少方兴现在不需要借钱，来交付任务的押金了。

    任务做完之后，方兴打算一鼓作气，继续接下一个任务。

    不过，在接线员将任务列到光屏上的时候，方兴看着眼前的任务又有些犹豫了。

    为了让自己的口袋能够宽松一些，这个时候方兴更应该继续接受，完成奖励是现金的任务。

    然而，行栈任务是现金的奖励，性价比都属于最低的一类。

    这倒不是说，行栈任务的发起人集体克扣奖励。

    像方兴这次任务两百良币的奖励，与之前那次基础级天命灵根，基本算是等值的。

    表面上看起来，并不存在谁比谁多。

    不过，修士修炼本质上需要的是资源。

    良币也不过是为了换去资源，而衍生出的建议手段而已。

    既然如此，那直接在行栈选任务的时候，直接挑所需的物资岂不是更便捷。

    况且，在这个重要资源被门派把持的世界。

    就算手握大量良币，也不见得能够买到想要的东西。

    之前，师弋想要得到人造灵根。

    所以，在接取任务的时候，直接选了这类奖励的任务。

    只要将任务完成，奖励直接到手，这可比选择良币省时省力的多。

    按照性价比，这个时候选择人造灵根的奖励任务，无疑更符合方兴的心理预期。

    毕竟，持续升级体内的灵根，是方兴一早就计划好的事情。

    然而，方兴打算接的乃是探宝任务。

    如果风水宝地当中出现了不错的物品，方兴也不想错过。

    而这就牵涉到，要将任务按失败处理的问题。

    方兴一共也没做过几个任务，行栈任务评价，方兴自然是不在乎的。

    不过，任务失败要扣违约金，这可是非常伤钱的。

    刚到手的两百良币，那可是禁不住两回，就会被扣的一干二净了。

    良币和灵根不可兼得，到底应该选什么，这正是方兴比较纠结的地方。

    就在方兴犹豫的档口，身上的通讯器突然响了起来。

    方兴见状，马上拿起通讯器看了一眼。

    这一看不要紧，方兴脸色大变。

    现在方兴任务都顾不上了，直接朝着行栈外面冲去。

    有难，速来。

    这是方兴在通讯器上，所接受到了讯息。

    而传信之人赫然就是，外出执行采集任务都唐晓峰。

    通过这段时间的接触，方兴知道唐晓峰如果不是真的遇到了棘手的麻烦，是绝对不会发出这样的讯息的。

    永冬城这附近的区域天寒地冻，根本不像制天城那里，流寇出没的非常频繁。

    之前，在执行护送任务的时候。

    方兴他们一行人在进入永冬城管辖范围之后，除了冷再没有受到过流寇的袭击。

    不过，数量少并不代表绝对没有。

    方兴打听过，永冬城外围同样有类似流寇的暴力团伙。

    收到唐晓峰的求救讯息，方兴第一反应就是，唐晓峰会不会遭受到了袭击。

    除了这些，来自于修士的袭击同样有可能出现。

    方兴不敢耽搁，直接向着唐晓峰执行采集任务的位置赶去。

    方兴的速度很快，不一会儿就来到了地方。

    然而，当方兴赶到之后，唐晓峰并不在这里。

    如果放在以前，方兴这个时候也只能没有头绪的干着急。

    不过，在掌握了青囊术之后，方兴也有了应对这种情况的途径。

    之前就提过，风水之道不仅仅只是用来寻找风水宝地的。

    只是在这方面比较耀眼，让许多人下意识忽略了风水之道的其他方面。

    只见，方兴手持通讯器，并运转起了青囊术。

    方兴体内的灵气被转化为了场能，以通讯器作为基站。

    方兴开始搜索起，唐晓峰之前发出求救讯息的位置。

    方兴掌握青囊术还不久，体内的场能也很稀薄，支撑不起太大范围的搜索。

    不过，方兴觉得唐晓峰应该是突遭意外，距离这个任务地点应该不会太远。

    果然，情况和方兴预料的一样。

    很快方兴就探测的了，距此偏西方向就是唐晓峰发出讯息的地方。

    方兴不敢怠慢，直接朝着那个方向奔去。

    当方兴赶到之后，发现唐晓峰果然在这里。

    而在唐晓峰的周围，还环绕着大批身穿黑衣的流寇。

    唯一让方兴感到意外的是，唐晓峰并不是一个人。

    和唐晓峰一起被袭击的，还有另外一人。

    而这个人，方兴居然还认识。

    没错，这人正是之前和方兴他们一起，执行护送任务的王传一。

    方兴虽然心中疑惑，已经离开的王传一，为什么会出现在这里。

    但是，方兴知道现在不是询问这些的时候。

    当务之急，还是要把眼前的流寇处理掉再说。

    看到方兴出现，唐晓峰和王传一安心了不少。

    不过，王传一还是连忙对方兴说道:

    “小心，眼前这批流寇和我们之前遇到的并不一样。”

    其实不需要王传一提醒，方兴也注意到了眼前敌人的不同。

    眼前这些流寇，竟然没有使用枪械。

    他们手中持有的，竟然是一些刀剑之类的冷兵器，这种现象可以说是非常反常了。

    枪械对修士的杀伤力虽然几近于无，但是配合上质子弹之类的特殊丹药。

    还是能打出不俗的控制效果的，这怎么想也比冷兵器要强吧。

    普通人类在放下枪械之后，在修士面前只会变得更加不堪。

    而这些流寇手持冷兵器，却能把唐晓峰他们逼到发出求救信号，从这一点就能看出他们很不一般。

    就在这时，一名手持宽刃长剑的流寇，一剑朝着方兴劈了过来。

    方兴见状，仗着体内植入的星铁，直接抬手硬挡了这下劈砍。

    伴随着铛啷一声脆响，长剑与方兴手臂接触的瞬间，带起了一串火花。

    以星铁连贫铀弹都能扛下的硬度，这一剑自然没办法打破方兴的防御。

    不过，方兴却面露吃惊之色。

    因为对方这一击的力量，完全超出了方兴的预料。

    方兴竟被这一剑，直接劈的立足不稳，倒退了两步。

    方兴身为修士，而且还是公认擅长力量的唯械派修士，竟然被一个普通人打的倒退。

    如果不是亲眼所见，方兴根本无法相信自己的眼睛。

    另一边，那流寇得势不饶人，又是一剑朝着方兴斩了过来。

    这些流寇不知用了什么方法，让他们以凡人之躯，获得了可以对抗修士的力量。

    方兴此时也不敢怠慢，直接动用械力加持自身，和对方互拼了起来。

    通过几个回合的交锋，方兴注意到敌人手上的兵器也很不普通。

    那些冷兵器当中，应该是掺了星铁。

    在肢体与敌人的剑刃对撞时，往往会留下白色的划痕。

    这是方兴被子弹击中，都不曾出现过的现象。

    师弋和敌人都持有星铁，这个优势算是互相抵消掉了。

    不过，另一边的唐晓峰就比较惨了。

    敌人的星铁武器，往往能够在他的身上留下不小的伤势，这让唐晓峰变的很被动。

    反倒是王传一，他虽然是血肉之躯。

    但凭借唯灵派多变的灵气运用，并没有在对敌中完全落入下风。

    不过，总体而言，三人中还是方兴更加游刃有余一些。

    毕竟，不需要担心被敌人击中，这容错率就高太多了。

    只见，那流寇几次攻击不成，突然如野兽一般嘶吼了起来。

    他抄起手中的长剑，一个旋身如同电风扇一样，朝方兴横劈而来。

    方兴见状，一个矮身避过了这一剑。

    就在敌人的剑刃从头顶挥过的那一刻，方兴果断出手，一把用手扣住了长剑的剑锋。

    那流寇所拥有的巨力，直接将方兴给带了起来。

    这个瞬间，方兴凌空抬起双腿。

    以迅雷不及掩耳之势，用双腿锁住了那名流寇的脖子。

    在敌人自身和方兴两股力量的作用下，这人直接被甩飞了出去。

    而他的脖子呈现出异常的扭曲状，同时还伴随着漏电一样的火花。

    处理完当前的敌人之后，方兴连忙去唐晓峰他们。

    有了对敌经验之后，方兴选择了更加快速的处理方式。

    面对敌人冷兵器的劈砍，这一次方兴没有选择，用体内的星铁来硬碰硬。

    方兴反其道而行，用体内星铁相对较少的部位，和敌人的的兵器发生接触。

    虽然这样做敌人的武器就可以伤害到方兴了，但同时方兴的自我天赋也可以发挥作用了。

    动用自我天赋强行吸收敌人的武器，没有了星铁武器这些流寇对唐晓峰他们的威胁大减。

    三人合力，很快就把这些敌人给收拾掉了。

    危机结束，王传一累的不行。

    他不顾形象的一屁股坐在了雪地上，而方兴则俯身查看起了地上的尸体。

    对于这些流寇展现出的惊人力量，方兴实在是有些好奇。

    将流寇标志性的黑色罩衫和头套解开，方兴查看了他们的后颈，并没有发现人造灵根的植入痕迹。

    仅从外表上看，这些流寇和普通人并没有太大的区别。

    不过，方兴却通过接触能够清晰的感知到。

    此时正有为数不少的灵气，从这些流寇尸体，不断扩散至空气当中。

    这说明这些流寇活着的时候，体内曾经拥有过大量的灵气。

    既然没有人造灵根，这些灵气又是从哪里冒出来的呢。

    这离奇的一幕，勾起了方兴的好奇心。

    方兴又仔细检查了一下这些尸体，很快就在这些流寇的义肢上发现了异常。

    在这些流寇的义肢手臂上，都拥有一个形制相同的凹槽。

    打开凹槽，一截好像电池一样的透明小瓶子，正被安置在其中。

    方兴随即将那小瓶子，从那凹糟里取了出来。

    瓶子里面的东西，似乎已经进入了流寇的体内。

    不过，仔细辨认的话，还是能够看到一些蓝色的粉末状物质。

    这种颜色方兴似乎在哪里见过，却又一时之间想不起来了。

    就在方兴低头回忆的时候，王传一突然开口说道:

    “不用猜了，这些人应该都是药瘾者。”

    一旁的唐晓峰闻言，有些疑惑的重复道:

    “药瘾者？”

    这个时候，王传一似乎已经歇回来了。

    又或者，只是感觉坐在雪地里太冷了。

    王传一站起身，开口解释道:

    “精通炼丹之道的修士，可以炼制出辅助修炼的丹药。

    这些丹药服用效果拔群，一直深受修炼之人的追捧。

    不过，丹药往往价格昂贵，不是一般人能够用的起的。

    不知是谁先发现的，炼丹之后废弃的药渣，虽然没有丹药效果好。

    但是，同样具备一定的辅助效果。

    而这些药渣相对于丹药，拥有成瘾性这一缺陷。

    修士凭借功法可以消化掉一部分成瘾性，不过残存的副作用，还是会让修士走火入魔的风险提高了不少。

    除了喜欢铤而走险的人，非到万不得已，一般人不会尝试服用药渣。

    有一定抵抗能力的修士尚且如此谨慎，可想而知，普通人如果服用了会有有什么样的后果。

    刚刚那些流寇看起来悍不畏死，其实都是药瘾作用之下的结果。

    药渣已经彻底扭曲了他们的认知，他们就是一群疯子，也许他们连自己攻击的是谁都不知道。”

    方兴闻言，抬起头看向王传一，然后开口问道:

    “你既然知道的这么清楚，那么可以告诉我，这些你口中所说的疯子为什么出现在这里么。”

