

    恒彦林本来没有想着要理会这些人的。

    但是此刻听着她们这话，仔细的想了想之后，感觉好像也对。

    刚刚这个夜魅也不知道怎么出现的，总感觉有些不对劲。

    这么一想的话，感觉还是随着她们一起，似乎会比较好一些。

    故此，恒彦林犹豫了一下之后，便是点了点头，应许了她们所说的话。

    就此刻的情况来说，还是如此会比较好一些。

    恒彦林点头一下，众人们立刻就是欢呼一声。

    “你还是坐在后车吧，押后的话我们会感觉安全一些。”

    众人们想了想，便是冲着恒彦林说了一句。

    恒彦林要是坐在前面，后面的车子实在没有什么安全感。

    总觉得自己的车子要是出了什么问题，恒彦林压根就是不知道。

    等到发生什么问题之后，在来救人可能就是来不及了。

    但是换做另外一种情况，恒彦林坐在后面就简单多了。

    比如说，前面的车子会感觉到，恒彦林就在后面，基本上是不会担心什么的。

    另外，要是后面的车有什么问题的话，恒彦林刚刚好坐在后面，那可就更加没有什么问题了。

    所以，众人们在这个时候还是觉得，恒彦林坐在后面会比较好一些。

    恒彦林也知道这些人的想法，想了想之后也就点了点头。

    “行吧。”

    说完，便是打开了车门坐了进去。

    这一次，恒彦林是坐在了后面的座位上。

    其余人见状，在对视了一眼之后连忙都是抢着上车。

    片刻间，恒彦林身旁左右，都是莺莺燕燕的感觉。

    这样的感觉，换做其余人怕是早已经乐不思蜀了。

    “好了好了，人都已经满了，你们在做什么啊！人够了！”

    就在这样的情况下，车子上还在不断的挤人。

    恒彦林都是有些无语了，这些人啊，这般害怕做什么。

    接下来的路，基本上已经不会有什么事情了。

    也就这些人在这个时候，在这个时候这般害怕的样子。

    恒彦林心中暗自摇头不已，但是此刻的情况来说，确实是不知道这些人怎么了。

    想了想之后也就没有多说。

    情况都已经这般了，其实也没有什么好说的了。

    恒彦林这么一想，便是开口说道，“好了，我坐在后面，基本上不会有什么事情的，快些上车准备离开了。”

    恒彦林开口说了一句。

    本来还想要在挤挤的一些女子，听闻这话立刻不敢了，连忙就是点了点头，转身到了前面的车子。

    恒彦林见着这样一幕，不由摇了摇头，当真不知道这些人是怎么回事。

    有什么好害怕的。

    也就是一旁的众女们，压根就不知道恒彦林心中的想法，否则的话绝对会吐槽起来不可。

    开的什么玩笑啊，恒彦林自然是不用担心什么的。

    但是她们不行啊。

    想想看，就以她们在这个时候的样子，谁知道以后会变成什么样子。

    碰到了什么东西，她们都是对付不了的。

    而恒彦林呢？

    恒彦林完全就是可以对付面前的这个东西的，这样的情况下，仔细的想想看都知道，这个情况有多严重。

    恒彦林这般一想，其余人在随后也都是仔细的看着，心中也带着一丝丝的困惑还有一丝丝的紧张。

    车子在这个时候平稳的开动起来了，接下来的一路上，却是极为的平稳，也极为的紧张。

    并没有碰到什么事情的样子。

    前面开车的，却是换成了冷故容。

    冷故容大约也知道，自己要是有什么事情的话，恒彦林绝对会帮忙的才对。

    故此，车子极为的平稳的朝着前面开去，丝毫不见有半点的颠簸之类的。

    恒彦林在这个时候，手机却是微微一震。

    恒彦林拿起手机一看，忽的眉头微微一挑。

    “妹妹？”

    恒彦林看着手机，眼神带着几分疑惑，也有几分奇怪。

    按理来说，自己这个妹妹不大可能会找自己的才对吧？

    怎么如今却是给自己发了一个短信？

    恒彦林心中有几分疑惑，不过还是拿过手机，然后回复了一句。

    手机里面，很快就回复了一条短信。

    恒彦林看了一眼，便是明白过来，这是妹妹想要让他去她那边玩玩。

    恒彦林看着愣了一下神，随后想了想之后，便是回复了一句，让对方等着，自己明天就去。

    一旁的众女们都是看到了恒彦林在玩手机，都想要过来看看，恒彦林在玩什么。

    但是想了想之后，又感觉有几分不敢，便是没有在上来观看。

    这可是有些不一样的，恒彦林这样的人她们要是做出这样的事情来，万一让恒彦林不开心了，那可就是不好了。

    故此，众人们都是有几分难忍的模样。

    她们确实想要知道，在和恒彦林聊天的人，到底是谁。

    只是恒彦林这样的人，她们也不敢观看就是了。

    若是可以知道的话，那可就是太好了，她们感觉若是能够和恒彦林这样人待在一起，那绝对是无比安全的才对。

    只是这会儿的情况，却也让她们知道，这样的情况基本上是不可能的。

    这基本上是所有人都知道的事情，故此众人们看了一眼之后，随后也缓缓叹了一口气。

    毕竟眼下的这个情况便是如此，她们又有什么办法？

    另外，她们在这个时候可是连恒彦林的手机号，联系方式什么都没有。

    这么一想，越发的感觉到有几分气馁起来了。

    恒彦林哪里有想那么多，只是看着手机，微微有几分沉思。

    他是比较奇怪，这个妹妹平时的时候，基本上是不会来找他的。

    但是实际上，对方在这个时候确实是来了，这就让恒彦林有些奇怪了，可以说是感觉到有些不对劲的。

    哪里来说，她不应该是这样的才对吧？

    难不成是碰到什么事情了？

    恒彦林心中想着，想要算算自己妹妹发生了什么事情。

    不过随后，恒彦林又是摇了摇头，自己的直系亲属，他可是算不了的，故此这个事情还是算了。

    没办法算，恒彦林也没有办法的。

    算了，明天想来也就知道了。

hf();
