    2010年全明星周末随着韦德拿下了全明星MVP，正式落下帷幕，孙大圣的第一次全明星首发之旅并没有多少亮眼的操作，上场了23分左右，拿到了12分6助攻，不算白来，但也没到亮眼的地步。

    说起来，在赛后引起的讨论声还没有他跟泰勒斯威夫特的那点事情大。

    不过，这也很正常，除非他能在全明星赛砍下50分，要不然的话，他跟这个音乐天才之间的故事才是最让球迷们感兴趣的。

    赛后他跟泰勒交换了联系方式，当然了，不是在镜头面前，尽管泰勒是有这个意思，这个女人颇有点敢爱敢恨的架势。

    孙大圣很欣赏这个性格的女孩，但一想到他们第一次相遇的场景就总感觉心里堵着啥。

    人都是有心理洁癖的，或多或少。

    只是一夜的缘分。

    或许用不着考虑啥。

    但如果真的打算往男女方向进行的话，这些事情不可能不考虑到。

    在孙大圣看来，如果他们的相遇是在某个餐厅，又或者是某次音乐剧演出，那他跟泰勒之间可能就是另外一个故事了。

    大多数的男人都是这样，他们期待跟未来的另一半来一次罗曼蒂克的相遇，但内心也不会排斥跟一个长的跟泰勒或者长的跟詹娜一样的女人来次意外。

    ……

    全明星周末后，同样是NBA自由市场关闭前的最后两天。

    跟上个赛季一样，联盟并没有太多重大的交易出现，唯一算得上全明星级别的交易只有火箭队从国王队换来凯文马丁的交易。

    “小黑豆”正式离队，不过这也很正常，从他跟拜纳姆闹掰后，就注定了他的离队只是时间问题了。

    毕竟他身后的洛瑞已经显露出了可以成为主力控卫的架势。

    除了这笔交易之外，凯尔特人将“三届扣篮王”内特罗宾逊交易到了队伍中，用以补强他们的替补席。

    不过，这笔交易并没有引起多少人关注。

    凯尔特人在很多专家看来已经老了，他们在这个赛季的常规赛已经显露出了明显的颓势，这种颓势让很多人不再相信他们能够在季后赛取得好成绩。

    故而，这样的一笔交易他们也没有放在心上。

    湖人队没有进行任何的补强，他们的所有补强都已经完成了，说来，库普切克在不知不觉中也填充了湖人队原来已经透支的未来。

    湖人队未来两年都有选秀权，而队伍中也已经有可以接班科比的未来核心出现。

    他的工作进入到了一个良性循环的阶段。

    ……

    湖人队全明星赛后的第一个对手是快船队。

    本来湖人队还是很重视这场比赛的。

    因为状元秀格里芬预计的复出时间便是这个时候，但全明星赛前，快船队管理层突然宣布：格里芬伤势恢复缓慢，最终决定进行手术。

    这一手术，直接宣布格里芬赛季报销。

    本来是为了不赛季报销才选择的保守治疗，但结果还是报销了，这让快船队球迷的内心多了一丝淡淡的忧伤。

    其他的NBA球迷看到这个消息则是纷纷笑称：“格里芬又被评论气到了，快船队管理层最应该做的事情就是将他关两个月，不给他看任何网络上的评论，说不定会恢复的很快！”

    有些搞事情的媒体甚至将格里芬的这次报销称之为：“被推特耽误的首秀”。

    不过被各种调侃的格里芬却不怎么生气。

    最近他遇到了自己的真爱女神，那位女神一开始天天在他的推特底下发鼓励的话，鼓舞他振作起来，相信他还是能打出非常好的表现来等等等等的话。

    真的，格里芬感觉天使也就这样了！

    由于这是个小号的缘故，所以他并不知道是谁。

    但聪明如他很快就发现了“蛛丝马迹”，并很快确认了这个天使的身份：肯达尔詹娜！

    在被他识破之后，那个女孩也承认了自己的身份，她果然是卡戴珊三姐妹里最小的妹妹。

    那女人他见过，大学时候就看过她的杂志，甚至还对着她的海报做过一些不可描述的事情。

    没想到……

    当时的女神现在居然成了他的迷妹。

    这人生让他感觉真的太刺激了。

    果然，打篮球就能获得一切啊！

    很快，他迎来了跟詹娜的第一次见面，在亲眼见到詹娜的那一刻，他感觉自己恋爱了。

    “你什么时候才能上场啊？我已经等不及想看你扣篮了！”

    也是这句话，让格里芬没有了等待的耐心，他选择了手术，反正恢复也缓慢，不如直接手术，这样他可以确保打下个赛季的揭幕战！

    也好满足他女神的愿望，然后嘿嘿嘿~

    孙，你的女人我就抢走了！

    格里芬也知道孙大圣跟詹娜的那些花边新闻。

    休赛季这事传了好几天，就在洛杉矶的格里芬不可能不知道。

    在他看来，詹娜跟孙大圣肯定有一腿，只是詹娜看到了他之后变心了，想要移情别恋又怕被孙大圣发现，所以才开了一个小号来为他加油。

    只是……女神也没有想到我会如此的聪明吧？

    ……

    哈哈哈哈！

    穿着西装坐在替补席上的格里芬看着热身的孙大圣，回想自己正在跟他的马子调情，突然笑出了声。

    妈呀这也太刺激了吧？

    他很想知道孙大圣知道了事实之后会是什么表情。

    等会儿？

    这家伙应该不会武功吧？

    格里芬之前看过李小龙的视频，那个来自华夏的神秘家伙一脚能把一个戴着护垫的家伙踹出去十几米远。

    听说贾巴尔也是跟着李小龙学了“武功”，才那么强的。

    “咕噜。”

    格里芬的喉结不自觉地动了一下。

    他隐隐感觉后背发凉。

    不过……我咋感觉更刺激了？

    他旁边的“大胡子”奇怪地瞅了格里芬一眼，看着他先是笑成傻子，然后又突然惊慌的模样，心里暗道：这刀是开的哪里啊？是腿，还是脑子啊？

    ……

    孙大圣并不知道他被格里芬编排了一出大戏，面对巴朗戴维斯，他打出了年轻人的朝气，23分8助攻6篮板打爆了这位前全明星，帮助球队取得了对快船队第不知道多少次的连胜。

    