    天穹中央。

    两道身影悍然碰撞在一起。

    拳芒惊世，如要打穿天地日月。

    整片空间在一瞬间泯灭、破碎而又再度重生。

    叶皇图大势无双，一击碾压天地四极。

    独孤人王气血如海，力量无穷，一拳简直如要将整片穹顶都打爆成虚无。

    无数境界在武魂境之下的武者，全部跪拜在了地上。

    诸般恐惧的目光凝聚在上方，亲眼目睹两尊无敌的武皇正面一战。

    叶皇图，八阶武皇盖压当世，这一道化身已能体现本尊九成之威，简直不可想象，然而在此刻，他那无敌的手段似乎根本无法彻底降落。

    一切，皆被独孤人王正面阻挡。

    两人手段大开大合，瞬间碰撞成千上万次，如同两道天地风暴，在天穹中疯狂席卷、交织、碰撞。

    某个刹那，只听独孤人王爆喝一声，一道附带着冲天血光的拳头爆冲而出。

    蹬蹬蹬！

    天穹内，两道身影同时退避三步，各自分开。

    “叶家弃之如敝履，自有我斗战堂来守护！”

    “我独孤人王在此，当世武神不出，谁能动他一根毛发？你叶皇图，本尊降临也不行。”

    独孤人王背负双手，眸光睥睨，双目深处似乎有一片星辰宇宙浮沉起落。

    “孽子，斗战堂，便是你的底气所在吗？”

    叶皇图眼瞳冰冷彻骨，甚至有一抹森然之意浮现，自天穹俯瞰而下，如同在看待一只不起眼的蝼蚁。

    强如他叶皇图，今日能化身亲临此间，与叶寒说那么多，已足够给面子。

    “叶皇图！”

    叶寒坚毅地看着九天苍穹，沉寂许久，终于吐出三个字。

    “你说得不错，我遗传你的血脉！”

    “我是你的儿子，这是既定的事实，无法改变的事实，骨肉之缘不可逆转。”

    “身为人子，你不仁，我不能不义，所以我称你几声父亲，无愧于心。”

    叶寒声音激荡天地中，如同惶惶天音，振聋发聩。

    “但今日起，我叶寒与你叶皇图，无任何关联。我叶寒与叶家，亦无关联，你我父子之缘就此断绝。”

    叶寒傲然开口。

    父子之缘，就此断绝！

    八道字音如天地洪钟，传递在天地穹宇之间，震慑着此间无数武者的精神。

    诸多强者，惊恐地看着叶寒。

    谁也没想到，一个今年才十八岁的少年，敢和一尊活着的八阶武皇如此对话。

    “不孝孽子！”

    叶皇图震怒吐出四个字。

    “孽子？”

    叶寒仰天大笑：

    “我承认，曾几何时我也梦想过步步登天，证明自己，有朝一日回归亲生父母的身侧，让他们为我骄傲，这一路走来，诸般坎坷，我可以忍受，甚至当初叶家将我遗弃，我依旧不在乎。”

    “然而，我回归圣域这么久，所看到的只有叶家的冷漠，你叶皇图今日出现，不过是一道化身，我叶寒也只值得你一道高高在上颐指气使的化身降临？你能出现，也仅仅是因为我叶寒得到九枚王侯种子，仅此而已。”

    叶寒双瞳之中，似有可怕的风暴卷动，意志更为强横。

    “回归叶家，成为圣子，我在乎？”

    “你亲自帮我开辟魂海，叶家武神教导我修炼，我在乎？”

    “叶家传人身份，我同样不放在眼中，只是我想看到你的态度而已，但如你所说，我不配和叶星河比肩，那就一切到此为止。”

    叶寒声音滚滚，再度开口道。

    旁边不远处的姜颖儿，急忙对叶寒摇摇头，示意他不要再说下去。

    姜颖儿最是熟悉叶寒的性格。

    叶寒这狗脾气上来，凭借叶皇图这尊高高在上的武皇，还真未必能让他畏惧。

    但招惹一尊武皇的后果，谁也无法承担……。

    “幼稚，无知，一腔之怒亦不过如此！”

    叶皇图摇摇头，似乎有些失望，在那眼瞳之中最后的一抹光芒也彻底消失，只剩无尽的冷漠。

    儿子？

    他叶皇图，想要儿子，可以有无数个儿子。

    一个十八岁少年的铮铮铁骨，在他的眼中不过是小孩子过家家般的笑话。

    叶寒笑了笑，笑容平静，也未曾将叶皇图这般姿态放在心上。

    他深吸一口气，浑身上下，猛然席卷出一股强烈的战意和杀意，双目直视九天，最后锁定叶皇图。

    “叶家，我会去，但不是现在，更不是回归叶家。”

    “三年，三年之后的今日，我会在叶家之外和叶星河一战，既分胜负也分生死。”

    “这一战，我会亲手杀掉叶星河，并非要争一口气，并非要证明自己，更不是为了得到叶家的认可，因为没有必要，我叶寒武道无敌，内心无敌，无需得到他人的认可。”

    叶寒冷漠开口，顿了顿，声音再度响起：“只为……吐出胸中怒火。叶星河这不知死活的东西敢插手当日我和风无量的生死大战，敢夺走那一枚剑皇之心，那他便必死无疑。”

    大地之内，人群前方，叶天头皮发麻。

    他做梦都没想到，叶寒敢说出这番话，居然当众、当着父亲的面，和叶星河约战，生死之战。

    他凭什么？

    他怎么敢？

    谁给他的自信？

    “很好，我叶家，等你到来。”

    叶皇图怒极反笑，手臂一甩，刹那间一步迈出，如同和天地融合一般，消失得无影无踪。

    四周无数强者对视，满脑子皆是回荡着叶寒刚才那一番话语。

    叶寒冲动导致？失去了理智？

    他怎么敢和叶星河约战？

    这番话吐出，便注定了三年之后这一战的事实，注定不可能改变。

    叶星河，也只能迎战。

    若不敢迎战，便是畏惧，内心畏惧，武道之路终将一泻千里。

    未来叶寒在那叶星河的心中也将变成一道不可磨灭，挥之不去的影子，甚至变成心魔，影响终生。

    “小师弟，三年之后，叶星河恐要成为武皇！”

    独孤人王从天而降，回到叶寒的身侧。

    “三年之后，我必杀叶星河！”

    叶寒眉宇轻松，面容含笑。

    武皇？

    武皇又怎样？

    三年时间，足以改天换日，叶寒足以彻底崛起。

    纵然三年之后叶寒不为武皇，亦可一身龙骨全部诞生，演化真龙之躯，镇压一切。

    “好了，小师弟准备开辟魂海，破境，师兄为你护法！”

    独孤人王也未曾太多担忧，话音旋即一转。

    他是什么样的人物？

    曾经在皇路之中制造过惊天杀劫，同时斩杀十六个顶级大势力之少主、传人的凶人，内心亦是无敌，也并未担心叶寒与那叶星河的约战。

    “好，我准备破境！”

    叶寒点点头。

    【作者有话说】

    那一章主角和叶皇图的对话已经改了。

    但，我要说的是，主角可以有傲骨，可以狂妄，可以不屈，但他也是一个有恩必报有仇必究，有血有肉有情有义的少年，他是个人，而不是一个六亲不认的恶魔。

    十几年后和父亲终于相遇，直接翻脸，生死相向？这是没有道理的。代入叶寒的角色里面，谁也有家人，有父母，有亲情，我已经章节末安排了大师兄出现，必然会还有安排，为什么还不够呢？

