    朱由检对待士绅们的态度，让朝中文官们隐隐不安。在朝为官，归乡为绅，对很多文官来说，便是不做官，回乡以后过得也非常舒服，因为他们有士绅的身份，老家有大量的田地奴仆。而现在，朱由检在各地施行均田释奴，那意味着他们将来致仕归乡后，无法再过人上人的日子，这让他们如何能忍受？

    发动政变造反，这些文官们是不敢的。因为他们手中没有军队，北京城内的军队掌握在后军都督定辽侯曹文诏的手里。说动曹文诏造反？根本不可能。因为禁卫军只忠于皇帝一人，并非谁的私兵。若是曹文诏敢乱动，其手下将领官兵会造他的反，拿他人头去向皇帝请赏。

    曹文诏指望不上，北京城剩下的勋贵都早被吓破了胆，更加无法指望，再加上遍布全城的锦衣卫组织，想政变造反根本不可能。

    面对强权皇帝，文官们能做的非常有限。只能通过朝堂手段反对而已。

    江南籍出身官员相互串联，联合朝中其他官员，共同向内阁请命，逼迫内阁起来反对皇帝的乱命。形势到了现在，不仅是籍贯江南的官员，籍贯其他省份的官员也都人心惶惶，现在皇帝只是在江南进行均田，他日便会在其他省份进行。

    迫于朝中群情汹涌的情形，内阁不得不召集朝中重臣，共同商议如何应对此事。

    “事情便是这样一个事情，大家畅所欲言，都说说该怎么办吧？”首辅黄立极长叹口气，对众人道。

    参加会议有内阁大学士孙承宗、周延儒，还有六部尚书，其中兵部尚书洪承畴不在朝中，便有兵部左侍郎李邦华代替出席，而李邦华便是此次事件的主角之一，另外有督察院左都御史曹思诚，因为事关重大，六科都给事中也列席会议。六科给事中虽然只是七品官员，但权力很大，负责监督六部，他们联合起来也有封驳圣旨之权。

    听了黄立极的话，内阁及六部重臣们皆沉默无言。吏科都给事中章允儒率先站了出来，对众人道：

    “诸位大人南京六部论地位和北京六部等同，六部尚书何等重要，岂是什么人都能担任？那宋应星不过是一举人，连进士功名都没有，蒙陛下赏识才得以担任翰林待诏之职，在科学院为教授，论功名论资历他如何能担任南京工部尚书？还有锦衣卫都督田尔耕，乃是一介武臣，如何能担任南京刑部尚书这样的文官职位，更是荒谬至极，下官请诸位阁老共同向陛下上书，请陛下收回这道乱命。”

    “章科长所言甚是，诸位大人，自从大明开国以来，哪有武臣充任六部尚书的道理，若是任由这种情况发生，我等文官尊严何在？天下读书人尊严何在？”刑科都给事中毛士龙也站了出来，对众人道。

    “两位阁老怎么看？”黄立极看向了孙承宗和周延儒。

    孙承宗面无表情，一言不发，内心却非常痛苦。按道理说，孙承宗是东林一员，应该为江南士绅发声，而皇帝做的也着实不妥。可是皇帝毕竟是皇帝，群臣们若是群起抵制皇帝的话又成什么样子？

    和其他文官不同，孙承宗其实对朱由检很敬仰的，因为朱由检平定了辽东，结束了持续二十年代建奴之乱，又为大明夺回了河套，赫赫武功堪比成祖！

    而且，孙承宗觉得，朱由检施行的均田之制虽然损害了士绅们的利益，但对大明未必没有好处......

    “我同意。”看排位在自己前面的孙承宗没有出声的意思，周延儒便站了出来，表明自己的态度。

    “陛下此次任命南京六部官员没有经过部议，已经不合规矩，又所任非人，不成体统，咱们不能任由陛下妄为，当力谏之。”

    “孙阁老，你怎么看？”听了周延儒的话，黄立极又看向孙承宗，非要逼着孙承宗表态。

    “我年迈体弱，深感时日无多，早就想归隐林泉，含饴弄孙，享受天伦......”孙承宗缓缓道。辞官还乡，不再忍受折磨，深思之后，孙承宗终于做出选择。

    “孙阁老以辞官抗议陛下乱命，实乃我等楷模。”章允儒叫道。

    “孙阁老不必如此。”黄立极有些羡慕的看了孙承宗一眼，出口挽留道。孙承宗年过七旬，可以想走就走，他这个首辅却不成。

    “我辞官并非抗议陛下乱命，而只是因为年老体弱，仅此而已，诸位大人不要胡乱解读。”孙承宗面无表情道。

    孙承宗都说出了辞官，黄立极知道无法再逼他表态，便看向了六部尚书们。

    “我支持向陛下谏言请陛下收回成命。”吏部尚书王永光道。

    “我也支持。”礼部尚书杨景臣跟着道。

    接着除了代表兵部出席的李邦华外，户部尚书毕自严，刑部尚书乔允升，工部尚书南居益也纷纷表示支持。

    “李侍郎应该主动上奏请辞这南吏部尚书。”刑科都给事中毛士龙站了出来，对李邦华道。

    李邦华淡淡的道：“陛下任命我为南京吏部尚书可违背朝廷制度？还是说本官没有资格当这个南吏部尚书？”

    毛士龙：“当然没有，可是......”

    李邦华现在是兵部侍郎，升任南京吏部尚书也只是升了一级而已，而南京六部本就是闲职，相当于明升暗降，自然不违任何规矩。

    李邦华直接打断了毛士龙的话：“既然不违背制度，我为何要拒绝陛下任命？”

    毛士龙哑口无言了。他总不能说大家应该联合起来一起反对皇帝这样的话。

    对李邦华的选择，黄立极非常理解。李邦华是江西人，现在江西为反贼控制，李邦华的家人很可能归附了反贼，既如此，李邦华又如何敢违抗皇帝命令？

    “李大人升任南京吏部尚书合乎规矩，无需多言。既然大家达成共识，那便以内阁的名义向陛下上书，请求陛下收回宋应星、田尔耕之任命，周阁老，便由你负责拟这道奏疏吧。”黄立极道。

    周延儒看了黄立极一眼，发现至始至终黄立极都只是问众人意见，自己却始终没有表态，现在却又让自己写这道奏疏，真是老奸巨猾。不过周延儒却无法反对，只能答应下来。

    议事结束，众臣们纷纷向宫外走去，因为内阁在宫内，几位阁老却无需出宫。

    回到内阁值房，黄立极把侍候的仆役打发出去，默默坐了片刻，也开始写奏疏，奏疏的内容却不是劝谏皇帝收回乱命，而是向皇帝表示，愿意把老家田地捐献出来，分给无地百姓......

    六部六科大臣们刚刚走出宫城，就见锦衣卫都督田尔耕带人迎面走来。

    “诸位大人胆子真大啊，竟然商议反对陛下？”田尔耕拦住众人去路，似笑非笑道。

    “我等并非反对陛下，而是请陛下收回乱命，像你这样的人有什么资格当南京刑部尚书？”毛士龙冷笑道。

    “我有没有资格，自由陛下决断，倒是你嘛，和逆贼勾结，有谋逆之嫌，来人，给我抓起来！”田尔耕命令道。

    “你敢乱抓大臣？”毛士龙怒道。

    眼看着田尔耕手下锦衣卫向着毛士龙逼来，在场的官员们相互看了一眼，纷纷涌上前来，把毛士龙挡在身后。

    “田都督，你抓捕大臣可有陛下旨意？”吏部尚书王在晋质问道。

    “对谋逆大案，锦衣卫有抓捕审讯之权，陛下远在南京当然来不及请示，但我已经向皇后请示，有皇后懿旨。”田尔耕举着一支卷轴，冷冷道。

    皇后懿旨？在场的官员们面面相觑。因为周皇后平时太低调，他们下意识的把她忽略了。而按照朱由检南巡前的安排，南巡之后皇后辅佐太子监国，周皇后当然有命令锦衣卫抓人的资格。

    既然有周皇后的懿旨，王在晋自然不敢再挡锦衣卫抓人，但仍然不甘的问道：“田都督抓人可有证据？”

    “自然是有的。”田尔耕冷笑道，“苏州举人张溥涉嫌谋逆先是在苏州掀动叛乱，勾引白莲教反贼进攻苏州，后又到南京投奔反贼袁崇焕，实乃罪大恶极。这毛士龙和张溥是同乡，经常通信，必然和张溥有勾结。”

    在场的众官员倒吸一口凉气，竟然是因为张溥的缘故抓人。张溥是复社领袖，复社成员多达数千，遍布江南江北，便是这朝中也为数不少，若是都抓起来的话，简直是一场官场地震。

    “和张溥相识便涉及谋逆吗，田都督可不要制造冤案！”王在晋怒道。

    “是不是冤案，审一审就知道了，怎么，王尚书你要阻拦锦衣卫抓人吗？”田尔耕冷冷道。

    王在晋沉默了片刻，默默的退到了一旁。

    两个锦衣卫冲了过去，把毛士龙从人群中揪了出来，绳捆索绑。

    “诸位大人，告辞了。”田尔耕向众人随意拱了拱手，带着锦衣卫扬长而去。

    众官员神色复杂的看着离开的锦衣卫，心中皆生出恐惧。

    ......

    “大人！”许显纯对着田尔耕抱拳行礼。

    “陛下调往去南京，这锦衣卫便交给你了。”田尔耕道。

    “恭喜大人。”许显纯羡慕的道。论权势，锦衣卫都督也许比南京刑部尚书大得多，但地位却远不能比。毕竟一个是皇帝的私人鹰犬，一个确实名正言顺的朝廷重臣。而皇帝现在便在南京，田尔耕到了南京后必然会受到重用。

    “你经过了在辽东的历练，应该成熟了很多，锦衣卫交到你的手中，我也放心。”田尔耕叹道。去南京任职是值得高兴的事，但他又有些恋恋不舍，舍不得离开锦衣卫。但田尔耕也知道，皇帝之所以调自己离开锦衣卫，恐怕也是为了堤防自己。毕竟锦衣卫这种机构，不能长久的掌握在一个人手中。便是许显纯，恐怕在锦衣卫提督位置上也坐不了几年。

    “大人，对那些朝廷大臣怎么办，是不是全都抓了？”许显纯舔了舔嘴唇，狞笑道。

    田尔耕摇摇头：“抓几个震慑一下就行了，不用牵连过广，若是抓的人多了，朝政恐怕会耽搁，会误了陛下的事。”

    “陛下重建南京六部，恐怕就是要取代北京朝廷，这些人留着也没什么用。”许显纯笑道。

    “有没有用陛下说了算，你不能乱来！”田尔耕警告道，“咱们锦衣卫只是陛下的鹰犬，陛下让抓人就抓谁，鹰犬，可不能有自己的思想，否则绝对没有好下场。”

    “大人说的对，卑职记住了。”许显纯出了一身冷汗，总算从升职的惊喜中清醒过来，他想起两年前自己从锦衣卫提督任上调到辽东的过往，暗道以后得多长点脑子了。

    把锦衣卫的事情交接之后，田尔耕便离开了北京，乘坐官船沿着大运河南下，同行的还有李邦华、宋应星。

    “以后同在南京为官，大家要互相帮衬啊。”田尔耕主动向李邦华、宋应星示好。

    李邦华只是拱了拱手，转身回了船舱，根本就没有和田尔耕交流的意思。宋应星倒是没好意思离开。

    “宋大人从翰林待诏一跃成为南京工部尚书，可谓是飞黄腾达一步登天，实在可喜可贺。”田尔耕笑道。

    “唉，若是可能的话，我宁愿留在科学院。”宋应星叹气道。

    “怎么，宋大人竟然工部尚书都不想做？”田尔耕诧异道，倒是没有怀疑宋应星，因为他知道宋应星早已是皇帝夹带中的人。

    “能当官自然是好的，但我在科学院的研究已经到了关键点，这一去恐怕前功尽弃。”宋应星愁眉苦脸道。

    “宋大人到底研究的是什么？”田尔耕好奇的问道。

    “是一种加工铳管的机床，可以在铳管内部刻上螺纹，这种机床生产出来的铳管，可极大的提高火铳的射程和命中率......”提到自己的研究，宋应星顿时精神了起来，口若悬河的对田尔耕道。

    “竟然恐怖如斯！”田尔耕惊叹道。

