    潜龙庄是沈翔计划很重要的一环，关于潜龙庄的事情，颜紫兰知道得并不太多。

    　　花香月给沈翔当打手，所以她了解比较清楚，但她并没有向颜紫兰说太多，电脑端:

    　　沈翔并不是骑乘六道神镜飞行的，而且乘坐一辆猛虎拉着的车，从星炎门前往百花楼。

    　　在他炼丹这几天里，黄锦天三番两次传讯叮嘱他，叫他别使用六道神镜飞行在星火城。

    　　因为有创道神宗的人，那些人能感知六道神镜的波动。

    　　沈翔为了不必要的麻烦，也只能暂时不用，要不然他直接用六道神镜飞过去，速度会快很多的。

    　　“沈公子，你应该从萧大姐那里了解过幽幽吧她可是个冷冰冰的魔女。她不像我那样可以随便调戏，你见到她的时候，一定得给我老老实实的。”花香月叮嘱道。

    　　“香月姐，我没调戏过你吧”沈翔嘻笑道。

    　　“小坏蛋，你如果被幽幽姐揍了，那就是你活该，我到时候不会帮你的。”花香月娇哼道。

    　　“知道了，我不会惹幽幽姐生气的！”沈翔笑道：“我很了解她的！”

    　　“你见都没见过她，你怎么会了解她总之她是个魔女，你一定要小心！”花香月再次叮嘱。

    　　沈翔和白幽幽相处过很长时间，两人最后也发展到亲密无间的恋人关系。

    　　所以他说自己了解白幽幽也是实话实说。

    　　凤如雪在百花楼里，被当作贵宾一样，她是凤凰，而且又愿意加入百花天地，颜紫兰可是高兴坏了，不过她也很好奇凤如雪和沈翔到底是怎么认识的。

    　　在颜紫兰看来，凤如雪和沈翔的关系很好，凤如雪也说沈翔是她的好朋友。

    　　花香月和颜紫兰总觉得他们的关系没那么简单，但也没多问，毕竟这是比较私密的事。

    　　颜紫兰继续去忙她的生意，她千叮万嘱花香月，让她看好沈翔，别让沈翔在白幽幽面前耍流氓。

    　　因为白幽幽可不像她们两个那么好说话，她们就算被沈翔摸摸小手，捏捏脸蛋什么的，也不会有多大的抵触，顶多就是嗔骂几句。

    　　但是白幽幽不同，轻的话被她暴打一顿，严重的，说不定会被她剁手什么的。x

    　　沈翔来到百花楼顶层的豪华套间，他刚刚进入厅里，就感受到一股逼人的寒气袭来。

    　　一位冷艳绝美的女子，翘着腿二郎腿，酷酷的坐在椅子上，手里拿着一把刀在削水果。

    　　白幽幽穿着一身黑色的软甲劲装，很酷很霸气，就算没有穿裙装，身上都依然有股与众不同的冷艳。

    　　沈翔再见到白幽幽，内心甚是激动，因为这依然是他熟悉的幽幽姐。

    　　白幽幽见到沈翔，也有一种莫名的熟悉感觉，还她说不上来。x

    　　“幽幽姐你好，我是沈翔，是萧大姐的小徒儿！”沈翔走过去，礼貌笑道。

    　　“萧大姐说过了，她叫我过来帮你夺取刀魄！”白幽幽声音清冷，点头道。

    　　穿着红艳长裙的花香月，在旁边暗暗鄙视着沈翔，因为沈翔进来之后，就好像没看见她一样，注意力都在白幽幽身上了。

    　　“喜新厌旧的小坏蛋，男人就是这样！”花香月轻哼道。

    　　感受到花香月的醋意后，沈翔连忙笑道：“香月姐，你今天太好看了，美得不同往日，我都认不出你来，还以为你是幽幽姐带来的朋友呢！”

    　　“哼！”花香月白了他一眼。

    　　“我要去潜龙庄，是萧大姐叫我去看看的，她怀疑潜龙庄可能是神角兽出没，叫我毁掉潜龙庄的根基。”白幽幽道：“但是香月说要等你来！”

    　　关于潜龙庄的事情，颜紫兰和花香月还没和告诉萧湘淋的。

    　　“幽幽姐，你是不是觉得我很熟悉，好像是在哪里见过，是不是”沈翔嘿笑道，他要拉进一点和白幽幽的关系。

    　　“不是！”白幽幽道：“我要去潜龙庄，你要一起去吗”

    　　“这个潜龙庄是我设下的一个计划，对我很重要！幽幽姐，你别去好不好。”沈翔说道。

    　　“潜龙庄有神角兽的话，我必须要去！”白幽幽道。

    　　“确实是神角兽是通道，但是这是通道很难捣毁，而且就算捣毁了也无济于事。这种通道在十大天地到处都是。”沈翔说道：“潜龙庄算是我的地盘，我要用潜龙庄换取大量资源，然后加固星火城！”

    　　“幽幽，星火城是沈公子的！”花香月低声道：“星火城现在是傲世天地最热闹的大城，我们这段时间在这里的生意很好，就是多亏了沈公子在幕后运作！”

    　　“那我就不去潜龙庄了！听说大炎太子也在星火城，走吧，我带你去取刀魄！”白幽幽把削好的水果递给沈翔。

    　　“谢谢！”沈翔连忙道谢，然后借过来咬了一口，笑道：“幽幽姐削的果儿就是甜！”

    　　白幽幽依然冷冷的，已经走向门口，很急着要去拿下太子。

    　　“幽幽姐，你知道那太子在哪里吗”沈翔连忙问道：“我们都还不知他在哪里呢！”

    　　“黄天师知道，我去找黄天师。如果他不说，我就对他使用摄魂魔咒！”白幽幽早就想好了她的“夺魄计划”，是个简单粗暴的计划。

    　　花香月顿时急了，在星火城把大炎太子弄了，这可不是好事。

    　　“幽幽姐，其实刀魄不着急！”沈翔尴尬的笑了笑道：“大炎太子如果死在星火城，对我们很不利，此事应该从长计议！”

    　　“随你吧！”白幽幽又回到椅子上坐下，然后翘起腿来，继续削水果。

    　　“幽幽姐，我知道萧大姐派你来，所以我为你准备了一份礼物！”沈翔拿出金灿灿的丹，正是识海魂丹。

    　　花香月见到这粒丹，就知道沈翔又要套路白幽幽了，她马上翻了翻白眼。

    　　“这是什么”白幽幽马上就感知到，识海魂丹释放出一股很特殊的神识力量。

    　　“这是一粒丹，吃下之后，能让神识暂时得到突破！”沈翔说道。

    　　“香月和紫兰，都是吃了这种丹，是吗”

    　　白幽幽来到百花楼的时候，就已经发现花香月和颜紫兰的神识得到了提升。

    　　“是的！”沈翔点头道。div

