    说话间，洪安通伸出手，五指一张便抓向了一旁的苏荃，大喊道：“夫人，你要做什么去！”

    “大哥，救她！！”

    眼见苏荃要被洪安通拿去，韦小宝连忙大声叫道。

    “？？？”

    听到韦小宝这话，王远不由得一怔，接着便一个移形换影挡在了苏荃身前，然后左手往前一伸，右手划了圆，使出一招【见龙在田】，一道气墙立在了面前。

    “Duang！”

    王远来的突然，洪安通收手不及，一爪子抓在了王远的气墙上。

    王远反手一掌【潜龙勿用】拍了回去。

    洪安通见状大惊，忙举起双掌相迎。

    “砰！”的一声，洪安通被王远一掌逼退。

    “好和尚！真有你的！”落地后，洪安通咬牙切齿的瞪了王远一眼，随后冲苏荃喊道：“阿荃，你为何不应我，反而要走？”

    这时，身后的许雪亭四人也紧追上来，许雪亭哈哈笑道：“夫人不要你啦！她有了个又年轻又英俊的相好。”

    洪安通大怒，叫道：“你胡说！”接着纵身过去，左掌向许雪亭头顶猛力击落。

    许雪亭侧身闪过，瘦头陀举刀迎上。

    洪安通五指一抓，捏住了瘦头陀手腕，猛地一用力，瘦头陀手里的戒刀拿捏不住脱手落地，洪安通一脚跟上踢中了刀柄。

    “噗！”的一声，戒刀飞过去插在了无根道人的胸口，无根道人被一刀毙命。

    击杀无根道人后，洪安通落地转身，往后一脚狠狠地蹬在了瘦头陀的胸口，瘦头陀口头鲜血像球一样被蹬飞了出去，脑袋上的血条也被清空。

    抬手间，洪安通连毙两大高手！

    “后会有期！”

    许雪亭见洪安通强悍至此，心下骇然，自知远非敌手，扭头便要往外跑。

    洪安通也不追赶，任由许雪亭先跑出数米，右脚往地上一跺，地面石屑纷飞，洪安通右手一挥，将面前一块石头甩了过去，正中许雪亭后脑勺。

    “噗！”

    许雪亭哼都没哼一声，脑袋就被直接洞穿，尸体借着惯性往前跑了足足有七八米，才扑倒在地。

    “你大爷的！”

    见洪安通老狗如此恐怖，王远几人瞠目结舌。

    之前几人还想趁乱往外跑呢，可看到洪安通这一手，大家顿时安静了下来，谁也不想当下一个许雪亭。

    “和尚，把夫人还我！”

    解决了跟上来的手下，洪安通往前一步，再次抓向了王远。

    这洪安通不愧是决定高手，属实厉害至极，三招秒杀三个百级高手，这恐怖的实力，绝非人多就可以取胜的。

    即便此时王远三人联手，恐怕也敌不过洪安通，可能还得把韦小宝搭进去。

    自己死一次不要紧，若是任务失败，那岂不是亏了？

    “你们带着韦小宝先走！我随后就到！”

    面对冲向自己的洪安通，王远冲独孤小玲和东方未明下了指令，同时双手一合，一道金光从天而降，天花乱坠梵音四起。

    金光凝聚，化作丈六金身。

    “回去！！”

    不待洪安通一击落下，只听王远一声断喝，对着洪安通便是一掌【礼敬如来】拍了过去。

    【佛法无边·佛光初现】

    王远手掌迎风一晃化作簸箕大小，推向了洪安通面门。

    “！！！”

    洪安通心下一惊，另一只手连忙跟上，运起内力双手格挡。

    王远天生神力，内功卓绝，丈六金身状态下的掌力凶猛霸道，此番神兵在手，这一掌即便是萧峰想要硬接都得掂量一下，洪安通虽也是绝顶高手，可和顶尖的决定高手还要是要差上不少的。

    此时硬抗王远这一掌，如何能扛得住。

    “轰！”的一声巨响，洪安通便被拍飞出去，足足飞了七八米，方才落地，又后退了几步。

    “快走快走！老牛这一招持续不了多长时间！”

    见王远压制住洪安通，独孤小玲冲东方未明招呼一声，随手提起韦小宝，背后伸出双翼，飞出了大殿。

    “保护好夫人啊！”韦小宝在天空中不忘苏荃。

    “老牛你也保重！”东方未明拉着苏荃消失在了门口。

    “不要跑！”

    洪安通这边还记挂着别人，王远自知丈六金身时间有限，肯定不敢浪费状态。

    击退洪安通后，王远随手一拉，护手幻化成长棍，迎风一晃，长棍变作两丈长，碗口粗细，对着洪安通的脑门就砸了下去。

    洪安通可不是傻子，方才已经吃过了王远的亏，这会儿哪里还敢怠慢，往后一个翻滚，躲过了王远的攻击。

    “duang!”

    王远一棍子砸在地上，当场将地面砸出一个恐怖的大坑。

    “给我过来！”

    王远一击未中，收起长棍右手往前一探，大喝一声，使出了【抢珠三式】。

    【佛法无边·佛问伽蓝】

    “吼！”

    一声龙吟，一道龙形真气脱手而出抓向了洪安通。

    丈六金身状态下，王远攻击距离和范围都跟着身材大幅度提升，擒龙功这招【抢珠三式】本是单体点攻击招式，此番用出来却变成了群体面攻击招式。

    洪安通一个躲闪不及，便被王远拉住了右腿。

    王远往后一拉，将洪安通倒提着拽到了身前，接着一掌落下拍在了洪安通的腿上。

    “咔嚓！”

    洪安通的右腿应声而断。

    跑路全靠腿，只要将洪安通的腿打断，哪怕丈六金身结束前不能将其击杀，也足以给独孤小玲等人争取时间。

    要说这洪安通也是狠人，被王远抓住并打断了一条腿也不忘出手还击，只见他腰部一用力，被王远倒提着还能弯腰起身，右手五指一屈，一把抓在了王远喉咙上，真气一运。

    “哗啦！”

    王远本就时间所剩不多的丈六金身，被洪安通一爪子捏碎，化作点点金光。

    “咳咳！”

    佛法无边状态解除，王远脱力，被抓的咳嗽一声，一屁股蹲在了地上。

    “哈哈哈哈！和尚！你输了罢！”

    洪安通狂笑一声，一掌对着王远的脑门就拍了下来。

    王远此时变身后遗症，功力全失……这一掌若是击中，定是魂飞魄散。

    “哗啦！”

    眼见王远要被洪安通一掌带走，突然洪安通背后传来一声大环刀的铁环声，瘦头陀举着自己的大刀狠狠地一刀劈在了洪安通后背。

    巨大的力道，把洪安通给砸的往前一个趔趄，一口老血喷了出来。