    听到这里的允禟立刻转过身来，想要责怪墨染多管闲事。

    但最终想想还是算了。

    刘芊芊也最快的速度回到了相国寺，毕竟也不想惹出什么样的麻烦。

    第二日就在刘芊芊要前去礼佛的时候，允祥来到了刘芊芊的面前。

    “许久不见，不知谦妃娘娘可好？”允祥皮笑肉不笑的问道。

    而刘芊芊有些惊讶地看着眼前的允祥，没有想到两位嬷嬷竟然没有拦住允祥。

    而刘芊芊又将目光放在了两位嬷嬷的身上，目光中带有着讥讽，语气中带有着嘲讽。

    “怎么今日两位嬷嬷的身体是不太舒服吗？平日里有人来看望本宫，两位嬷嬷可是会极力阻止的。”

    “如今十三爷来了，你二位倒是安静了许多。”

    两位嬷嬷想要反驳，但是看到允祥的手势，二人便不再多言，立刻走了出去。

    刘芊芊将自己手中的佛经放在了桌子上面，一脸笑意的看着眼前的允祥。

    “不知十三爷来到本宫这里所谓何事？难道是替皇上来看望本宫的吗？”

    允祥看着眼前从容淡定的刘芊芊，露出了笑容。

    “谦妃，我们不如打开天窗说亮话吧，你到底是谁派进宫里来的？你身后之人到底是谁？”

    刘芊芊皱眉：“十三爷莫不是喝酒喝的糊涂了？来本宫这里耍酒疯。”

    允祥冷笑，一副早已洞察的神情。

    “我早就已经查出了宫中的细作，否则你以为皇兄为何同意你来这里？”

    刘芊芊心里一惊，没有想到允祥的速度竟然会如此之快，早就已超出了自己的预料，不过她继续否认。

    “十三爷的话，本宫实在是听不懂。”

    允祥没有想到自己都已经说到这种地步，刘芊芊竟然还是一副什么都不知道的样子他又道。

    “现在你的父亲已经被我抓起来了，正在大牢里面审问，我劝你还是直接坦白吧，免得自己受皮肉之苦。”

    看着对方如此严肃认真，刘芊芊就他说的是自己明面上的父亲刘满。

    “你将所有的事情都说出来，到时候我会放了你和刘满。我调查了跟刘满相熟的亲朋，他们根本不知道你的存在。”

    刘芊芊看着眼前的允祥，正在快速的思考怎么才能让对方减少对自己的怀疑。

    “我不过就是一个私生女罢了，知道私生女的人少之又少。”

    “我更是上不得台面的女儿，难道十三爷认为会有很多人知道我的存在吗？”

    允祥的脸上带着得意的笑容，早就已经猜到刘芊芊不会轻易的承认，所以已经准备好应对的办法，这就是他们极限拉扯的过程。

    “你与刘满到底是什么关系？”允祥突然间来到刘芊芊的面前，厉声怒问。

    而突然提高的声调，确实把刘芊芊吓了一跳。

    “十三这话到底是什么意思？刘满当然是我的父亲。”刘芊芊咬咬牙继续说道。

    “真是有趣，你猜若是酷刑之下，刘满是否能够说出真话？”

    刘芊芊像是看恶魔一样，看着眼前的允祥。

    虽然早就已经做好心理准备了，只要允祥回来那么京都将会发生翻天覆地的变化。

    结果没有想到这把火会烧到自己的身上，甚至让她有些措手不及。

