    余子清今天心情不错，整个脑壳都在疼的头疼，今天都变成了偏头疼。

    本来只是狠不下心，用数百万上千万的人命，去坑白阳圣母一波狠的，那就一咬牙，在他们开始之前就先把路堵死。

    万万没想到，那白阳圣母还挺谨慎，知道先用少量的饿鬼做个皮试，结果就是没想到，她对饿鬼供奉的香火严重过敏。

    让余子清更没想到过的是，那白阳圣母竟然能在极短的时间内，遭到两次反噬。

    余子清都是懵的。

    笑的下巴都快脱臼了。

    还真有人踩到狗屎之后，再赶紧尝尝万一是巧克力酱么。

    那个白阳圣母，什么情况啊。

    余子清满心好奇，怕是没法满足了，只能跟恻恻说说，当个笑话，没事了拿出来笑笑，说不定还能缓解一下偏头疼。

    他现在正在这修养，每天除了例行修行之外，就是吃吃吃。

    恻恻大管家，已经严禁他现在再出去到处跑了，这么短的时间内，吃了两次迷神药，短时间内已经不能再吃了，再吃下去，可能真的彻底没法恢复了。

    偏头疼，双眼判断物体距离会误判，嗅觉紊乱，吃甜食都能吃到苦涩味，再加上耳边时常有耳鸣，这已经是很严重的情况了。

    巫双格的伴生法宝，也只能排毒，没法疗伤，全靠余子清现在的体质好，才能顶得住。

    想恢复，也只能靠着余子清慢慢炼体，不断开辟窍穴，增强身体，然后自行痊愈。

    要说唯一的好处，估计也就是饿鬼之道的修行，愈发顺利，灵感可能也永久性的提高了一些。

    在这修养，另外一个原因，则是要等那位福伯抵达。

    无论这位福伯背后的人，是离皇还是大离东宫那位，其实都差不多。

    抛开那些没什么存在感的小国，大震、大离、大乾之中，皇帝和太子、皇子之间最和谐的，就是大离了。

    东宫监国，离皇给的权限极大，绝大部分的事，大离东宫都可以自行决断，不但东宫属官，可以由东宫自行安排之外，一些品阶低的官员的任免，都开始放权给这位大离太子了。

    要说这位离皇有多信任多宠爱这位太子殿下，余子清是不太信的，历朝历代的帝皇，对皇子一点防备都没有的，从一开始就认定就是你继位，而且自上到下毫无争议，那是真的不多。

    主要的原因，还是离皇的其他皇子，一个个都太废了，被他们的这位姐妹，压的喘不过气来。

    后出生的皇子，从他们出生就开始仰望着他们皇姐的背影，而且差距越来越大，大到背影都看不见了。

    那些先出生的皇子，也只能看到这位小妹一骑绝尘，冲天而去。

    差距大到什么程度呢，大到这些皇子跟东宫的关系，竟然都出奇的和睦。

    九阶的炼气强者，三位师父，全部出身离火院，其中两位已经入道。

    她年少时曾亲自入军，领兵三十载，跟大震和大乾都交过手。

    也曾在刚刚进阶九阶的时候，亲自闯过一个大禁地，将大离八大宗之一玄天剑宗，上代宗主死后，遗留在禁地里拿不回来的玄天剑种带了出来。

    后来更是得到了大离镇国之器，朱雀之魂的追随。

    哪怕是个女人，到了这种程度，离皇也已经无人可选，只能选她为东宫太子。

    朝野上下，也已经无人敢反对。

    只要敢反对的，那一定是别有用心，准备在大离掀起内乱。

    甚至那些皇子，一个个都老实的对皇位没了想法，你想推哪个皇子，你推半步，他就立马退两步，那是真的想都不敢想了。

    至此，毫无悬念了，自然是一派和谐的景象，父慈女孝，手足情深，满朝称颂。

    数十年前，大乾那边还有点想法，试了好几次，说要迎娶当时还没入主东宫的太子，聘礼丰厚，再加上大离大乾永结同好之类的厕纸。

    现在，大乾朝堂上，都没人敢再提类似的提议了。

    正因为这种难得的和谐景象，余子清才敢跟他们接触，也不会太在意，福伯究竟是离皇的人，还是东宫的人。

    还有个原因，他对大离会不惜血本，在大离西部救灾这件事，有天然的好感。

    这也是他愿意接触的重要原因。

    抱着一盘点心慢慢吃的余子清，一抬头，就看到风尘仆仆的苏离回来了。

    他给苏离倒了热茶，又把手中的点心盘放在桌子上。

    “吃点东西，喝点水，又出去了这么多天。”

    “没事，习惯了，有点事做，忙起来，反而能冷静下来思考。”苏离喝着热茶，幽幽叹了口气。

    聊了几句，苏离一挥手，数枚玉简，出现在桌子上。

    “这些都是你要的资料，实在是太多，也太过详实，我就全部记在玉简里了。”

    “没遇到什么麻烦吧？”

    “没有，这些事都很简单，只是繁琐了一点而已。”

    “那好，多谢了，你也休息休息吧。”

    苏离没有回暗影司复命，心态出了点问题，他现在回去，想要当做什么都没发生，根本不可能，到时候想不死都难。

    所以余子清请他去帮点小忙，去追查点事，给他找点他最擅长的事情做，也让他慢慢的平复心情。

    “苏兄。”

    “嗯？”苏离停下脚步，有些疑惑的回过头。

    “苏兄想过一个问题么，你想当做什么都没发生，可是事情的确发生了，你到时候却不上报，这本身就是问题了。”

    苏离的眉头微蹙，他沉默着没说话。

    他只是下意识的想要逃避，却又不想从他长大的暗影司逃走，就只能当做什么都没发生了。

    “我这几天会见一个人，苏兄到时候只需要在场就行，你什么都不用说。”

    “卿兄，你这是……”

    “苏兄，你信我一次，咱们一起做了这么多事，我是肯定不想看着苏兄你遭遇不测的。”

    苏离沉默了一下，点了点头，没有再追问什么。

    他知道自己如今的处境，也知道余子清对他已经是仁至义尽，甚至只是跟他待在一起，都是冒着很大风险。

    两天之后，恻恻收到了传信，福伯已经到了大震地界。

    福伯没有问你们在哪，而是直接给出一个地址，说他最近可能都会待在那里处理家族的生意，实在是杂务繁琐，脱不开身，你们有空的时候，随时可以过来坐坐，实在不好意思云云。

    余子清明白，这不是那位福伯不礼貌，送礼物还要让人去拿，而是很会做人，先给出自己的具体行踪，把自己先放到明面上，这是在表示诚意，减少猜疑。

    在前些天，经历了苏离行踪暴露，导致被截杀的事情之后，余子清更能明白这点。

    “恻恻，苏兄，我们该出门了，人家已经表示诚意了，我们便不能让人家等太久了。”

    众人收拾东西，准备离去。

    恻恻找到了巫双格，伸出手摸了摸他的脑袋。

    “格格，我们这次是去见一个真正的高手，我们肯定是打不过他的。

    少爷虽然心里有数，没有说出来，但我们却要明白，防人之心不可无，要时刻保护少爷的安全。

    有任何情况不对，你就将你恭桶里的东西，直接炸出去，然后带着少爷先跑，回村里。

    明白了么？”

    “我明白了，恻恻姐。”巫双格郑重的点了点头，他伸手一翻，身旁出现了一个恭桶：“少爷排的毒，跟正常人……不对，我不是说少爷不正常，反正，反正就是跟普通人不一样。”

    恻恻揉了揉他的脑袋，笑的眼睛都弯了起来。

    “我明白，那是我们少爷厉害啊。”

    ……

    一日之后，余子清一行四人，来到了大震东部的一座大城，名曰新宇城。

    余子清前些天待的那座小城，理论上就是属于新宇城管辖的。

    如今这座大城，也跟其他城池一样，很多力量都被调走北上平叛了。

    新宇城的城主游新宇，手里的兵力，暴跌过半，哪里还有余力去管下面小城的死活，甚至于，有白阳邪道收拢灾民，没搞出大疫大灾，他便只能睁一只眼闭一只眼。

    余子清四人到了城门口，这里就多了盘查，只是这例行的盘查刚开始，看到恻恻手里拿出一块令牌之后，那守城的守卫，立刻笑脸相迎，不但不盘查了，听闻余子清四人似乎不太熟悉，还立刻派了个人带路。

    到了地方，带路的城门卫，带着一块恻恻给的灵玉，千恩万谢的离去。

    余子清抬头看着前方的六层高楼，门头上挂着一块牌匾，上书：振兴商行。

    商行内进进出出的人不少，内部也有不少人在采购东西，生意看起来还不错，而且人来人往，一切都井井有条。

    就是看到不少货架上，货品缺失了不少。

    看来他们这还真是滴水不漏，说是生意上的问题，还真的有点问题，生意好，供货却出问题了，能不急么，这种情况，有心人再怎么查，也都是这么回事。

    这边进门，立刻有人来，问也不问便开始带路。

    一路来到了最高的六层，进入其中一间房时，就见一位头发花白，看起来慈眉善目的老者，已经起身迎接了。

    “多日不见，恻恻姑娘，依旧风采照人。

    小姐托我带个话，务必让我第一时间带到。

    恻恻姑娘若是得空，一定要去大离坐坐，我家小姐已经在苦练白案，到时候亲手做点心请你们品尝。”

