    第1510章奶奶你咋给我生了个这样的爹啊

    酒儿说：“奶奶你说，路上有湖吧我还会好受点，起码我期待的事儿存在。可是，路上连湖影子都没有，呜呜，我太惨了。”

    谢夫人边安慰孙女便笑，“不哭啊，奶奶打闵慎。”

    “昂，奶奶啊，你咋给我生了个这样的爹啊。”

    客厅的人都在笑。

    溺儿也学酒儿姐姐在哭，“哇，奶奶给我生了个爹爹啊～”

    云舒垂眸望着爱学习的女儿，她有哭声没眼泪。哭完还得喝口蜂蜜水再哭，“啊，奶奶啊，我爹啊。”

    谢闵行回家很累，但一把抱起女儿，亲亲她脸颊，“你这个爹怎么了？”

    溺儿止住虚假的哭声，暖父亲心窝子的说：“我爹太好了。”

    她噘嘴去亲谢闵行。

    谢闵行说：“爸去洗个脸你再亲。”

    “不嘛，就要现在亲。”她趴在谢闵行眼角的皱纹处亲了好几口，小手附在谢闵行眼角的周围。

    谢闵行有时看到眼角的皱纹，他会问：“溺儿，爸是你同学中父亲最老的吧？”

    溺儿都摇头，“不是啊，我爸爸是最帅的。”

    谢闵行不老，但是人也到了一定年纪也会关心起年龄这个话题。

    他算是年轻的了，只是到了一定年纪谁面上还没个皱纹。

    溺儿最爱父亲，也最崇拜父亲。

    幼稚园跑出来她永远是笑着喊着“爸爸”然后冲进谢闵行的怀中。

    酒儿不洗脸她去到听戏的小屋子，将戏曲关了，看着已经眯睡着的曾爷爷，她瞬间大哭，“哎呀，曾爷爷啊你孙子欺骗我感情。”

    “谁谁！”谢爷爷从椅子上瞬间惊醒坐起来。

    他被曾孙女吓得一条魂儿还没反应过来。

    看到又是那个五官灵敏的小酒儿，老人手放下心口，“酒儿啊，你再吓唬曾爷爷几次，直接把我吓出老年痴呆了。”

    酒儿还在哭。

    谢爷爷问：“咋滴了这是？不是爬山去了么？”

    酒儿说：“就是爬山惹的祸，我爸骗我，曾爷爷你快管管你孙子吧，他……”

    酒儿在曾爷爷处哭了五分钟告了一次状又跑去林爷爷处告状。

    她把能告状的地儿都告了一圈，与墅的杨悦还接到了侄女的告状电话，“二伯伯，你为啥会有这样的三弟啊。”

    和小时候的酒儿一样，逮谁都诉一番身为谢闵慎女儿的苦楚。

    杨悦怀中坐着他家的老四，另一只手在拿着电话和酒儿说：“二伯当初眼瞎了和你爸成为了拜把子兄弟。”

    “嗯，我也觉得。”

    杨悦哄了酒儿一会儿，他说：“你给季夜告状没？”

    酒儿吸鼻子说：“季夜小哥哥把我拉黑了。”所以没法告状。

    她说够了电话也挂了。

    秦笑笑问：“酒儿咋了？”

    “又来告状了，这闵慎也真是的，说带孩子去看湖最后骗孩子。当父母的最忌讳言而无信，他倒是该忽悠就忽悠了。”

    秦笑笑小眼神瞄了眼丈夫，她试探的问：“杨老二，你现在心情好么？”

    “不好。”杨悦直接道。

    秦笑笑指着一屋孩子，她问：“看到他四个外加我，你心情也不好么？”

    杨悦：“一点都不好。”

    秦笑笑牙齿轻咬舌头，杨老二这十年越来越不可爱了。

    一点都不懂自己意思。

    客厅安静了三分钟，秦笑笑不管他心情好不好她都开口说：“杨老二我在学校打架了。”

    “……”

    秦笑笑看杨悦没反应，她说：“我把一个老师给打了。”

    杨悦依旧没表情。

    秦笑笑说：“他偷窃学生创意，还轻薄女学生，人家告状都告到我这里来了。我警告过他，可他不听我的，然后，然后我就上手了。”

    当学生时，她打同学。

    当老师时，她打同事。

    当了博士的秦笑笑一点也不稳重，哪怕出门是四个孩子的妈，她火气上来该打架照样去打。

    “杨老二你为啥不说话？”

    杨悦：“你想让我说什么？”

    秦笑笑在打架这件事情上还是心虚的，但是她不承认自己做错了。她结巴道：“你，你，你就随便说些什么也好啊。”

    杨悦：“你人都打了，我明天只能去学校收尾了，你还想我说什么，让我再把你打一顿？”

    秦笑笑说出一件大事，得知丈夫不惩罚。她一下子抽走丈夫怀中的老四，将他丢在地上，她坐在丈夫的怀中搂着杨悦的脖子，“杨老二你对我太好了，我又想亲你了。”

    秦笑笑并非是那个十八岁的小女孩儿爱打架了，这么多年的成长她也懂了人情世故，也会了为人处世，在学生面前她一直是学生最喜欢的老师，一点胡搅蛮缠少女样子都没有了。

    但是在家，她对杨悦不加掩饰且豪放的爱。

    比如现在，她把孩子丢在楼下，拉着丈夫的手去了卧室……

    天晚了，两人没有下楼。

    保姆照顾着四个孩子吃过饭，两两的送回卧室睡觉了。

    杨妈等四个睡着她才睡觉。

    谢家今日吃完饭吃的晚些，今日都提前洗澡占用了些时间因此在八点才刚开始吃饭。

    谢爷爷问：“明个周一，你们去上班这些孩子咋弄？”

    “老宅。”

    谢爷爷心想，老咯，家里热闹的他脑子嗡嗡嗡的受不了。

    他家的这种热闹是南宫老夫人最羡慕的，她家太冷清了。

    每次她问候北国亲人时，谢家的八个孩子都喊她老外婆导致她声音每次都听岔，甚至分不清孩子谁是谁。

    谢闵行说：“长溯，你明天在老宅看好他们七个听到没？”

    “啊，我知道了爸。”

    谢长溯在餐桌上夹起一大块的肉，去了客厅给了毛毛。然后又去餐厅吃饭，“爸，后天我带着毛毛去体检你有时间陪我么？”

    谢闵行想到后天有场会议要进行，他问：“周三可以么？”

    “可以啊，周三什么时间？”

    “中午吧，吃饭时间我们过去。”

    谢长溯嗯了声，他给小妹子的盘子里夹肉让她吃。

    谢夫人说：“周三时候雨滴酒儿还有小南和阿糖跟着我去餐厅。”

    “奶奶我呐～？”小溺儿的眼神充满期待。

    溺儿的眼睛亮晶晶的让人看了喜爱。

