    “咚咚！”

    秦婉深吸一口气，举手敲响了房门。

    “谁啊？”

    屋内传来一个苍老的声音。

    过了一会儿，房门才缓缓打开，一个身穿汗衫，满头白发的老人从里面走了出来。

    “婉儿？”

    当看到秦婉的时候，老人整个人都愣在了原地，显然，没想到会是自己的女儿。

    “爸！”秦婉笑着叫道。

    老人开心的问道：“你怎么回来了？”

    “我回来看看您们。”秦婉说。

    这时，老人的目光落在了叶秋的身上，问道：“婉儿，这位是……”

    “叶秋，我的朋友。”秦婉介绍道。

    “伯父好。”叶秋礼貌的向老人打招呼。

    “你好你好，快进屋。”老人热情的邀请叶秋进屋，同时喊道：“老婆子，你看谁回来了？”

    很快，一个穿着居家服的清瘦妇人，从厨房里面出来了。

    “婉儿？”看到秦婉的时候，妇人也是愣了愣。

    “妈，我回来了。”秦婉放下行礼，走过去一把抱住妇人。

    母女俩拥抱了好一阵才分开。

    “这位是？”同样，秦婉的母亲注意到了叶秋。

    “伯母好，我是叶秋，婉姐的朋友。”叶秋笑着说。

    “小叶你快坐，我给你泡茶。”

    秦母很客气，端茶递水，还给叶秋洗水果，弄得叶秋很不好意思。

    “伯父伯母，来的匆忙，没有给二老买什么礼物，这个红包就当是我的一点心意，请二老千万别嫌弃。”

    叶秋从兜里拿出一个鼓鼓的红包，递给秦父手中。

    “小叶，你能来家里我们就已经很开心了，还给什么红包啊，快收回去。”秦父推辞道。

    “伯父，这是我的一番心意，您收下吧，不然以后我都不好意思登门了。”叶秋说。

    秦父一听，把红包收下了，然后问秦婉：“婉儿，你们还没吃饭吧？”

    秦婉摇头：“还没有。”

    “老婆子，快去杀鸡。”秦父吩咐道。

    听到这话，秦婉脸色微微红了一下。

    叶秋忙说：“伯父伯母，不用这么麻烦了，随便抄两个小菜，让我们填饱肚子就可以了。”

    “那怎么能行，你第一次来家里，一定要吃好喝好。”秦父笑着问秦婉：“婉儿，杀鸡可以吗？”

    秦婉红着脸道：“爸，都听您安排。”

    “这就对了嘛，你快去给你妈妈打下手，我陪小叶聊会儿。”

    “嗯。”

    秦婉刚进厨房，秦母就问道：“婉儿，这个小叶是哪里人？做什么的？”

    秦婉回答说：“他是江州人，是江州医院的中医科主任。”

    秦母眼睛一亮，城里人，还是医生，体面！

    “他家里还有什么人？”秦母又问。

    秦婉说：“他家里就只有他跟他母亲。”

    秦母暗道，家庭关系简单，婆媳好相处，女儿嫁过去不会闹矛盾！

    “你们是什么开始的？”秦母继续问。

    秦婉脸一红，忙说：“妈，我和叶秋就是普通的朋友。”

    秦母笑道：“普通朋友你会带他回家？难道你不知道，我们这里的规矩是姑爷第一次上门，需要杀鸡给姑爷吃，刚才你爸说杀鸡的时候，你都没反对，这还是普通朋友？”

    秦婉哑口无言。

    秦母笑呵呵的问道：“婉儿，你和小叶发展到哪一步了？准备什么时候结婚，什么时候要孩子？”

    结婚？

    要孩子？

    秦婉：“？？？”

    客厅里。

    秦父的目光不停地在叶秋的身上扫来扫去，一边打量，一边在心里想，小伙子年轻帅气，配得上婉儿，就是不知道条件怎么样？

    过了两分钟。

    秦父终于忍不住开口了，问道：“小叶，你是哪里人？”

    “伯父，我是江州人。”叶秋礼貌的回答。

    “你在做什么工作？”

    “我是一名医生。”

    “医生好啊，这个行业永不过时。”秦父脸上的笑容更浓了，问道：“你父母都还好吗？”

    叶秋说：“我父亲在我很小的时候就失踪了，这些年，我和母亲相依为命，她身体很好。”

    “原来是这样啊，你这孩子，也挺不容易的。对了，你们回来了，茜茜呢？她身体怎么样了？”

    秦父问起了茜茜。

    叶秋笑道：“茜茜已经出院了，现在在我家，我妈帮忙带着。”

    “老人帮忙带孩子，你俩上班，挺好的。”秦父接着又问道：“小叶，你跟我们家婉儿相处的还好吧？”

    “挺好的啊。”

    “那我就放心了。”秦父道：“婉儿看起来很坚强，其实内心很脆弱，小叶，希望你能善待婉儿。”

    “伯父放心吧，我会好好对婉姐的。”

    叶秋说完这句话，就想抽自己一巴掌。

    这分明就是老丈人对女婿的叮嘱，我接什么话？

    叶秋立即转移话题，说道：“伯父，其实这次我来响水镇，是为了工作。”

    “工作？什么工作？”秦父有些好奇。

    叶秋道：“响水镇出现了传染性疾病，还死了好几个人，这件事情，伯父您知道吗？”

    秦父点点头，说：“我听说了，这件事情发生在莫干村，现在莫干村已经封村了，不准外面的人进去，也不准里面的人出来。”

    叶秋暗自点头。

    封村是阻断传染病最简单，最有效的方法，这样，可以有效控制传染源。

    秦父长叹一声，道：“这么多年来，莫干村一直平安无事，什么事情都没发生过，可不知道怎么了，突然就出现了一种可怕的疾病。”

    “有的说是麻风病，有的说是鼠疫，还有的说是霍乱……反正说什么的都有。”

    “我有个亲戚住在莫干村，我听说，现在村子里面人心惶惶，大家都躲在屋里不敢出来。”

    “小叶，你是为了莫干村的传染病而来？”

    叶秋点点头，说道：“江州卫生局很重视这件事情，特意组织了一支医疗队，我就是医疗队的队长。”

    “我来这里的目的，就是调查清楚，莫干村出现的传染病到底是什么。”

    “伯父，莫干村距离这里多远？怎么去方便一些？”

    “小叶，莫干村去不得啊。”秦父的脸色突然变得前所未有的凝重。

    “为什么？”叶秋疑惑。

    秦父道：“都说莫干村出现的是传染病，其实我们本地人都知道，根本就不是什么传染病，莫干村是在闹鬼！”

    【作者有话说】

    第一章奉上。继续求好评。

