    “峡谷先锋集合，风龙我们不着急。”

    SSG在蓝色方，有着优先控制峡谷先锋视野的能力。

    并且在不知不觉间，SSG五人都感觉有了些许手感。

    阵容的扎实让他们在面对到Sac时已经没有了那么巨大的压力。

    压力还是会有，但比起刚开始已经好了很多了。

    皇冠哥操控着利桑卓，像个贼人一样隐藏自己的身形。

    他从蓝buff处走到上路三角草，再利用爆炸果实潜入到上路草丛。

    旋即又开着扫描进入到了Sac这边的上路三角草丛。

    隔墙插了个眼，皇冠哥开始静静蹲守。

    正面战场上，双方已经开始对峙徘徊。

    只是两边阵容的手都非常之短，也就莫甘娜在远处丢一丢Q技能尝试摸奖，不过这种摸奖的概率却不大。

    “SSG感觉这波团战是想打的，不过利桑卓在这个位置是不可能先手到Sac的人的，如果皇冠哥继续向上绕，想要绕到Sac背身的话就一定会被视野所发现。”

    上帝视角下的解说们分析着这波峡谷先锋处的团战。

    “不过李队长这个时候在下路带线，他有TP的，目前已经提亚马特、死刑宣告以及布甲鞋的剑魔带线速度已经比较快了，只不过李队长这个装备是不是应该回家更新一下了，感觉他身上是有些钱的。”

    “不错，巨魔这边也是布甲鞋，不过他这边做了个荆棘背心，提亚马特，还有额外一个幽魂斗篷，在装备上领先剑魔一些。”

    “剑魔身上至少一千五百块了，这波团战打起来的话李队长是想TP过来吗？”

    “SSG这边好像打算后撤了，巨魔要去下路守线，不然这一塔将会被带掉。”

    小地图上，SSG众人集体向蓝buff的方向撤退。

    而Sac这边则是顺势插入到正面，开了峡谷先锋。

    与此同时，Sac的对战席上。

    “注意小心利桑卓的位置，我们这边这边和这边都没有视野的。”

    李牧一边推塔，一边迅速切换视角，在地图的三个位置有所标注。

    这三个位置分别是蓝色方这边野区河道入口。

    那里有Sac的视野。

    但是上路的河道草丛还有上路的三角草丛都没有视野。

    “都小心点，我去做个眼。”

    小明得到提醒后说了一句，开始向上路草丛靠拢。

    一个眼位下去，什么都没有。

    就在小明开着扫描准备向上路靠时，却陡然看到巨魔和莫甘娜出现在了河道入口的视野范围内。

    霞则是还在蓝buff野区入口的视野内。

    同时，天色陡然间黯淡了下来。

    “往上路撤，这波打不了。”

    李牧当即说道。

    他已经知道大致的情况了。

    这波团SSG运营的很完美。

    利桑卓提前站位，其余四人分成两列，佯装撤退其实是在绕位置。

    两个野区入口，分别占据两人。

    加上隐藏在上路的利桑卓，等同于瞬间集结的五人包抄！

    “别乱！”

    左手在这种情况下很冷静。

    Sac这边因为阵型被包夹的缘故，李牧TP过来这波团也多半会输。

    所以Sac做出了最果断的决定。

    迅速秒掉一人，然后立刻后撤。

    紧贴墙壁的马尔扎哈看到了冰爪的行径。

    并且在冰爪落地之外的墙壁上，预判着放了一个Q技能。

    利桑卓的身影突兀出现。

    “秒掉利桑卓！”

    左手喊着，同时大招冥府之握瞬间按住了被沉默中的利桑卓。

    香锅操控着凯隐紧随其后跟上控制，uzi大招将牛头拉扯回来，而牛头则是奋不顾身的撞向了准备过来当搅屎棍的巨魔！

    uzi同样操控着卡莉斯塔紧贴着墙壁进行输出。

    在梦魇飞过来到自己身边后，uzi迅速交闪位移到墙壁另一侧，也就是利桑卓的脸上。

    满血的利桑卓，在Sac三人全技能都交掉的情况下大招都没开出来就直接被秒。

    但相应的，梦魇这边也闪现到了卡莉斯塔的脸上，跟进的一套爆发输出直接将uzi打成了残废并且恐惧。

    霞跟上输出后将卡莉斯塔击杀，同时满天飞羽规避掉凯隐的伤害。

    “全都撤退。”

    Sac这边剩余的人，马尔扎哈隔墙闪现拉开位置。

    凯隐钻入到墙体之内，同样成功撤出。

    只可惜uzi又被秒掉，但在那种状况下一个adc已经做到了自己应该做到的一切。

    正面冲上去的牛头在开启大招后虽然很肉，但也架不住几个人共同集火。

    不过至少牛头限制住了巨魔，不然巨魔跟上去一个柱子立起来，SSG这边完全还可以继续追击。

    追上了就真的血亏了。

    “Sac这波打输了，不过4打5能够换掉一个，已经很不错了，这波打了一个2换1，可惜的是峡谷先锋要被SSG这边掌控住。”

    “不过下路的一塔已经被李队长带掉了，这波李队长的发育很好啊，他把兵线推倒了下路二塔的位置，然后又清理掉了一波石头人，并且顺手把刚刚刷新的红也给吃掉了。”

    李牧这波发育的的确很爽。

    一座防御塔，外加数波兵线。

    两组野怪，现在他在单人solo小龙。

    SSG因为打峡谷先锋耗费了一定时间的缘故，再回家补给过来肯定是来不及了。

    利用W被动的回血，李牧这边剑魔打小龙虽然算不得无伤，但也仅仅耗费了三分之一的血量就单人solo掉了龙。

    旋即回家，补充装备。

    “我现在有点期待李队长这波回家能出到什么了……我的天，贪欲九头蛇？直接就合成了？”

    看到回到家的剑魔直接摸出了一个大件后，解说顿时有些吃惊。

    除此之外，还有一个红水晶。

    也就是说，这波李牧回家，身上揣了两千七百块。

    两千三合成九头蛇，四百块红水晶。

    反观巨魔，就算这波是吃到了一个牛头的三百块，但回家后却也远远不够九头蛇的钱。

    而且巨魔的等级也落后了。

    “他们这个剑魔发育的有点太好了。”

    枯萎皱眉说道。

    这波团战打赢了他很开心。

    但团战打完，双方再次回归到发育阶段的时候，枯萎就开心不起来了。

    剑魔11级，拥有2级大招。

    他10级。

    而且是杀了牛头之后才刚到的那种。

    这意味着在等级上，他落后了一个大等级，除非打团再次打赢，不然光凭刷兵线永远追不上剑魔的那种。

    