    谭为明刚要开口，时沐雪却先他一步开口：“谭主任，没什么其它事我就先走了，马上要参加竞赛了，我不想因为这些事分心。”

    提到竞赛，谭为明不好再说什么。

    虽然时浅是跟许沐沉认识，但毕竟不如时沐雪各方面优秀。

    时沐雪马上就要代表帝大参加化学实验竞赛了，是为学校争光的事。

    这一点时浅怎么也比不了。

    谭为明道：“好，你先回去吧，好好休息，别被这件事影响。”

    “谭主任再见。”说完，时沐雪转身离开。

    谭主任轻叹一声，摇摇头，也走了。

    餐厅里。

    正在埋头吃饭的时浅，手机忽然收到一条消息。

    她侧目看了一眼，随即把手机拿起来，点开短信。

    【A，最近帝都有人查到了你的踪迹，最近不要在活动了，知道吗？】

    时浅笑了笑，手指点击在屏幕上。

    【韩部长，您才知道！】

    查到时浅踪迹的自然是追影。

    而给她发消息的人，A国安全总部的部长韩远峰。

    当初她黑进M国安全部之后，韩远峰也找过她，跟她聊了很久，后来她把看到的信息告诉了韩远峰。

    韩远峰并不知道她只是个跟他儿子差不多大的小女孩，当时便邀请她到帝都安全总部工作。

    但被她拒绝了，后来两人一直保持着联系，韩远峰说位置一直给她留着。

    韩远峰发一个笑脸：【看来你早就知道了。】

    时浅：【嗯，放心吧，没事。】

    韩远峰：【好，既然没事，我就放心了。对了，什么时候来帝都的话，到家里坐坐，随即欢迎你。】

    时浅轻笑：【好。】

    结束对话后，时浅把手机放在一旁。

    来帝都四年，她却从未跟韩远峰说起。

    时浅知道两人见面后韩远峰必定会劝她进入安全部，但这件事她还没有考虑好。

    下午下课后，商司湛准时来接时浅。

    两人一起回了帝园。

    车在别墅前停下。

    时浅一下车，不远处的妖妖兽兽看见她的身影，立刻咧着嘴向她跑了过来。

    时浅注意到它们，转头看向狂奔而来的两只大家伙。

    勾唇一笑，叫道：“妖妖兽兽。”

    两家伙原本正在兴奋的狂奔着，结果商司湛一下车，两家伙猛然顿住脚步，当即一动不动。

    原本以为只有女主人，没想到还有可怕的男主人。

    吓死了，吓死了！

    时浅见它们猛然顿住脚步不动，一时疑惑，紧接着看向身边刚下车的商司湛。

    顿时明白了怎么回事。

    湛爷也真是的，把狼都吓成这样！

    商司湛见时浅盯着她看，便问：“怎么了？”

    时浅看着他：“湛爷，你不会......背着我虐待过妖妖兽兽吧？看见你，它们都不敢过来。”

    商司湛闻言，偏头看向站在十几米外两只毛茸茸，明明看着很威武，却怂唧唧不敢过来的雪狼，缓缓开口：“过来。”

    闻言，妖妖兽兽仿佛被解除定神术一般，再次兴奋的迈开大爪子，向两人跑了过来。

    时浅看着坐在面前的妖妖兽兽，笑了笑，随即伸手摸了摸它们的头。

    商司湛蓦然道：“要不要检查一下它们身上有没有伤？”

    时浅：“.......”

