    年轻熊猫纵身飞跃海面之上。

    踏他着昆仑剑，挡在白良面前，圆滚滚的身躯怒目勃发，隐约间，额头眉心间，竟有一枚淡金色龙凤烙印浮现。

    “境外邪祟！”

    安敢冒犯我中州圣树！”

    白良如今，已经彻彻底底令年轻熊猫敬佩。

    他就算今日战死这海域，也不允许有人伤到圣树一丝一毫！

    年轻熊猫的怒喝声，传递到了八国舰队那里。

    无数外国海军士兵面面相觑，不敢相信刚才那一抹斩断通天巨浪的剑影主人，竟然又是中州圣树的随从！

    中州圣树到底还有多少强大随从啊！

    怎么随便冒出一个就能斩巨浪？

    八国舰队对白良的敬畏之心更加深刻。

    光是随从就那么强悍，那圣树本身该有多强？

    轰——！

    轰——！

    通天巨浪被斩断，半截百米浪涛滚滚而下。

    这时五千柳枝纷飞而出。

    在半空中组成一道绿色屏障。

    直接挡住了所有坠落海浪！

    白良眼前浪花滚滚而下，他的眸光却平静如深湖，只是静静看着，视野之中，巨浪之后，那道愈发清晰明显的雷霆黑影。

    ……

    浪花褪去。

    黑色的粗硬熊毛出现在世人眼中。

    皮毛之间，缠绕着刺啦啦的蓝色电流。

    一双修长魁梧的熊臂，静静垂落。

    拥有兽王血脉的神雷蛮熊！

    它身高两百米，换算成现代数据，那就是五十多层楼高！如果矗立在中州魔都，可以比东方电视新闻塔还要高出一倍！

    除过海域神昆，目前全球第二强！

    身高八十米的白良，在这头神雷蛮熊面前，就像是小树苗一般渺小微弱！

    而在那些各国战舰眼中，更是差点望不见脑袋的惊天巨物！

    无数外国海军惊掉了眼球，后背寒气狂泛，僵在原地宛如木头人，被这一幕狠狠刺中了恐惧神经。

    “那还是人类能够抵抗的怪物吗！”

    一个天竺国海军当场崩溃，扔掉手里枪械，瘫坐在甲板上双眼失神，口水长流地喃喃：“完了，这个世界完了，没救了，一切都完了……”

    还有海军看到神雷蛮熊的第一眼时，神智瞬间崩溃，直接翻身跳入大海，不要命般朝着远处游去，想要逃离神雷蛮熊带来的死亡阴影。

    无法阻挡！

    留在这里只能被屠杀！

    那不是蛮兽，那是神明啊！

    无数人心中呐喊咆哮，发泄着恐惧。

    光是目睹神雷蛮熊现身这一幕，就已经让八国舰队不战而溃，究竟是蛮兽太过强大，还是人类太过脆弱？

    不论如何，反正白良从未畏惧。

    当八国舰队为之崩溃时，他只是淡淡舞动着柳枝，平静地与神雷蛮熊对视着。

    神雷蛮熊一双猩红兽眼，巨硕如烈日。

    它淡淡扫了眼面前的小树苗，丝毫没放在心上，甚至对刚才一刀斩断通天巨浪的小熊猫也蔑视如蝼蚁。

    哗！

    神雷蛮熊继续前进。

    它双脚站立，身躯挺拔厚实，目视前往，眸子炙热如烈火，但浑身雷霆，却是泛着极寒风暴。

    而后抬起脚掌，再次落下。

    直接掀起数十米高巨浪！

    第二次行走，海浪继续叠加高度！

    一百米巨浪！

    第三次行走，一百五十米巨浪！

    第四次行走，两百米巨浪！

    第五次，第六次，第七次……

    最终，巨浪高度停滞在三百米！

    这也是物理方面的最高度！

    也就是说，之前的三百米通天巨浪，只是这头神雷蛮熊行走时溅起的小小水花而已！

    如果没有地心引力，如果海浪高度能无视宇宙规则自由攀升，恐怕这头神雷蛮熊光是行走，就能席卷起万米巨浪！

    而这种程度的巨浪，能瞬息间吞没这颗星球上的任何一座城市！

    远处的八国舰队目睹这一幕时，所有人感到自己的世界观受到了狂风骤雨般冲刷！

    最后一丝想要抵抗的念头，也烟消云散，内心只剩下对神雷蛮熊深深的恐惧感！

    那压根就不该是这颗星球上的生物啊！

    “回撤！回撤！”

    “国防部命令，回撤！”

    “苏寒乌拉国军部军令，全体回撤！”

    “天竺国军令，不得逗留，立刻回国！”

    “棒子国命令，全体即刻回国啊！”

    霎那间，八国舰队都接收到了本国军令。

    无一例外，全部要求立刻回国，放弃鲜丽！

    八国的领导人，此时内心只有一个念头：“去他娘的鲜丽国，跟那头蛮兽对战是出动多少军力都是自寻死路啊！无法抵抗，不能把军队扔在那里白白送死啊！”

    神雷蛮熊带来的震撼感，击败了所有人。

    光是出场就能席卷百米巨浪，这要是出手战斗，怕不是任凭面前千军万马都能直接无伤横推吧！

    八国舰队立刻开始折返回国。

    鲜丽国军官在无线电里苦苦哀求他们留下，得到的只是拒绝。

    “不行啊，就算我们苏寒军队想打，也根本打不过那头蛮兽，留在这里我们就是等死，抱歉……”

    “别来烦我们！你们鲜丽国要灭亡那是天注定，我们棒子国出动援军已经仁至义尽，还想拉着我们一起等死吗？”

    “不敢留啊，那头蛮兽太恐怖了！”

    “愿天父保佑鲜丽国。”

    “抱歉，希望你们好运……”

    八国舰队都在争先恐后撤退。

    援助鲜丽国？

    这哪是援助？

    留在这里压根就是陪鲜丽国一起死啊……

    八国舰队撤退，鲜丽军官内心崩溃，绝望感让他瘫坐在港口，无力呐喊：“谁来救救我们鲜丽啊……”

    轰！

    就在此时。

    一声惊天巨响，自海平面而来。

    鲜丽军官颤抖地望向海面，下一刻瞳孔骤缩，伸出手臂结结巴巴：“圣……圣……”

    他猛然爆发出撕心裂肺的哭声。

    “圣树在跟那头蛮**战啊！”

    此时此刻，海平面之上。

    当神雷蛮熊再次抬起脚掌时。

    白良却是伸出五千根柳枝，如一柄柄钢棍般抵在了神雷蛮熊脚掌之下，两者接触的那一瞬间，所爆发的恐怖力量直接令方圆五十米的海水出现真空！

    当八国舰队仓皇而逃时。

    白良，却在阻挡神雷蛮熊！

    这一幕，深深刺进了鲜丽军官几近崩溃的内心，令他跪在港口上，对着白良的方向疯了般磕头呐喊：“感恩圣树，圣树不弃我鲜丽啊……”

