    韩野说道：“大哥，这你就放心吧。上面已经把北江交给宋欣作主了，一切任免权都在她手里。由宋欣坐阵，应该没人敢说什么！宋欣答应代管三年，这样海山兄就可以执掌北江了！”

    “这样啊，哪当然没问题了。小妹的威名可不靠父母得来，女中诸葛是人们公认的，大家都服她！”

    “宋欣这事她也不想管，这次是被代老抓了差。如果我不在小山村建制药城，她也不会接。现在是不接不行，被代老抓住了机会，所以只答应代管三年，主要就是培养能接班的人。”

    “弟弟，我看赵海山行，多给他点机会吧！培养你们自己的人，也是一件好事。”

    “我也是这么想，先让他当副手，过渡一段时间。如果他行，就交给他管，我和宋欣以制药为主，不想掺和其他事。”

    这时，海五爷已经洗完澡，来了大厅。

    “贤侄，能者多劳，天降大智，就是让你担当大任。你和小欣俩人，身具奇学神功，不做点什么就辜负了。帮你岳父担点事吧，他们也够辛苦的。能够出现你们俩这样的奇才，老代看到了希望，他是不会放过你们的。我早晨和他通话，听他语气，是把贤侄看作接班人了！”

    “伯父，这只是他的想法。但我有我的使命，不会由他安排。我不惧权势，这事免谈！”

    “我看得岀来，贤侄心思不在凡尘之事，不喜权，也不想成什么势。你身上有仙者之气，权和势对你来说，没有一点诱惑之力。这样的好事，换了其他人，会挤破头往里钻。贤侄倒好，拒之又拒，真是奇人呀！中山，你以后好好跟着贤侄效力，这是你的机缘、造化！”

    “父亲，您放心。您儿子又不傻，我兄弟的前程无可限量，我跟着兄弟，沾点仙气，就足矣！”

    “大哥，不要这么说。大哥是武，弟是文，今后有很多地方，仰仗大哥虎威呢！”

    “哈哈哈，海家有希望了，贤侄谢谢了！”

    “伯父不要言谢，我今天来，就是给伯父请安的！明天早上，我就回北江了。本该今晚就回，一是看望伯父，二是晚上有点私事要做。明天早上必须要回了，北江也还有要事等着去做。这次也给大哥，大显身手的机会了！”

    “真的吗？那太好了！这些年只练不干，手下都憋坏了，终于有机会了！兄弟，说吧，要多少人？兄弟一句话！”

    “这事不能声张，这是我的私人恩怨，敢动我女人，就要做好死的准备！”

    “好，贤侄，成大事者，做事就要果断。有仇必报，这才是爷们，敢做敢当，快意恩仇！好，我们这些年太忍耐，太低调了，有些人开始蹬鼻子上脸了。再不展我之威，还以为我们没了血性呢！好，该杀之人，虽远也必杀之。我们从来都没怕过任何人！”

    “父亲，这是我们这一代人的责任了，您呀，就好好休息，喝喝茶，找老友聊聊天！发展建设，有小欣他们去做，保我安宁，有我虎狮执行！”

    “韩野，海大哥，我们还是要低调点好。记住少说、多做，父辈该管的由他们去管，现在还没到我们插手的时候，说多了，会让有些人产生反感。海大哥，尤其是你，不要乱发感慨和怨言，切记小妹的话！”

    “中山，你听听，你不服不行！小欣丫头也是这话吧？你说我老了，观念跟不上时代的脚步了。现在你也听到了，这些话可都是小欣说的，和我这老头一样的说法、看法吧？她可比你年轻很多，也是你最服气的人，她说的话你总该听了吧？”

    “父亲，您和小妹的话，我记住了。这次您和小妹都这样说，我就按您们俩说的去做。小妹都这样说了，我服！”

    “大哥，伯父和宋欣说的话，还是比较婉转。要我说，就更直接了，如果我们的能力超越了某人或某些人，这就会让有的人，心里不安。他们呀，生怕哪一天，我们会取代了他们。不要听那些场面上的话，什么希望，接班人，那都是官话，显得自己有胸怀。”

    “权力这东西，就是魔障，一旦得到手，没有哪个人，愿意乖乖交岀来。为什么说，官越大，人越有钱，他们就越怕死呢？就是因为权和钱，有权可以发号施令，想干什么就干什么，想要什么就会有人送来什么。”

    “有钱人也是如此，他们手里有钱，可以享受优质的生活，想买什么就可以买什么，想吃什么就可以吃什么，这样的生活哪个愿意放弃呢，不怕死才怪！”

    “一旦有人威胁到他们的利益，他们会想方设法，置对方于死地，解除对他的威胁，这是人性的使然。这次卓玉的事，也映证了我刚才所说的话。天下，没有谁没有私心，反正我有，就是对我岳父，岳母，我也不会什么都告诉他们。”

    “大哥，所以伯父和宋欣说得对，我们做人做事，都不要彰显自己，低调做人做事，我们做我们的，不要张扬就好！”

    “贤侄，这话说的够直白。其实，也正如你所说，我在位多年，早就厌烦了勾心斗角。但我也有私心，一样怕死，人生一世，谁又不想长命百岁呢？这是常情，没有错，但为了自己的利益，不择手段，没有底线，那就有违天理，有违道德了！”

    海五难得遇到如此想得明白、看得透彻的年轻人，忍不住多说了几句。

    “人不可能没有私心私欲，但却不能违背天道伦理，社会公德。在可行的范围内是正常，人能做到自律、自控，也就问心无愧了！”韩野也说出了心底的感慨。

    “贤侄的高论，海某都深感愧疚，也受教了！这些年，我认为只要不同流合污，洁身自好就行。其实我错了，洁身自好也是自私的一种，敢于用自己的行动，去影响、去改变才是对的。”

    “若想把自己置身事外，根本就做不到的。退下来这几年，我也时常反思自己走过的路，做错的地方还是有很多。所以有时也就多说几句，但未必有人爱听！”?

