    杀……杀了当祭品？

    这……NPC怎么不按套路出牌了啊？

    几个玩家一脸懵逼。

    而此时此刻，德玛西亚的直播间也飘起了欢乐的弹幕：

    “噗……杀了当祭品……”

    “哈哈哈，德玛西亚，你这是要翻车了啊！”

    “直播送人头，秀到我了，真的……”

    德玛西亚：……

    而听了首席大祭司的话，绑着德玛西亚等人几个半兽人狞笑一声，抽出了腰间的大砍刀。

    看到那铮亮的刀刃，德玛西亚的脸都绿了。

    他瞪大了眼睛，连忙谄媚地大喊道：

    “别别别……！自己人！自己人！我有重要情报汇报！我有重要情报汇报呀！太君！”

    看着德玛西亚这副狗腿子一般的样子，另外两个玩家目瞪口呆，不忍直视……

    这也太丢精灵了！

    他们的嘴角抽了抽，随后微微侧过脸，假装不认识他。

    “噗……德玛西亚你是精灵奸吗？”

    “哈哈哈……太君个鬼，笑死我了……哈哈哈……”

    “德玛西亚你真是个人才……”

    “德玛西亚听我的，你应该去演小品。”

    直播间，弹幕一如既然的欢乐。

    “这家伙……”

    伊芙也是哭笑不得。

    不过同样的，祂心中微微一动。

    “德玛西亚这个人，虽然喜欢作死了些，但是说不定还真能忽悠到半兽人……”

    “或许……借机插个钉子也不错。若是半兽人听信了他的话，我可以试着给他安排些任务。”

    而果不其然，在德玛西亚大呼小叫以后，首席大祭司和狮心王伊姆什则微微挑了挑眉头。

    “先别杀，听听他说什么。”

    首席大祭司淡淡地道。

    几个半兽人听了，连忙停下了手中的动作。

    德玛西亚如蒙大赦，瞬间松了口气……

    然而就在他渐渐重新兴奋了起来，在心中组织起了语言，打算开启德玛西亚牌忽悠模式的时候……

    他的面前突然划过了一条新的系统提示：

    【叮——】

    【你被半兽人俘虏，触发个人隐藏任务：欺骗半兽人】

    个人隐藏任务？欺骗半兽人？

    德玛西亚微微一愣，继而大喜。

    隐藏任务！

    他德玛西亚又触发隐藏任务了！

    哈哈哈哈！这是什么欧洲运气！果然他德玛西亚是全服第一欧皇吗？

    而紧接着，德玛西亚的面前出现了任务的具体要求……

    【个人隐藏任务：欺骗半兽人】

    【任务目标：获得半兽人的信任，探查半兽人的军情】

    【任务奖励：个人综合声望评价+1】

    卧槽！

    奖励个人综合声望评价！

    看到这个任务奖励，德玛西亚的眼都直了！

    这是什么神仙奖励啊！

    他德玛西亚现在最缺的就是个人综合声望评价，没想到缺什么来什么！

    德玛西亚的内心感动的都快哭了……

    不过，还不等他在心中高呼女神万岁，首席大祭司的脸色却忽然大变。

    “快杀了他们！”

    她的表情突然变得很是凝重，几乎是喊了出来。

    这道命令来的是如此突然，还不等德玛西亚几个人反应过来，几个半兽人就下意识抽出了腰间的弯刀，手起刀落，将三个玩家直接斩首……

    可怜德玛西亚，出师未捷身先死，刚刚接了任务，就莫名其妙地卒于半兽人阵前。

    享年24级。

    血腥气渐渐弥漫开，玩家们失去了力量支撑的尸体缓缓倒地。

    狮心王伊姆什微微眯了眯眼睛，他看了首席大祭司一眼，问道：

    “大祭司阁下，您不听听他们说的是什么吗？怎么下了如此突然的命令？”

    然而，首席大祭司却没有直接回答他的疑问。

    只见她先是惊疑不定地四处望了望，随后神色一肃，从怀中拿出了一串骷髅项链。

    那串项链看上去似乎颇为古老，呈现黑红色，同时带着一丝丝淡淡的混乱邪恶的气息。

    而看到那串项链，狮心王的瞳孔微微一缩，脸色微微一沉：

    “果然如我猜想的那样，您竟然把这件神器带来了……这就是您说的我们最大的底牌吗？”

    他的语气，带着深深地忌惮，以及……恐惧！

    “当然，这一次……我们的敌人可是一位神灵！虽说祂是不被众神承认的邪神，但也是一尊真神！而面对真神，我们必须竭尽所有！”

    半兽人大祭司严肃地说道。

    “而且，这也是父神的神谕！”

    听了她的话，狮心王的脸色微微发白。

    不过很快，他就被半兽人大祭司手中项链的状态吸引了注意力，因为这串项链此时此刻正闪烁着微光，看上去很是诡异……

    而半兽人大祭司的神色则越来越难看：

    “没错了，刚刚……应该是有恐怖的存在在窥视我们。”

    “恐怖的存在？！”

    狮心王愕然。

    而后，他有些惊疑不定地问道：

    “您的意思……是真神？！”

    “是的……而且，恐怕刚刚对方就是依托于刚刚那些精灵的身上！大王，你应该也知道这具神器的能力吧。”

    半兽人大祭司眼神闪烁。

    而狮心王伊姆什则沉默了片刻，叹息道：

    “听过它的传说，毕竟千年前父神冕下能够战胜那一位，也主要就是依仗了它。但是……它实在是太可怕了。如果可能，我希望……这一次行动我们永远都不要用到它……”

    大祭司微微一怔，随后轻笑道：

    “那就要看您大军的力量了，如果我们能够顺利击溃精灵，使得这位新神跌落神座，自然就不需要用到它……”

    而听了半兽人大祭司的话，狮心王却并没有做出回答，只是那阴沉的表情，表露了他现在并不算轻松的心情。

    看到伊姆什的沉默，大祭司叹了口气：

    “大王，您也不用担心，我们有着三万大军，还能召唤数位图腾守护者，只要这位真神不出手，胜利者必将是我们。当然，若是祂出手了，那我们也不得不做出选择了。”

    说完，她在胸前画了一个弓形的符号，虔诚又狂热地说道：

    “邪神必将陨落！一切……为了父神冕下，为了我们半兽人的未来！”

    而后，她又看向地上的几具尸体：

    “这些精灵的尸体也不能浪费了，也都是它上好的祭品！”

    说完，半兽人大祭司举起项链，闭目祈祷。

    紧接着，项链发出一阵幽深的光芒。

    一种令人心悸的力量缓缓从项链释放开来，照射在几个玩家的身上，而玩家的尸体则缓缓消失……

    只是，在尸体消失的过程中，半兽人大祭司却忍不住发出了一声轻咦。

    “怎么了？”

    狮心王伊姆什问道。

    “有一半的血肉不见了……”

    半兽人大祭司的神情有些疑惑。

    ……

    精灵之森，世界树。

    树枝上，三个光团缓缓凝聚，片刻后，三个高挑的身影跌跌撞撞地从中爬了出来……

    “啊啊啊！失败了！任务失败了！我的声望评价啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫声响彻四野。

    是德玛西亚。

    “哎……死了。”

    “早知道就不跟着去了，10个复活币呢……”

    另外两个低等级玩家也复活了，一副垂头丧气的样子。

    “我还没了24个复活币呢……而且任务也没了，那可是声望评价啊！”

    听了他们的话，德玛西亚痛心疾首。

    而与德玛西亚的悲伤相反的是，他的直播间却依旧充满了欢乐：

    “哎……死得猝不及防啊！”

    “惨，太惨了！”

    “哈哈哈哈！刚接了任务就挂了，你是真的倒霉。”

    “德玛西亚，你怎么露馅儿的？”

    “我哪知道！”

    看着弹幕，德玛西亚郁闷地嘟囔道。

    他三两下关了直播，长长地叹了口气……

    三人相顾无言。

    “还去吗？”

    片刻后，一个玩家问道。

    “去个鬼，任务已经没了，我要复习去了！大军围城了再喊我！”

    德玛西亚叹了口气，匆匆回家下线了。

    而看着德玛西亚几人离去的背影，伊芙的心情也不算美妙。

    “我的窥探应该是被发现了……半兽人怎么知道我的窥探的？我应该隐藏得很好才对……”

    “德玛西亚他们传送的时候……有一半的血肉不见了。”

    “是什么东西？竟然能够干涉我的传送？怎么说我也算是真神啊……真神以下，应该没有人能够阻止我对玩家的传送才对……”

    “而且，刚刚传送尸体的时候……我好像感知到了一种很奇怪的气息……”

    “到底是什么东西？”

    伊芙的心中，同样升起了一丝疑惑。

    祂忽然觉得，这一次信仰战争，恐怕不会过于顺利……

     

    