    “其实严格说起来，昆雪宜并非是我的属下，算是朋友，当年他一个酒肉朋友犯了事，我亲自去捉拿，曾经被昆雪宜绊住将近一个时辰……相信我，以昆雪宜的变态手段，云烟离不知道被他忽悠到什么地方去了，能在五个时辰之内脱身就算他本事！”

    “原来他如此厉害。”顾惜玖叹气，能将帝拂衣拌住的人可不是一般人，没想到这位昆雪宜做到了。

    帝拂衣将她向怀中一拉：“我最厉害！不许夸其他男人！”

    晕，这也吃醋！

    还吃自己下属的醋。

    不过，她喜欢~

    “是，你最厉害。”顾惜玖哄他，回身捏了捏他的脸：“我们拂衣最厉害了，任何人都比不上。”

    她这是哄孩子呢，还捏脸——

    帝拂衣这辈子也就小时被他娘亲捏过脸，长大以后人人尊重他，再无人敢再老虎头上拔毛，也就是她——

    帝拂衣握住她的手，不让她再做怪。

    顾惜玖想起在车中帝拂衣布置一切的时候，昆雪宜顶着神九黎的模样站在那里，很优雅地听着，轻易不说话，但说出的每一句话必然是重点，神九黎嘱咐他做事的时候他应的也很爽快。

    只有帝拂衣让他冒充完顾惜玖绊住云烟离，尽量能拖延他一个时辰再来会合时，他拒绝了。

    很干脆地说他能绊住对方五个时辰以上，不过他不能去乐果城和他们会合，他要回罗沙海一趟。

    刚才小宫主接到云烟离消息时，顾惜玖就在不远处。

    虽然云烟离没说自己在哪里，但显然是短时间内回不来的意思，间接证明昆雪宜忽悠成功了……

    不过顾惜玖还是有些担心昆雪宜的安危，毕竟云烟离现在的功夫太恐怖，不是昆雪宜能应付的。

    “别担心，昆雪宜他原身是鲲，通万千变化之术，就算云烟离，也很难抓住他。”帝拂衣给她吃定心丸。

    居然是鲲？！

    鲲鹏展翅九万里，鲲乃神兽，入海为鲲，出海飞天为金翅大鹏鸟，通变化之术，或大如山岳，或小若介子……顾惜玖还是听说过这种神兽的，只不过没见过，没想到帝拂衣的属下居然有它。

    它能无限变小，说不定能变成分子那样小，也就是说可以直接融如海水里，和海水混在一起，云烟离再厉害只怕也抓不住一粒特定的水分子……

    怪不得他的隐身术如此出神入化，他压根不是隐身，而是变得无限小，让人瞧不见而已。

    昆雪宜一旦真兴起逃走的心，只怕云烟离压根抓不住他吧？

    顾惜玖终于轻轻吐了一口气，帝拂衣牵着她的手：“你以后离昆雪宜远一些。”

    “啊？为什么？”

    “这人很骚。”

    “骚？”

    “说话骚，行为骚……喜欢调戏小姑娘，总之你以后离他远一些就是了。”

    顾惜玖仔细回忆那位昆雪宜的模样：“我觉得他很酷啊，你吩咐他的时候也不多话，做事干脆认真……”

    帝拂衣抬手揉了揉她的头发：“别被他表象骗了。”