    阎城城外，茂山密林之中。

    神魂灵力皆被封住的阮紫金被叶秋生提着，紧跟在叶明月的身后，在树林间飞速的穿越着。

    “就凭你们两个气脉境，你们居然就敢出城？”

    阮紫金看到已经远离的阎城，不可思议道：“你们居然敢出城！你们难道不知道一旦出了城区范围，神灵境强者就敢直接对你们出手？”

    叶秋生搭耸着眼皮，看了眼阮紫金，没的搭理他。

    “诶，你们是不是傻子？”阮紫金对着前面的叶明月叫道，“你也不蠢啊，你不会天真到以为凭你那几把破枪，就能对抗神灵境的存在吧？”

    叶明月的身形在树林飞速变化着方位，同时顺手投出好几个法阵，以掩盖经过时留下的气息。

    叶明月并没有理会阮紫金，倒是叶明月在疾速飞奔中，从飘起的裙摆里微微露出的蕾丝边打底裤让阮紫金微微有些心猿意马，倒是叶秋生早就对这种情景见怪不怪了。

    见叶明月还不理会自己，阮紫金嘲笑道：“看来你们是真的不了解神灵境的恐怖！我敢肯定的说，从我离开阎城范围后，阎城的护城大阵就再也掩盖不住季大人在我身上留下的标记，就凭你们的封印术式，是不可能掩盖的了神灵境投下的标记的。只要季大长抽出身来，瞬间就能追上来，太初境的速度可以说是瞬息千里，等到了太元境，百息之内，可以到蓝田星的任何一个地方。就凭你们现在这一两千里的时速，还不如坐下来休息会儿，死的可能还轻松点。你们跑一小时，人家最多就几秒钟，何必呢？”

    叶秋生在听到这些后，倒是沉思了起来，毕竟他还是第一次了解神灵境强者的速度。

    围蓝田星赤道一周大约是百万里之距，百息之内能到达蓝田星任意一个地方，大概就是瞬息万里的速度了。

    虽然天之境以上的修士已经可以使用空间之力，但是穿越空间也是需要时间的，瞬息万里的速度确实称的上恐怖。

    “更何况，神灵境强者的领域已经大成，并融入了性质之力，如果没有足够强大的性质之力，你们的攻击连他们的周身领域都进不去，更别说攻击到本人了！”阮紫金继续嘲笑道，“你们的枪，最多对领域还没有完全成形的神魂境修士产生威胁，甚至连领域大成的合一境你们都未必对付的了，就这样你们居然敢离开城镇范围，直面神灵境的存在？”

    说到这里，阮紫金忍不住笑了起来。

    叶秋生实在忍无可忍了，对叶明月问道：“要不我把他打晕算了？”

    “也好，反正当人质的也不用说话。”叶明月回头道，“实在不行就对着他脖子开一枪，反正化神境修士脖子挨一枪也死不了，还能让他在脖子恢复之前都说不出话来。”

    “等等！”

    阮紫金听到这里就急了起来，毕竟这腿和手还在疼呢，脖子再挨一枪哪受的了，修真者也不黑金玄铁打的啊。

    “我闭嘴行了吧，你们可别后悔！”阮紫金愤愤的放了句狠话，乖乖闭上了嘴。

    阮紫金不再说话，但叶明月的表情却更加凝重了起来。

    老实说，阮紫金说的那些她都懂，也都了解过，但是她能有什么办法？她必须得趁机将阮紫金带到一个别人找不到的地方去。

    而现在，此时此刻，正是迪琼在帮她拖时间！

    就在叶明月在李家大堂发现阮紫金后，她便怀疑季长星也来了，于是她赶紧让仓小白通知了迪琼可能事情有变，并配合她拖延时间。

    神灵境强者的争斗必须在百里高空以上进行，如果在城镇私斗，则会被四大太元境强者格杀勿论，如果在城外靠近地面处打斗，也会被抓去当苦力，严重者终身监禁。

    但是神灵境对地之境的修士的辗压，都称不上打斗，自然不属于被审判的范畴，这也是为什么阮紫金惊叹于叶明月叶秋生人敢带着他出城的原因。

    阮紫金身上会有强者留下的标记，这不是什么稀奇事情，自然也在叶明月的考虑范围内。

    叶明月同时也很明白一点，那就是高空中的罡气层。

    跟修真者的普通修士不同，叶明月好歹是从地球穿越来的。

    从踏入气门境后，她便开始喜欢自由飞翔的感觉，直到气脉境后，自己能飞到的高度更高了，她很快便发现了天空中的气流层。

    和地球不同，因为地仙界有灵气，猛烈的对流层形成了凛烈的灵气罡风，按叶守人帮叶明月做的实验所说，大羊星大概离地面接近五千米处，便是一处对流层，近一万米处，还有一层，而在距地面三十里处，大概还有一层，再高处便没有了。

    蓝田星的对流层大概会更高一些，但是也不会超过百里。

    对流层的罡风，对神魂的影响极大，紊乱的灵气会让神魂难以穿透，自然也会让一些感应延迟或失准。

    这也是为什么法规会让神灵境的强者去百里以上高空争斗的缘故，凛烈的罡风不止是会影响神魂对地面的感知，也会大大过滤战斗的余波，降低对地面的影响，大部份的战斗余波，在经过三层罡风的削减后，几乎都产生不了什么影响了，最多只能让地面的人清楚的看到高空战斗时灵力释放的光影罢了。

    现在的迪琼和季长星李清风三人在百里高空上对峙，等季长星注意到阮紫金的情况时，必然会有一个不短的时间延迟，这就是叶明月的机会！

    “他身上有印记，那李谢的身上……也有吧？”叶秋生有些担心道。

    毕竟胡亚璇一个人带着李谢，去了另外一个地方。

    他们在离开李家后，因为叶明月还没有足够封印天之境修士的力量，所以由胡亚璇给阮紫金和李谢分别封住了神魂和灵力，然后双方各带一人，分别朝两个方向离开了阎城。

    “不要担心。”叶明月冷静道，“只要时间能来的及就好。”

    说这句话时，叶明月使劲咬了咬嘴唇。

    说不紧张是假的，叶明月曾经接受过胡亚璇的父亲胡强成的特训，对于神灵境强者的恐怖力量深有感触，她非常清楚，那是她就算拿出轮墨剑也不一定能够自保的存在！

    而现在离目的地起码还有三个小时的路程，沿途最近的城镇也有一小时左右，她不知道迪琼还能拖多久，但是她只能硬着头皮赶路。

