    报上了这家售楼部的地址，韩墨就坐在一旁的休息区悠哉悠哉地玩起了游戏，就想看看路天豪这个便宜老丈人要如何处理。

    而路天豪这边，则是让秘术给天豪地产的总经理打了个电话。

    把有问题的地方一说，就让这总经理过去整顿门风去。

    作为天豪集团的董事长，路天豪是不可能为了这种事就亲自跑过来一趟的，肯定是让分公司的总经理去处理。

    而作为顶头上司，这分公司的总经理就对这件事很上心，但也没有亲自过来。

    而是派了自己的儿子过来处理，反正他儿子现在也接管了一定的工作，处理这件事情还是绰绰有余的。

    随后，又是一通电话打到了这家售楼部的地区经理手上，说是总经理的儿子要过来视察工作。

    这下子地区经理炸了，赶忙从自个的休息里出来，把所有的销售员都叫到了一起进行训话。

    “你们都给我听好了，从现在开始，要打起十二分的精神来对待每一个客户。”

    “拿出你们的热情来，给我们的客户宾至如归的体验，知不知道。”

    地区经理认真的训话，这些销售员自然是认认真真地听着。

    只是也不免有好事之人在询问。

    “经理，这是出什么事了要这样做啊？”

    一名销售员舔着脸请教，这也是其他销售员感到不解的地方。

    毕竟他们的工作状态一向都是如此，对待客户都属于不过度热情那种。

    这也是他们的产业性质所决定的，卖别墅嘛。

    来买别墅的都是些有头有脸的人物，他们只要看中了哪一套别墅就有能力购买。

    销售员过度的热情搞不好还会招来反感，没那必要。

    而且这里的别墅都是天豪地产开发的，不论是选址还是做工都是业内顶尖，有目共睹之下也没必要花费口舌去多做介绍。

    这也就造就了他们的工作态度，鲜少有那种过度热情的时候。

    这次地区经理特意训话让拿出热情来还是头一遭。

    “出什么事了？其实也不是什么大事。”

    地区经理瞟了一眼才慢悠悠地解释道

    “就是刚才我这里来了个消息，说总经理的儿子要来这里视察工作。”

    “你们也知道，如果是总经理亲自来的话咱们还不用这么麻烦，这总经理的儿子来就不一样了。”

    “他对咱们的工作不太了解，说是外行都没错。”

    “他来视察工作的话咱们肯定得跟业内同行看齐，都给我把精神拿出来，懂吗？”

    得，这些人都见人说人话见鬼说鬼话呢。

    “诶，懂了，懂了。”

    一众销售员赶忙应是，算是明白了这一切。

    “都懂了就好，现在，赶紧去认真工作，看到有脏的地方也赶紧打扫了。”

    地区经理哼哼直言，一众销售员也各自回到了工作岗位。

    唯有王艳没做正事，反而是跑到了洗手间去补妆。

    地区经理见此也没有多说什么，或者说是根本不敢说什么。

    谁叫王艳这骚货和那个总经理的儿子勾搭上了呢，根本不敢放屁的。

    ……

    ……

    其他销售员都回到岗位去认真工作了，看见有凌乱的地方也在进行打扫，这让地区经理很满意。

    也慢悠悠地在店内巡视着看看有没有什么遗漏的地方。

    这一巡视就看见了坐在休息区玩游戏的韩墨，就不由有些发愣。

    “这里怎么会有个外人？”

    经理迷茫，觉着这是不是哪个销售员邀月过来的客户。

    可看着没有一个销售员在搭理，又觉得不太像。

    索性就直接拉过一个销售员问道

    “小胡，这是谁的客户，怎么没有人接待？”

    直接发问之下，小胡也不由看了眼在玩游戏的韩墨，回话道

    “经理，他不是我们的客户，只是一个穷鬼跑来蹭网的吧。”

    “蹭网？”

    经理愣了，然后怒了。

    “既然不是我们的客户，那就把他给赶出去。”

    “也不看看这是什么地方，敢跑这里来蹭网。”

    “穿得这么邋遢，一会总经理的公子过来看见像什么样子，赶紧赶出去。”

    这地区经理现在是一心想在总经理公子面前挣表现分，三步并作两步地就往韩墨那边走打算把他赶出去。

    此时韩墨正好刚结束一局游戏，听见脚步声在靠近便起身到

    “哎呀，终于有人来接待我了啊~”

    他觉得这人是来接待他看房的，正转身露出笑脸呢，这地区经理就指指点点地怒道

    “喂，你，赶紧给我离开这里，这里不是你该呆的地方。”

    “(⊙o⊙)…”

    韩墨蒙圈，转头看了看身后，没别的人存在。

    “你在跟我说话？”

    “说的就是你，赶紧给我滚，别在这里影响我们的工作。”

    “要是还不走的话，我就叫保安过来把你丢出去了啊。”

    这威风不可一世，也不知道谁给他的胆子。

    韩墨无语了，本以为给路天豪一个电话能解决这事儿，谁知道更麻烦了。

    无奈之下只得准备再来一个电话，可地区经理不给他这个机会。

    “我叫你赶紧滚，还在这里呆着作甚。”

    大手挥舞，一下子将韩墨手中的手机给拍得掉在了地上。

    清脆的落地声响起，韩墨的脸色阴沉了。

    这可是他获取技能用的游戏专用机，平常保管得跟宝贝似的，现在居然被这个憨批给弄得摔在了地上。

    “靠，摆出这张脸来想吓唬谁啊，赶紧给老子滚。”

    地区经理大骂，韩墨实在是忍不了这个憨批了。

    “啪~”

    甩手一巴掌直接把这憨批打懵，末了还踹了一脚直接把这憨批给踹飞了出去。

    “玛德，长脸了是吧。”

    低骂一句，弯腰捡起手机仔细查看，感觉没什么问题才放心不少。

    他是放心了，这地区经理可是嚎起来了。

    “艹，玛德敢对老子动手，保安，保安呢。”

    地区经理捂着脸爬了起来大叫，却是不敢自己和韩墨动手。

    刚才这一巴掌一脚可是力道不小的，真敢冲上来无非就是再挨一顿打。

    他不敢动手，只能叫保安来。

    于是，两个五大三粗的保安跑了过来把韩墨堵着，让他满脸不爽。

    【买个房子能搞出这些破事儿来，玛德。】

