    第714章

    洛清渊一惊，抬头便迎上了傅尘寰惊讶错愕的眼神。

    “你......”

    洛清渊冷冷的看了他一眼，转身离去。

    傅尘寰快步追上，“你都听到了？”

    洛清渊停下脚步看着他，“你早已与太后达成交易，你还要拿这件事来与我交换条件？”

    “傅尘寰，你是不是以为全天下所有事情都在你的算计之内啊？”

    想到自己一再被傅尘寰利用，她在他手里就是一枚棋子罢了，偶尔的关心，也就只有她会当真。

    傅尘寰见四周无人，拉着洛清渊到角落，解释道：“这是眼下最好的解决办法！严乃心说的那些话，只有你听见，没有旁人佐证！”

    “严乃心欺君罪名不成立，反倒容易别她们扣上诬陷罪名！”

    “这是在有限的条件内，利益最大化！”

    洛清渊震惊的看着他，眉头紧锁，“你根本不知道我生气的是什么。”

    她冷冷的推开傅尘寰抬步离去。

    她生气的是，所有事情他都在算计，她也在他的算计之中。

    谁能受得了一而再，再而三的被利用呢。

    气愤离开之后，洛清渊又自嘲一笑，她计较这些做什么，她本就不是傅尘寰会真诚相待的那个人。

    傅尘寰跟在洛清渊身后，皱眉冥思苦想，他还是不知道洛清渊在生气什么。

    上了马车，出宫。

    马车里两人都没有说话。

    到了王府门口，洛清渊直接下了马车回院子，没有多看傅尘寰一眼。

    回到房间里，竟见到洛云喜在这儿。

    “洛月盈住到王府了，怕是要对你不利，要不要趁这个时候，取她性命？”洛云喜恨极了洛月盈，一心想要报仇，想要洛月盈死！

    洛清渊摇摇头，“她在王府里，要是出什么事，傅尘寰直接就能想到我。”

    “我可不想为她偿命。”

    况且她答应过傅尘寰的套件，要确保秦千里那边顺利，她不能去招惹洛月盈。

    “你最近跟着洛月盈，有什么发现吗？”洛清渊坐下倒了杯茶。

    洛云喜连忙坐上前来，凑上前压低声音说：“我跟踪过她两回，她去一个别院里，见了一个男人！”

    “我只看到了身影，没看清脸，不知道那个男人是谁。”

    “但据我观察，那个男人也不住那个地方，而且那别院里头还住了一个女人！”

    洛云喜实在是理不清这里头的关系。

    洛清渊听完，也吃惊了一下。

    那个别院她之前也去过，里头的男人应该是严平宵。

    但是她还不知道那个别院里还住了另外一个女人。

    洛月盈跑去别院跟严平宵见面，但严平宵那个院子里还养了其他女人？

    “你说，我要不要进那个院子里查一查？”洛云喜问道。

    洛清渊想了想，说：“先尽量别进去，以免暴露。你接近洛月盈，想办法取代她身边哑奴的位置。”

    “让洛月盈信任你，你尽量帮我拿到她跟严平宵有私情的证据，信物之类的东西。”

    “还有，帮我留意一下，洛月盈手中是否有个深蓝色的绣花香囊。”

    “要是有机会，就帮我偷出来。”

    洛云喜点点头，“好。”

    洛云喜很快便也离开了。

    洛月盈高价挖走了洛云喜，但是眼下肯定还没有彻底信任洛云喜。

    既然洛云喜到了洛月盈身边，那洛清渊就要让洛云喜打入内部，打入严家内部！

    毕竟洛云喜与铁锤共用着同一个身体，铁锤的实力不可小觑，说不定严家也会通过洛月盈注意到洛云喜呢。

    她如今要对付的可不止是一个洛月盈，更是背后势力庞大的严家！

