    “呼……”缇娜樱唇微张，小小地打了一个呵欠，碧色眼眸微微有些迷蒙，“安林巨人，我刚刚使用天启之力，现在好累啊，要不出去休息一下吧？”

    安林点了点了，随后又想起一事，开口道：“你现在本体都进来这里了，为什么不能在这个世界休息？”

    缇娜眨了眨宝石般通透的双眸，笑道：“安林巨人，我虽然和这个世界融为一体，理论上拥有无穷无尽的权限和力量，但是仍需要以个体的本源力量为支撑。”

    “换个说法，我的根源，其实是太初大陆的那个自己。我在这里不停使用权限和力量的同时，那个本源的自己也会发生力量流逝，这种力量流逝，必须要回到太初大陆去补充和恢复。”

    安林闻言恍然大悟，心中又有了另外一个推测。

    如果按照缇娜的说法，她虽然是这个世界的神，但力量仍然受到太初大陆的个体限制。这样是不是就可以说，太初大陆的世界等级，要比这个神镜世界高？所以就以太初大陆的世界等级为主？

    他知道世界的层次是可以跃升的，会不会有一天，缇娜的神镜世界能够媲美甚至超越太初大陆的世界？那个时候，缇娜再去太初大陆，会不会就是带着更高位的权限，仿若创世神一般的降临？

    想到这里，安林自己都忍不住笑了出来，摇了摇头，抛开这个荒谬的幻想。

    缇娜拉着安林白光一闪，再次回到了黄泉城的城墙。

    这个时候，正直艳阳高照。

    安林找来大白，问问它到底过去了多少天，然后发现只过去了三天。

    他掐指一算，距离期末测验离开，只有五天的时间了。

    安林把缇娜放在大白的背上，让大白看管着这位熟睡的精灵，随后便在黄泉城头漫步。

    许多同学看到安林，都会热情地打着招呼。

    显然在他们心中，安林是非常值得欢迎和敬仰的人。

    安林对此心中感慨万千，出身草根的他，经过三年不懈的奋斗，终于追上了帅得没朋友的诚哥和美得没对手苏苏，成为了班级的第一人气王。

    嗯……甚至可以说是校园的第一人气王。

    “唉，一路走来，真是多亏了自己能够坚持下去啊，一个个荣耀真的是来之不易。”安林眼眶微红，被自己感动了。

    随后，他看到城墙上千米外的白色身影，那个是诚哥。他依旧在苦练领域，周围是大大小小的坑洞，幸好这里的土地不值钱，不对，幸好那是黑泽大地的领土，否则不知道要赔多少钱。

    又走了一段路程，安林便看到许小兰和苏浅云的身影。

    她们两人正在一旁窃窃私语，许小兰还拿出了龙雀剑在一旁比划着。

    “咦，你们两个在聊什么？”安林好奇，凑了过去。

    苏浅云俏脸浮现一抹红霞，低下了脑袋。

    “走开啦！”许小兰横了安林一眼，没好气道。

    安林微微一呆，随后有些郁闷地离开。

    什么嘛，难道还有什么秘密是他不能听的？

    就这样慢悠悠地前行，最后遇到了正在打坐的萧泽。

    “师父，您终于回来了！”萧泽双目清澈，有些兴奋地开口道。

    “嗯，我回来了，你最近怎么样了？”安林看到如此热情的徒弟，不由得老怀宽慰，微笑着点头，开口道。

    “师父，经历了拉登一战，我觉得我对于自身的防御一道，还有不少的缺陷，您能指导一下我吗？”萧泽目光炽热地望着安林，满怀期待地开口道。

    安林的嘴角微微一抽，要他去指导一个返虚中期巅峰的大能？开什么玩笑！

    “咳……为师对于防御一道领悟不深……”

    “才不是呢，师父您明明是化神之躯，防御力却强大到连一般的返虚大能都破不开，这绝对是对防御一道领悟极深，才能做到的！”萧泽一脸幽怨地望着安林，“师父，你是不是还在嫌弃我啊？没事，我会好好表现的，我可以等！”

    “我没有嫌弃你，我是真不会教啊……至于我防御为什么这么强，那都是因为我的战神之体小成了啊！”安林脸都黑了，这一副青春连续剧的既视感是怎么回事？

    萧泽眨了眨黑白分明的双眼，喃喃道：“战神之体？既然是神体，那就肯定有关于神体防御方面的心得吧，不然如何能修成这种防御极强的神体？”

    安林被噎到了，萧泽说得的确很有道理啊喂！

    “你是知道的，我的神体是吸收金色世界晶源，才修炼成功的……”

    “师父，你别骗我没见过世面，那些不是修炼神体的能源吗？跟神体的感悟，道境心得的融合，完全是两码事吧，一个是能量，一个是道……”

    “呃，如果我说，我就是吸收了金色世界晶源，然后就‘噌’地一下，变成了战神之体小成，你会信吗？”

    “呜……师父你不愿意教我就算了，不要把我当傻子忽悠啊！”

    萧泽眼眶都红了，想想自己作为首席大弟子，唯一的弟子，没有获得指导就算了，竟然被师父当成傻子忽悠……一念及此，他就心塞不已，忍不住落泪。

    安林也很郁闷，他不是不想教自己的徒弟，关键是，他不会教啊！

    他连自己怎么修仙都不会，教个屁哦。

    那么，他到底会什么呢……

    安林愁眉苦脸，一阵思索。

    “那个……”安林迟疑片刻，终于开口。

    萧泽见状，呼吸都急促起来，目光灼灼地望着安林。

    “你要不要跟我学做菜？”安林一脸真诚道。

    萧泽身体微微一晃，一口老血喷了出来。

    是的，安林思来想去，终于知道自己会什么了。

    因为平底锅的关系，他坚持不懈地研究厨艺，厨艺愈加精湛，俨然有大家之范，这已经是他唯一拿的出手的绝活了。

    “可是师父，我对做菜没有兴趣。”萧泽捂着胸口开口道。

    “那我没啥好教的了。”安林叹了一口气。

    萧泽泫然欲泣。

    安林见状于心不忍，想了想，开口道：“要不你跟我学如何装逼吧？”

    萧泽：“……”