    本来他还指望着如果借此机会让程大伟心有所惧从此以后对自己言听计从，他大可以大度一点既往不咎跟他“和谐相处”。

    现在嘛。

    他只想看到程大伟吃瘪，被处分，最好被贬职或被赶出经济发展园区，总之不要在自己眼前晃悠就行。

    图轰然的想象很美好。

    要是能趁次机会把程大伟赶出经济发展园区，不听话的纪律书记金浩然也就没了主心骨，这样一来相当于一石二鸟，瞬间拔掉自己心中两根刺。

    他越想越高兴，思虑片刻拿起电话拨通省总公司周副总的电话，告诉他，“程大伟在经济发展园区搞的热热闹闹竞聘活动已经被人举报存在严重舞弊行为。”

    周副总听了这消息表现出极大兴趣。

    当初周副总本想安插自己人进入经济发展园区当领导，结果却被常副总抢了个先，至今他还经常为这件事懊恼不已。

    现在听说常副总推荐的人在经济发展园区捅了这么大篓子，他当然希望趁机落井下石把位置空下来换上自己人。

    周副总问图轰然：“举报信上的事确认无误吗？”

    图轰然就差拍着胸脯保证：“绝对是真的。”

    周副总：“照这么说，那个程大伟人事部长的职位十有八九保不住？”

    图轰然嘴巴咧开：“这么大的活动闹出这么大的丑闻，就算上头要做做样子也绝对会给他处分。”

    周副总若有所思：“也不知道事情闹到最后总公司会给程大伟一个怎样的处分？”

    图轰然一语双关：“领导想要怎么处分程大伟我不清楚，但我知道在经济发展园区有我在绝不会让程大伟轻易过关，至于省总公司领导最终会是什么态度还真是不好说。”

    周副总秒懂图轰然言外之意。

    翻译过来就是，“经济发展园区内怎么收拾程大伟交给我来处理，省总公司领导怎么收拾程大伟就全靠你了，咱俩里应外合双管齐下怎么着也能把程大伟的人事部长给撤了吧？”

    周副总心领神会在电话里叫了一声“好”。

    他说，“要我说，这事咱们得一步步来，你先在园区内部批评一下扩大影响，等到影响扩大了再对程大伟提出，如果他能主动辞去人事部长职位最好，若是不然…

    后面的话周副总没说，但是图轰然心里明镜似的，“若不然就不要怪他和周副总联手逼他滚蛋。”

    “不管怎么说，程大伟这回无论想不想离开经济发展园区他都得滚蛋，谁让他工作中犯错被抓住把柄呢？”

    图轰然边说边心中冷笑。

    …

    程大伟从图轰然办公室出来心情十分复杂。

    他非常清楚，越是在这样紧要关头思维越要保持足够的冷静和理智，绝不能在已经很坏的局面上再出乱子。

    从图轰然的办公室到楼下人事部长的办公室，程大伟走了大约三分钟。

    其中有两位同楼层上班的干部上楼的时候，跟程大伟侧身而过时客气的打了声招呼，程大伟脸色不变的照旧礼貌回应。

    回到办公室推开办公室房门的那一霎那，程大伟的心里已经有了决定：

    “这件事与其让图轰然抓在手里当着一个把柄四处找机会对付自己，要挟自己，不如自己积极采取主动，把对于这件事的处理权掌握在自己手里。”

    他心里明镜似的。

    如此严谨的竞聘活动中却依然能出现骇人听闻的重大舞弊事件绝不是考生牛志奎一个人能独立完成的。

    这里面绝对牵涉到人事部内部甚至是经济发展园区主要领导，他倒想看看到底是哪个不长眼的家伙敢顶风作案做出重大违规行？

    想明白这一点的程大伟交代办公室的工作人员，“没有极其重要的事情的情况下，不要让人进入办公室打扰。”

    办公室的工作人员还从没见过部长有这样的表情，赶紧应声答应下来。

    关上门。

    点上烟。

    程大伟一个人静静走在老板椅上思考了一会，抄起电话打给总公司的庄副总：

    “庄副总，有件事向您汇报。”

    庄大海听程大伟说完也是吃惊不小。

    毕竟如此大张旗鼓的竞聘活动中居然发生公然舞弊行为一旦爆出消息绝对是吸引观众眼球的大丑闻。

    他当即明白程大伟目前处境，问，“你打算怎么办？”

    程大伟回答四个字，“公事公办！”	

    庄大海明白他的用意，分析说：“不管写举报信的人目的是什么你都不能掉以轻心，对方很有可能醉温之意不在酒。”

    程大伟：“这一点我也想到了，如果有人蓄意破坏这次的竞聘活动，我更要想办法尽快查清楚举报信上的事实经过。”

    庄大海表示赞同:

    “你个人的素质和人品我是信得过，作为一名领导遇上任何复杂情况都有可能，尤其是面对暗箭的时候只要自己行得正坐得端就算背后再多人诋毁也无济于事。”

    “这么大的舞弊事件按照正常流程应该交给公司纪检部门处理，我会尽快派出一个工作小组接洽这件事，另外你马上把手里的举报信交给园区纪律书记金浩然。”

    “我们争取尽快把举报信上的真相调查清楚，把这份举报信对此次竞聘活动的负面影响降低到最小。”

    庄大海所说的处理意见也正是程大伟心里所想，他当即同意，“我这就把举报信交给金浩然。”

    事发突然，当金浩然拿到举报信的时候也是满脸震惊，他一脸担心看向程大伟：

    “你确定要从纪律委这边处理这份举报信？”

    “你作为这次竞聘活动的主要负责领导，万一调查证明活动中确实存在举报信上存在的问题，你必定要承担相关领导责任。”

    “图轰然那帮人全都眼巴巴等着看你笑话呢，你这不是主动把自己的把柄往别人手里塞吗？”

    “万一图轰然那帮人利用这件事大做文章，向上级领导要求调整你的人事部长位置怎么办？”

    金浩然一番话让程大伟心里一阵感动，他知道这厮说的全都是大实话，但他还是坚持自己和庄大海商量好的解决问题方法。

    他对金浩然说：

    “只要把事情调查清楚，该我程大伟承担的责任我自然会一律承担，至于图轰然那帮人会不会利用这件事大做文章，无论我是不是把这件事调查清楚，他们都会拿这件事大做文章，一起被动，不如主动。”

    程大伟一番话说的金浩然哑口无言。

