    寒剑和隐锋都见识过冷焰的冰焰之威，

    就算他们两个都不一定能抵挡的住这冰焰，

    但如今这小子却是直接吞噬冰焰，而且还一点事都没有。

    这自然是让他们感觉十分的震惊和不可思议。

    “就这点火焰也想杀我？”

    “不自量力。”

    “你还是回家多练练再来吧！！！”

    楚风看着冷焰则是一脸嘲讽的说着，其眼中透着蔑视之色。

    听到楚风这话，看着对方那蔑视的眼神，

    冷焰神色一沉，眼中充满了怒火，

    他感觉自己受到了极大的挑衅。

    他堂堂冰焰殿少主，雪境之中最为顶尖的天骄，

    如今竟然被人如此挑衅看不起，他自然不能忍。

    这事关他冷焰和整个冰焰殿的尊严，

    他若是忍了，

    那冰焰殿和他将颜面扫地，

    这是他不允许的！！！

    “冰之焰，绝对冰封！！！”

    当即冷焰怒喝一声。

    他施展秘法，强行将其体内全部的冰焰给爆发出来。

    随即冷焰又催动一招冰焰殿顶尖的武技。

    他一拳汇聚着一身的冰焰力量直接朝着楚风轰杀而去。

    面对着冷焰这一击，楚风挥舞着狂龙剑就斩杀而出。

    轰——

    瞬间，冷焰这一拳势不可挡就和楚风的狂龙剑轰在一起。

    一道刺耳的空爆声直接响起，震耳欲聋！！！

    咔咔咔！！！

    同一时间，冷焰这一拳中的冰焰彻底爆发出来，

    配合他施展出的武技，

    直接就将楚风的狂龙剑都给冰封住了。

    看到这，楚风眼中闪过一抹差异之色。

    此时，他感觉自己一身的力量受到了极大的压制，

    这次冷焰施展出的这一招威力极强，

    在这绝对冰封之下，

    楚风一身力量和狂龙剑中的力量都被彻底压制住了。

    转眼间，楚风的身子就要被再次冰封住了。

    轰！！！

    就在这时，楚风体内的冰之力量种子再次爆发出恐怖的吞噬力量。

    当即冷焰催动出来的冰焰力量就被楚风的冰之力量种子给全部吞噬一空。

    这次冷焰催动秘法，强行提升着其冰焰力量的威力。

    结果还是被楚风体内冰之力量种子吞噬干净了。

    噗！！！

    随着冷焰一身的冰焰被楚风给吞噬掉。

    他眼睛当即瞪得大大的，露出了无法置信的神色，

    而这冷焰的身子更是受到反噬吐出一口鲜血。

    “死！！！”

    这时楚风则是怒吼道，其狂龙剑上的寒冰已经消失。

    他这一剑直接刺穿了冷焰和狂龙剑抗衡的拳头。

    砰！！！

    随即楚风一跃而起，双脚就朝着冷焰胸口连环踹出。

    此刻冷焰还没从其冰焰被吞噬一空的震撼中反应过来，

    他就被楚风双脚重重的踹飞出去。

    噗嗤！！！

    冷焰身子飞出去几十米外，砸在地上，口中连连吐血。

    其胸骨都被楚风的双脚给踹的凹陷了下去，

    森森白骨暴露在外，显得十分渗人！！！

    身为雪境顶尖势力，传承超过数千年的冰焰殿少殿主，

    就这样被一个年纪比他还小的青年给重创了！！！

    四周的各路雪境天骄眼睛都是瞪得大大的，他们倒吸一口凉气，

    他们看着楚风都是透着几分惊恐的神色。

    “不愧是雪皇的男人，果然强悍！！！”

    这时那些知道楚风是雪皇男人的天骄们纷纷感慨道。

    这一刻，

    隐雪宗的隐锋和冰宗的寒剑，

    两位顶级天骄皆是一脸凝重的注视着楚风。

    楚风的强悍都远远超出了他们的想象！！！

    “你们两个还要继续打么？”

    “要打就赶紧的。”

    “我可没时间和你们浪费在这里！！！”

    楚风目光扫向了隐锋和寒剑，其一脸冷傲的说道。

    “没想到你的实力如此之强！！！”

    “你是哪个势力的？”

    隐锋看着楚风沉声说道。

    “你废话怎么这么多？”

    “要打就赶紧的，不打就给我滚开！！！”

    “我还要回家抱老婆呢！！！”

    楚风一脸强势霸道的喝道。

    这时隐锋的神情十分难看，其目光不断闪烁着。

    “你很强！！！”

    冰宗的寒剑看着楚风说了一句。

    他直接走到了一边，显然是放弃对楚风出手了。

    “你也不差！！！”

    楚风对着寒剑说了一句，他直接就离开了这里。

    “咳咳！！！”

    此刻冷焰一阵咳嗽着，其脸色苍白。

    他直接拿出一颗丹药服用，

    其体内的伤势开始恢复过来。

    “你怎么样？”

    “死不了吧。”

    隐锋看着冷焰说道。

    “你们简直是废物，竟然让他就这么走了。”

    冷焰强撑着身子起来，看着隐锋和寒剑喝道。

    “我们不是你的手下，你无权质问我们。”

    寒剑冷眸扫了一眼冷焰一眼，随即他也离开了这里。

    “这小子实力不简单，又拥有着一件强大的武器和盔甲，想对付他不容易。”

    “再说了那个日子就快来了。”

    “我们必须要好好保存实力才行。”

    隐锋冷漠的说着。

    “难道你们想让雪女就这样嫁给这小子？”

    冷焰冷哼道。

    “冷焰，你自己也清楚。”

    “雪女嫁给谁，可不是一颗冰雪莲子能决定的。”

    “就算是雪城城主也不行！！！”

    隐锋冷冷地说着。

    听到隐锋的话，冷焰目光扫了他一眼：“看来几大势力都早已商议好了。”

    “没错，这雪城城主想通过这种手段来决定雪女归属。”

    “以此来拒绝我们，简直太可笑了。”

    “他马上就会知道自己有多么的不自量力！！！”

    隐锋直接说道。

    “不管如何，这个小子必须死。”

    冷焰眼中闪烁着冷冽的杀意，直接吼道。

    “放心，他走不出雪城的。”

    隐锋冷道。

    而在雪山山脉的另外一侧，

    雪罡的两个女儿雪鸢和雪女小雪走在这里，

    在她们身后还跟着数位城主府的护卫高手。

    “姐姐，你说的在这雪山中的惊喜是什么啊？”

    小雪看着雪鸢开口说着。

    她之所以来这雪山山脉，

    便是因为其姐姐雪鸢告诉她在这里有一样惊喜在等着她，

    小雪出于好奇就来到了这雪山山脉！！！

    “你马上就会见到这个惊喜了。”

    雪鸢神秘一笑的看着小雪。

