    第92章

    苏婧婷打开信封，展信读时，大吃一惊：“苏姐姐，认识你是我此生最大的幸运，一直以来，你和芸姐真心相待，让我感到有亲人是那样的幸福，让我越来越觉得离不开你们。可是，我一直在欺骗你们，其实我不是什么大户小姐，从我记事起，就不知道何为父母，我是一个弃儿，但是加入了共产党，似乎让我找到了大家庭，我从南方到上海，是有任务的，为了帮助更多需要帮助的人，解放更多被束缚的灵魂。我很感谢组织为我筹钱去留洋，也一直期待学成归国，为这个贫弱的国家做更大的贡献。可我现在必须完成一件事情，我得马上回广州。很抱歉不辞而别，如果当面辞行，恐怕是走不了的。希望有朝一日我们终会相见——永远爱你们的子君敬上。”

    “金豆，快去开车——”苏婧婷含着泪，读完信，赶紧吩咐金豆准备车。

    “去哪儿，小姐？”金豆看着苏婧婷慌慌张张，也不知所措起来，可他必须镇静，因他承诺过姜凌峰必须保护好苏小姐，“小姐，您先冷静冷静，子君姑娘，提着行李肯定走不远。”

    “嗯——让我想想——”苏婧婷又细细读了一遍信，说道，“火车站，就是火车站！”

    “啊——什么，小姐，现在那里，不能去！”金豆一听，觉得蹊跷，这几日苏婧婷没有出门并不知道，眼下工人们正在开展一次有组织的罢工，曾经为姜凌峰做事的他，打听这些讯息的渠道自有一套办法，当然他或许还另有隐情。

    “为什么去不得，再不走，我都没办法送她了，快开车啊，哦，对了，将粥和虾饺一并带上，路上这么久，这丫头也不知道饿吗？”苏婧婷一边叨叨，一边去拿食盒装粥和虾饺。

    “不能去，不能去，现在有好几个街区都被工人们占领了，听说很多工厂电和自来水都切断了，就连，就连——”

    “就连什么，金豆，你怎么不早告诉我。”苏婧婷越听越不对劲。

    “就连警察署都被工人们占去了——王主编，让我好生伺候你待在家里，哪里也别去，还说要我们好好照顾子君。”

    “看来这次工人运动很成功啊，难怪王主编说要带着保罗下乡，合着，都是骗我们的——那我们先去找老王。”苏婧婷满脸愠怒，拿着食盒，奔出门，刚开门，却见李芸正欲敲门。

    “婷婷，这是去哪儿啊——怎么脸色这么难看！”李芸见了苏婧婷开门的脸色阴沉沉的，惊讶不已。

    “你怎么也来凑热闹，还嫌我不够烦吗？”苏婧婷没好气地说。

    “呀，我来看看子君，给她带了些好吃的——一大早，发什么神经啊！”

    “你才神经，金豆，快去开车！”苏婧婷一头坐进车里，正想关门，却见李芸满脸涨得通红，拉着车门不让关上。

    “出什么事了，找我发什么脾气，我招你惹你了！”李芸说什么都不让关门，非要苏婧婷说清楚。

    “快放手，再晚就来不及了！”苏婧婷大嚷。

    “到底是怎么回事？”李芸再次问起。

    苏婧婷像是想起什么，命令李芸道：“子君不见了，你快去王主编那里看看。”

    “什么——”李芸一听也惊讶不已，“好好地，怎会不见。”

    金豆见苏婧婷主意一变再变，只好问道：“小姐，先待在家里吧，要不我去书店看看？”

    “不，我们去火车站——现在立刻马上！”苏婧婷觉得自己的直觉没错，应该会在那里找到刘子君。

    “小姐，那里现在危险......”金豆一再劝说。

    “我一个女孩子都不怕，你三尺男儿怕什么？快开车！”苏婧婷语气越来越斩钉截铁。

    金豆无法，只好开车去火车站。李芸听苏婧婷这么果决的命令，也觉得兵分两路是个好主意，于是按照苏婧婷的指示，直奔书店。

    见书店前门果真挂着“暂停营业”的牌子，几人便从后门的街巷绕进去。还好敲门后，有人开门，见到王主编和保罗还在，李芸不觉心里稍稍宽松了些。

    “咦，李小姐，不是跟你说，这几日没有课了嘛——我们正准备收拾行李去乡下呢！”保罗小心翼翼说道。

    “刚刚去看婷婷，出事了！”李芸着急地说。

    “出了什么事？”王主编赶紧问道。

    “子君不见了。”李芸显出慌张神色。

    “什么？稍等我一会儿。”王主编回到自己的办公室，关上门，打开一个暗格，原来这里有个储藏室，通向保罗里间的书房。

    “你们总是这么神神秘秘？”李芸显得有些不耐烦。

    “李小姐，有些事情，还是不要知道得好。”保罗在一旁劝慰。

    等王主编再次走出书房时，说道：“糟了，她偷了我们的工具，今天早上，本来要给一些工人的。”

    “什么工具？”李芸问道。

    “去火车站，快！”王主编说。

    因为昨夜下了雨，火车站轨道湿漉漉的，张军长正在一旁骂着：“他奶奶的，偏偏这个时候，火车出了故障，我说，你们到底会不会修？”

    “军爷，我们正在查看，应该是轨道出了问题，这要是开出去脱轨了，您这路途岂不危险？”正蹲在火车铁轨旁查看的铁路维修工，一边给同伴使眼色，一边应付着张军长。

    “我呸，少废话，快修！”张军长看着车站远方，急切着搓着手，踱着步子走到站台队伍前，可以看见一些兵头上裹着纱布，有些是吊着手肘，有些是拄着拐杖，大家都无精打采，交头接耳，谁也没注意张军长走到眼前了。

    “安静，我们马上北上了，，都给我精神点！”张军长努力鼓足说话的底气，大吼道。

    “是——”一声回应，三三两两，有气无力。

    其中，一位带军衔，看似副帅的兵走近张军长，小声说道：“大帅，抽根雪茄，放松放松吧！”

    张军长斜眼看了看，用食指和中指从打开的雪茄盒里夹出一根，放在嘴边，那副军长赶紧划了一根火柴，给他点上，在雪茄头一明一灭间，只听张军长叹道：“还是你小子懂事——看来，这大上海，我们不会回来喽！”

    “虞会长那边——”那位副军长在等待请示。

    “谁还顾得上他那个怂货，他不是有日本人给撑腰吗？”张军长轻蔑地哼了一句。

    (本章完)

