    待布鲁斯从斯蒂芬妮房间出来，天色已经微亮。

    玛利娅匆匆走来：“大人，那个叫菲利塔的盗贼要见您。”

    “哦？难道屠龙会有消息了？”布鲁斯眼睛一亮，“快把他带进来！”

    片刻功夫，布鲁斯在办公室见到了菲利塔。这小子满脸兴奋，见到布鲁斯后连连鞠躬，接着就看向一旁的玛利娅。

    布鲁斯笑笑：“怎么？还不信我手下？赶紧说吧！到底发现了什么大秘密？”

    菲利塔犹豫了下，在看到布鲁斯脸上笑意逐渐隐去，板起的脸上泛起冷峻之色时，吓得连忙开口道：

    “大人息怒！我近期一直在关注屠龙会，您可能不知道，屠龙会最近一直在塔林镇秘密吸收会员。

    我有一个好友成了他们的目标，为此我最近每天都找他喝酒。昨天晚上他醉酒后，给我透露了一个令人震惊的消息！”

    “哦？什么消息？”布鲁斯脸上终于露出了感兴趣之色。

    见布鲁斯表情回暖，菲利塔这才暗自松了一口气，神情振奋道：

    “我发现了屠龙会在塔林镇的总部！这屠龙会可不简单，他们居然违背王国法律，在做人口贸易！据说已经干了将近两年了！

    最近正好有一批人被运到了塔林镇，把我也吓了一跳，塔林镇这么个小地方，居然会有人购买奴隶？也不知道购买人是谁，有这么大胆子！”

    “哦？”这会儿布鲁斯脑海里突然浮现出两个字——邪教！

    这事毋庸置疑！

    很明显，屠龙会与邪教在做人口贸易！

    也许可以乘着这个机会从屠龙会开始，顺藤摸瓜，把邪教残余势力一网打尽！

    要是贝鲁斯没走就好了，教廷对邪教的了解比布鲁斯可强多了，手段也更多。

    其他不说，只需要在交易点设下埋伏，布置一个小规模的大净化术，邪教那帮孙子就得跪下来叫爸爸！

    这不是实力的问题，这是属性，技能，手段的全方位，针对性碾压！这也是为何邪教永远只敢暗地里活动，不敢露头的原因。

    经过两次短兵交接的接触，布鲁斯算是看出来了，塔林镇这个邪教看似强大，基本上大多都是在使用邪兽，真正的人手可能并不多！否则昨晚对巡逻队的刺杀就不会只动用三人了。

    这种级别的再来三个，就得把布鲁斯母亲给他布置的魔咒给逼出来！

    想到这里，布鲁斯看向玛利娅：

    “立刻去集结人手！除了昨晚的一组，其他人全部都要！”

    “是！大人！”玛利娅鞠了一躬，转身匆匆离去。

    屠龙会的战力与邪教差得太远了，又是突袭，布鲁斯只出手了一次，一箭射爆了屠龙会老大——一个二转狂战士的脑袋。

    大师级无影箭的效果实在太好了，对方都没有反应过来，人已经成了一具尸体！

    对于同等级的普通职业者，布鲁斯现在毫无意外就是碾压。

    剩下的战斗基本就属于一边倒的屠杀，除了特意留下来的七八个跪地投降者，其他人通通被干掉了。

    整个过程仅仅持续了十几分钟。其中莫斯的表现尤其惊艳。一个人就压制住了三个狂战士。

    利用漂浮术飘在十几米的空中，控制六个法师之手，在对方没有远程职业的情况下，战力全开，打得那三个狂战士没有丝毫招架之力，职业技能又够不着，郁闷得想吐血。

    战斗结束后，没过多久，负责入内搜查的玛利娅就出来了。她脸色有些发白，来到布鲁斯面前时，眼神非常难看。

    “怎么了？”

    “说不出来，不过我不建议您进去！”

    布鲁斯奇怪地瞥了她一眼，并没有多说，抬步便向屋里走去。

    布鲁斯注意到，玛利娅并没有跟上来，而是快步来到墙角边，似乎在呕吐？

    这就有点奇怪了，什么东西可以让这个在守夜人队伍里干了近十年的“老油条”吐出来？

    怀着一种好奇心，布鲁斯一步踏进屋内。这里是客厅，并没有什么特别的地方。于是他穿过大厅进入内屋。

    这里有两个守夜人，一个站在门口，另一个则站在一个衣柜前。两人见到布鲁斯，连忙鞠躬行礼：

    “大人！”

    布鲁斯抬眼看了看：

    “入口在衣柜里？”

    “是的！大人！”

    其中一个年龄稍大一些的脸色有些奇怪：

    “大人，要不您还是别进了吧！托马斯组长正带着人在里面处理，等他处理好了，到时候给你一份报告不就得了？”

    “哦？还能把我吓到不成？”

    “当然不会吓到大人，只是里面情况有点瘆人！”

    “行了！昨晚那么危险的状况都过来了，还怕一些东西污了眼？”

    布鲁斯毫不在意地摆摆手，一把推开了那个看起来颇为结实的木门！

    刚一推开，一股奇怪的味道就扑面而来。这股味道与一般的臭味不同，仿佛是发酵了无数次的某种排泄物。拥有不错的催吐效果。

    好在这里面通风系统还不错，气味并没有想象的那么严重。

    布鲁斯定了定神，沿着台阶往下走去。既然是人贩子，里面的状况会怎样，布鲁斯能够想象得出来！

    一路沿着台阶往下，终于来到了地下一间密室。

    密室不小，除了靠墙的走廊外，剩下的被分成两间下陷式牢房。

    每个牢房里都关着好几十个人奴。加起来足有上百人！

    人奴按照男女分别关押，也不知道已经持续了多少年，牢房里的排泄物估计从来没清理过，已经堆得没过脚裸，里面的人奴如行尸走肉般，面无表情，神色木然。

    人走到这里，气味已经有些受不了了，难以想象真进入牢房会是怎样一种体验。

    “大人，里面还有一间密室！”

    “密室？”布鲁斯在托马斯的指引下，在走廊尽头扭动了一个油灯。于是又一个密室露了出来。

    进去之后，眼前的一幕让布鲁斯平静的脸色变了数变。

    整个密室比起外面两个牢房加起来还要大，里面摆着十几个铁床，每个铁床上都用铁索锁着一个女人，她们被锁成一个“大”字形，全身未着寸缕，那脸上，身上，关键部位，布鲁斯只瞥了一眼就连忙移开目光。

    他怕自己看久了，从此以后会得一些奇奇怪怪的毛病。比如说对女人不感兴趣之类的。

    显然，这些是属于人奴中稍微有些姿色的女人，也不知道被锁在这里多久了，看样子每天还需要努力工作，这滋味布鲁斯无法想象。

    不过这个密室应该有人定期清理，味道比起外面的要好上许多，但凄惨程度有过之而无不及。

    布鲁斯转身就打算离开，走到门口停了下来，

    “这些人现在还不能在塔林镇露面，我还有用！全部处理好，食物正常供应，不要让她们死了！派人看着她们！”

    “是！大人！”密室里三个人连忙躬身行礼应下！

    “布——布鲁斯！”一个虚弱的声音在密室一角响起。让已经直起身的托马斯表情一滞。

    这里面的女人有认识大人的？！如果是大人的——，那岂不是…

    托马斯打了个寒颤，连忙把脑海里的想法深深压在心底。

    而布鲁斯听到有人喊自己，表情立刻就变得丰富起来。他来到这个世界才多久？就能在这种地方遇上熟人？这得多巧？

    于是他上前几步，目光向最后一张铁床看去。当看到那张虽然大变样，但依然熟悉的脸时，他的表情终于微微一变。

    这会儿对方目光也终于与布鲁斯碰触，那双无神之眼顿时就仿佛爆发出了第二生命，发出一道璀璨之光来：

    “救——救我！救命——，布鲁斯！”

    布鲁斯脸色转冷，他转过身，毫不犹豫就往门外走去。

    “救——救救我——求求你——，救救我——”

    来到门口，托马斯轻声道：“大人，要不要我——”

    “闭嘴！按原计划行动！不要自作聪明！”

    布鲁斯冷冰冰的话语在密室里回荡，最后一张铁床上，米拉眼中的希望之光再次湮灭。

    密室里，这一刻如死一般寂静！

