    陈堂也忙看过去，见那白影就杵在阴暗处，一动不动的，也不知站了多久了。

    “莫不是……鬼……”方晴吓得直往陈堂怀里靠。

    陈堂咽了一口口水，道：“子不语怪力乱神。”

    “她是不是动了？”

    “没……没吧……”

    “她在看着我们，脸上还带着笑。”

    陈堂吓得忙擦了擦眼睛，为何他什么都没看到。

    “啊！”方晴突然惊叫一声。

    陈堂忙用身子护着她，“别怕！”

    感觉怀里的人身子在抖动，陈堂愣了愣，“你在……笑？”

    方晴这下忍不住了，哈哈笑出了声。

    “方晴！”

    方晴指着那白影道：“你是不是读书太多，眼神不好了，那分明是个纸人，哈哈……”

    陈堂再去看，确实是个纸人。

    “你骗我！”

    “哎呀，开个玩笑，不过我们这是在哪儿啊？”

    二人都被绑着手脚，方晴吃力的坐起身，挪到窗子前。窗子糊着纸，从破损的地方往外看，能看到这里是一处农家院子。

    天已经黑了，也不知什么时辰，但外面静悄悄的，似乎是座空院子。她回头正想让陈堂想办法，却见他正在蹭墙。

    “你后背痒？”

    “笨啊！”

    方晴歪头去看，这才发现他正在利用墙角在割绳子。这屋子是石头做的，墙角有棱。

    方晴靠在另一边，道：“那你努力，我就等着你救了。”

    “他没有杀我们。”

    “哦。”

    陈堂微微叹了口气，“他没有杀我们，但他去送死了。”

    方晴皱眉，“你说他去杀温煦了？”

    陈堂点头，用下巴杵了那纸人一下，“原先他用纸人装鬼，吓得两人精神错乱，最后放一把火把他们烧死了。他对温煦想故技重施，可官府插手了，杨昌伯府也加强了戒备，第一次没有成功，还暴露了自己。”

    “他就单枪匹马的去了？”

    “嗯，他怕自己没有时间，只能冒险了。”

    好在没用多久，陈堂隔开了手上的绳子，先解开自己脚上的，再帮方晴解开。

    二人下了炕，方晴止不住好奇去看那纸人。

    纸人还画着鼻眼，惟妙惟肖的，这若是放在暗处，再加上心里有鬼，确实很容易认错。

    二人出了屋，发现这院子果然是废弃的，已经很久没人住了。他们跑到街上，却见一个老婆婆摸索着朝这边走来。

    “子扬，你怎么还不回家？”

    “子扬，该回家吃饭了！”

    “你这臭小子，让你瞎眼的娘到处找你！”

    老婆婆手里拄着拐棍，一边走一边敲，原来看不到。

    他们往前走了几步，本不想打扰老婆婆，可老婆婆却拦住了他们：“请问你们见我儿子了吗？”

    陈堂愣了一下，“您儿子长什么样？”

    “哟，你们不就是村里人吧，不然知道我家子扬的。我从小就是瞎子，哪知道他长什么样，不过很高很壮就是了。”瞎婆婆道。

    陈堂猜想，莫不是那男人的娘亲？

    “婆婆，天已经很晚了，您先回家吧，许再等一会儿，您儿子就回去了。”陈堂道。

    “这小子，整日不着家，也不知道干什么去了。今儿还给了我几块碎银子，说要去外地跑船了。他还跑呢，也不安生的在家，娶个媳妇过日子，多好的事。”瞎婆婆一边走一边絮叨着。

    陈堂目送瞎婆婆离开，忙叫上方晴，二人朝村子外跑去了。好在他们绑在林子里的马没有被人牵走，骑上马二人急忙回城了。

    “我们先去那儿？”方晴问。

    陈堂沉了口气，“先去杨昌伯府看看动静吧。”

    若那男人去杀人了，此刻很可能已经动手了。

    果然如他所料，等来到杨昌伯府，外面围着很多官差，一看就知道出事了。他看上官厉在外面，忙下马去找他。

    “怎么回事？”他问。

    上官厉见到他，先愣了一愣，“这都什么时辰了，你怎么来了？”

    “说来话长，有人刺杀温煦是吗？”

    上官厉忙点头，“没想到是周子扬。”

    “周子扬？”

    “先前刑部错判的一个案子，那家女主人和她婆婆别灭口了，留下一个孩子。那孩子现在养在长公主府，他舅舅就是周子扬，我们都是认得的。”陈堂不是别人，上官厉也就有什么说什么。

    “原来他叫周子扬。”

    上官厉咦了一声，“你认识？”

    “算认识，我帮过他一次。”

    “这样。”

    “那温煦？”

    “死了。”

    陈堂瞪大眼睛，“他一个人闯入杨昌伯府，就这么简单把人杀了？”

    周子扬武功是不错，但也敌不过这么多守卫吧。

    “他扮成守卫，潜入了后院，将温煦给杀了。”上官厉道。

    陈堂愣了一愣，“那他人呢？”

    “长公主在里面，宋玺也在，那杨昌伯和杨昌伯夫人正在闹，非要当下杀了周子扬为儿子报仇。”

    陈堂想进去里面看看，上官厉便带他进去了。

    来到后院，陈堂见长公主和宋玺立在一旁，而周子扬跪坐在地上，旁边围了很多官差。

    杨昌伯夫人大哭着，指着周子扬大骂，幸而被人拦着，不然上去铁定跟他拼命。

    那杨昌伯一脸恨意，正在跟长公主说什么。

    陆雪微叹了口气，“杨昌伯，本宫已经说了，案子该交由刑部审理定罪，即便这周子扬是死罪，也该刑部执刑，没有你杀人的道理。”

    “他杀了我儿子！”杨昌伯怒吼一声。

    “杨昌伯！”陆雪微皱眉。

    杨昌伯普通跪在地上，“老臣愿意以爵位换，只希望长公主能理解臣老来丧子的悲痛，让我手刃凶手。”

    “这不是交易！”

    “那长公主便不能念人情？”

    陆雪微闭了闭眼睛，这杨昌伯分明在逼她。

    “我以为你应该以又有这样的儿子为耻，不想竟还这般理直气壮，倚老卖老，厚颜无耻。”周子扬冷笑道。

    “你这个杀人凶手！”杨昌伯指着周子扬，全身都在颤抖。

    “我杀了人，我认。温煦该死，我恨不能将他碎尸万段。”

    “你！”

    “他杀了一个妇人，那妇人还怀着孩子，马上就要临产了。他们一帮畜生，欺辱她，折磨她，最后还活活将她烧死。你儿子做了这样的事，你却还有脸骂我是凶手，到底谁才是凶手？”

