    “囡囡，你帮大哥哥大姐姐拾拾钱。”

    现场有人早看不惯这个土导演的倚老欺小，叫叫自己家的孩子，顺手帮个忙。

    “小朋友，给你擦擦手。”路满笑着递给小家伙一包湿巾，“钱上有细菌，回去记得多洗两遍手。”

    “白活那么大岁数咯，还没一个小孩子懂事。”

    “人气短，马瘦毛长，这下好了，给人家摆脸色都没摆成，自己下不来台。”

    吴导演脸上青一阵白一阵，搬起石头反而砸自己的脚了。

    模特和摄影的工作人员们也停下手头工作，看着这里议论纷纷。

    有几个模特还噗哧笑出声，毫不掩饰对此的嘲笑和嬉弄。

    不消问，吴导演也知道，她们笑话的不会是捡钱的小孩子，更不会是稳稳站着没动的路满一行人。

    “场务！你们怎么搞的！让你们快点，你们聋！”被激起火攒了一肚子，他只能冲雇佣的员工头上撒气。

    等陈嘉禾收好钱，路满严肃地转回头来。

    “你相机，我看一看。”

    无视吴导演左一句右一句对场务的瞎指挥，路满出声道：“你拍过她们么？”

    “没有。”吴导演恨恨地嘬嘬牙花子，成年的模特盘条靓顺，他都没拍完，“私人财物，隐私权，懂不懂！”

    “让你的助理拿着相机，给我家小姑娘看两眼。”路满盯住他那张毛腮一样的脸，“没有最好，有就删掉。”

    “你扔钱作贱人，没找你的茬，已经是给你最后的面子了。我耐性不好，刚说的这一点是底线，别给我找事。”路满厉声。

    各方面都理亏之下，吴导演悻悻地朝地面吐了口口水，接着吩咐助理道：“你拿好相机，给她们看看……”

    陈嘉禾和路小霜一开始还不明白路满为什么要让她们检查相机。

    但当相机里一个個模特的内衣偷拍照，呈现在她们眼前时。震惊，鄙夷，两个小姑娘把剜人的目光射向这个道貌岸然的所谓导演。

    “不要脸！”

    路小霜从头看到尾，没有发现自己和陈嘉禾的照片。而陈嘉禾和一些模特是认识的，越看心里越气。

    她把请求的目光投向路满，路满对她微笑一下，稍稍点头。

    陈嘉禾心里定了定，便有了勇气，瞅准相机按键，右按键的选项很简洁，一下便翻找出了“全部格式化”的选项。

    “我们走。”

    钻出围观者环绕的人墙，路小霜的脸蛋上，终于露出释然的笑容。

    “小满。”

    路小霜想了想，改了口道：“哥，谢谢……伱是特意来找我的？”

    “昂，不然来泉城干嘛？”路满轻松地说道，“来看大明湖畔的夏雨荷？”

    路小霜和陈嘉禾“噗哧”笑了出来。

    “那我们回去吧？”陈嘉禾结了一桩心事，看看路小霜，“本来是要跟着包车一起回菏市的，但现在这样子，小霜你也不想再蹭那免费的包车了吧？”

    “当然！”路小霜点头如捣蒜，“不想再和这里扯上什么关系了！”

    路满却指了指不远处小亭连廊下的休息石椅：“吃点东西，再等着看个好戏。”

    三个姑娘不明所以，但还是老实跟着路满，去了他所指的阴凉处。

    当路小霜和陈嘉禾各把一根烤玉米吃到肚子中，路满定睛一眺景区入口：“来了。”

    一辆奥迪驶到吴导演的拍摄处附近，从车上下来三个衬衫西服裤的男人，直冲进吴导演的场地中。

    “咦？”

    顾嘉儿和两个小姑娘一起，好奇地伸颈观望。

    来人气势汹汹地杀到吴导演面前，一番指鼻子臭骂批评，方才神气头铁的吴导演，连忙从藤椅上翻下来，点头哈腰，哪里还有半分气焰。

    “他们是谁？”顾嘉儿瞥了下路满，她只能猜到是和路满有关，“哥哥你又做了什么呀。”

    “摄影协会秘书处的人。”

    路满瞟了妹妹小霜和陈嘉禾一眼，两个妹子带着解气的神情，看着那个土导演反被别人教训，她们这会儿的心情可是舒畅了。

    “正儿八经的摄影协会，是省文联举办的下属单位。冒用人家的名衔，够他老小子喝一壶的了。”

    “哈哈。”顾嘉儿也笑得眉眼弯弯，“哥哥你自己不继续挑事儿，把矛头移花接木到能整治他的人那边啦？”

    说话间，他们又目睹了协会的人越發严厉和激動，一个人情绪抑制不住，出手在吴导演后脑“邦邦”扇了两巴掌。

    “打得好！”陳嘉禾高兴地捏了捏拳头，心里的恶气总算彻底出来了。

    路满轻拍一下手：“好了，恶人自有人磨。他如果被报警，那就是行拘几天。少则也在这圈子混不下去了，算是不死也脱了一层皮。”

    顾嘉儿目光盈盈地盯着路满：“而且不怕这个人手里有小霜嘉禾身份证号和电话地址了，他现在自身都难保，也不确定是我们联系的协会，不会有力气找我们的茬了。”

    路满面带笑容，问向路小霜和陈嘉禾：“解气了？”

    “解气了！”陈嘉禾不停地点头，她太感谢自己同学的这位哥哥了。

    路小霜看着自己的亲哥，眼眶忍不住一热，泪水没了逞强的牵绊，断线连珠一般都涌了出来。

    “欸？小霜？”

    顾嘉儿先慌了，她找出纸巾，有些慌乱地去帮路小霜擦拭眼泪：“不哭啦不哭啦。”

    “嘉儿姐，我不是哭……”

    路小霜嘴上倔着：“我，我，高兴也能叫哭嘛……”

    路满眼睛中闪过一丝宠溺，过去揉了揉妹妹的脑袋：“没事了，在哥面前，哭一阵子也不是坏事，发泄出来就好了。”

    路小霜得到了这句话，像是得到了准许一样，不用再忍泪含委屈。

    她放声哭号，哇哇的泣声，让路满不住地轻抚她的顺滑短发。

    “哥，呜呜呜呜——”

    任由小丫头宣泄了情绪，路小霜哭得止住了，不好意思地自己擦擦眼泪：“哥，我们快走吧，周圍人是不是看我们呢，好丢人……”

    路满和顾嘉儿对视，两人会意一笑。

    “走吧，顺道都来省会了，我们下午的时间也充裕。”

    顾嘉儿感觉自己现在有点像路满的内助一样。

    想到这里，她瞥瞥一旁的路满，语气更有种女主人味儿了：“你们兄妹分开好久了，小霜和哥哥还没好好坐下说点儿话呢。姐姐请大家吃些泉城的名吃，再回曹县~”

