    刚果当地时间下午两点，满载着医疗志愿队、维和警察部队，以及那批对目前疟疾疫情无比重要的抗疟疾药品的747飞机，降落在金沙萨国际机场。≧八一中文 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．﹤８＜１≤Ｚ≦Ｗ≦．≦ＣＯＭ

    虽然是刚果（金）的都机场，但是跟国内的机场相比，依然有着不小的差距。

    机舱门打开，刚走出飞机客舱，一股热风就扑面而来，以当地独有的“热情”欢迎这批远道而来的客人。

    在高温的炙烤之下，空气都变得有些扭曲起来，也正是因为如此，停在远处的几架737客机，看起来也变得有点扭曲起来。

    此时的机坪就是一块水泥烧烤板一样，地表温度少说也有五六十度，脚踩在上面，感觉鞋底的橡胶都要被融化开一样，地面上的热量，透过鞋底直奔脚底心而来。

    那些第一次来到刚果（金）的医疗志愿者，忍不住都皱起了眉头，尤其是医疗志愿队中的那些女志愿者，轻声抱怨起来。

    “好热啊，这鬼天气怎么这么热！”一名跟在云冰身边的女医疗志愿者，用手扇着风，开口抱怨道。

    “这里常年如此。”云冰不屑地瞥了那名女医疗志愿者一眼，说道：“怕热怕晒来这里干嘛？吃饱了撑着没事干，找虐啊？”

    这名女医疗志愿者原本就因为这炎热的天气，使得心情十分烦躁，云冰这一通话，无异于火上浇油，瞬间就让她的火气“腾”的一下，冒了上来，瞪着云冰怒声道：“你再说一遍！”

    “再说几遍都一样，事实就是这样。”云冰撇了撇嘴，说道：“在国内坐着办公室，玩着电脑，吃着零食，闲来无事还能找人逛个街多好？这里除了热还是热，不说没有大商场给你逛，没有电脑给你玩，说不定从哪里飞来一颗子弹，小命就没了。自己给自己找不痛快，能怨谁？看你好像还是军队出来的，真是把脸都丢到国外去了。”

    “你！”

    那名女志愿者刚准备动怒，她身后军方志愿队的领队军官，语气不悦的说道：“施蓉，你干什么呢！？吵吵闹闹的像什么样子，下去集合！”

    “是！”

    那名叫“施蓉”的女志愿者瞪了云冰一眼，跟着队伍往停在飞机下的大巴车走去。

    “我的姑奶奶，云参谋长就把你惹事，出之前，还特意叮嘱我了，让我把你看好。你倒好，刚来就跟人杠上了。”那名军官苦笑着对云冰说道。

    “我是看不惯她才说的。”云冰开口说道：“从走出飞机开始就在抱怨，她不嫌烦，我听着还烦呢，弄得好像头顶上那个太阳就对着她一个人照一样。下面那些来接机的，还顶着头盔，挂着武器，脸上全都是汗也没见他们谁喊热，一样都是军人，差距还真是不小。”

    “就算是想来镀金，也得做好思想准备，别镀金没镀成，把自己小命给镀没了。”

    云冰的嘴一如既往的毒，尤其是后面那几句话，更是提高了音量在说，有意让那个女志愿者听到。

    带队军官忍不住摇了摇头，指了指云冰说道：“你这丫头，真跟你爸一样，只要抓着别人的小辫子，那就恨不得把人说得在地上挖条缝钻进去！”

    “那是我家的基因好！”云冰抬了抬下巴，一脸骄傲的说道。

    “嘿嘿，公主的堂妹果然是不同凡响，厉害！”一旁的肖天行对着云冰竖起大拇指，说道。

    “我老云家的儿女个个都是如此！”云冰自傲的挺起胸膛，对肖天行说道：“既然是志愿者，来这里还耍什么大小姐脾气，本小姐最看不起的就是这种明明吃不了苦，还要来装x的人！”

    大小姐？

    肖天行扯了扯嘴角，暗自苦笑，这里那么多人，谁的身份背景还能比你更硬？一个军区副司令的大伯，一个空军参谋长的老爹，还有云家那么多七横八竖的关系，随便拎一个出来就足够刺激了。

    因为目前的情势比较混乱，而从金沙萨国际机场到维和营地还有着一段不短的路程，所以这次维和营地派出一个排的士兵，全程保护治疗志愿队安全抵达维和营地。

    走上大巴车，汽车上开放的冷气，顿时让人觉得一阵舒爽。上车的座位，是根据上车前后顺序，从后往前依次入座的，而云冰的位子正巧就在一个冷气的出风口下，从出风口中出来的阵阵冷气吹在脸上，很是舒服。

    坐在云熙后面座位上的施蓉拍了一下云冰的椅子，说道：“你跟我换一个位置！”

    “凭什么我要跟你换一个座位？”云冰看了施蓉一眼，好笑的说道。

    “你不是不怕热吗，那你还坐在这出风口下干嘛？”施蓉对云冰说道：“既然你不怕热，还占着这个好地方干嘛？让给有需要的人不是正好？”

    “我又不是冷血动物，我当然也怕热，只不过不像某些人，明明吃不了苦还要来活受罪，来也就来了，来了还要嗷嗷乱叫，你丫的不是有病就是神经不正常。”

    云冰瞥了眼气得脸都快青的施蓉，说道：“不爽，不爽就下车去挠那边的水泥地，绝对没人拦着你。本小姐从学会骂人开始，就没输过。”

    “我要换车！”施蓉靠在椅子里，气咻咻的说道。

    “你还真以为四海之内皆你妈，谁都得惯着你？不过我要是你妈，我一定后悔把你生出来丢我的脸。”云冰对着施蓉继续说道：“要我看你也别换车了，直接回那架飞机上去，跟着飞机再飞回去，回去的时候，那么大一架飞机上就你一个人，不管是想坐着还是躺着都随你高兴，你想怎么玩就怎么玩。”

    周围其他志愿者，看了眼施蓉轻轻摇了摇头，本来因为施蓉那姣好的相貌，不少人对她还是有点好感的，可是从她下飞机后，一路抱怨，还要强行跟云冰换座位的举动，已经让周围人对她的好感荡然无存，以至于她被云冰骂得连嘴都还不了，也没人出来帮她。