    扶桑树虽然沉睡了，但是它的根须会自动抓取路过的一切生物。仙灵才刚靠近它，它就迫不及待的蠕动着血管一样的红色根须，朝她飞射了过来。

    仙灵眼疾手快的轮着龙魂剑，狠狠地将之斩断。

    像是岩浆一样的炙热液体喷射了出来，飞溅在冰冷的海水里，半天都熄灭不了，甚至还咕噜噜的燃烧了起来。

    看到这一幕，仙灵不禁感慨，还好海水有阻力，不然她的寒冰护盾怕是直接被这超高的温度给洞穿了。

    在嘴里塞上一颗高阶灵果，仙灵飞快的四处扫射着，最终她寻找了一处根须最密集的地方，直接开启了【剑开天河】的技能。

    对于现在的她来说，时间就是生命，不要犹豫，上去就开大招才是最正确的决定。

    下一秒，

    金蓝色的剑光极其凶残的从龙魂剑的剑刃上爆发了出来，它们无惧海水的阻力，像一道道激光一样，疯狂的朝着扶桑树的根须切割而去。

    无数的‘岩浆’顺着被斩断的切口喷溅了出来。这一次仙灵就没有那么好运的躲过去了。

    在密集的血液侵袭下，保护住仙灵的寒冰护盾发出滋滋的响声，没一会功夫，就被洞穿了。

    冰与火的交织中，身处炙热温度里的仙灵，感觉自己就像一根正在不断消融的冰淇淋。

    没有去管身体上的痛苦，仙灵狠狠的嚼碎了嘴里的灵果。

    感觉到空荡荡的丹田里重新拥有了灵气，仙灵立马挥舞着手中的龙魂剑，抓紧一切时间来挥斩着朝她攻击而来的根须。

    像是火山喷发般的血液浇在身上，不断的腐蚀着她的皮肤。还好仙灵体内的重要器官都被山海经给牢牢的保护住了，不然，她整个人绝对会随着这炙热的温度，融化成一滩液体。

    神级神树，哪怕是沉睡了，单单从它身体里流出的血液就恐怖如斯！

    随着时间一分一秒的过去，仙灵心里始终有着一股极其不安的感觉。随着根须的越来越活跃，这种不安瞬间被放大了无数倍。

    按道理来说，扶桑树的心脏如果被下了雪蛊的话，它是不可能这么活泼的，唯一的可能只会是……

    桑韭并没有完成任务！

    想到这种可能，已经变成焦炭的仙灵突然有了极其不好的预感。

    在一根硕大的根须无视剑光的切割，恼羞成怒的朝她抽打而来的时候，仙灵立马身形急退，她想都没想，就迅速的从识海里拿出了山海经。

    作为一本以封印邪魔为己任的神器，山海经的职责就是封印一切孽债缠身、罪无可赦的生物。

    哪怕它被系统所控制，哪怕它的神力越来越微薄，但是，只要它感受到了有极其强大的邪魔作祟，它的本能职责就会被点亮。

    甚至这种本能还会压过系统的掌控，让它不顾一切的想要消灭眼前这棵背负着无数罪孽的妖树！

    所以这一刻，不用仙灵操控，

    它就自动散发着神圣的金色光芒，像一道流光一样朝着扶桑树的根须疾驰而去。

    在仙灵紧张的注视之下，那些追击而来的红色树根，瞬间像是遇到天敌似的，缩回了冰山里。

    终于，

    山海经到达了目的地。

    它悬浮在冰山的正下方，像浩瀚深海里的一束微不足道的萤火之光，但是，被它所照亮的红色根须，却难受得翻滚了起来。

    趁着这来之不易的机会，仙灵从仓御手环里掏出了一块灵石开始汲取起来。

    她漆黑的目光死死的盯着远处的山海经。

    只见它就像是当初封印龙魂剑似的，自动翻开来。一瞬间，无数复杂神秘的梵文萦绕在它的周围。

    梵文朝着扶桑树笼罩而去。

    在仙灵不自觉深呼吸的注视下，一根粗大的主杆茎，被梵文给紧紧的包裹住了。它在梵文影响之下，不受控制的朝着山海经的书页里钻涌而去。

    慢慢的，越来越多的根茎，扭曲着，无能为力的被拉扯着进入了山海经。

    然而，就在这振奋的时刻，山海经的神力却在飞速的锐减着。仙灵的脑海中重新出现了一道极其不要脸的滴滴声。

    【滴滴滴，系统程序正在重新启动中，倒数十秒钟之后，系统将会完成开机模式】

    仙灵:！！！

    与此同时，山海经神圣的光芒蓦然熄灭了下去，被它封印到一半的根须迅速张牙舞爪的逃离了它的掌控。

    同一时间，一股令人心悸的邪恶力量，突然从沉睡中复苏了。

    在仙灵不敢置信的目光中，冰山开始迅速的坍塌，她神魂俱颤的看到，扶桑树彻底的从封印破冰而出！

    ……

    就在不久前。

    炙热的温度席卷了整个寒冰窟，围绕着扶桑树所生长的植物，首当其冲的在气浪里，化为了一片灰烬。

    在桑韭目眦欲裂的注视下，墓园里的植物燃烧起了熊熊大火。

    陷入沉睡的战士们，猛的从高温里苏醒了过来，然而，他们根本来不及逃离这片火海之地，就被瞬间夺去了生命。

    扶桑树像是伸了个懒腰般发出了惬意的声音。火光摇曳中，又有无数的生灵被它所吞噬。

    听到植物人所发出的惨叫声，遮天蔽日的扶桑树扭动着身体，低垂下了流光溢彩的树冠。

    它看着在火海中惨叫着化为灰烬的战士，语气怜悯的长叹道：“我浪费了那么多灵气，来为你们营造一片赖以生存的家园，没想到你们却背叛了我……”

    它好像很愤怒，就好像很高兴，声音尖尖的，带着一股目空一切的傲慢:“不过没关系，你们的精气可比那些腥臭的海兽要好吃多了。待我吸收了你们的能量我就可以突破封印了，所以，你们该感到荣幸才对，呵呵～”

    “不！！”强烈的悔意包围了桑韭，看着眼前的人间炼狱，已经意识到是自己擅自主张才坏事的她，抱着仙灵交给她的琉璃球，不顾一切的朝着火海冲了过去。

    这一刻，她死不足惜！

    然而，就在她即要投身入海时，扶桑部落的族长却一把拽住了她。

    桑耳墨绿色的瞳孔闪烁着压抑的漆黑，汗水不断的从他的额头滑落，然后又被瞬间蒸发。他不由分说的就夺走了桑韭手中的琉璃球：“你去外围带着那群小崽子们躲进冰窖通道里，我是火系植物，我去！”

    去就意味死，哪怕是火系植物也顶不住树祖的狂怒。但是……

    身为一株脆弱的韭菜，桑韭如果抱着琉璃球投奔入火海，那是连步子都迈不出就会瞬间被烧成飞灰。

    这一刻，只有桑耳才有一丁点的希望来完成使命。

    ……

    和桑韭这边惨烈的人间炼狱相比，远在外围的绝灵之地，受到的影响却要少很多。

    此刻，桑青正组织小崽子们在冰蚔钻出的入口处凿冰化水，突然一股温热的气浪席卷而来。桑青猛然抬头朝着远方看去，蓦然大亮的扶桑神树让他意识到不好。

    不等高温爆发，桑青头直冒青筋的大喊道：“快快快！小崽们快躲进冰洞里！！”

    已经有了一丝精神气的小萝卜头们都很听话，在桑青焦急的呼唤中，它们连滚带爬的窜进了冰洞里。

    但是冰洞里恐怖的低温实在是太可怕了，没一会就将小萝卜头们冻成了一个个白色的冰雕。

    看到这一幕，还算耐冻的桑青，连忙从口袋里掏出仙灵交给他的红榛果，依次塞进了小崽子们的嘴里。

    暖流自胃部蔓延至全身，小崽子们终于重新拥有了知觉。

    这一刻，无与伦比的恐慌感包围了他们。

    它们瑟瑟发抖的抱着身体，齐刷刷的睁着畏惧的双眼，看着不断融化的冰洞。

    他们根本就不知道发生了什么。

