    “哼，秦尘，休要狡辩，你先前明明说过，这第二层的宝兵都很一般，怎么现在不承认了？”

    “不错，我们可都听的清清楚楚，难道你有种说，没种承认？”

    “刚才接待你的，就是这位徐管事，大家都听到的事，也想狡辩？”

    连鹏等人早就等着看秦尘倒霉呢，如何能让他狡辩，像机关炮一样的连连说道。

    “我秦某做的事情，又岂会不认。”秦尘摇头：“但我的确没说过阁下炼制的宝兵是垃圾……不过……”

    “一般般，倒是真的。”

    秦尘感慨。

    考虑到大齐国所在太过偏僻，冷陌所炼制的那些宝兵，倒也不一定算是垃圾，但要说好，却是绝无可能的。

    寂静。

    死一般的寂静。

    所有人都傻傻的看着秦尘，跟见鬼了一般。

    众人本以为秦尘会狡辩一番，谁知道……竟当着冷陌大师的面，说了个一般般。

    一般般你个头啊！

    这可是冷陌大师，器殿老牌的二阶炼器师之一，他炼制的二阶宝兵都一般般，整个大齐国王都称得上好的炼器师恐怕就没几个了。

    “冷陌大师，你听到没有，此子这个时候竟然还说您炼制的宝兵一般般，简直太过分了。”

    “这是根本没将大师你放在眼里啊！”

    “看不下去了，我实在看不下去了，冷陌大师身份崇高，手法巧妙，此子有什么资格说大师炼制的宝兵一般般？！”

    “该死啊，胆敢污蔑冷陌大师，处死都不为过啊。”

    “冷陌大师，休要放过这小子！”

    人群哗然，不少人义愤填膺，怒声喝道。

    其中连鹏、葛州等人，脸色涨红，兴奋的都要高潮了！

    “找死！”

    轰隆！

    冷陌也暴怒了，一股恐怖的劲气，从他体内喷薄而出，轰然冲击在秦尘三人身上。

    蹬蹬蹬。

    林天、张英面露骇然，身形倒退，脚步踉跄，差点没一屁股坐在地上。

    但秦尘身躯，却纹丝不动，宛若磐石。

    “阁下何必动怒，我所说的，不过是事实，现在话也说了， 阁下是不是可以让开，让我等走了？”

    秦尘淡漠说道。

    “走？哈哈！”冷陌怒极反笑：“污蔑了老夫，你居然还想走？”

    “污蔑，难道不是么？”

    “哼，老夫炼制的二阶宝兵，在大齐国不算是冠绝无双，但也是首屈一指，你又有何资格说老夫炼制的宝兵一般般。”冷陌脸色，红如猪肝，浑身杀气腾腾，犹如魔神：“今日你若不说清楚，老夫不管你有什么身份，什么来历，都难逃一死。”

    “尘少！”

    林天和张英惊呼一声，连忙冲了上来。

    秦尘一摆手，淡漠道：“你要证据么？那好，我给你。”

    来到左侧的武器展柜前，秦尘顺手拿起一柄白色长剑。

    这柄长剑，长三尺三，宽两指，通体雪白，剑身表面，如镜面一般，光可鉴人。

    轻轻一抖，顿时一股渗人的寒意，弥漫而出，整个大殿的温度，仿佛凭空下降了数度，冻彻心扉。

    正是徐管事先前给秦尘介绍的冰璃剑。

    “这柄冰璃剑，应该是你炼制的吧。”秦尘道。

    “不错。”

    冷陌傲然道，这冰璃剑，是他较为得意的产品之一。

    “那好。”秦尘淡淡道：“此剑，品阶二阶，主体材料是极北寒铁，糅合了冰魄石而成。这两种材料，都是寒属性材料，两者结合，显然是为了增加剑体的寒冰属性。”

    “不过众所周知，极北寒铁在寒铁之中，属于较脆一种，而冰魄石，韧性同样极低，容易破碎，这两种材料锻造出来的长剑，很容易折断，我说的没错吧？”

    “错是没错，不过哪又如何，你以为这点道理，老夫会不知？”冷陌冷哼一声，“不过是从哪里学到了一些炼器知识，也敢在这里大放阙词，你以为老夫会犯这么低级的错误？”

    “呵呵，你的确没犯这个错误，为了提升长剑的韧性和延展性，所以你在打造此剑的时候，加入了另一种材料极光砂。”

    “极光砂的确能极好的融合极北寒铁和冰魄石之间的融合度，增加剑体的韧性，但极光砂有一种十分特殊的隐形属性，那就是附带火属性，将隐火属性的材料，加入两种寒属性材料中，这就有问题了。”

    秦尘摇头。

    “哈哈哈，这就是你的见解？”

    冷陌听了，忍不住不屑大笑。

    “小小毛孩，也不知道哪里学来的炼器知识，就敢在此妖言惑众，你岂知冷某炼制此剑的精髓？”

    “不错，冷某的确加入了极光砂，但极光砂具有火属性的隐形特点，冷某岂会不知？你只不过看到了表面，岂止老夫为了抹除极光砂的特性，所做出来的设计，那设计，才是老夫炼制此冰璃剑最为精髓的地方。”

    冷陌看着秦尘的目光，就好像看着一个白痴。

    “你说的，应该是这冰璃剑上镌刻的阵纹吧？”不等冷陌得意完，秦尘突然打断了他的话。

    输入一股真气，秦尘手中的冰璃剑上，顿时浮现道道白色阵纹，形成一个复杂的阵图，散发出更加璀璨的寒冰气息。

    整个二层的温度，再次下降数度，令众人如坠冰窖。

    “二阶的聚寒阵、散火阵以及两仪阵，老头你花的心思还真多啊。”

    秦尘话音之中，充满嘲讽之意。

    “这散火阵的目的，就是为了祛除极光砂中的火属性吧，两仪阵的目的，是令几种材料结合的更加完美，至于聚寒阵，则是最大程度的提升极北寒铁和冰魄石的寒冰属性，但是老头难道你不知道，散火阵和聚寒阵的阵纹之剑，是有冲突的么？”

    “冲突，什么冲突？”冷陌冷笑一声，“一名强大的炼器师，不仅要懂炼器知识，阵法知识也或不可缺，老夫不但是一名二阶炼器师，更是一名二阶的阵法师，难道对阵法的了解，还不如你这么个小屁孩么？”

    “是么？那你这个二阶的阵法大师能不能告诉我，你在镌刻聚寒阵和散火阵的时候，是怎么镌刻的么？”

    秦尘冷冷一笑：“长剑这样的兵器，剑身狭窄，又要保证材料的稳定，因此上面能够镌刻的阵法数量，并不能多。”

    “而聚寒阵和散火阵很少有人知道，是不能镌刻在同一块地方的，因为它们彼此之间的阵纹运转，有细微的冲突，所以想要在剑身上镌刻这两种阵法的完整版，根本做不到。”

