    传送力量，也是空间力量的一种，在几人中，地精对空间力量的认识，自然是最深刻的，因为这是他的种族天赋。文学迷．＊．

    “那你好好研究一下，看能不能找到离开的方法。”

    林飞对地精说道，有点期待。

    接下来，地精便是开始对祭坛上方的空间，研究起来。

    而林飞等人，跟在地精身旁，也是感知了片刻，什么现也没有，反而影响到了地精的心神。

    于是，林飞和阿紫，教主，太上掌教等，干脆离开祭坛，到旁边闲坐了起来。

    留下地精自己呆在祭坛之上，研究那儿的空间传送力量。

    闲坐片刻后，林飞从空间戒之中，取出来一枚武技玉简，这枚武技玉简之中让载着一种法门，叫火诀。

    原来，这枚记载有火诀的空间玉简，正是林飞从拜火教教主那儿得到的，是在拜火教之中，代代流传下来，存在了十分久远的岁月。

    这火诀之中，林飞最感兴趣的，就是运用异火的法门。

    主要是，如何将异火，炼入自己的元气攻击之中，挥异火的威力，成为一种厉害的对敌手段。

    现在，林飞身上，已经拥有了三种异火，一直以来，林飞主要是在炼丹之中，才使用到异火，其次，在某些场合，利用异火的焚烧威能。

    可以说，林飞虽然拥有异火，但控制运用异火，却是十分生硬，浅显，根本就不能挥异火的强大威力。

    现在，得到了火诀，林飞是喜出望外，自然要修炼控制运用异火的法门。

    反正现在有空，林飞决定修炼一下控制运用异火的法门。

    因为，据地精说，这个祭坛上方，虽然是这个小玄界的进出口，但空间传送力量，玄奥难测，属于十分偏门难明的力量。

    即使知道进出口的位置，要想找出这个进出口，并不是那么容易。

    按地精的口气，一两天之内，是不可能研究出来的。

    …………………………………………………………

    林飞手握那记载有火诀的武技玉简，神识力渗透入其中，将那火诀之中，关于如何控制运用异火的法门，反反复复阅读了四五遍，直到彻底将所有的内容，都记熟之后。

    才将武技玉简，收完空间戒之中。

    然后，便是开始修炼起运用异火的法门。

    要运用异火，先要重新感知，沟通异火。

    林飞决定先拿炎阳妖火来试验。

    因为，炎阳妖火，是自己收服时间最长的异火，熟悉的程度最高，使用起来，也是最得心应手的一种。

    于是，林飞的神识力，沟通体内的炎阳妖火，感知着那束炎阳妖火内部的火焰精华。

    充分感知，了解异火的精华所在，这是第一步。

    在林飞修炼运用异火的法门的同时，教主，太上掌教，和阿紫等人，也是在山谷之中，各自找了一个地方修炼。

    没办法，跟了林飞这个主人，渐渐的，就会受到林飞的感染，习惯抓住一切的时间，进行修炼提高。

    而地精，则是一直在那个祭坛上方，运用空间天赋，感知着那片空间的传送力量。

    ………………………………………………………………

    山谷四周。

    “看，那几个人类，居然闯进这个山谷之中了。

    怎么办？”

    “女王吩咐过，让我们不要再为难这几个人类。

    可是，这个山谷，乃是我们族中的重地，不能外人乱闯的。”

    “这样吧，我们回去报告女王，请女王定夺，该如何对待这几个人类吧。”

    山谷四周，潜伏着一些灰色的影子，向山谷之内，林飞等人张望着。

    原来，由于龙凤辇的度实在太快了，刚才，化作一道若有若无的流光，疾射进山谷之中。

    这些女王的手下，根本没有看见，龙凤辇，就已经进入山谷之中。

    直接，林飞等人，从龙凤辇之中出来，他们才是现。

    经过短暂的商量之后，立即就有几个灰色影子，向着女王所在的宫殿，快赶回去报告。

    “哦？

    他们进入祭谷之中了？

    看样子，他们是想寻找离开的方法。”

    宫殿正中央，女王端坐高椅之上，仪态万千，散出来上位者的气势同时，也有着一种诱人的美。

    “祭司，祭坛上方的封印力量，还有多强？”

    女王皱着眉头，向旁边的一位老者问道。

    这个祭司，披着一件宽大的灰色长袍，脸上皱纹极深，犹如一块块的老树皮，堆积在一起。

    看起来，是一个垂垂老矣，半只脚埋入黄土的老头。

    这祭司的眼眸之中，偶尔会迸出来极其惊人的精芒，一股妖异的气息，始终笼罩在他的身体之上，形成一种强大的气场。

    “回女王，祭坛之上的封印力量，虽然随着岁月，已经削弱了大部分，大概还剩下两成的封印力量吧。

    不过，即使是剩下的这两成封印力量，也是极难对付的。

    我们现在根本就没有办法破解。

    保守估计，至少需要一百年多年后，甚于两百多年后，我们才有可能破解掉祭坛上方的封印力量，离开这个小玄界。”

    那祭司回答道。

    “还需要一两百年时间吗？

    唉，想不到，我们这一支族人，被封印在这个小玄界之内，一呆就是成千年。”

    女王听了那祭司的话，不由得黯然神伤，情绪低落，叹气道。

    “不过，女王，如果能找到一些特殊的力量辅助，或许，我们可以提早离开这个小玄界，也说不定。”

    那祭司说道。

    “唉，祭司，你所说的那些特殊力量，我也知道。

    可是，这个小玄界之内，我已经找遍了，根本就不存在，足以破解封印强大的阳属性能量。

    看来，我们这一支族人，还得在这个小玄界之中，再呆上一两百年，才能离开了。”

    那女王说道。

    “女王说的也是。

    那几个人类，闯进了祭谷，肯定是为了寻找离开的方法。

    我去一趟吧。

    免得他们无意中，破坏了祭坛上方的传送口。”

    那祭司说道，然后，带着几个人，向着林飞等人所在的山谷而来。

    ……………………………………………………

    山谷中，林飞感知了半天那炎阳妖火的火焰精华之后，已经有了一些心得。

    于是，伸出右手，意念一动，那炎阳妖火，便是慢慢从右手掌心，释放出来。

    “变！”

    林飞口中，轻轻喝叱道。

