    韩陌在说完这些事情之后，我们连比赛都不看了，许多人都是陷入了深深的沉思之中。

    韩陌是韩家人，知道的情报肯定多，他没理由在这种地方上骗我们，所以既然他提到了这件事，那源的增加就应该是真的在发生。

    确实是如他所说的那样，源的增加怎么说对修炼界而言都是一件好事，特别是在怨灵即将来临的压力面前，这简直就是一场及时雨！

    在为之高兴的同时，我还在想为什么会产生这种情况，究竟是空间自己的问题，还是说有某种强大的力量干预才造成的结果？

    想了半天我也想不出个所以然来，索性先看比赛，等哪天回去问问沈长安导师，他身为三星强者总归是能了解的更多一些吧！

    想到这里，我便是将目光投向了台下，此时第二十一场比赛已经开始，这场比赛的双方对手是苏局和冰局。

    冰局的排名算是中后的水平，上届排名四十九，实力算是比较靠后，今年虽然有点进步走出了一个二重境选手，但这显然依旧远远不及苏局。

    因此，这局比赛基本上没有什么悬念，苏局上场一分钟便是将冰局选手尽数淘汰，得到了属于他们的胜利。

    在苏局之后，浙局也取得了胜利，可以说上届前三的亚军季军皆是取得了第一轮的胜利，顺利晋级三十二强。

    前三名唯一的冠军，是第三十二场的粤局，也是前三名当中唯一一个还没有比赛的分局。

    随着比赛的不断进行，第一轮即将进入了尾声，无数选手都将目光集中在了粤局和川局身上。

    大家都想知道，上届的冠军粤局，这届是否依旧能高高举起上一届的荣耀，继续取得胜利。

    终于，随着时间的推移，在第三十一场比赛的渝局战胜了湖局取得了胜利之后，无数人翘首以盼的比赛终于来临了。

    大家都想知道，上届的冠军粤局，这届是否依旧能高高举起上一届的荣耀，继续取得胜利。

    同样的，大家也很好奇，上届在半决赛惜败于粤局的川局，这一届是否能将老对手粤局斩于马下。

    “这就第三十二场了？”见马上就是最后一场比赛了，谢真吃了一惊，问道：“这时间过得也太快了，这么快就最后一轮了，现在几点了？”

    “十一点四十八分。”江辰看了一眼表，说道：“时间掐得刚刚好，这场比赛结束之后，差不多就是正午了。”

    “四十八分么...”

    闻言，我在心中默默计算了一下时间，自九点开赛到现在已经过了168分钟，而一共打了31场比赛，平均每场用时五分钟左右。

    “平均五分钟一场，这效率可真高啊，一千多人的比赛硬是在三小时内完成了。”

    我忍不住在心中吐槽道，还好灵局大赛没有按照比武大会那种进行，否则第一轮别说三小时了，三天都打不完。

    “第三十二场比赛，粤局对战川局，请双方选手入场！”

    可能是因为第一轮终于步入了尾声，也可能是心中也期待着这场比赛，赵婉在说这句话时，语气明显也带着几分激动。

    连赵婉都如此，更别说其他观众了，在赵婉话音一落，全场顿时沸腾了起来，无数道呐喊声欢呼声此起彼伏的响起。

    “我听说，上届灵局大赛，川局也是输给了粤局。”见台下正在朝着彼此走去的双方选手，我缓缓说道。

    “在半决赛输的，双方都是老对手了。”韩陌点头说道：“上届灵局大赛我也去看了，川局其实输的很可惜，只是略逊一筹而已。真论实力川局其实不必苏局和浙局差的，只不过是在半决赛提前输给了冠军粤局罢了。”

    “上届也来了？”闻言，众人皆是愕然，夏梓文一脸诧异地道：“兄弟，五年前你到二星了吗？”

    “我当时自然不是二星强者，但我是跟我太爷爷来的，他可是三星强者！”韩陌怂了耸肩道：“三星强者可是有带人的权力的，所以我也跟着来见了见世面。”

    听到三星二字，众人皆是吃惊不已，本来他们以为韩陌只是一个我的二星的朋友，但没想到背景居然如此雄厚。

    家里有三星强者的家族，华国真的是掰着手指头都能数的过来！

    “三星...”崔旭干笑了一声，看向我问道：“叶炎，你这朋友什么背景，有点不一般啊...”

    其实早在韩陌说出源在增加的时候，崔旭就已经觉得韩陌的身份背景恐怕不一般，肯定是大家族出来的人，否则不会了解这么多情报。

    “他...”

    我才刚开口，话还没来得及说出去，韩陌便已经先我一步回答道：“我是帝城韩家的人。”

    闻言，众人更加看向我的目光中更加吃惊了，特别是周围几个外局的选手，他们没想到我居然能认识帝城韩家的人。

    “好了，看比赛了，比赛要开始了...”我笑了笑，目光望向了台下，此时粤局和川局的选手已经站在了擂台中央，就等赵婉一声令下了。

    隔着仅有几米的空地，双方选手彼此眼神凝重的注视着对方，在这种对视之下，空气中仿佛都弥漫着一层火药味。

    而与此同时，观众席上的气氛也已经沸腾了起来，这场比赛结束不光意味着第一轮比赛的结束，同时也将决定这两个夺冠热门的命运。

    “比赛开始！”

