 金身舍利，是修炼到某种境界的产物。

而且，只存在于佛修体内。

    修真界，有一些实力强大的佛修，自身参悟造化，将自己的肉身打造成金身，拥有无上法力。

而且，金身的用处极广，吸收能量提升实力还是小事，而且金身是身份的象征。

    比如冥界。

    冥界的最高决策者乃是地藏王，拥有无边法力，即便是九劫级别的沈玄都很难与之抗衡，而他便是佛修。

整个冥界一派，度人生死，转世轮回都算是佛修一派。

    若是持有金身，便可以在冥界横着走了。

而且，若是将金身炼制成一个化外分身，那实力可远比傀儡强多了。

    这填尸坑内那点金芒，就给了沈玄这种气息。

    “怎么了？”

    任笑天疑惑的问向沈玄，沈玄可不会无缘无故的变化神色。

    “应该有点好东西。”

    沈玄神秘一笑，而后手指指向下方的尸骨。

随着能量增加，尸骨顿时被从填尸坑内扒了出来。

    本来已经很臭的味道，此时更是加倍，即便是任笑天都赶忙捂住鼻子，如看畜生一样的看着沈玄。

    这真是闲着没事了，竟然在这里扒。

    不管有没有好东西，任笑天赶忙后退了七八米，给沈玄留足了空间。

    上方西魔王坐着飞毯也缓缓飘了下来，但看着沈玄这么重口味，也赶忙捂住鼻子。

    果然是艺高人胆大，什么都敢碰。

    这里因为尸骨常年累积堆在这里，早已形成了一股特殊的毒，稍有不慎沾染上，全身溃烂而死。

而且，没有解药。

    所以，哪怕是强如西魔王，都很少来这里打牙祭。

    看着沈玄还在里面扒拉，西魔王一脸嫌弃的操纵着飞毯远离沈玄。

    此时天色已经黑了下来，温度也跟着下降。

月亮升起，孤零零的照在这里，再加上原有的阴气，使得这里弥漫着一股阴森的气息。

    幽绿色的鬼火偶尔升腾起一下，更平添几分恐惧。

    填尸坑内，沈炼此时依旧与西魔王的女人对视着，加上惨白的月光映衬，即便是对视了很久的沈炼，脊背汗毛仍然全部立起，鸡皮疙瘩起了一身。

但因为有沈玄的命令在，不管再大的困难也要上。

    对他来说，沈玄的命令，绝对服从。

有困难要上，没有困难，制造困难也要上。

    此时的沈玄脸上带着兴奋之色，不过他有些低估了填尸坑。

原以为没有埋多深，结果现在已经挖了小十米，尸骨在两旁堆成了小山，下方还没有动静。

    任笑天和西魔王站在一旁，如看怪物一般的看着沈玄。

    有些人可能会有些特殊的癖好，但沈玄这个，他们实在是理解不了。

    在挖到了十米的时候，终于沈玄用肉眼看到了一抹金光。

这金光很淡，若不仔细甄别还很难发现。

看到这金光之后，二话没说，对着这十米的深坑一跃而下。

    “还真下去了！”

    任笑天看着沈玄跳了进去赶忙说道。

    “肯定是发现什么好宝贝了。”

西魔王也大大咧咧的说道，但考虑到味道浓厚，他最终放弃了查看的想法。

就算是宝贝，在这里压着他肯定也不会碰。

    “看看去？”

    任笑天问向西魔王。

    “不去。”

    西魔王当即摇头不去。

    任笑天见西魔王不去，捏着鼻子，屏住呼吸，一步步来到了那深坑旁。

周围堆着的两堆小山高的尸骨不知道埋了多少年，各种味道掺杂，而且还弥漫着一股毒素。

也幸好他提前做了准备，要不然早就中毒了。

    低头朝深坑望去，只见沈玄蹲在里面，直接动手在里面不停的扒拉。

    “呕！”

    任笑天再也忍不住了，顿时跑到一旁，干呕了起来。

    沈玄的动作，刷新了他的认知。

    不得不说，沈玄的胆子是真的大。

    “看还是我有自知之明吧！”

    西魔王坐在飞毯上，搂着那女人笑着说道。

    ……    而在深坑下的沈玄，则没在乎这些外在的东西。

这点东西，对他来说没有任何影响。

等任笑天他们真正去过冥界，去过地狱，就知道这些不过是小儿科，完全不值一提。

    此时他发现了一节金色手指，埋在里面，压的很结实。

而且经过多年的挤压，要想完全弄出来，需要一点点的清理，否则，很容易损坏掉。

    从这金色手指里蕴含的能量以及质地骨骼密度他可以看得出来，这金身至少也在千年以上。

    是好东西，所以他才这么小心翼翼的清理。

    上方，西魔王跟没事人一样和他的女人有说有笑，任笑天经过了刚才的呕吐，打死也不看里面。

    沈炼依旧在盯着西魔王的女人。

    一个时辰后。

    孤月高悬，阴气再度提升。

    “我们得快离开，等到凌晨这里阴气会达到鼎盛，你们的护体斗气很难抗住阴气侵袭。”

    西魔王看了看周围说道。

即便是他，等到凌晨也只能勉强自保。

    “我兄弟还没出来。”

任笑天说道，这里的情况他也感应到了。

但沈玄没出来，他肯定不能走。

    而沈炼在那对视着，全身发抖。

他不是害怕，心里也早已克服了那种恐惧。

只是，实力太弱，被阴气入体，正在蚕食他的阳气。

    任笑天感知到了沈炼的情况后，当即释放出一道能量罩保护住沈炼，这才让他的情况有些好转。

其实任笑天挺佩服沈炼的，若是换做他，他未必能做到沈炼这一地步。

    你不要忘了，沈炼才15岁。

    “小兄弟，这里阴气太重，他们快扛不住了，赶快出来吧！”

    西魔王的声音传进深坑，传入沈玄的耳中。

    “你们先撤，但让沈炼留着。”

    沈玄蹲在里面说道。

    “额？

他可扛不住！”

    听到沈玄的话，任笑天一脸惊愕，就沈炼实力最弱，还让他呆在这，这不是找死么。

    “我有分寸，你们先出去吧，留下沈炼。”

    深坑内，再次传来沈玄的声音。

    西魔王和任笑天面面相觑，但他们尊重沈玄的意见。

两人当即飘到沈炼身旁。

    “小兄弟，这可不是哥哥我不管，是你那个哥哥不管你。”

    任笑天拍了拍沈炼的肩膀说道。

    “小鹅，我没能保住你的命，抱歉，让这个小帅哥陪你吧！”

    西魔王坐在飞毯上，说完这句话后，立刻操纵着飞毯飞了出去。

    任笑天摇了摇头，也紧跟着飞了出去。

    整个填尸坑只剩下沈玄和沈炼呆在这。

    沈炼不知道沈玄为什么让他留在这，但他知道，沈玄肯定有他自己的打算。

而他，只需要照做就是了。

    一个时辰后。

    深坑内的沈玄终于有了大发现。

    一截金色手骨被他整理了出来。

 