    “师姐，此处灵气浓郁，根据星罗殿的情报，冰灵焰草应该就在这附近。”

    “嗯。”夏青妍冷淡的点点头。

    两人所处的是一片荒原，但周围灵气浓度异常之高，显然有某种仙草生长在附近。

    从进入秘境后，叶承便使用灵剑宗的秘法与师姐汇合，此次他们进来的首要目标便是解决夏青妍体内的隐患。

    只有其修为恢复，才有后续争夺传承的可能。

    这重担自然就落到了叶承这位剑神传人身上。

    “我先到前面探查一番？”叶承试探性的问道。

    “嗯。”

    所以说叶承在宗门修剑的时候，一直都不怎么愿意跟自家这个师姐交流，因为她平时说十句话得有八句都是「嗯」、「哦」、「啊」的，沟通起来很麻烦。

    女人哪有练剑快乐。

    他倒也没走很远，保证夏青妍在自己的视线范围内，如果真要出现什么危险也足够他瞬间启动步法带她跑路。

    叶承调动精神力搜索了一番，并没有什么发现。

    正当他蹲下身勘察地形，思索自己是不是有什么遗漏的时候，夏青妍看向不远处的一颗枯树：“在这下面。”

    “下面？”

    叶承将信将疑的拔剑一斩，冲天的剑气凝聚成一点，最终压在地上，露出枯树下面的场景。

    漆黑空洞的地面之下，一株半红半蓝的仙草生长在其中，茎长三尺，每一片叶子看起来都如水晶一般晶莹剔透，随着灌入的微风轻轻摇摆。

    即使是离着十数米，两人依旧能闻到下面传出的淡淡幽香。

    “还真是。”

    叶承确实没想到还有仙草长在地底深处的，他纵身一跃，将冰灵焰草连根取出，地底的灵气也跟着逸散开来。

    “先找个安全的地方，让师姐吸收了药力再说。”

    叶承有些乐不可支，没想到这最重要的任务如此轻松就完成了，看来今天的运气还是不错的。

    星罗殿的那位还神神叨叨的说他秘境之行不会顺利，现在看来都是扯淡。

    师姐之前说得还是对的，警惕封建迷信，算命不可取。

    看着夏青妍将冰灵焰草塞进乾坤戒，叶承刚准备找个安全无人的山洞为她护法，就感觉到一道无形的屏障挡在了他面前。

    嗯？

    “师姐小心，有埋伏。”

    夏青妍闻言眯起眼睛，浑身上下散发出危险的气息。

    “别！”

    这要是真动手了，他费这半天劲找冰灵焰草不是都白找了？

    叶承一个闪身将夏青妍护在身后：“一会要是对面人多势众，我会尽量拖住对方，师姐你去找其他的师弟师妹们汇合，起码先把冰灵焰草服用了。”

    “好。”夏青妍轻轻点头。

    别人她不了解，但对于叶承这个小师弟的实力她还是很放心的。

    区区幻师级别的对手，即使是面对东洲各大宗门的天骄，以一敌三不落下风都不是什么问题。

    如果要是那种幻师五六阶的散修，那更是以一当十。

    在叶承拔剑警惕的望着四周的时候，夏青妍摘下颈间的项链，一道蓝光自项链上的蓝宝石发出，直奔屏障的方向：

    “破！”

    “桀桀，两位，别着急跑啊，先把收获交出来吧。”

    一道诡异的声音响起，蓝色项链上的光芒黯淡下去，最后飞回夏青妍手中。

    随着声音一同出现的，是一名身材高大的蒙面人，直直的站在两人面前，略显玩味的摆弄着手中的匕首，丝毫没有将他们放在眼里。

    “就你一个人吗？”

    感受到了对方的来这不善，叶承体内的剑意爆发，无数剑气形成一道剑意壁垒，环绕于周身。

    蒙面人闻言挥了挥手，又有四个人围了上来，和领头人带着同款的面具。

    叶承一时有些拿不准对方的来路，但夏青妍率先前踏了半步。

    “安心，几条杂鱼而已。”叶承见自家师姐有爆发灵气出手的意思，连忙小声安抚了下。

    本来他们灵剑宗这次还给夏青妍配备了不少保命的物件，刚刚的项链就是其中一个，启动后可以突破屏障瞬间转移两人的位置。

    但没想到质量没想象中的好，或者说优先级并不是很高，在这群蒙面人面前并没有什么作用。

    “几位兄台，不知怎么称呼？”

    叶承将手指上的乾坤戒放在地上，示意自己十分配合后，接着道：“在下灵剑宗叶承，不知可否给我几分薄面，这乾坤戒内的收获就赠予诸位了。”

    真要是打起来，他自己确实是有信心不落下风，但在群战之下也很难有精力保护师姐。

    真要是出了什么意外，导致夏青妍体内的隐患没有除去就被传送出去，到时候也不太好和师尊交代。

    “小剑神嘛，大家都认识。”领头的蒙面人先是将叶承的乾坤戒收了起来，接着看向夏青妍：“还有你的，也交出来。”

    “兄台这么做不太好吧。”叶承长剑一翻，倒映着锋锐的亮光。

    蒙面人依旧笑呵呵的：“哪有只要你一个人收获的道理。”

    叶承面色淡然，没有回应，脚尖轻点，跃至半空，凝聚出万千剑气遮蔽住整片天空。

    “既然你们二人不想配合也办法。”蒙面人一声叹息，接着脸色一整，对着身后几人一招手：“动手！”

    数道灵气几乎同时爆发，锁定着叶承的方向攻了过去。

    无数剑气还没等凝聚成形，就被各种颜色的灵气击碎。

    “师姐，走！”只是一招，叶承就发现了对面这几人的路数不对。

    “你以为靠着自己就能给她争取逃跑的时间？”蒙面人呵了一声，接着道：“放心吧，一个都跑不了的，今日这荒原便是你们的葬身之地。”

    “你们根本就不是幻师，是怎么进来的？”

    这才是叶承最大的疑惑。

    刚刚一招下来，他明显感觉到对面这几个蒙面人的修为都不正常，最低的也有着大幻师五六阶的水平，领头人更是抵达了幻灵境。

    根据百花谷秘境第一定律，能进来的修士修为都不得高于幻师九阶，而且这几个人的身形体态他也没有印象，很明显并不是从广场传送门进来的三十人中的某几位。

    “你觉得呢？”

    蒙面人看着两人的神色，嘴角微微勾起，伸手抓向夏青妍。

