
可恶啊！

金卓秋心中怒吼着咆哮着，外表却维持着平静伸出右手，将一个血手印按在了用百目邪龙鳞片制造的龙契上！

从现在开始三年内，他金卓秋必须为花蝶会完成三次任务，至少一次异位面战斗，如果自己违反契约，就会受到来自妖圣山百目邪龙的诅咒，百事不灵，万事不应，这辈子别再想过安乐日子！

而他付出了这么大的代价，只是为了从花蝶会换取一枚星灵树的种子和一份妖圣山的千灵帝流浆而已！

星灵树是一种奇物，三十年开花、三十年年结果，三十年成熟，果实成熟后会裂开，从里面飞出极为美丽的小妖精，其名为星灵。

这种名为星灵的小妖精天生便拥有洞穿虚空的能力，可以将种子散布向广袤的位面；星灵播种极为绚烂美丽，每隔百年星宿海万亩星灵树同时绽放，那一天都会成为元灵星最热闹的日子。

星灵播种之时，诸天万界、大千位面，全部都会投影出来，其恢弘之处便是圣级高手也深受震撼，为元灵星八种神景之首！

这种神奇景色百年才能看上一次，但也有些奢侈到令人无语的家伙，想要经常看到。

产自妖圣山的千灵帝流浆拥有着帮助妖兽增强灵智，开启血脉能力的神奇效果，用这种帝流浆灌溉星灵树的种子，便能够让星灵树以数百倍的速度成长，一夜之间便能够开花结果诞生星灵。

不过速成的自然会有很大的缺陷，速成星灵灵智很低，也没有位面播种的神奇力量，只是保留着极为美丽的身形外貌罢了！

星灵树的种子价值不菲，千灵帝流浆更是贵的离谱；他那继承了侯爵之位的大哥结婚时，曾经极为奢侈催化了三十六颗星灵树，当时他心中极为鄙视，为这种浪费很是心疼，没想到今天自己却是要花费那么多来买这东西！

没办法，花蝶公子秋千恩最喜欢欣赏的便是这种奇景，想要求见秋千恩就必须拿出这种水准的见面礼才行！

最可怕的是这礼物还是从花蝶公子秋千恩名下的商会购买的，想想就觉得憋屈！

唉，没办法啊，想要雪耻就只能求助于花蝶公子秋千恩了！

金卓秋手托翠玉礼盒一路走向听潮居，一刻钟后就是花蝶公子召见他的时候，只能早去不能晚到，否则就要落下一个不敬的罪名了。

耳边传来的飞瀑激流之声提示着他，听潮居就要眼前，一股浩荡浑厚的水行灵气已经扑在了他的身上，提醒着他尽快调节体内灵气！

没错，真正听潮居位于一个名为鲲蓝的位面之中，在那个异世界中没有陆地，地面全部被海洋覆盖，曾经是鲲鲸独享的世界。

渊龙皇朝千年之前就发现了这个位面，然后开始不断的渗透侵蚀，历时两百年总算彻底打通了两个位面之间的门路，然后十万神武军进驻鲲蓝位面，灭绝半数鲲鲸，堆山造岛分七海，成为了皇朝最重要的水行灵兽培育基地。

三百年前被神皇赐给了第五子赢晟，成为了其私有位面。

金卓秋看着前面那条从高空中流出，又流入低空化作虚无的飞瀑，这条瀑布便是进入鲲蓝位面的门户。

就在金卓秋准备一步跨入之时，眼前突然出现了一个金光闪闪的圆圈，随后一个身型瘦长的金衣男子从里面跳了出来，用别别扭扭的姿势走了几步，随后便一头钻进了飞瀑！

金卓秋整个人仿佛钉子一般的定在了那里，别说金衣男还在自己眼前走了好几步，就算一只蚊虫以超音速飞过自己眼前，凭借灵级强者的观察能力，也能数清那一秒内它翅膀扇动了多少次！

金衣人姓羽名飞扬，是本院排名前三甲的强者，金冠赤枭血脉。

现在学院内很多人都在说他金卓秋有望学院十强，原因便是羽飞扬这批强者即将离开学院，真要论起实力来十个金卓秋也未必是羽飞扬的对手！

自己凭借共工戏海刀这门神通的突破刚刚晋升灵级，羽飞扬却是晋升灵级三十年的资深强者，只是最近几年对方已经不太常在学院活动，没想到竟然在今日见到他！

十多年有传言说羽飞扬加入了神武军，现在看来果然没错，花蝶公子秋千恩背后最大的靠山便是皇五子赢晟。

据说羽飞扬自从妖级觉醒了血脉能力，就再也没有走过路，绝大部分时间都保持着飞行姿态；眼下看来果然不错，学院内的位面之门拥有着强大的禁锢能力，所以他才不得不走路进去，看起来一瘸一拐的！

羽飞扬手中还抓着一幅卷轴，不知道是什么宝贝？

金卓秋原地不动迟疑了将近一炷香的时间，随后才下定决心迈入位面门，他着实不想和羽飞扬见面。

羽飞扬的金冠赤枭血脉正好克制他的五行蛇蜥血脉，虽然两种血脉都被评价为圣级血脉，但事实上金冠赤枭就是上位血脉，能够天然压制五行蛇蜥。

如果和羽飞扬共处一室，金卓秋很难保持平时的状态，他自然不想在这个时候出丑。

跨入飞瀑，眼前顿时海阔天空，浩荡无边。

他是第一次来听潮居，本来以为这里最多也就是一栋楼罢了，没想到出现在眼前的简直就是一处行宫！

金碧辉煌的行宫并没有建筑在浮空岛上，也没有用阵法隔绝地磁驱动彩云，而是用了不知何种手段在海中弄出了一个喷泉，成千上万道水流冲天而起，仿佛喷泉一般将这座宫殿定格在将近两百丈的高空。

当真是大手笔！

金卓秋修炼的共工戏海刀要诀便是驾驭水行灵气，在这鲲蓝位面自然是如鱼得水，挥手间便有一道激流冲天而起，将他直接送到宫殿的正门。

负责镇守宫门的是黑脊龙卫，是仅次于皇帝陛下金脊龙卫的圣级傀儡，目前只有五皇子和三皇女享有这种荣誉。

还没等金卓秋仔细观察一下黑脊龙卫，一道光柱便笼罩他全身，随后他便出现在了一间金碧辉煌的厅堂内。

当真是天不从人愿，一股源自于血脉的恐惧立刻升腾起来，没想到羽飞扬竟然还在这里！

“飞扬，把画给他。”半躺在一张流云塌上的花蝶公子秋千恩微微睁开双眼开口道，随后又闭上了眼睛，甚至都没有看金卓秋一眼。

羽飞扬整个人瘫坐在椅子上，看着天花板答应一声，随后手一挥便将画轴丢了过来，同样没看金卓秋一眼！

可恶啊！！！

习惯性的在心内怒吼之后，金卓秋还是将画轴接了过来，敢怒不敢言啊！

这是让自己打开的意思么？

金卓秋忍不住又扫了一眼无动于衷的两位大人物，随后认命的打开了画轴，没想到只是一副普通的仕女图。

不对！

不是普通的仕女图，展开画轴之后金卓秋很快感应到了里面蕴藏的生命气息，立刻确定下来这里面封印了一个女人！

这也是很多权贵的喜好，将生命封印在图画中，一种变相的傀儡法术！

“这个女人是谁？”金卓秋忍不住好奇，开口问道。

图画中的女人形貌倒也不差，但在玄景神通学院也就是中上而已，在花蝶公子眼中应该算不上什么美人，为何会被封印其中呢？

“此女名柳笙，是那只猴子的初恋。”羽飞扬漫不经心的弹出一道灵光。

金卓秋本能的想要摇头躲避，可是这道灵光速度太快，一瞬间便扑入了他的脑袋，粗暴的将信息注入他的识海。

这是羽飞扬的一段记忆，从他接到花蝶公子的命令开始，取得画轴结束。

画轴中封印的是柳笙的躯体！

出身嵊州的柳笙资质一般，不过她的血脉是很罕见的一种虹彩守宫，拥有着高速自愈和断肢重生的天赋能力。

虹彩守宫这种血脉远远算不上强力，不过却对另一种名为锯齿金蝎的血脉颇有补益！

当柳笙觉醒了血脉能力之后，学院一位拥有锯齿金蝎血脉的导师便发出了邀请，将柳笙收为内弟子让原本没资格进入玄景神通学院的柳笙顺利入学。

作为回报柳笙自愿放弃了自己的肉身，现在神魂已经被转移到了另一具身体，拥有了新名字开始了新生活。

羽飞扬从那位导师手中取得了卷轴，随后便返回了听潮居，接下来似乎就是他金卓秋的事情了。

“你是想和那只猴子再战一场吧，拿这幅画去就行了。”花蝶公子秋千恩轻描淡写的开口道，说完便摆摆手示意金卓秋走人。

金卓秋犹豫了一瞬，嘴唇动了动却终究没有开口，起身便离开了大厅。

其实还有很多问题，比如说这画轴的封印阵法如何解除，柳笙的神魂现在又在何处？

可现在秋千恩摆明了懒得和他说话，潜台词便是不看好他的复仇之战，自己除了努力取胜之外也没其他手段为自己正名。

满怀屈辱返回了学院，金卓秋决定先回家一趟将家传灵器取出来，此时他的必胜信心已经没有之前那么坚挺了。

羽飞扬明显是被秋千恩召来对付那头怒猿的，今日一见他很清楚的认识到了他和羽飞扬之间的差距，原本刚刚晋升灵级的骄傲荡然无存。

仔细想想那头暴猿绝对是天才，觉醒了血脉力量之后实力飞涨的令人不可思议，现在他已经成为了院长嫡传徒孙，如果见到院长后哪怕是被随手点拨一下，实力都有可能再次飞涨，果然还是把压箱底的灵器拿回来才安心。

就在金卓秋紧锣密鼓的准备一站成功，洗刷屈辱之时，李玄也收到了便宜师祖的礼物，也算不上是见面礼，因为至今他和王明洛也没见到院长，不过收到的礼物却真的令人惊喜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="6002278"  chaptername="第一百二十四章：花蝶公子">加入书签</a>
</div>
