    天空阴沉沉的，夏千暖垂着头整个人毫无生气的站在墓地前，很想努力挤出一丝笑容，让自己看起来没那么糟糕。

    “谢谢你。”

    抱紧手中的骨灰盒，夏千暖由衷的感谢，如果不是顾城，可能她连安葬母亲的钱都没有。

    “暖暖。”

    顾城看着她一脸心疼，刚准备上前一步，夏千暖条件反射的就后退一步，始终和他保持着固定的距离，顾城神色中的失落一闪而过。

    葬礼办的极为简单，简单到只有2个人来参加，当看到母亲的骨灰盒放进墓地的一瞬间，夏千暖还是忍不住哽咽出声，从今天开始，她真的就是一个人了。

    “暖暖……”

    顾城看着她此时摇摇欲坠的虚弱身形和红肿的双眼，心痛的无以加复，很想将她搂在怀中狠狠安慰一番，可又怕吓到她，突然毫无预兆，噗通一声跪在了墓碑前。

    “阿姨您放心，我顾城发誓，从今往后一定会照顾好暖暖，不会让任何人欺负她，如违此誓，不得好死。”

    夏千暖不可置信的看着他，她只不过是被人唾弃的私生女，没人要的野种，而他则是顾氏集团的太子爷，二人的身份天差地别，她何德何能得到他如此相待。

    心中最柔软的地方起了一丝涟漪，眼泪却是流的更凶了。

    安葬完母亲，夏千暖拒绝了顾城送她回来的提议，独自回到了之前自己所住出租屋。

    全身虚软的蜷缩在沙发上，目光落到茶几上的照片，哽咽着将母亲的照片搂在怀中，夏千暖哭的无声，一夜之间，她的天塌了。

    沉浸在悲伤之中的夏千暖丝毫没有察觉到门外的异常，直到门突然被人从外面用力踹了开来，月光照到门外站着的几个黑衣人，夏千暖脸色一变，“你……你们为什么会在我的家里？”

    其中一个人夏千暖去夏家见过，那是孙丽的心腹，这个时间为什么会出现在她的家里，似乎意识到什么。

    夏千暖一边说一边恐惧的后退，一直退到书桌旁，悄悄的拿起手机。

    “请二小姐和我们走一趟，是要我们动手还是自己跟我们走？”

    目光落到黑衣人眸中腾腾的杀气，跟他们走，跟他们走还有命吗？

    夏千暖知道一定是那对恶毒的母女害怕自己泄露秘密，坏了他们的好事，所以才准备斩草除根，永绝后患来的吗？

    夏千暖知道自己在夏家一直不受待见，却没想到她们居然如此丧心病狂，居然想要了她的命。

    “我……我自己和……和你们走！”

    夏千暖哆嗦着强迫自己镇定下来，她一个手无缚鸡之力的小女孩怎么可能会是这几个受过专业训练的保镖的对手。

    为首的黑衣人突然目光一凝，落到她身后的手机，突然阴骘的笑了出来，“二小姐这是给谁在打电话？”

    “没……没有……啊！”

    夏千暖惊恐的躲在角落，浑身止不住的颤抖，手机被对方摔的四分五裂。

    她也是个正常的女孩，遇到这种事情怎么可能不害怕，夏千暖做出了寻常人最正常的反应，尖叫出声。

    被束缚住手脚，塞进一辆黑色的商务车里，车在一座大桥下停了下了，夏千暖恐惧的眼泪滚滚落下，原本煞白的脸色，此时变得更加苍白起来。

    嘴里发出呜呜的声音，似抗议又似在哭泣，直到车子驶进桥边停了下来，夏千暖疯了一般用力挣扎起来，直到手腕处满是血痕都无济于事。

    黑衣人看着她，眸中满是戏谑的神情，仿佛在嘲笑她的自不量力。

    她还不想死，谁来救救她。

    黑衣人看了眼四周，在确定周围没人的情况下将夏千暖从车内拉了出来。

    “放开我！放开我！”

    不知何时，原本堵住她嘴角的胶带掉了下来，夏千暖立马放声呼救，“救命……救命……”

    啪！

    重重的一巴掌，夏千暖被打的头晕目眩，唇角溢出的鲜血她浑身不知，“放开我，如果我死了，我做鬼也不会放过你们，我会让你们全都不得好死，血债血偿，回去告诉夏千雪和孙丽……我……唔！”

    嘴巴重新被堵上，黑衣人目光落到她眼神中的恨意和此时所发的毒誓之后，也不禁打了个寒颤。

    “老大……”

    毕竟对方才不过刚满20的小姑娘，正准备将她扔下去的双手在半空中犹豫了，“我们真的要这么做？”

    “心软了？”为首的黑衣人突然一脸嘲讽，这种勾当他们不是第一次做，却也没见过他犹豫过，还是因为这夏千暖长的确实有几分姿色，所以居然怜香惜玉起来。

    “扔下去，等事成之后，哥请你们几个去吃花酒，到时候要什么样的女人没有……”

    话音刚落，顿时引起众人一阵哄笑，仿佛在做的不是一件要人命的勾当，扔下去的不是人，而是一件货物。

    噗通……

    夏千暖任命的闭上眼睛，冰凉刺骨的水如洪水猛兽一般吞噬着她的四肢百骸，充斥着他的口鼻，身子不断向下沉去，夏千暖缓缓闭上眼睛，这一刻她居然获得了前所未有的放松，反正如今她什么也没有了，这样也好，活着实在太累了。

    妈妈……我来陪你了。

    此时，大桥底下的堤坝旁，纯黑色的兰博基尼超跑犹如夜之精灵一般隐匿在黑夜之中。

    而半靠在车头前的男人则是冷冷的看着从桥上被扔下来的女孩，冷漠的神色中没有起到任何的一丝波澜，顺手拿起一旁的啤酒罐仰头喝了口，然后再狠狠扔掉，今天他的心情非常不好，以他的手段，居然都没有查到那个女孩的去向，甚至连酒店的监控录像都被人动了手脚。

    更可恶的是，家族长辈居然催着让他和夏千雪订婚，美其名曰让他负责任。

    TMD让他娶一个自己根本不爱的女人，霍彦琛心里冷笑一声，不可能。

    只不过是爷爷辈所订的娃娃亲，否则以夏家根本不可能攀上这门亲，霍彦琛烦躁不已，缓缓走近江面，看了眼平静无波的水面，那个女孩应该已经死了吧。

    正准备起身回走，不知道是不是出现了幻听，霍彦琛脚步一顿，张扬的眉微蹙。

    “救……救命………”

    还没死？

    霍彦琛本就不是爱管闲事的人，听到她的声音居然鬼使神差的脱掉外套跳进水中。

    抱着浑身湿漉漉的女孩上了岸，霍彦琛眸子闪过片刻的迷茫，他居然也会觉得她可怜。

    巴掌大的小脸毫无血色，女孩其实长的不算差，只是太过单薄了些。

    “喂，没死就醒醒……”

    霍彦琛小心翼翼的将她平躺在地面上，拍了拍她的脸。

    夏千暖一只小手紧紧攥着他的衣襟，霍彦琛被迫弓着身子，双臂撑在她的头顶上方，眉间湿漉漉的头发还在滴着水。

    是的，她还不想死，她如果死了，岂不是便宜了她们，她不甘心，为什么自己一再退让，他们还要赶尽杀绝。

    “救……救我……”

    霍彦琛将耳朵贴近她的唇边，夏千暖虚弱的吐出这两个字后便不省人事，彻底晕了过去。

    霍彦琛目光落到她眼角刚刚滚落的泪珠，皱了皱眉，女孩很小也很纤瘦，在他的怀里显得如此弱不禁风，可偏偏一只小手紧紧拽着他胸前的衬衫，一点松开的迹象都没有。

    叹了口气，霍彦琛索性又将地上的她拦腰抱了起来，然后向自己怀中更加搂紧几分，神色略显烦躁，有点嫌弃的看了眼怀中的女人，今晚他可能真的有点喝多了。

    医院

    “小妹妹，你醒了，你叫什么名字，我帮你联系你的父母……”

    护士见夏千暖终于醒了过来，立马拿起纸笔准备登记。

    “我……我没死？”

    夏千暖答非所问，护士好笑的看着她，温柔的摸了摸她的额头，“还好烧退了，你已经脱离危险了。”

    被陌生人碰触，夏千暖一惊，立马从床上坐了起来，抱紧自己的膝盖蜷缩成一团，此时的她像只受伤的小兽，一脸戒备的看了眼四周。

    护士互相对视一眼，以为她是吓坏了，毕竟刚刚那个脾气不大好的帅哥将她送过来的时候，很明显这个女孩是被人绑架，手腕上的淤青到现在还没有褪去。

    “小妹妹，你不用害怕，我们已经帮你报警了，我们相信很快警察就会过来将坏人绳之以法。”

    “你……你们报警了？”

    夏千暖原本苍白的脸色此时又是一惊，恐惧的睁大了眼睛，A市的警察局局长就是孙丽的亲舅舅，如果报警，她无疑就是自投罗网。

    “小姑娘，你去哪，你现在的身子很虚弱……”

    不顾护士的阻拦，夏千暖甚至连外套都没来得及穿就跑了出去。

    她已经死过一次，她不想再死一次。

    握紧手中的戒指，那是自己无意识从那个男人身上拽下来的，夏千暖小心翼翼的将它放进了自己的口袋中。

    而她不知道的是，自己前脚刚走，后脚顾城就神色匆匆的走进医院。

    “人呢，刚刚送过来溺水的那个女孩呢？”

    夏千暖平白无故不会给他打电话，除非她遇到了什么危险，可他还没有接通，电话那头便显示了关机，因此他更加确定了自己心中的猜测。

    因为不放心，顾城连夜去了夏千暖所在的出租屋，里面果然一片狼藉，当意识到她确实遇到危险的时候，顾城紧张的血液都快凝固了，大脑一片空白，一拳重重的锤在墙上。

    他好恨自己，当初就不应该听她的话，让她独自回来，即使知道她不愿意，也要强迫她留在他的身边，那她就不会发生意外。

    顾城自责不已，鲜血顺着关节从墙面滴落到地上，一听到警方那边有消息，顾城快马加鞭的赶了过来。

    “那个小妹妹已经走了。”护士似乎突然想到了什么，从旁边拿过一件洗的泛白的校服，“她把这个落下了，还有这个……”

    东西确实是暖暖的，没想到他还是迟了一步。

    顾城红着眼接过护士递过来的衣服和向日葵发夹，身子不可控制的踉跄几步。

    “少爷……”

    顾城摆了摆手，只要她没事，只要她还活着，总有一天，他会找到她，他会保护她，不会再让任何人去伤害她。

    他发誓！

