    没想到现在竟然是要看书，有一种早知如此何必当初悔意。

    索性无事，王勤只好硬着头皮自学了，好在他现在记忆力惊人，脑袋也比较灵光，看起书来也不会一窍不通。

    时光匆匆而逝，不知不觉间半个月过去，王勤一直呆在天龙大酒店三十五层里，一步都没离开过，每天就是锻炼和学习。

    如果不是这里的住宿条件和伙食好的多，偶尔能看看外面的风景，简直比坐牢还痛苦。

    即便这里条件还不错，可是这样的日子一般人也是受不了的，但是这对王勤来说就是小菜一贴，毕竟监狱里八年都过来了了，半个月又算得了什么！

    吃得苦中苦方得人上人，这半个月来，王勤收获不可谓不大。

    首先是体能上有显著的提高，武功也是突飞猛进，虽然还打不赢金猴，但是不像之前那般毫无还手之力，能过个十来招，让金猴很是惊讶。

    这不仅是半个月来苦练的结果，还有每天晚上幻想那套秘诀的功劳。

    说来奇怪，只从半个月前做梦变成一条小鱼开始，王勤每次通过幻想那套秘诀总会做同一个梦，事后还是什么都想不起来。

    只是梦中的那条小鱼变大变强壮一些，小鱼每强大一些，王勤就能感觉力量增长了不少。

    其次，枪法的进步也非常的大，十米开外能打九十环，这已经是使用高仿枪的极限，想要更近一步，那得用真枪练才行。

    至于什么追踪和反追踪、应对警察等等知识，就不好说了，因为这需要实战来检验，王勤能做的就是把那几本是看的滚瓜烂熟。

    同时，这半个月来让王勤感觉难受的是和金猴他们五人的相处。

    每次王勤找他们说话，他们都是不理不睬，仿佛欠他们一千块钱没还。

    不过，王勤发现他们也不只是不理睬自己，而是他们之间也很少说话聊天，似乎他们之间根本不熟，一点感情都没有。

    比监狱里的犯人还冷血。

    这天中午，王勤吃过午饭，休息了一会儿，正准备去练枪法，郑蓝找来了。

    “蓝哥，你总算来了，在这里呆了半个月鸟儿都快闷死了，我现在感觉是个特工了。”

    王勤说这句话的意思再明显不过，就是在问什么时候去发财。

    “你和东哥很熟？”郑蓝答非所问，冰冷的目光直直盯着王勤。

    “有过一面之缘。”王勤心中一惊，但是表情毫无变化，脱口而出的道。

    心中已经在高速运转，想着郑蓝为什么这么问？仔细一想，有一种不好的预感，马上感觉到自己和东哥的交易似乎已经被郑蓝知道。

    这不难猜，王勤一直怀疑东哥就是被郑蓝派人所杀，杀了东哥之后，东哥的底盘肯定已经落入郑蓝得手里。

    那东哥以前的手下就成为郑蓝的手下，那要查出王勤和东哥的交易就不难了。

    “只是一面之缘这么简单？”郑蓝似笑非笑，一副高深莫测的样子。

    “我父母欠了东哥一笔钱，我出狱之后就去找他，我们之间还做了一笔交易。”王勤停顿了一下，摊摊手，接着道：“蓝哥！实不相瞒这笔交易就是让我干掉你，只是还没过一天，东哥就死了，那这笔交易自然作废，不是我不告诉你，因为说了也没什么意义，你说呢？”

    王勤经过深思熟虑，还是决定坦白，说完这些，他手心已经开始冒汗。

    “这么说如果东哥没死，你会干掉我？”郑蓝也不知道来了什么兴趣，问道。

    “那必须的，反正我这条命不值钱，不干掉你，东哥也会干掉我，现在你怎么对我，我也认了。”王勤的样子颤颤巍巍，不过语气却是带着决绝。

    郑蓝没有说话，还是直直的看着王勤，看了好一会儿，才道：“我们来切磋一场，看看你这半个月来有没有进步。”

    王勤没有拒绝，跟随郑蓝来到一个比较空旷的地方。

    “开始！”郑蓝开口了，人却一动不动，似乎等着王勤先出手。

    只是王勤没有动，他似乎也在等着郑蓝先出手。

    “既然如此，那我就不客气了。”郑蓝笑了。

    话音一落，只见郑蓝没有任何准备，简简单单的一拳朝王勤打去，速度看起来也不是很快。

    王勤如今已经今非昔比，对打架的认知提升了一个层次，见郑蓝这普普通通的一拳，知道这是试探性的攻击，厉害的连招一定在后面，如果躲闪的话肯定会陷入被动。

    想到此，王勤心中已有计算，准备荡开这一拳，让他中门大露，然后展开进攻。

    念头一落，王勤跨出一步，一手挥起，速度和角度用的丝毫不差。

    按照这样的轨迹，王勤肯定能荡开郑蓝这一拳，然后反击，赢得胜利，至少可以占据主动优势。

    只是计划很美好现实很骨感，当王勤的手肘碰到郑蓝手腕时，以为可以轻轻松松荡开这一拳。

    没想到郑蓝的手如同一根钢筋般坚硬，竟然荡不开。

    王勤心中一惊，想要变招已经来不及，先是听到‘砰’了一声，马上感觉到一股剧痛从胸口传来，五脏六腑仿佛位移了一般，难受至极。

    同时，整个人不受控制的踉跄跌退，一连退了数十步，才一屁股坐在地上。

    王勤看郑蓝的眼神已经变了，没想到他这么瘦弱的身材里隐藏着这么可怕的力量。

    简直不可思议，可以肯定郑蓝的实力绝对比金猴他们五人还要厉害的多。

    难道这个世界上还有内功的存在？否则怎么解释郑蓝这威猛霸道的一拳？

    一时之间，王勤很是迷茫，想到未来要出卖郑蓝，要是没有事先逃走，那必死无疑。

    或者出现一点马脚，一定也会惨死在他的铁拳之下，没有侥幸的可能。

    “没什么长进。”郑蓝收回手脚，像是在自言自语，见王勤一脸死灰的样子，接着道：“起来吧！武功以后慢慢练，明天带你去发财。”

    “我都要杀你了，你还要带着我发财？”王勤回过神来，马上站了起来，带着疑惑的问道。

