    因为有了噎鸣秘境，纪夏心头沉重的压力，也陡然放松了许多。

    他将噎鸣秘境兑换而出，蕴含噎鸣秘境的玄光化作一道片片碎片，继而消失不见。

    纪夏并没有急着回归无垠蛮荒，而是低头思索。

    用十万灵种兑换了噎鸣秘境，加上这半年来，获得了些散碎灵种，如今还结余下六万五千灵种。

    纪夏并不准备将这些灵元留存下来，自从看到太苍未来之后，太苍快速变强就成了纪夏最重要的目标。

    他从承天网中挑挑拣拣，兑换了三道玄光，这才回归无垠蛮荒。

    三月的太苍，气候已经回暖，太都街道上，已经各种食肆、商铺林立，来来往往的行人中，还能依稀可见诸多外族身影。

    大符族数量最多，其次还有诸如鳄角、女丈等诸多小国国民面孔。

    大符族前来太苍，除了被太苍美食所诱之外，也是为了前来交易太苍的灵米灵泉、灵丹。

    最近半年，太苍商业急速发展，大量灵晶开始从大符流入太苍。

    这些灵晶又变为更多的灵泉，于是太苍子民的灵泉配给，增加了许多。

    百目和契灵仍然在小规模交战，但是却似乎没有再发生大冲突，百目国国都观宵城被神力摧毁的讯息，传遍无垠蛮荒。

    诸多生灵都在猜测是不是百目惹怒了某位神灵，才降下这次劫难。

    更多的是情绪，则是快意。

    旬空域诸多弱小种族对于百目、契灵，不敢怒亦不敢言，两座庞然国度对于他们来说，就是高高在上的存在。

    可是现在百目国发生这样的事宜，却让许多生灵在艰辛求活的同时多了挨饿时转移注意力的谈资。

    太苍的大名，开始在周边小国中兴起。

    相比于其他强国，太苍这座新晋的强国，显得宽厚许多。

    对于许多国度，都只持淡漠态度，出具国碟，还能够进入太苍贸易。

    虽然太苍盛产的灵物对他们来说太过昂贵，这些小国使者没有能力购买，可是许多物件，却在神奇异常的同时，价格也并不是那般难以令人接受。

    比如许多效用各异的符石、比如太苍特有的民用灵械、比如廉价的稻米。

    对于曾经的负冲河河神阙乐而言，在太苍的日子，甚至比起统御负冲河万灵的时候，还要来的惬意。

    居住在太苍半年有余，不断融入太苍，不断改变处事方式、思维，逐渐朝着人族靠拢的阙乐，对于这个年轻、富有朝气的城池，逐渐有了许多感情。

    不仅仅是因为将她当做女儿对待的平婆婆；将她当做姐姐的连念和连思，更是因为太苍质朴、平实、却又充斥真情实意的民风。

    她在太苍居住的时日越长，就越发佩服太苍诸多政令。

    阙乐敏锐发觉，无论是少学、府学、太学学制，还是不断被刊印成册，发放学习的诸多文法典籍、不设限制的藏典阁，都在将太苍打造成为一个兼顾底蕴与战力的国度。

    这让她对于太苍的君王，受所有太苍人族狂热崇敬的太初王，产生了浓烈的兴趣。

    这种兴趣在她观摩过盛行太苍的《煌光筑岳经》和《煌光神通经》之后，就变成了敬佩。

    如此程度的功法典籍，让她深深震撼于太初王的天赋。

    尤其是从诸多太苍子民口中，获悉这尊太初王，仅有二十余岁的年龄时，阙乐甚至怀疑这个太初王是一尊神灵转世。

    否则，又怎么能创立出如此惊艳的功法？

    几月前，诸多灵府驾临太先上宫，横立虚空，遮盖天幕的时候，阙乐也和大多数太苍子民一般，远远围着上庭观看。

    当时阙乐以为，百目、契灵降临，又有诸多灵府修士，太苍必然覆灭。

    可是没有想到那尊年轻、俊逸的太初王，不知用了什么手段，竟然让太苍安然度过了如此劫难。

    让想要带着连思连念和平婆婆逃离太苍的阙乐，松了一口气。

    令她惊喜的是，因为有浓郁灵元不断浸润她受伤的躯体，又有灵泉、灵米、灵丹等诸多让她惊奇的灵物，阙乐重伤的躯体，竟然在缓慢好转。

    虽然好转的速度极慢，却也让阙乐看到一线曙光。

    只要能够修出些许灵元，足够打开她的玄方宝物，其中有她数百年来搜集的天才地宝，应该能够起到作用。

    当然，她受伤太重，灵府破碎，百脉断裂，哪怕想要修出些许灵元，估计也需要许多年时间。

    连念和连思却因为有阙乐从旁指点的原因，修为飞速提升，逐渐成了几座少学中出名的神通。

    毕竟，就算阙乐修为尽失，之前却也是极强的神祇，百目、契灵十尊神祇联手，才能让她落败。

    这种战力，处于旬空域顶层。

    “也不知寿元将尽时，能不能恢复实力。”

    她脑中不断想起百目、契灵大军屠戮负冲河生灵的景象，表情清冷，不知在作何打算。

    忽然天空中，一道流光划过，速度快如闪电。

    阙乐敏锐察觉，转身看去。

    却见一位身着银色华服，气质摄人，背后一对燃火双翼的少年正立在虚空，居高临下看着阙乐。

    街巷中来来往往的行人，却似乎根本没有办法看到这位少年。

    少年身后，还有一位消瘦甲士，恭敬而立。

    “负冲河神阙乐？”少年星眸深邃，脸色沉静，看着阙乐。

    阙乐静默片刻，恭敬行礼道：“参见太初王。”

    来者正是纪夏。

    他离开神树，运转大日灵眸，遍观太都，终于看到那位负冲河河神。

    这尊河神极为强大。

    但是陷入百目、契灵阴谋之中，导致修为尽失、躯体破损，连一个普通雪山修士都不如。

    而对于阙乐而言，太初王突兀降临，也是一桩意味意外之事。

    她以为自己金身破碎，被幸存的四尊神祇分食的事，旬空域所有势力都已经知晓。

    以为自己侥幸活命，隐居太苍，无人能够发现。

    没想到如此平常的一天，太初王振翅而降，也令她十分意外。

    纪夏望着阙乐，面容之上没有任何表情，只是凝视她的双眼，问道：“你可愿重回巅峰？”

