    办公室里，罗南安静的坐在沙发上，耐心的等待保罗-格林格拉斯翻看《王牌特工》完整版的剧本。

    这位英国导演值得等待，因为他知道对方有实力。

    说起保罗-格林格拉斯，或许没多少人认识，但提起他执导的几部《谍影重重》，想必很多影迷都看过。

    罗南曾经对保罗-格林格拉斯的拍摄手法和剪辑风格做过些浅显的研究，甚至看过他从《飞份之想》到《谍影重重5》的所有影片。

    很不幸，作为特供3D的受害者，那时罗南看《谍影重重5》，悲催的吐了。

    刚刚短暂交流过，保罗-格林格拉斯八十年代拍摄过一部电影，后来转入电视剧行业，现在刚从电视行业转回到电影圈不久，目前只拍摄了两部片子，那部拿到过柏林金熊奖的《血腥星期天》还没有踪影。

    曾经保罗-格林格拉斯拍摄过《飞份之想》之后，来好莱坞没有找到机会，然后又返回英国，凭借第二部影片《血腥星期天》拿到柏林金熊奖，再次进军好莱坞，最后拿下了《谍影重重》后两部的导演职位。

    保罗-格林格拉斯边看剧本，边在脑海中构思符合自身风格的画面，这样一部投资较高的动作片是个难得的好机会，但影片男主角的设定，就像玩笑般的存在。

    尽管没有踏足过商业电影，他也知道阿拉伯人作为绝对主角，稍微有点离谱。

    直接说不？又有点舍不得，从英国跑来好莱坞，不就是为了拍摄想拍的动作电影吗？

    也只有动作电影，才是他想尝试的风格的最好载体。

    保罗-格林格拉斯合上剧本，心中过了遍剧情，问道：“安德森先生，你想要拍一部什么样的动作片？”

    如果与他设想的风格相差太大，那就没有考虑的必要了。

    有些导演拍摄的影片，带有强烈的个人风格，罗南非常清楚，保罗-格林格拉斯恰好就是其中一个。

    像这样的导演，对于风格的要求极高。

    估计保罗-格林格拉斯曾经来好莱坞晃了一圈又回去，也跟没遇到理想的影片有关。

    他那一套，对于现在好莱坞的主流商业动作片来说，无疑有些超前。

    罗南愿意尝试，因为他知道节奏快到叫人眼花缭乱的动作风格，真的有市场。

    其实温吞如水的动作片已经在市场上过时了，迈克尔-曼的《盗火线》不可谓不经典，其中的枪战片段甚至连劫匪都拿来学习抢银行，但慢吞吞的节奏，却导致影片上映时远远没有达到预期的市场热度。

    动作片的节奏一定要快，在快的基础上，还能让人有眼前一亮的风格，距离成功就比较接近了。

    比如迈克尔-贝的动作电影，节奏快的恨不得飞起来。

    罗南缓缓说道：“这个剧本是我写的，我设想中的这部影片，叙事简单明了，导演手法干净利落，节奏要快，动作镜头要凌厉……怎么说呢，动作场面应该尝试一种比迈克尔-贝还凌厉的超短镜头剪辑。”

    保罗-格林格拉斯沉默无语，却明显处于思考之中。

    罗南适可而止，虽然导演相对难找，但也不是非某个人不可。

    保罗-格林格拉斯突然开口说道：“好莱坞大片历来都是高成本、高度工业化的制作模式，讲究普世性、排斥个人化。但固有的动作片模式，总有让人厌倦的时候，观众都是喜新厌旧的。”

    罗南轻轻点头，认可他的说法：“有道理。”

    纯粹的好莱坞动作片很快就要没落了。

    刚刚罗南关于电影设想的话，得到了保罗-格林格拉斯的认同，这种理念上的认同，也激起了他对于这个导演位置的兴趣。

    但有些事情，他认为提前说出来最好，以免后面闹得不愉快，到头来一场空。

    保罗-格林格拉斯又说道：“我设想了一种风格，手持摄影，碎片剪辑，子弹般的快节奏。”

    他进一步说道：“另外一点，现今的动作镜头，总有各种缺陷，尤其演员和动作设计。碎片式的凌厉剪辑，不仅可以弥补演员动作上的不足，还可以掩盖动作设计上的缺憾，营造出凶狠犀利的动作风格，给观众带来巨大的视觉冲击。”

    罗南很清楚这是种什么样的风格，思考了好一会，说道：“这与我设想的相差并不大，我可以接受，你适合这个导演位置。”

    “你跟我的经纪人谈合约吧。”保罗-格林格拉斯就像他的电影剪辑一样干净利落。

    罗南也不废话，站起来与他握手：“合作愉快。”

    送走保罗-格林格拉斯，罗南与迪恩约定了再一天谈保罗-格林格拉斯的导演合同。

    回到办公室，给乔治-克林特打了个电话。

    “乔治，你去查询一部小说的版权。”罗南吩咐道：“罗伯特-陆德伦《伯恩的身份》的影视版权，看在谁的手里。”

    如果记得没错，这部小说的影视版权原作者早就卖掉了。

    乔治在电话里回答道：“好，我这就去。”

    罗南放下电话，其实过来这边之后，他查询过不少改编电影的版权，就像是《魔戒》系列一样，很多小说作品乃至知名纪实作品的电影版权，尤其那些出版的较早的作品，拍摄电影很久之前就卖掉版权了。

    甚至，其中不乏版权分散在几个人或者数家公司手中的。

    罗南压下心中的躁动，知道不能着急，公司刚刚进入正轨，太过着急不是好事。

    第二天，罗南与迪恩就保罗-格林格拉斯的导演合同进行了谈判，双方谈了一整天，还算比较顺利的达成一致。

    保罗-格林格拉斯导演薪酬50万美元，从签订合同起正式进入《王牌特工》剧组，同时兼任一个制片人的位置，全程参与筹备、拍摄与后期制作，并且有剪辑建议权。

    最终剪辑权依然握在罗南手中。

    搞定导演人选，《王牌特工》的筹备速度加快，由于要兼顾两个项目，加上剧组账目处理等问题，罗南让乔治-克林特担任了这个项目的制片经理。

    当然，跟《人类清除计划》一样，罗南这些人在公司支出走剧组账目之外，还能领取相应的剧组职位片酬。

    好莱坞的优良行业惯例，总要遵守。

    保罗-格林格拉斯是个很有想法的导演，迅速向罗南推荐了动作指导，罗南面试确定合适之后，动作指导加入剧组，开始根据保罗-格林格拉斯的动作设想，设计动作套路，外加训练男主角穆罕默德。

    一名超级阿拉伯特特工，要身穿白袍，头戴头巾，飞檐走壁，轻松搞定百人斩……

    这只是罗南不靠谱的想法，保罗-格林格拉斯是个靠谱的导演，初步设计的男主角，当然不是走到哪里都能成为世界中心的阿拉伯装扮，而是身手高明又有黑科技傍身的典型特工。

    罗南将剧组的很多权力适当的下放给了乔治-克林特和保罗-格林格拉斯，这么一部典型的好莱坞模式又非典型的好莱坞主角的影片，他也希望保罗-格林格拉斯能拍的出色一些。

    《死神来了》和《王牌特工》开始大范围招聘演员，罗南也准备去圣丹尼斯电影节上转一圈。

    正好，托尼-科赫也来到洛杉矶实地考察好莱坞，罗南干脆拉着他一块去。