    唐悠然坐在办公室等了一会，关宇航给她打来了电话，“小姐，跟踪项俊波的人看见他和陆婉心见面了。”

    “是吗？”唐悠然简直是欣喜若狂。“马上盯紧他们。”

    “我已经吩咐下去了，让他们多拍几张照片。”

    唐悠然焦躁不安的心情因为项俊波和陆婉心的见面缓解了许多。

    从叶萧和坚持要娶陆婉心为妻来看，叶萧和对陆婉心应该也是有感情的。

    爱一个人最怕的就是背叛，叶萧和那么在意陆婉心，要是陆婉心背着他和初恋情人见面会是什么感觉。

    会是暴跳如雷吗？他那么坚定的要娶陆婉心看到这样的消息一定会很伤心吧？

    唐悠然不禁有些退缩了，她的计划如果实施起来不只是让陆婉心没有脸，叶萧和也一定会很受伤。

    她从前做事情不计后果，只要能看到仇人不痛快，她宁愿自己受损。可是现在却开始纠结起来。

    她不想看到叶萧和难受，她在意叶萧和的感受。

    唐悠然正在纠结，秘书敲门进来了，把打包好的烧烤放在唐悠然面前。“这是叶总吩咐为您买的。”

    唐悠然一愣，他不是冷冰冰很厌烦的对她的吗，怎么又想着为她准备烧烤？

    唐悠然晚餐没有吃多少，看见烧烤顿时觉得饿了，秘书离开后她拿起烧烤大吃起来。

    心情大好，她把烧烤都吃光光了。

    叶萧和开会回来推开门看见的是一桌子的狼藉，他皱眉：“我的烧烤呢？谁让你都吃光的？”

    “你不是不吃辣吗？”唐悠然讨好的笑。腆着脸走到叶萧和旁边，伸手勾住他的脖子，“我知道你是为我准备的，谢谢你！”

    “你还真是会自作多情。”叶萧和推开她坐在了沙发上。

    唐悠然没脸没皮的坐在他腿上，“说实话，这两天有没有想我？”

    “你觉得呢？”叶萧和冷着脸。

    “我猜你一定很想我，我这么美丽动人，你不想也不行啊？是不是夜不能寐？”

    “切！我怎么没有觉得你美丽动人？自吹自擂，一点也不觉得脸红，我告诉你，比你美丽动人的女人多了去了，只要我想，随手一大把。”

    “是吗？你倒是告诉我谁比我美丽动人了？”唐悠然伸手抱住他的脖子，“是哪个小妖精把你魂勾走了？”

    “粗俗！”

    “怎么嫌弃我了？我告诉你，我可是牛皮糖，你想甩都甩不掉的！”

    “呵呵！”叶萧和冷笑，“你当我是傻子啊？”

    “你不是傻子，我是傻子，谁让我没心没肺的非要喜欢你呢。”唐悠然搂住他的脖子，声音带着一丝伤感，“叶萧和，你说的喜欢我是不是都是骗人的？”

    “你说呢？”

    “我感觉是骗人的，要不然你为什么永远那么高高在上，我一直卑微入尘埃，我要是不来找你，你是不是就准备一直不理睬我了？”

    “你也知道啊？”叶萧和推开她，“你既然说到这个我正好想问你，是谁先不理谁的？”

    “是你！”唐悠然马上接过话，“你和你的心上人卿卿我我，完全不顾我的感受。”

    “我什么时候和她卿卿我我了？不过是吃顿饭而已，你至于搞这样一出，还避而不见，让我白跑好几趟。”

    “我心里不高兴，我不想这样下去，我为什么要偷偷摸摸的躲在后面？为什么她能正大光明的和你见面？你这样对我公平吗？”

    “那你想怎么样？”叶萧和反问。她不只一次提到这个，叶萧和也很苦恼。

    他是实干派，能答应的都是能实现的，唐悠然的想什么他心里有数，可是他不能马上给她名分。

    既然不能就是空话，他不想让她满怀希望又失望。

    “是不是我想怎么样你都会答应我？”

    “当然不是！我喜欢听话的女人，你忘记了吗？”叶萧和不想在这个问题上纠缠。

    他能给她名分的时候会正大光明的告诉她，不希望唐悠然总是试探，他为了唐悠然冷落陆婉心难道她不清楚？

    现在问他这个问题就是故意找麻烦，心里不爽快，他回答的语气也很生硬。

    他这是又一次拒绝了她，唐悠然失望到极点，“叶萧和，你很爱陆婉心吗？”

    “你问这个无聊不？”女人就是这样，总是喜欢纠结这些无聊的问题。

    “我很好奇，在你心中到底是我重要还是她重要？”唐悠然誓要得到自己想要的答案。

    “没有可比性。”他很快回答，“你这样问是想干什么？”

    “不想干什么，我想知道如果陆婉心找我的麻烦，你会帮我还是帮她。”

    “婉心不会找你麻烦的，倒是你，像是一个会主动找麻烦的人。”叶萧和冷笑。

    他说的每句话都直戳唐悠然的心窝子，从前还会哄她几句让她开心。

    现在则连伪装都不耐烦了，唐悠然怒极反笑起来，“我那么乖，怎么会主动找她的麻烦呢？”

    她笑得明媚动人，似乎对他宠谁爱谁都无所谓的佯装，叶萧和冷笑：“那最好不过了！”

    唐悠然心里本来在犹豫不决的，怕自己的那个计划伤害到叶萧和的，现在见他一副陆婉心老大，她老二的架势，她心也冷了。

    也不粘着他了，马上从叶萧和的腿上站起来，走到落到窗旁看着外面。

    叶萧和目光沉沉的看着唐悠然，总觉得她和自己在一起像是有什么目的。

    可是目前为止他有没有发现任何端倪，唐悠然不要钱，不要名利，一直很乖巧。

    从前一直口口声声的说要他，现在好像连要他也有些敷衍了。

    叶萧和自诩看人很清楚明白，可是看唐悠然他还是不懂，她到底想要什么。

    心里揣测着，他的的电话响了，叶萧和接通：“婉心。”

    “萧和，还在公司吗？”陆婉心的声音甜甜的。

    “有事？”叶萧和反问。

    “是这样，明天的晚宴我已经安排好了，宾客名单也拟定好了，要不要把名单传给你看看？”

    “不用，你看着办就好。”叶萧和拒绝。

    “那好，你忙你的，我再看看有什么遗漏的。”陆婉心乖巧的挂了电话。

    唐悠然站在窗前，听着他温柔的和陆婉心对话。

    一脸的平静把玩着手机，她本来一直在犹豫的，怕叶萧和没有脸，怕他伤心难过。

    可是现在看叶萧和对她一副懒得敷衍的样子，终于下定了决心。

    拿起手机正准备输入短信，却先收到了韩沐阳的短信：“我想了一下，明天的事情你最好不要参与。”

    “为什么？”唐悠然奇怪的反问，计划是韩沐阳提出的，他现在怎么突然的反悔了。

    “我是这样想的，这件事由我来做，不管我怎么给叶萧和没有脸，他不会拿我怎么办，而你不同，我担心他会对你不利，所以你让你的人撤出去，别管这件事了。”

    韩沐阳还真是什么都为她作想，唐悠然飞快的在手机上输入一行字：“那明天晚上就拜托了，我这里马上有几张照片要传给你，你费心一下。”

    韩沐阳很快回过来：“不用了，你说的照片我应该也有，你什么都不用做，就等着看好戏就好。”

    “谢谢你！”唐悠然马上发了三个字过去。

    “咱们谁跟谁啊？”韩沐阳发了一个表情过来。

    唐悠然不禁抿嘴笑了，她快速删除和韩沐阳的短信。

    叶萧和靠在沙发上若有若无的打量着唐悠然，她刚刚抿嘴笑的那个表情他见过，上次看她和韩沐阳在一起就是这样羞涩的笑的。

    很显然，她在和韩沐阳联系。

    竟然当着他的面和韩沐阳联系，叶萧和这心里真不是个滋味，他阴郁的盯着唐悠然看。

    唐悠然转过头来，收了手机走到他旁边，却不像刚才那样粘着他，而是沉默的坐在沙发上不说话。

    两人都没有说话，又沉默的坐了几分钟，叶萧和烦躁的站起来，“走吧。”

    “好。”唐悠然和他一前一后出了办公室，又一前一后的去了停车场。

    阿光尽职尽责的拉开车门，唐悠然叫住准备上车的叶萧和：“那个，你生日打算怎么过？”

    叶萧和转头看着她，很意外唐悠然竟然提起这个，唐悠然看着他：“你是和陆婉心过还是和我过？”

    “这个……”陆婉心已经为他准备了生日晚宴，已经请了宾客，唐悠然现在才提，不觉得晚了吗？

    叶萧和后半句话还没有说出口，唐悠然马上开口：“如果你要和我过，我马上去准备，如果你和陆婉心过，我就不麻烦了。”

    她明显就是在敷衍他，叶萧和不觉有些愤怒，“那就不麻烦你了。”

    他的回答让唐悠然垂下眼眸，她心里气得七窍生烟，本来今天晚上是为了哄叶萧和开心的。

    她现在已经是一肚子气，不把这气出了，心里憋得慌。

    看着叶萧和坐上车，唐悠然马上跟着道：

    “我今天来其实是问你生日的事情，既然你已经有打算那我就不用准备了，时间太晚了我先回去了，提前祝你生日快乐！”

    扔下这句话她快步转身走向自己的车，阿光惊讶的看着唐悠然的背影，叶萧和咬牙切齿的，“看看她什么态度？”

    唐悠然头也不回的走到自己车旁上车发动车子离开了，阿光看着叶萧和，“少爷，你就这样让她走了？”

    “回家！”叶萧和恶狠狠的。

    阿光正要发动车子，就看见唐悠然的车又倒回来了，她摇下车窗看着叶萧和。

    “叶萧和，你TM就是一个吃着碗里看着锅里的大混蛋，我眼瞎了才会喜欢你这个恶心的臭男人！”

