    粘莫胡带兵赶到后先让士兵在外面射光了所有的箭只然后再冲进寺庙。

    当士兵们刚刚冲进寺庙，正在燃烧的木塔轰然倒塌激起无数的火星漫天飞舞。热浪滚滚而来，士兵们又纷纷的退了出来。

    等热浪平息后乌骨士兵再一次冲进去立即与守在院子里的上百大楚国士兵展开肉搏。

    这是粘莫胡南下以来见过的最悍勇的大楚国士兵。

    乌骨人分两次派出四千人才最终彻底剪除这五百人的大楚国士兵。自己一方却付出了死七八百人伤上千人的代价。

    刘延庆是在西军中成长起来的。他在与西凉国的作战中屡立战功。可是他立的功再大也抵不过带领二十万大军北伐损兵折将的过失。

    今天与乌骨人一战是他一生中最有血性的一战。虽然目的不太光彩。

    粘莫胡是在几个被俘的大楚国士兵的指点下找到刘延庆尸体的。

    看着身上数处箭伤和刀伤的刘延庆，粘莫胡命令道：“把他身上的血迹擦干净然后抬到城墙外面让大楚国的守军收尸。不要折损了尸体！”

    “就在寺庙里面挖两个大坑，分别把大楚国士兵和僧人都埋了吧。”粘莫胡接着命令道。

    寺庙里面一片瓦砾，遍地死尸。木柱上，塑像上都插满了箭羽。散落在院子里的铜钱和银子上都是血污和碎肉。

    大殿里的佛祖雕像身上脸上也插了好几只箭。可是他还是一脸微笑的看着世人，不知道是怜悯还是嘲讽。

    经过这一场战斗，粘莫胡觉得自己应该撤兵了。把大楚国军队和百姓逼到奋力一战的时候，他手下的四五万人非崩溃不可。

    大楚国的地盘太多，人太多了。把这些人都组织起来那还了得，而这就是实力。

    粘莫胡带兵回到军营就遇见迎接他的副将斜也。

    “大楚国派来和谈的李棁到了。元帅打算什么时候见他？”斜也问道。

    “先拖他一下，明天我再见他。”粘莫胡答道。他已经摸透了大楚国朝廷的脾气。平时的时候总摆出一副天朝上国高高在上的样子，对他们这些所谓的蛮夷充满了鄙夷而不屑一顾。

    可是当两国交战遇到挫折的时候又马上惊慌失措卑躬屈膝。全然看不见自己真正的力量。

    虽然现在粘莫胡心里已经在打着撤退的主意了，可是他还是觉得拖一下会更好谈判。

    李棁在乌骨大营中住了一夜，这一夜让他变得更加焦躁不安。更主要的原因是陛下已经让乌骨人吓破了胆，只有乌骨人愿意撤兵他什么条件都愿意答应而不管乌骨人提出来的条件他能不能兑现。

    一切都等把乌骨人糊弄走了再说。

    李棁被带进粘莫胡的大帐的时候，粘莫胡正悠闲自得的喝着滚烫的奶茶。

    “拜见大帅！”说完这句话李棁居然给粘莫胡跪下了。

    一个自诩为天朝上国的大臣居然给蛮夷将军下跪，脸已经丢到家了。

    “起来吧。给李大人也上一杯奶茶。”粘莫胡亲热的说道。

    草原部落有憨厚直率的一面，可是在与中原人的交往中他们有学得越来越狡诈了。

    “我朝前前后后已经送到军中有上万两黄金和几百万两银子。其他的部分暂时不能凑齐，但是以后一定补上。不知道元帅什么时候撤军啊？”李棁问道。

    “其他的部分好说，不过就这样让我们撤军吗？”粘莫胡问道。

    李棁心里一沉，看来粘莫胡要提新的条件了。

    “大军北撤还要走几十天的时间。这一路上的粮草还没有着落。”粘莫胡说道。

    李棁听后心里却是狂喜。看来乌骨人真的打算走了。

    “不知道大帅需要多少粮食？”李棁问道。

    “至少二十万石！”粘莫胡答道。

    李棁几乎是马上就要脱口而出答应了。但是他马上又抑制住狂喜的心绪顾做为难的沉吟。

    “虽然有一些多，不过我回去禀报陛下，应该问题不大。”李棁答道。

    李棁脸上表情的变化没有逃过粘莫胡的眼睛。他心里哀叹看来又要少了，如果有下一次一定要把嘴张得尽可能的大！

    “还有，既然大楚国已经答应把太原，真定，河间三镇交给大赵。你们就应该派人随我们同行北上。让他们说服这三镇里的守军把城池交给我们。”粘莫胡接着说道。

    “既然两国已经达成和约，这件事应该没有问题。”李棁点头答道。

    “还有，现在赶到的大楚国勤王军队有二三十万。在我们北撤的时候他们会不会借机追杀？这一点你们必须要给出保证来。”粘莫胡说道。

    李棁一愣问道：“不知道元帅想要什么保证？”

    “听说大楚国陛下的弟兄很多。你们就派出一个与我们一起北返怎么样？”粘莫胡问道。

    李棁陷入了沉思。

    帝王之家是没有亲情可言的。陛下做太子的时候就与其他兄弟很少来往，一个原因是为了避嫌，防止父皇认为他在拉帮结伙培植势力。

    更主要的是太子与其他皇子是与太子之间是竞争关系。不在暗中下黑手就不错了，怎么会有什么亲情。

    李棁本能的感觉陛下不会反对派一个亲王跟着乌骨大军一起北上，甚至还会乐于这么去做。

    不过这件事涉及到皇家，李棁更要慎重。

    他拱手答道：“这件事我要回去禀明陛下才能给大帅答复。”

    “好，李大人今天就回去吧。希望早一点有好消息传来。”粘莫胡点头说道。

    大军南下攻城略地看着很难。可是带过兵的人都知道，撤兵的时候更加马虎不得。

    一群背囊里鼓鼓囊囊归心似箭的士兵在异国他乡的几十万敌军的环视下北返绝不是一件容易的事情。

    李棁压抑着兴奋的心情急忙回到城里来见张行。

    当张行终于听说乌骨人打算北撤，他激动的站起来手指李棁说道：“好！做得好！等乌骨大军撤离后朕一定要重重的赏你！”

    李棁急忙跪在地上谢恩。

    当张行听完乌骨人要撤退的几个条件后更是喜上眉梢。

    二十万石粮食在京城里收刮一翻还是能够凑出来的。百姓会不会饿肚子只能先放到一边了。

    让一个亲王跟着乌骨人北上就更没有问题了。

    国家大义之前，他想派谁去，谁敢不去？

