    “在这里！”叶欢取出被捆得很紧的原野，一把扔了出去。

    场中众仙，个个都看呆了，原野是个体内结出了三颗金珠的虫仙，功力并不弱，竟然被眼前这个少年捆得像个粽子一般，根本没法动弹！

    原野被重重地摔到了地上，刚才还在打盹，但现在，他一下就清醒过来了，急忙大叫：“金王快救我！”

    金王冷道：“丢人现眼的东西，连一条绳子你也挣不断吗？”

    “这不是普通的绳子！”原野急道。

    “不是普通的绳子，那是什么？”

    “是捆仙绳！”

    “捆仙绳？！”

    场中众仙一听，个个都露出了震惊的神色。

    “这个小仙的手上，怎么会有捆仙绳？”

    “莫非他是官差？”

    “我去，他一定是四方诸天派过来打头阵的！”

    众仙七嘴八舌地议论到这里，神情顿时变得复杂起来，有人紧张，有人恐惧，有人又在恶狠狠地瞪着叶欢，做出一副鱼死网破的姿态！

    这些仙人中，罪大恶极的毕竟是少数，当中不乏那种人，因为不小心犯了点事，就想出来躲一躲。

    罪孽轻的仙人占多数，他们听大家说到叶欢是官差，立刻就有人喊起冤起来。

    “官差大人，我以前是冤枉的，请你法外开恩，放过我们吧！”

    还有人充满希望地看着叶欢大叫：“你把我们抓回去吧，我再也不想呆在这个破地方了！”

    场中顿时变得异常混乱，就连大狼和小狼眼里也闪着希望的光芒，小狼柔声说：“小哥哥，我们也是冤枉的。”

    嘶！

    就在这时，黑煞玄龟好像不高兴了，刚才大家看见它，因为有所畏惧，所以个个都不敢高声喧哗，但现在，场中这些仙人，却争论得有点厉害。

    黑煞玄龟发出一个尖利的声音时，它的龟壳上同时闪现出紫色的光芒，看这情形，它似乎又要发作了。

    叶欢担心它会因为愤怒而失控，赶紧又取出一条红斑苍狼蛇，扔到了它的嘴边。

    黑煞玄龟张嘴咬住，眼神顿时又变得和善起来。

    叶欢用神识说：只要你听话，以后跟着我，我会让你吃尽仙界美味的！

    黑煞玄龟得了好处，连连点头：有吃有喝的日子就是好，大哥，我以后一直跟着你，你去哪里，我就去哪里！你让我做什么，我就做什么？

    叶欢略微松了口气，虽然没有完全放心，但还是有信心安抚它，让它听自己的话，为自己所用。

    众仙看见黑煞玄龟这个恶魔般的家伙，居然会听叶欢的招呼，不禁都觉得有些不可思议。

    有人又在小声议论：“难道这个小仙真的是官差？他怎么知道这里有一只喜欢吃毒蛇的黑煞玄龟？”

    “这种机密肯定是在他进来之前，四方诸天就已经给他打听好了的！所以才给他准备了毒蛇！”

    听到众仙这样说，叶欢眼珠一转，心道，何不趁机收编一点人马。

    想到此，他故意提高声音喝道：“我就是四方诸天东方大帝派来的打前战的，上面给了我一把尚方宝剑，一律从宽处理，尤其是对那种犯罪较轻的人，可以免于处罚！”

    叶欢宣布了“仙界的政策”后，众仙越发有些凌乱，不少人想冲过来投奔叶欢。

    这时，金王大吼了一声：“你们这些混蛋，别被他骗了，他只是个两珠的小仙，就算当过官差，又如何能带你们出去？”

    金王这一吼，那些想投奔叶欢的人，马上又迟疑起来。

    叶欢眼珠一转，当即又说：“我到这里面来，特意带着仙帝恩赐的麒麟神兽，它当然会带我们出去！”

    “你这个小仙，麒麟那是何等厉害的存在，它岂会听你的指挥？”水王冷笑起来。

    金王马上附和：“诸位，你们最好睁大眼睛看清楚，麒麟神兽一向孤傲成性，它怎么可能听从一个两珠小仙的吩咐？”

    众仙一听，不禁都点起了头。

    “既然你们不信，那我就让你们看看！麒麟神兽早就认我为主了！”叶欢不屑地瞅了金王一眼。

    “你让我们看什么？你以为随便说说我们就会相信？”金王轻蔑道。

    “一只神兽，无论如何也不可能认你为主！”水王跟着冷笑。

    其他仙人马上起哄：“你别吹牛，要是真的收服了麒麟神兽，那就赶快唤出来让我们瞧瞧！”

    大狼和小狼都有些紧张地看着叶欢，小狼轻声问：“你真能把麒麟神兽召唤过来吗？”

    叶欢微微一笑，说：“你看着好了。”

    说完，他马上用神识到玄天金鼎里面去召唤碧火麒麟！

    嗡！

    就在这一刻，一个红色的影子瞬间闪过，然后，一个龙头狮身披着红鳞的小兽如同一缕红光闪烁，迅速落到了叶欢的脚边！

    场中众仙，只看了一眼，立刻有人失声大叫：“果然是那只麒麟神兽！”

    其他人更是兴奋地喊叫起来，因为场中众人，多数人都没有见过真实的麒麟神兽，他们只是从刚才金王放出的影像中看见过，因此，个个都觉得有些稀奇。

    “原来这就是神兽啊！”

    “它不只是神兽，还是那种最为厉害的王兽！”

    “今天算是开眼界了，可以亲眼看见真实的麒麟神兽了。

    金王和水王的神情马上也变得复杂起来，他们眼里既有些兴奋，还有些贪婪，如果不是受了伤，如果不是因为黑煞玄龟趴在叶欢的脚下方，他们肯定会冲上去争抢！

    此时，麒麟虽然之前受了伤，但它静下心来泡在那个充满了仙气的小空间中，很快就恢复了大半伤势。

    它一出来，立刻温顺地站在叶欢的身边，一边还伸出舌头舔了舔叶欢的手掌。

    场中众人，看见这一幕时，都瞪大了眼睛。

    为了进一步威慑金王和水王，叶欢伸手揪住碧火麒麟的脖子，把它提了出来！

    “小碧，喷一口火试试！”

    碧火麒麟“嘶”的一声张开嘴巴，马上对着叶欢手指的方向喷出一口刺眼的红焰。

    这团火焰十分明亮，如同一个火球一般，瞬间砸向了金王！

    轰隆！

    金王吓了一跳，急忙唤出盔甲！

    火球一下砸在了他的盔甲上，顿时着火烧了起来。

