
　　吴邪正想从这个的大火中找到犭多的位置射击，就听到小哥的声音。

　　随即看到大火中出现了一个个小小的身影。

　　这个身影不是很大，但是数量惊人。

　　“这是……”

　　吴邪震惊的看着大火中的身影。

　　正在朝着叶康的方向冲过去。

　　身上还有淡淡的冷光。

　　天竺鲷？

　　这里怎么会有天竺鲷？

　　犭多怎么会让这些生物也生活在这里？

　　此刻的天竺鲷正在火海中遨游，嘴里吐着火泡泡。

　　目光凶狠，好似千军万马一般，气势汹汹。

　　吴邪也顾不得其他，拿起手榴弹就扔了出去。

　　一阵轰鸣声将这些天竺鲷给炸到起飞。

　　剩余的天竺鲷心生恼怒，兵分两路，朝着叶康的方向还有吴邪的方向和冲过去。

　　小哥看到后，脸上出现黑色的纹路，一股无形的麒麟血脉的压力，这些天竺鲷很明显感觉到危险。

　　身体只是微微一怔，最后还是朝着的小哥的方向冲过去。

　　小哥的黑金古刀轻轻一甩，火海中天竺鲷就比砍成了两半。

　　吴邪也没有闲着，手里的手榴弹四处的飞着。

　　也阻止了不少天竺鲷冲到叶康的身边。

　　其中也有不天竺鲷冲到叶康的身边。

　　此刻的叶康手里握着鞭子，脸色冷峻，身上的凤凰气息十分浓郁。

　　犭多感觉到无形的压迫，更是凶狠对着他龇牙。

　　随即，两道身影速度极快的在一起打斗。

　　叶康手里的鞭子飞快的甩着。

　　宛如龙形，时不时的还伴随着龙吟声。

　　吴邪看着打斗的两个人，不禁感叹这个速度还真是快。

　　就在电闪雷鸣之间，其中一条天竺鲷正在朝着叶康的方向冲过去。

　　“叶康，小心。”

　　此刻的直播间的网友们看到此情此景。

　　不禁为叶康捏了一把汗。

　　叶康现在可是正在专心的对付这个叫做犭多的家伙。

　　现在被偷袭，能不能行？

　　“我靠，我好担心大佬啊，这个家伙怎么这么无耻，竟然偷袭。”

　　“这是什么物种？怎么还会喷火？这是什么鱼啊？”

　　“靠，现在什么鱼不重要，重要的是这些数量越来越多了，他们三个不被热死，也会被烧死的。”

　　“闭上的乌鸦嘴，你死了大哥都不会死。”

　　……

　　网友们已经开始慌张。

　　节目组高层会议室中。

　　林老和郭老，还有赛特教授等人从看到这个些天竺鲷的时候，就已经被震惊了。

　　一个个的目光都在注视着电脑屏幕。

　　“这玩意不是在水中吗？没有听说过在火里啊。”

　　林老僵硬的转过头。

　　目光紧紧的盯着这个天竺鲷，身上呈现淡蓝的光芒。

　　这些鱼不是在海洋中的吗？

　　郭老和其他教授也不是很明白这个是怎么回事。

　　“教授，现在是说这个的时候吗？不是应该关心一下叶康先生墨吗？现天竺鲷已经开始偷袭了。”

　　方总看着他们震惊的点竟然是鱼，而不是叶康，这还真是……

　　“方总，你要相信叶康，他不会有事的，这是我总结出来的经验。”

　　郭老嘴上淡定，随后拿起水杯喝了一口。

　　掩饰自己慌张。

　　林老是眼睁睁的看着自己的水杯被拿走了。

　　无语的看了一眼，倒也没有戳破他。

　　何柏奇没有关心他们的议论点，对于那些生物没有兴趣。

　　他更关心叶康，现在那天竺鲷已经偷袭了，叶康能不能解决这个东西？

　　还有这里的地里环境，怎么会有海洋生物？会不会这里面和大海是想通的？

　　何柏奇实在是想不明白这里面到底是怎么回事。

　　整个会议室都陷入安静中。

　　墓穴中。

　　叶康敏锐的感觉到身边冲来的生物。

　　又看了一眼从正面攻击的犭多。

　　嘴角一勾，暂时没有移动。

　　眼睁睁的看着这两生物一起攻击。

　　就在距离几厘米的距离的时候。

　　叶康的身影忽然消失在原地。

　　犭多和天竺鲷两种生物撞击在一起。

　　犭多见着叶康消失不见了，心里恼怒，这股怒火就转移到天竺鲷的身上。

　　就在犭多张开大嘴，准备将这个的天竺鲷给放在嘴里咬着的时候。

　　叶康悄无声息的出现在犭多的身后。

　　冷清的眼眸中忽然闪过一阵的金色的光芒。

　　手里鞭子用力的抽在犭多的后背上。

　　“嗷……”

　　硬生生的将它的毛发抽掉。

　　上面出现一个清晰的痕迹。

　　犭多惨叫一声，整个身体倒在地上，目光正在恶狠狠地的看着叶康。

　　叶康暂时没有理会犭多，而是反手就将这个天竺鲷给打在一边。

　　随后看到还在汹涌追上来的那些天竺鲷。

　　正在点点的靠近，从身上拿出一口大锅。

　　将透明的锅扣在这些天竺鲷的身上。

　　天竺雕正在前进的时候，整个鱼身都撞击在锅身上。

　　叶康暂时不予理会，而是在次的将目光对准到犭多的身上。

　　犭多见到叶康的眼神不对，本能的向后退了几步。

　　叶康随后将手里鞭子给收回去。

　　从包里拿出镇魂鼓。

　　注意到鼓皮上面出现新的咒语。

　　议论值越高，对系统里面兑换的物品也会跟着升级。

　　叶康将上面的咒语记住，嘴里开始念念有词。

　　随即高举手里的镇魂鼓。

　　吴邪和小哥看着叶康将镇魂鼓拿出来了。

　　也不再继续的打斗，齐齐的站在一起，最后将手捂住。

　　咚咚咚！！！

　　镇魂鼓的声音比之前的还要大，声音回荡在整个山洞中。

　　还产生了红色的波纹。

　　直播间的网友们在看到叶康拿出镇魂鼓的时候，就已经将麦克闭上了。

　　弹幕不断的闪过。

　　“哈哈，幸好我有先见之明，我关了，不然我还得去医院里面去。”

　　“我也是，那滋味真是太痛苦了，耳朵都容易给弄聋了。”

　　“大哥的鼓声好像越来越厉害了，这声音真是牛逼了，声波比之前的还要大啊。”

　　“此刻我心疼的就是这个犭多，刚刚那个时候真是吓死我了，我还以为那个鱼会偷袭成功呢。”

　　“大哥永远是大哥，要永远的相信大哥就行了。”

　　……

　　网友们开始在议论叶康，都在庆幸自己有先见之明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第150章 数量惊人天竺鲷免费阅读。https://xs.23sk.com 