    第1337章市井泼妇都不如

    可那些流言蜚语是绝对不敢当着她们的面说及半句的。

    但是眼下她们竟然被楚溪当着面这样的折辱，这简直是叫她们都快要气炸了！

    慕容妤这位王妃对她们的出身都是从来没数落过半句的，这个庶女却左一句破烂右一句玩意的折辱她们！

    “送客！”楚溪嗤笑道。

    四个姨娘全部站起来，扫向她道：“侧妃最好能一直这么招摇下去！”

    “那是当然，不像有些人，又老又丑，也有脸到王爷跟前去邀宠，只怕王爷都下不去那个嘴！”楚溪说。

    四个姨娘再也不想多留了，全部走人。

    “这宁王府的庶女当真是没教养，说话粗陋又粗俗，便是外边的市井泼妇都比她文雅一百倍！”

    “可不是，真是搞不懂，王爷莫不是吃错药了？这样的货色竟然还当宝了！”

    “她比咱们好在哪里？除了年轻咱们几岁外，她又哪里比得过咱们？”

    “年轻又怎样？那身材又干又扁，能跟咱们这样成熟玲珑有致的相比么？就算咱们比她大几岁，可咱们也不曾生养过，照样比处子也差不了多少！”

    “……”

    四个姨娘气得不行，你一言我一语的贬谪起共同的敌人。

    今儿这一见面，她们双方可算是彻底决裂了，也是划下道来了，她们绝对不能让她这么压下去，必须要联合起来想法子收拾她！

    而楚溪这会正在听大丫鬟说，“侧妃刚刚的羞辱固然是解气了点，可是一下就跟她们四个一起为敌，这会不会不大好？若是能够逐一击破会更好些。”

    “难道你还看不出来，她们四个已经结盟联合在一起了吗？”楚溪说道。

    大丫鬟皱眉，“她们还敢针对侧妃不成？”

    楚溪根本不把这四个贱婢放在眼里，嗤了声，“让她们只管来就是！”

    第一天进门竟敢不过来给她请安问礼，她若是不给她们点颜色瞧瞧，还真是给她们脸了！

    而对于四个姨娘都被新进门的侧妃收拾了这件事，府上的下人们都心里有数，也知道这位新进门的侧妃不是善茬，故此丫鬟们办起事来也是利索了许多。

    楚溪接到传上来的这些消息没放在心上，转说道：“可准备妥当了，明日就是回门的日子了。”

    “哪里还用得着侧妃过问，今儿一早王爷出门前，就特地交代下去了，让准备明天回门的厚礼，管家阿德已经准备妥当，还叫奴婢去看过了，十分厚重。”大丫鬟笑道。

    楚溪当然也满意，这天姬承玄回来还特地给她带了朱钗回来，品相相当不错。

    “怎么，你常给女人挑选这些东西啊？”楚溪就看他说道。

    姬承玄自然不会说脑袋里是有曾经给他王妃挑选首饰的片段，笑道：“以后就只给你一个人挑，你看看喜不喜欢。”

    楚溪轻哼了声，“这根朱钗我就勉强接下，不过你可记得了，以后就只能给我买。”

    “那是一定。”姬承玄点点头。

    楚溪说起今日四个姨娘对她不敬的事，姬承玄顿时皱眉，“她们敢放肆你就别客气！”

    “王爷心里有我，我就心满意足了。”楚溪靠在他怀里，满足地说。

    (本章完)

