    在港城待了半个月，徐柠不得不回去了。之后的两个月，他基本是京城跟港城两地奔波，直到周佳带着孩子回到了京城。

    到了六月，天气又开始热了起来。

    这几天倒有个好消息，在研发数年后，公司的第一款手机终于做出来了。

    实验室里, 徐柠摆弄着手里巴掌大的白色手机，总觉得有些别扭，但凑合着能看。

    外壳是塑料，全重二百五十九克，比前两年动不动一两斤的是轻多了。手机用的是最新的锂电池，因为这会的手机基本只有打电话一个用途, 所以续航极长，待机一星期都一点问题都没有。

    其实产品样机年初的时候就完成研发了，现在已经是定型量产版。

    手机业务之前就已经从总公司独立了出来, 这也是自立门户后的第一款产品。

    “这已经是量产机型，代工厂那边的生产线建造工作也完成的差不多了，大概月底就能正式投产。现阶段的销售重点方向还是海外市场，我们已经着手在欧洲跟美国搭建销售网络了，预计八月之前能正式推向市场。”

    做介绍的是钱立新，他现在是手机公司的总经理。刚成立的时候，总经理其实是悬置的，钱立新只负责公司行政工作。

    当时公司都是研发人员，其他部门基本都是钱立新自己到处找人搭起来的，时间仓促，但工作是做的确实不错。原本还担心他太年轻，既然工作完成的好，总公司这边也就正式把总经理的职位给了他。

    徐柠一边听着钱立新介绍, 突然打开了手机后盖，露出了里面的电池。跟后来的锂电池差不多, 也是扁扁的那种。

    “电池的安全测试结果怎么样？我记得这东西之前有不少自燃的吧？”徐柠问道。

    钱立新点点头，说道：“锂电池确实出过不少问题, 不过我们的测试很严格，完全可以信任。”

    后来的锂电池都有自燃的，更别说这会儿了。两年前，日本NEC计算机公司就尝试把锂电池用在产品里了，结果新产品刚发布没多久就出现了电池着火的情况。当时就引起了不小的恐慌，锂电池跟易燃易爆划上了联系。

    直到去年，索尼推出了第一块商品化锂电池，18650圆柱形电池，总算是解决了安全问题。

    征途公司这边的电池实验室一直也在关注这方面的进展，安全性更是重中之重，实验室甚至设计了针刺测试，电池必须通过所有测试才算合格。

    在不惜工本的情况下，电池直到两个月前才总算通过了验收。代价就是，成本基本比市场上所有电池都要高。

    不过，手机本来就是跟电脑差不多的高端电子产品，价格影响不大，这点代价也就还在承受范围内了。

    徐柠点点头，道：“那就好, 你们心里有数就成了, 不管什么时候，产品质量都是第一位的。如果质量出问题，就算帮公司赚再多钱，也得打包走人。”

    ……

    一九九一年不止是国际形势的巨大变化，在科技上同样临近巨变。

    美国计算机生产厂家正面临一个大问题，在产品生产上的接连挫败。

    自当初的汽车产业后，现在计算机产业也碰到了同样的问题，在性价比上，不管怎么努力，他们就是做不过日本企业。

    年初的时候，一位美国教授拆开一台康柏便携电脑，惊讶的发现里边有大量的日本企业零件，担忧的声音又重新响了起来。

    但也是今年七月，一篇名叫不生产计算机的计算机公司的文章发表，文章提出了一个全新的理念：以后最成功的计算机公司不再是生产计算机的，而是那些充分利用可获得的高性价比零件来创造和提供新的应用的公司。

    这个理念一提出，很多美国企业简直是豁然开朗。不再纠结做不好某个零件，而是把注意力放在怎么利用最有性价比的零件，打造出最优秀的产品。

    本质上，这其实就是产业链的全球化。美国自此逐步放弃国内的生产端，专心在技术研发以及产品设计整合上。

    很难说这是好是坏，这种策略让美国公司重新占据更多市场，出现了一大批大名鼎鼎，极能赚钱的公司，但国内产业空心化的情况也迅速蔓延。

    国内这边，自从九十年代以来，越来越多的国外企业开始重视起了国内市场。在建材、洗涤产品，食品饮料等许多行业里，西方企业以低价倾销的策略迅速占领市场，而国内企业不管在价格还是质量上都不占优势，开始节节败退。后来消失的那些国货品牌，基本都是这会倒掉的。

    不过计算机行业显然是个例外。京城这边，几乎世界上所有有点名气的计算机企业都有办事处。不过它们很快发现了一个让人沮丧的现实，国内市场依然是征途公司一家独大，而且完全看不到夺取市场的可能。

    毕竟，大家在国际市场上都是熟人，现在来到国内，征途公司优势更大。

    征途公司跟AIM是一家的事情，其实早就不是什么秘密了。不过知道了也没什么用，美国那边针对AIM的各种攻击不断，不外乎倾销、虚假宣传什么的，不过都没什么影响，公司基本不怎么理会。毕竟是全能型选手，越到这时候越稳。

    时间转到了八月，苏联那边又出大事了，原历史上的八一九事件，变成了八月九。

    时间线的影响不大，几乎可以忽略不计。

    “我已经把名单编辑成电子邮件发过去了，你看一下吧。……哎，说出去你都不信，现在那边真是成筛子了，只要拿钱开路，那些家伙什么资料都敢卖啊。”电话里，李维不胜唏嘘。

    他前段时间又跑去东欧了，之前的工作已经有了初步成效。

    “好，你那边不要怕花钱，要全力以赴，过了这个村可没这个店了。”徐柠说道。

    “明白！”

    挂断电话，徐柠立刻打开电脑，查看收到的电子邮件。

