
    现场再度陷入了死一般的寂静，落针可闻，甚至是心跳声似乎都不存在了。

    这一幕，太震撼了！

    那些五府八宫的人，全部露出浓浓不可思议，望着苏浩，甚至出现了一丝惊惧！

    他到底施展了什么妖法？

    明明看上去很虚弱，却是这般奇妙的一拳杀了大圣六重天，而且还是在对方无法反抗之下。

    这能不吓人吗？

    不仅是他们，掌中天等，梦仙仙等，崖上的弟子等，全部震惊，但很快，又是惊喜，苏浩再一次创造了奇迹。

    事实上，苏浩心中有点苦，对战洛皇府可以，他有圣骨压制，对战其他人，可就大打折扣了。

    一般的大圣六重天，绝对可以秒了他。

    但现在他必须拖延时间。

    因此，他再次上前一步，借助着之前的威慑，道：“你们以为吃定我了？也不去打听打听，我苏浩什么时候，做过没把握的事？我既然敢出现在这里，便有绝对的把握。”

    “来一个，杀一个！”

    他在拖延时间，邱峰已经去控制大阵。

    “杀！”

    崖上的弟子大喊，情绪被点爆到了极点，这一个多月，他们在死亡的威胁之下，全部有些悲观，心情压抑无比，憋屈无比。

    如今苏浩所做，如同给他们注入了一阵强心剂。

    让所有人的热血都澎湃了起来。

    “杀。”

    喊杀声排山倒海，浩大无边。

    苏浩心中暗暗叹息，这些猴子们，低调一些，你们老大我是在扯虎皮做大衣，一会暴露了，你们还喊的出来吗？

    但他面上却是无所谓的笑了笑，看着那些目中隐藏忌惮的大人物，故意露出一丝不屑，道：“你们以为这区区大阵，就能困住我？”

    苏浩在故意引导，大阵很快就会被掌控，即便不被掌控也杀不了他，这些人只要不妄自出手，便无所惧怕。

    但事情显然是没有向着他引导的方向发展，天仇宫有人站了出来，他名仇剑。

    这处大阵，关系重大，他们所图谋的事情，还未完成，绝对不能妄自启动。

    为了此事，他们可是付出了很多。

    事实上，其他五府八宫，是为了擒住苏浩等，而他们所做，就是为了布置这处大阵，吸纳无数精血。

    他冷声道：“虽然我不知道，你做了什么人，但我可以肯定，你只是在装神弄鬼而已，你的修为太弱了，和我们完全无法比。”

    苏浩心中咯噔一下，但面上依旧云淡风轻，甚至是再次向前走了一步，一副怡然无惧的样子。

    “不信，你可以来？”苏浩笑问道，他给人的感觉，就是真的掌控一切，无所畏惧。

    仇剑也惧怕，身形颤抖了一下，差点向后退去。

    毕竟，苏浩之前杀了大圣六重天。

    他虽然说的自信，但心中却是另一番想法，毕竟，谁也不想去送死。

    但他并未就此退缩，而是在距离苏浩安全的距离内，猛地凝聚法力，荡漾起骇浪风暴。

    苏浩脸色彻底难看。

    精神紧张起来。

    对方一旦出手，他会彻底暴露，到时候也许时间上就来不及了。

    在邱峰控制大阵之前，他们可能已经被杀。

    “凝！”仇剑冷喝，双手摆出法印，一道道金光腾起，竟然带着刺目的锋芒，似乎一把惊天神剑要出世。

    这股气息浩大，比之洛皇府的高手丝毫不差，甚至是要强大那么一分。

    一丝气息外放，已经让人觉得万剑临身，骨肉刺痛，如要被凌迟处死一般。

    但随着仇剑法力凝聚，金光之剑出现，荡漾起刺目的锋芒，倒是让得苏浩一愣。

    瞳孔微微一缩。

    这股气息感觉上好熟悉。

    他沉吟片刻，目中忽然射出一丝精芒，对了，是天仇金剑！

    “天仇宫，天仇剑……不会是……”苏浩生出了一丝猜测，两者之间，必然有所联系。

    无名道人的来历，和天仇宫分不开关系。

    但现在，苏浩却是淡定了下来。

    既然如此，那他还有一丝机会。

    无名道人那个老小子的东西，苏浩掌握了很多，而且，当初帝兵融合了对方的天仇剑。

    苏浩在那把帝兵上留下了一道印记，也是打算了解一下那把剑，洞悉他的来历。

    虽然未能彻底了解，但对那把剑之中的法，苏浩却是摸到了一些。

    其中的法，不敢说掌握，但绝对比起眼前这个家伙要奥妙的多，也可以唬住对方。

    当即，他双手舞动而起，一股与之仇剑气息类似，但却是更为澎湃的剑气，从苏浩体内腾跃而起。

    在他身前，一样出现了一把剑，而且此剑之上带着符文，奥妙莫测，似乎真的天仇金剑降临。

    这把剑没有多少威力，但气息绝对浩大，给人错觉，超越了仇剑。

    “这……你，怎么可能？”仇剑颜色大变，这道剑术，乃是他天仇宫的不传之秘。

    苏浩怎么可能会？

    不仅是会，而且比之他所掌握的更为的奥妙。

    天仇五子全部露出不可思议之色。

    “来。”苏浩持着剑上前，剑上符文闪烁，散发出与天仇金剑一般无二的气息，对天仇宫的人来说，这绝对是震惊的。

    甚至是，仇剑瞬间而退，不敢再战。

    他只是想要试探一下苏浩。

    不曾想，对方竟然掌握天仇剑法，比之他更为奥妙。

    他很谨慎，也怕死，因此直接退后。

    苏浩心中暗松口气，但面上却是更为的嚣张：“来一个，杀一个！”

    诸多大人物，心中憋屈无比，但现在真的无人敢去了。

    洛皇府的人被杀。

    仇剑被惊退。

    谁敢在妄动？

    掌中天等都松了口气，梦仙仙笑了笑，嘚瑟的上前，指着前方道：“来来来，大战三百回合！”

    前一刻还担心的要死，泪眼模糊的，下一刻便雨转晴，似乎之前什么也没发生的嘚瑟了起来。

    这也只有梦仙仙可以了。

    其余几名女子，全部莞尔一笑。

    忽然，她们的笑容再次凝固，大阵在颤抖，荡漾出一股骇然的气息，似乎是远古天魔复苏一般。

    “醒了？”天仇五子，全部一喜。

    他们大计划完成了？
