
在被打得鼻青脸肿无数次后，江浅终于找到了一个时机，趁着杜拉奇走神的那一瞬间，双手猛地抓住了它的尾巴，同时抛出币盒，强行收服了它。

韩深见了不由得挑了挑眉，把自己的两只精灵收了起来，“不错啊，居然还能收服一只稀有精灵。”

江浅得意一笑，收起了装有杜拉奇的这枚古币，又把比丘蛋收了回来，这才对着树上说：“咕噜纽，回来吧。”

谁成想，咕噜纽甩了甩那两撮粗重的眉毛，连一个眼神都没给她，依旧优哉游哉地躺在树上。

“好，不听话是吧？”江浅冷冷一笑，最后一丝耐心也消耗殆尽，“那我就强制命令你！”

说着，她把咕噜纽的那枚币盒往空中猛地一抛，光芒大放间，剧烈挣扎的咕噜纽眼含怨恨的被收进了币盒之中。

“嘁，让你再跟我玩叛逆。”

江浅抛了抛币盒，非常满意这次的收获，一脸陶醉地收起了所有东西。

韩深站在一边欲言又止，他想要告诉她，要想成为精灵驯兽师，就一定要和精灵好好培养感情才行，否则精灵……可是会黑化的。

然而在看到她那张笑得阳光灿烂的俏脸后，不知为何，他的这句话怎么也说不出口。

满载而归的江浅不知道他心中所想，转身拍了拍他的肩膀说：“明晚就是夜会了，怎么样，准备好交换的精灵了吗？”

韩深瞥了她一眼，一把打掉了她的手，“管好你自己吧，我的精灵伙伴何时缺过？”

他特意在伙伴这个词上加了重音，只是一味沉浸于自己成果的江浅没有听出来。

两人分别后，江浅一度有种放松休息的冲动，但她一想到韩深的精灵已经三级了，便重新鼓起干劲来。

可是光有心而力不足也不行，咕噜纽根本不配合，比丘蛋又厌战，没办法，她只好把刚收服的杜拉奇放了出来。

“杜拉奇，使用寄生！”

“杜拉奇，给我狠狠地撞它！”

江浅在一旁脸红脖子粗地指挥着杜拉奇，然而后者甩了甩那条大尾巴，压根不听她指挥，而是自己随心所欲地放技能。

即便如此，对方也还是被它的猛烈攻势击败了，乖乖地匍匐在地上一动不动。

“一根草，草系，等级LV.，可进化，‘寄生’和‘催眠’是它的技能。”

江浅心满意足地收起一根草，转头又指挥杜拉奇扑向了一只正浮在湖里晒太阳的水系精灵。

“喷墨海马，水系，等级LV.1，可进化，‘撞击’是它的技能。”

又是一只生活在海洋的精灵，可它们为什么全都成群结队地跑到淡水湖里了？

然而江浅根本没功夫想太多，因为那只喷墨海马已经发现了她，正要往水下没去。

关键时刻，她突然想起刚抓的精灵一根草，它有一个技能是催眠。

“一根草，把它给我催眠了！”

话音未落间，一根草就从币盒中跳了出来。

在冒出头的瞬间，它的身上就散发出了点点绿莹莹的光芒，把喷墨海马团团围住，等光芒全都被后者吸收进体内后，它缓缓闭上双眼，漂在水面上呼呼睡了过去。

江浅咧嘴一笑，不费吹灰之力就收服了喷墨海马。

截止到目前为止，她的手上已经有了五只精灵：一级草系精灵咕噜纽、一级草系精灵比丘蛋、二级草系虫系稀有精灵杜拉奇、二级草系精灵一根草、一级水系精灵喷墨海马。

其中最适合交换的就是杜拉奇，但它帮自己抓了这么多只精灵，反而有些不忍心把它给别人了。

此时杜拉奇就站在江浅的面前，两只黑黢黢的小眼睛直勾勾地盯着她，良久后，它脑袋一缩，竟自己钻进了币盒之中。

江浅一愣，还没来得及反应，她腰间悬挂着的另一枚币盒骤然发亮，下一秒，咕噜纽自己从中跳了出来。

在她目瞪口呆地注视下，咕噜纽身上由内向外散发着一圈圈的纯白光环。

“恭喜主人，您的精灵咕噜纽提升至LV.等级，可从技能‘催眠’和技能‘逃跑’中挑选一项技能。”

“技能‘催眠’有百分之八十的几率可以催眠对手，无视等级；技能‘逃跑’在战斗中，当双方等级差距小于十级时，即可完全脱离战斗。”

江浅大喜过望，没想到咕噜纽基本一直待在币盒中，竟然都能自主完成升级。

可还没等她选择一项技能，只见咕噜纽晃了晃它的眉毛，短小的小手在虚空中随意一点，系统的声音瞬间又响了起来：

“咕噜纽的升级技能选择成功，保留技能‘逃跑’，舍弃技能‘催眠’，选择完毕。”

“靠，等一下，这根本就不是我选的啊！”

江浅懵逼了，她压根连选择技能的按钮都没看到好吗？！

咕噜纽高傲的咕噜叫了一声，转头又跳上了一棵大树打起了呼噜。

江浅：“……”

她身为高贵的精灵驯兽师，居然连只精灵都训不好，最关键的是，它还总是蔑视自己？！

她精灵驯兽师的颜面何存？！

而且它这选的什么鬼技能，没有任何攻击和防御能力，仅仅只是可以逃跑？

不过它究竟是如何提升到二级的，这点江浅非常想搞明白。

就在这时，系统又一次发出了提示：“咕噜纽有一种特殊能力，可以倚靠同系生物睡觉来提升自身的生命力，即为等级，同时这类精灵也拥有更高级的智慧，有时会自主做出技能留舍的选择。”

江浅恍然大悟地哦了一声，咕噜纽本来就不听她的话，把它放在野外让它自己升级也是个不错的办法。

可咕噜纽只是大智博士的三个实验品之一，居然会拥有这么逆天的能力，莫非其它咕噜纽也会携带这种能力？

然而在问过系统和精灵图鉴后，她得知，居然只有她的这只咕噜纽有这种能力。

“行吧，反正我的币盒可以控制你，到时候你不听话了，我也能把你强行收回来，你就在外面给我好好待着升级吧。”

江浅非常满意地点了点头，转身就朝着草丛更加茂密的10号公路走去。

10号公路是白帆镇的另一条出口，从这开始，往后基本都是五级以上的精灵了，非常适合进行训练。

为了保证能够在明天的夜会上交换到更高级别的稀有精灵，她一定要赶在夜会开始前，把杜拉奇训练到五级！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997636"  chaptername="第  79  章  超世纪大冒险（4）">加入书签</a>
</div>
