
　　既为五行，青木林代表木属，那么自然还会有其他代表五行之中另外四种属性的地方。

　　除却青木林外，火焰山也是五行地里最著名的几个地方之一，如果说青木林的剧毒是在悄然无息中夺人性命。

　　那么火焰山就是汹涌着狂暴的火焰，或许一切都很平静，忽然间就会有可怕的烈焰从地底喷发，将万物都烧成灰烬。

　　在罗修看来，青木林与青帝有关，那么火焰山应该就是炎帝所留下的地方了。

　　据说，火焰山是五行地中最适合感悟火系规则神通的地方，但是因为这里太过于危险了，一般情况下很少有人敢闯进深处，哪怕是大仙级的强者，十个闯进去，能活着回来的也就不超过三个。

　　不过天下间总会有一些不怕死的人，为了领悟强大的火焰规则神通，每年仍然会有很多武道强者前仆后继，毕竟火焰山里不光是可以感悟神通，还有不少火系的宝物。

　　火焰山并不是一座山，而是一片山脉，浩瀚的一大片区域被熊熊的烈焰笼罩，如火烧云般的云雾遮蔽，让人根本就无法看清楚里面的情形。

　　这些云雾也有毒，但不是木属的剧毒，而是火毒。

　　火焰山被称作是天仙的禁地，唯有大仙以上的强者才有资格进入，并且还要冒着随时都会陨落的风险。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是当罗修来到这里的时候，他却没有丝毫的犹豫和踌躇，身影一闪，就进入了火烧云般的云雾缭绕中。

　　并非是对自己的实力有着十足的信心，而是因为罗修身怀五帝印记，在这五行地中可以说任何地方都可去得。

　　走入火焰山后，罗修就看到了不少人形的灰烬，至于此地弥漫的火毒，却是都徘徊在距离他身体十丈的范围之外。

　　与此同时，罗修感觉到自己的眉心传来一声炙热的气息，炎帝印记在眉心显现，在这里发挥了作用。

　　如此也印证了罗修的推测，这座火焰山的确与炎帝有关。

　　五行之中的火焰规则，看似普通，实则越是如此简单的规则，反而越是蕴藏了无限的可能。

　　火焰若能达到一定的境界，甚至可以焚灭掉空间，融化掉时间，让万法都不复存在。

　　火焰可焚灭万物，又有凤凰可浴火重生，所以火焰也蕴藏有生死造化的玄妙。

　　炎帝便是这样的一位存在，他修炼普通的火焰规则，但在同境界之中，纵然是那些修炼时空规则的天才也远不是他的对手，甚至他还能斩杀修为超出自身的强者。

　　随着炎帝感悟至高规则，他可以修炼出造化仙火，混沌仙火，轮回仙火，每一种仙火都无比的强大。

　　罗修不清楚无上仙帝是否已经掌握了创灭规则，若是掌握的话，那么火焰规则就不在普通，而是会化为无上的创造之火，毁灭之火。

　　闭着眼睛，罗修踱步在这片火毒弥漫的区域，直至片刻后，他忽然睁开了眼睛，感应到前方传来一丝特殊的火焰悸动。

　　罗修身影一闪，当即走了过去，然后他就看到了一座山，斑驳的山崖峭壁上面，有一道掌印，流动着岁月的气息。

　　可以说看到这道掌印的瞬间，罗修就知道这道掌印肯定是炎帝留下来的。

　　因为他在五帝之路和炎帝交过手，对于炎帝的气息，自然不会陌生。

　　只是因为岁月太过于久远的缘故，掌印中残留的气息已经很微弱了，但罗修还是坚信自己不会感应错。

　　开辟五行地时，炎帝已经是无上仙帝的存在，与五帝之路中天仙初期的状态，完全不可同日而语。

　　炎帝在这里留下火焰山，给后世的修炼者留下机缘造化，那么这一道掌印，自然不可能无缘无故的留在这里。

　　于是乎，罗修驻足在这里，神识延伸出去，感应到在这道掌印的周围流转着深奥的仙韵，似乎这一道掌印中，蕴藏了一门强大的神通。

　　罗修用心去感悟，没过多久，他便收回了神识。

　　正如所预料的一样，这道掌印中确实蕴藏了一门神通的奥妙，甚至这门神通的档次可以媲美绝大多数的仙帝神通。

　　然而于罗修而言，这样的神通却不是他所需要的，因为他自身所修习开创的几种禁法，要比别人的神通，更适合自己。

　　念及此处，他不再去看山壁上的掌印，而是踱步前行，打算去火焰山的更深处看一看是否有适合自己的机缘。

　　“吼！”

　　陡然间，一声嘶吼响起，旋即一个身体恍如岩石组成的石人从不远处奔涌的岩浆中冲出，石人的身上有岩浆流淌，火焰熊熊，散发着炙热蒸腾的气息。

　　岩浆石人有接近三米高，据说这种生物乃是具有灵性的石头成精，与生俱来便可控火，且拥有坚不可摧的强大体魄，让不少进入火焰山的强者度很头疼。

　　大吼之间，岩浆石人冲杀过来，一拳头砸了过来，滚烫的热浪将周围的空间灼烧的泛起涟漪，变得扭曲。

　　罗修并不畏惧，他如今已经将不死不灭第一重功法入门，肉身之强，可硬抗仙君。

　　“轰！”

　　伴随着一声巨响，罗修的拳头与岩浆石人的拳头碰撞在一起，肉眼可见的冲击波扩散，岩浆飞溅，火焰跳动。

　　“好强的力量。”

　　罗修心中微微有些吃惊，这岩浆巨人的气息给人的感觉似乎是天仙级，但坚不可摧的石质躯体，却堪比王者仙器了。

　　不过他也仅仅是惊讶一下罢了，以他媲美仙君之宝的强大肉身，这种级别的岩浆石人根本构不成任何的威胁。

　　炎帝印记的气息被罗修收敛入体内，若是释放出炎帝印记的气息，岩浆石人必然会立即臣服。

　　而罗修之所以没有那样做，却是因为他也很试一试自己修成不死不灭第一重后，肉身到底强横到了怎样的地步。

　　“吼！”

　　岩浆石人再次怒吼，火焰的能量在他的身上凝聚，陡然间再次扑来，并且张口吐出一道烈焰光束，如剑气般凶猛斩下。

　　罗修不以为然，抬手一抓，五指如剑，转眼便将那烈焰光束斩碎。

　　旋即他一步踏出，瞬间来到了岩浆石人的近前，一拳将石人的头颅打爆。

　　碎石迸溅，岩浆飞射，如烛火般熄灭，一个纵然是仙王遇到也不会轻松解决的岩浆石人，就这样被罗修轻而易举的轰杀了。

　　“青木林中有树妖，火焰山中有岩浆石人，不过这里的石人不像是树妖那般具有灵性的智慧，只有攻击的本能。”

　　罗修踱步前行，当他踏入一个类似于山谷的地方后，山谷的周围出现了数以百计的岩浆石人。

　　对此罗修以双拳轰杀出一条通道，但凡是敢对他主动出手的岩浆石人，一概轰杀。

　　最终，一个身高接近十丈的岩浆石人出现，弥漫的气息相当于仙王，躯体之强横，媲美仙君之宝。

　　这样的对手让罗修振奋，他以无极加持，催动崩道拳，不到一炷香的时间，将这个强大的岩浆石人轰碎成了齑粉。

　　继续深入，当罗修远远的看到一尊身高百丈的岩浆石人后，他释放出了炎帝印记的气息。

　　百丈岩浆石人，战力已经媲美仙主了，以他当前的实力还无法与之抗衡。

　　有炎帝印记的气息加持，那百丈岩浆石人看到他反而匍匐在地，嘴里发出臣服的声音，就恍若卑微的臣民，看到了无上的君王。

　　不知不觉，罗修来到了火焰山的最深处，这里有很多光滑的石壁，同时也徘徊有更多的岩浆石人，最少也有仙主级的战力。

　　可以说这样的地方，古往今来也只有极少数的人可以踏足。

　　石壁上时常会出现一些图案，带着岁月的斑驳，记录着一些断断续续的事情。

　　他猜测这些石壁上所描绘的，应该是比远古纪更加古老的时代。

　　在某一面石壁上，他看到了一个背生黑色肉翼的人形生物，额头上生有一只独角，面目狰狞，有一双紫色的瞳孔，背后的黑色肉翼，共有三对。

　　在壁画上的描述中，如恶魔般的生物堪比仙主，在一片战场中，类似的生物有很多，这是远古纪至今都没有听说过的一个种族。

　　石壁上面，描绘的是一座战场，甚至可以说是一个战场的缩影，仅仅如此，他就看到了数以千计生有三对肉翼的恶魔，这岂不就是相当于数以千计的仙主级强者？

　　罗修看的心惊，他不清楚炎帝留下这些石壁上的画面，到底有何用意。

　　不过罗修却能感觉的出来，炎帝似乎是在记载，诉说着一个悠久亘古的往事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百八十一章 火焰山免费阅读。https://xs.23sk.com 