    

    当这次会议尘埃落定之后，从他们集体通过时，定川就已经开始用自身的庞大势力来将沐凡彻底笼罩起来。

    在学院内，沐凡是百分百安全的！

    这个消息仅仅在高层极小的圈子里扩散，并没有传播出去。

    而沐凡则在两小时后收到一条短讯。

    “一切搞定，祝你成功。”

    最后四个字别有深意，沐凡皱眉看着，难道巴赫教官知道了自己将要做的事情了吗？

    透过厚厚的玻璃窗，沐凡看着医疗中心里面龇牙咧嘴的两名伙伴，拳头咯吱作响。

    眼神中寒光一闪而过。

    ……

    沐凡的身影已经离去。

    白毛眯着的眼睛睁开，虚弱的看了看天花板，然后看向身边刚刚从手术室抬出来的胖子。

    自己的贯穿伤，只需要高级细胞修复液即可，而胖子那断掉的肋骨出现了合并症，不过从手术室被推出来时，看到那哼哼唧唧的模样，也就知道没什么大危险了。

    定川学院的软硬件水平果然处于这颗星球的顶尖之列。

    现在两个难兄难弟老老实实并排躺在生物修复舱内。

    那种酥酥痒痒的感觉从体内不断涌出，两人却不敢动弹，只能静静看着自己伤口缓慢愈合。

    学院很有良心，两人处于一个高级的医疗房内。

    当然那种一人一间的特级医疗室两人都住得起，不过却没有这个能聊天来的有意思。

    白毛头歪向一侧，看着那边斜躺着的胖子，咧嘴一笑：“胖子，疼不疼？”

    “嘶……”胖子头被固定住动不了，但是这泪花当时就从眼眶里翻涌出来，“胖哥哥被拍晕那会都不疼，但是刚刚你知道吗……我生生看着手指头粗的机械管子插进我胸里抽淤血，太特么血腥了，你还问我疼不疼。”

    “哈哈哈，咳咳、咳咳。”白毛笑的太过分牵动了伤口一阵龇牙咧嘴，看着哈里继续说道：

    “让沐凡担心了，话说被那个变态一样的胖子差点杀了怕不怕？”

    “说不怕是假的，但是，当看到那死猪一样的尸体时，妈的就是一个字——爽！真解气！”胖子声音不大，但是语调激动的颤抖，不过想着想着却是黯然低下头：“唉，我的实力还是太弱了，碰到这种情况只有等死。”

    听到胖子这声感叹，白毛脸上露出邪异的笑容：“本帅比也没想到被阴了，不过这才过瘾，远远比在家里老老实实的混吃等死过瘾啊！我突然发现，我好喜欢这种感觉。”

    旁边的胖子没来由的背心一阵发寒，小眼睛努力向侧面看去。

    白毛这个浪逼不会有受虐倾向吧？

    S、M？

    卧槽嘞……

    “死胖子你那什么眼神！”笑完了的白毛注意到哈里的眼神动作，不禁恼羞成怒。

    “你个白毛变态，我跟你不是一路人。”

    “麻蛋的你那猪脑子想什么呢？”

    “反正我跟你不是一路人！”

    “草，真人pk！”

    一顿吵吵之后，两人激动的一人喝了一口细胞修复液才呸呸呸的停下来。

    白毛喘着气，面色发狠的说道：“胖子，说正事，现在沐凡在为成立小队做准备，将来我们少不了要离开学院去星际闯荡。我就问，到时候你怕不怕！”

    “怕个卵子，天天被欺负的日子我过够了。”胖子眼睛有些发红。

    “好，那到时候你还想像现在一样给兄弟拖后腿么？”白毛继续开口。

    听到这里，胖子黯然答道：“不想，我也想能帮到他，可我能做到的太有限了。”

    “我也不想，所以我们该提升自己了。妈的到时候把那些欠揍的、该杀的，一个个碾死。”白毛声音有些喘息，但是脸色却异常狠辣。

    “好，干了！不过我身体素质有限，练不成你们的格斗水平，你有什么计划没？”

    “不一定非要肢体格斗，发挥一切能发挥的长处，我心里有个想法……武备计划！”白毛终于缓缓说出自己的目的。

    扬长避短，增幅自己等人的特长，避免单打独斗的情况出现，突出整体作战的分工特点。

    随着白毛一点点说出，旁边的胖子眼睛越来越亮。

    自己擅长什么？

    后勤？

    不不，那是威廉真正擅长的。

    自己在PO战网中擅长阴人，自己在现实中擅长……交际？

    而白毛还在旁边侃侃而谈，关于他对将来小队专属舰船的分工设想。

    白毛的话直接给胖子打开一扇新的大门，从年少懵懂走向成熟有时只需要这样一个契机。

    ……

    当回到公寓之后，孤零零的只有沐凡一人。

    这时他才打开了那具陆晴雪送给他的手提箱。

    一套浅灰色的正装衣裤，整整齐齐叠在里面，精致的面料仅仅看上去就有种奢华的质感。

    不过想了想，沐凡还是把这具手提箱合上了，里面的衣物原封未动。

    想想前两套衣服的悲惨下场，沐凡总感觉自己实在不适合穿着这种服装。

    今天的事情发生太多了，自己需要将脑海中的思路理顺一遍。

    于是身体躺在舒适的大床上，沐凡眼睛明亮的看着天花板。

    唐家、所罗门、夜牙团、加铎帝国……泽格……拉耶来族……不知名的深空恐怖……

    无数影子在脑海中闪现，沐凡进入沉沉的睡乡。

    当第二天，沐凡准备离开学院去采购物资的时候，竟然接到了王糯糯的天讯。

    那不一样的铃声刚一响起，沐凡就知道是谁了。

    “大人！”清脆如百灵鸟的声音从天讯中传出，带着说不出的活泼和喜悦，一名眼睛弯弯如精灵般美丽的女孩出现在光幕中，对视着自己，言笑晏晏。

    那熟悉的笑容，那明澈的大眼睛，倒映的只有自己的身影。

    沐凡停留在绿荫走廊内，眼睛注视着光幕中的女孩面容，当看到糯糯的一瞬间，内心中那所有的煞气和波澜似乎都平静下来。

    没有任何时候比现在的心灵还要宁和安静了。

    “大人有没有想我？我现在可是已经到达巴纳德星系了，与南之国业的合同已经签定。第一笔大订单完成！我真的成功了哦~”

    光幕中的女孩比出一个V字手势，眨着大眼睛看着自己，满是邀功的骄傲。

    爷爷王基的幸还，洛基重工从崩溃边缘挽回，第一笔亲力亲为大订单的尘埃落定……

    那个在遥远的巴纳德星系谈判时分毫必争的女强人，此刻在沐凡面前只是一名卸下所有防备的十七岁少女。

    看着精灵般女孩满脸喜悦后掩饰不住的疲惫，看着那明显消瘦却依然秀丽的面庞，沐凡只呆呆说了一句：

    “你瘦了。”

    然后他就看到光幕那端的少女大眼睛中瞬间蒙上一层水雾，然后大滴大滴的泪珠滚落下来。

    在遥远的几十光年外，孤零零的奔波在真正的异族他乡。

    沐凡这简简单单的三个字，彻底击溃了王糯糯那故作坚韧的伪装。        

