    

    穆紫嫣被自家大舅的话，雷了个外焦里嫩，没想到她家大舅居然如此毒舌。

    梅娘闻言面色煞白，眼泪瞬间夺眶而出，一副被人欺负，楚楚可怜的表情看了一眼吕尚睿，捂着脸跑开了。

    姑老爷子尴尬的看向吕尚睿到：“吕公子，是老头子没管教好小女，让她生出了不该有的心思，哎！这事也是老头子我，我。”

    穆紫嫣听出了胡老爷子话中有话，不过她并不想知道这里面的缘由，知道的多麻烦就多。

    穆紫嫣出声打断了胡老爷子的话到：“胡伯，我们也该启程了，这盒子里的东西，胡伯可拿去变卖换一些银钱度过难关。”

    胡老爷子有些差异，并不敢接穆紫嫣手里的盒子，穆紫嫣见此又到：“胡爷爷收下吧，不为别的，你家里还有病人在，需要花销的地方很多，就当是我借给你的，若是将来有机会你在还我就是了。”

    吕尚睿看着穆紫嫣手里那个精美的小盒子，若有所思，不过他并未出声阻止穆紫嫣，因为他从这两日的相处中，知道自家这个外甥女是个很有主见的小丫头，做事比他这个在商场摸爬滚打多年的老人，还要老道。

    胡老爷子最后收下了穆紫嫣手里的盒子，对穆紫嫣又是一番感谢。

    二娘从西厢房出来的，看到了这刺眼得一幕，面色有些阴沉，心里满是对穆紫嫣的不满，他不知道自家这个妹妹给了那胡老头什么好东西。

    但她猜测定很值钱的东西，很值钱的东西，难道是神药，不该呀！神药在自己手里，难道她这个妹妹骗了她们，其实她手里还有很多神药，二娘在心里肯定到：对定是如此。

    二娘想着眼里迸发出贪婪的光芒，二娘站在西厢房门前出神的一幕，没有人注意到她，更不知她心里所想。

    巳时末，马车离开了天祥村，飞驰在通往龙腾镇的官道上。

    吕尚睿今日没有与车夫一同坐在马车外，而是与穆紫嫣并排坐在马车内的一侧，对面坐着二娘，三双眼珠子对视一会，穆紫嫣面无表情的底下头。

    二娘忍了又忍还是没忍住出声到：“八娘，你刚才给胡爷爷的是什么好东西。”

    穆紫嫣没有抬头，也没有回答二娘，似乎是睡着了一般。

    二娘见穆紫嫣不理会自己有些生气，碍于吕尚睿在，又不敢发怒，气鼓鼓的别过脸不在说话。

    穆紫嫣这时才抬起头到：“舅舅，不知道三舅与三哥到哪了。”

    吕尚睿想了想到：“估摸现在应该在回程的路上了，龙腾镇距离古拉城比瑞城近，当时我们说好了她们追到瑞城就反回来，不过险峰岭有降马出入。”

    话说到这吕尚睿面色沉重，穆紫嫣也是面色一凛，看向对面的二娘，二娘假装听不到二人的说话，看向车窗外。

    穆紫嫣又垂下眼眸到：“舅舅安心，不会有事的。”

    突然马车晃动了一下，穆紫嫣突然感觉到危险的气息。

    一支利箭从车外带着破空声飞入车内，穆紫嫣侧头险险恶躲过。

