    少女穿着一件的素白色的长锦衣，深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干。

    桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际。

    一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕。

    插着几根镶着绿宝石的簪子下层将三千青丝散落在肩膀上，耳坠也是镶着绿宝石的。

    白色的玉颈，带着珍珠和绿宝石相间的项链，为玉颈添了不少风采。

    白皙的脸庞上粉嫩的朱唇显得娇小，可爱，为白皙的脸庞添加了不少风韵。

    林寻没有多看下去，怕太过于失礼。

    不过，这位春风楼的头号清倌的双眸却在林寻的身上，久久未离。

    “江姑娘？”

    林寻出声提醒，主要是房间中的气氛有些微妙，愣是林寻脸皮这么厚的人，被一个漂亮妹子这么看，都感觉到有些不好意思。

    “弄琴失礼了，公子请坐，弄琴今日抚琴，只为公子。”

    弄琴欠身一礼，婀娜身段，那完美的曲线在屈膝礼仪之下，更显夸张，林寻赶紧移开了视线。

    不过说真的，那一句“今日只为公子”真的是太撩人了！只能说不愧是头牌！这一言一语，都具有不少杀伤力。

    少女素手添茶，林寻感谢一声坐在雕花木凳之上。

    开始轻抚琴弦，她白皙修长的手指在琴弦之上跳动，美轮美奂，琴声悠扬婉转。

    尽管林寻对音乐的造诣只能分辨出“好听”与“不好听”......

    但是看着弄琴的手法，林寻觉得！不愧是魔琴堂的嫡传啊，很是灵活！

    只是不知为何，这琴声带着些许的忧伤，忧伤中又有着等待，是痴情的等待，像是望夫石的少女等着丈夫归来。

    只是听着听着，林寻感到了些许的不对劲......

    这首曲子，自己听过......

    这是魔琴堂的一首入门曲，也是她九岁那一年为自己弹的曲。

    林寻还记得自己曾经只是说过一声好听，当年只有九岁的弄琴就抱着比她还高的琴，天天往自己的院子跑。

    当时自己其实是听腻了的，但是又不好意思明说......

    林寻想起自己两辈子的非酋血统突然爆发，买首饰中了特等奖，再结合这一琴曲，恐怕不是巧合，而是弄琴故意的。

    弄琴怀疑自己就是林寻......所以打算用这首曲子和自己接头。

    不得不说，弄琴还真的猜对了。

    可惜的是，自己已经不想当魔子了......

    抱着嫩嫩滑滑的老婆睡觉，这不比打打杀杀香吗？

    一曲琴罢，林寻鼓掌，看到林寻没有什么反应的少女有些失落，不过依旧抱琴一礼：“弄琴之曲是否让公子有些许的满意？”

    “何止是满意，姑娘的手技，呸，我的意思是姑娘弹琴的手法简直宛若琴仙降世！琴声更是深入在下心中，久久未散。”

    林寻捧场道。

    “多谢公子夸奖，公子喜欢，是弄琴的荣幸。”

    这夸奖的评语在弄琴的耳中，已经是不知听过多少。

    可是不知为何，明明是这万金油的夸奖，却听在少女心中，宛若万花绽放......

    “弄琴姑娘何时入这红楼之中的？”

    听完琴，林寻感觉得聊正事了，也就是打听打听弄琴的情况。

    林寻记得自己和弄琴是在一次试炼中相遇。

    当时几条魔犬围在弄琴的周围，是自己救了她。

    救了她之后，其实也是没有什么交集了，只是自己曾经夸她弹的一首曲好听，她每天就在自己院子里弹琴。

    弹完一曲后也怕打扰自己，弹完就抱着琴跑开了.....

    后来自己十岁的时候开始外出历练，每次回万魔宗后也是匆匆离开，再也没有见过她。

    但她怎么就在春风楼了呢......难道是魔琴堂出什么意外了？

    不管如何，相遇就是缘，更何况遇到两次，如果能帮的话，林寻觉得还是能帮的。

    “不瞒公子，弄琴是七年前进入红楼的。”

    七年前？现在弄琴二十，也就是说十三岁......

    “简直禽兽！”林寻眉头皱起。

    江弄琴先是一愣，很快就知道面前这位公子误会了：“其实并不是公子想的那样，是弄琴自愿入这春风楼的。”

    “？？？”这次林寻是真的愣了，这还真是她选择下海的？

    “公子不知。”

    江弄琴桃花双眸轻轻看向林寻，注意他神情的一切。

    “弄琴自愿在此，是为了一个人。”

    “一个人？”

    “是的，一个拯救了弄琴的人。”弄琴直视着林寻的眼睛，“弄琴想要在他的身边。”

    林寻听得心头一震，但是表面依旧稳如老狗。

    少女继续道：“可是弄琴知道，弄琴不行的，是没有资格呆在不了他的身边，于是弄琴在红尘历练，希望有朝一日，提升实力，能够侍奉君侧。”

    看着少女的眼眸，林寻的背后已经是微微冒出了汗水......

    “哈哈哈......弄琴姑娘还真是会开玩笑呢。”

    就当房中气氛越发紧张之时，林寻笑道，打破房内的氛围。

    “什么‘历练’啊之类的，搞的弄琴姑娘像是传说中的修行中人似的。”

    “还有弄琴姑娘可别再说‘只为一人’‘能够侍奉君侧’之类的玩笑了，这样一来，不知城中多少男子就此伤心欲绝啊！”

    听着林寻的话语，弄琴先是一愣，然后随即一笑，像是什么都没有发生过的一般：“看来弄琴的玩笑并没有骗过公子呢。”

    “哈哈哈......差点.....差点......”林寻赶紧起身作揖一礼，“一曲听完，就不打扰姑娘了，还请姑娘好生歇息。”

    “公子慢走。”

    弄琴没有再挽留，只是，看着林寻的背影，少女眼眸微微晃动，如那闪烁的宝石。

    直到房门关上，少少女依旧是望着他离开的方向，曼妙的身段如起伏波澜的山峦，美不胜收。

    “你当真不是殿下吗？”

    少女珉珉自语，一缕发丝划过少女鬓角，轻轻垂落。

    少女思绪不由飘散，想起了每一次殿下回到魔宗后又匆匆离开时，自己都在远处眺望着他离开的背影，直至他远去......

    “可是你的背影，我又怎得会弄错……”

    ......

    走在街道之上，林寻回想起刚才弄琴的话语，心中其实挺内疚的......

    但是无论如何，弄琴无恙就好，之所以当一个清倌，也无非是在红尘历练而已，很正常。

    至于弄琴心中对自己的执着，林寻相信，弄琴对自己的情感，只不过是“报答之情”，等到怎么都找不到自己之后，弄琴也是会死心的。

    也幸好自己的演技还可以，她并没有发现自己的身份。

    整理好思绪，不知不觉，林寻回到院落，轻轻推开门，院落之中，一名身形修长纤柔、身穿蝶裙的少女翩然舞动。

    “这样，在这样，然后这么跳。”

    跳得极为入深的她并没有注意到丈夫的归来。

    而林寻则是含笑看着自家妻子那些许的笨拙，但却极为可爱又好看的舞姿。

    “最后这样......”

    少女脚尖点头，飘然旋转，蝶服如花绽放，带动的淡淡清香，好过世间最美的花朵。

    只是当少女转动几圈停下，刚好看到门口丈夫之时，她舞姿停顿，裙摆收起，若水仙含苞。

    “不许笑！”妻子脸颊通红。

    “我没笑！”林寻嘴角轻勾。

    “你明明在笑。”

    “哪有，你看错了。”

    “夫君！”

    “抱歉抱歉......”林寻走上前，轻轻将妻子抱入怀中，“因为我很高兴。”

    “哼……高兴什么。”靠在丈夫胸口，妻子嘟着粉嫩小腮。

    “因为我看见了世上最美的人，跳着最美的舞蹈。”

    “就因为这个吗？”姜清裳抬起黑玉般好看的眼眸问道。

    “呃......”林寻一时饶头，难道自己夸得还不到位？

    “傻瓜.....”

    就当林寻想着再怎么夸夸自己的妻子之时，姜清裳额头轻轻抵在江临的胸口，樱唇轻勾，如画如仙。

    你可知，这明明笨拙，可你却说最美的舞蹈，我只为你而跳......

    ……

    ……

    [感谢“轻井沢惠好诶”600起点币、“……（这三个字，小形真的打不出来……)”500起点币、“蓝澜白”500起点币、“銏寒”100起点币、“蓝天小姐姐”100起点币以上大佬的打赏~~~（☆?☆）谢谢老板]

