    “看什么看，我们不同意。”翁昱这次是真的气着了，若他不是个警察，他都想打人了。

    “你叫那什么殷夫人来找我吧，我在这里等着。三哥，你带米米和维维先回房间。”

    说着，范汐汐就在酒店大堂处的休息区坐了下来。

    “那就都等着吧！”翁辰可不想在这种时候离开。

    就在这时，范锦程和邱泽亦两人走进了酒店，见汐汐他们都在下面时，两人还意外了一下。

    “怎么都在这里的？”范锦程朝坐在沙发的汐汐走了过去。

    这丫头表情冷冷的，这是不开心了？

    翁辰这会儿气愤得很，立即将事情说给了他们听。

    范锦程眉心微拧，抬眸看着那大堂经理道：“让我们道歉是不可能的，赔偿更是不可能。如果你们和那位殷夫人有意见，可以报警处理，也可以告我们。”

    大堂经理正觉得尴尬的时候，一个长得十分高壮的男人走了过来。

    “我们老板说算了，下回注意。”

    酒店老板松了一口气，忙向范汐汐等人赔不是。

    虽然事情就这么解决了，但范汐汐的心里却有些不得劲。

    在她看来，那个随口就能说出要杀人，还要制成干尸的孩子是真的该教育的，这样的人从小不教育好了，长大了也是个社会毒瘤。

    回房间待了一会儿，乔齐恩和翁霆也回来了，说是赌石大会入场券已经准备好了。

    考虑到现在已经快十二点，所以大家便打算去酒店一层的餐厅吃了中饭再出去。

    巧的是，吃饭的时候，范汐汐又见到了那个阴森的小男孩，以及那位据说是摔了走不动路的殷夫人。

    当然，他们身边还有三个男人，一个之前见过的高壮男人，一个看起来挺斯文的男人，还有一个年岁有些大的老人。

    虽然只是随意一瞄，但范汐汐却发现，那个看起来斯文的男人鼻子是假的，脸上还化过妆。

    而且，这人看起来有些熟悉，好像在哪里见过。

    她低下头，喝了一口果汁，凝神思索了片刻。

    忽然，她的脑海中有一个画面一闪而逝。

    那个男人长得很像是天网任务榜上的一个通缉犯……

    想到这，她的内心有些不淡定起来。

    她要回去确定一下才行。

    不过，为了不显得突兀，她还是安安静静地用餐，直到大家都吃好。

    而这时，那个很欠扁的小男孩吃完饭后，故意路过了他们这边，用很魔性的声音说道：“干尸很漂亮的。”

    正在吃饭的几人全都停止了动静，神情莫名地看着那孩子。

    翁霆正要动怒的时候，那看起来挺斯文的男人赶紧走了过来，一把拎住了自己儿子的耳朵。

    “真是抱歉，小儿是玩闹之举，无心冒犯的。淘淘，道歉。”

    小男孩别过脸不说话，低着头玩手指，仿佛没听到自己爸爸的话。

    范汐汐皱了下眉，顺势对翁霆说道：“大过年的，听到这种话挺触霉头的。哥，我们换家酒店住吧！”

    翁霆犹豫了一下，但还是点了点头，“好。都吃好了吧，走吧！”

    就这样，一群人都回房间收拾行李去了。

    而那小男孩见自己吓走了一群人，还挺得意的。

    他笑嘻嘻地对自己爸爸说道：“他们这么害怕，我们也跟着他们换酒店住，吓死他们。”

    “淘淘，爸爸还有事要做，你别太淘气了。铁头，你看好他。”

    “是，老板。”

    ……

    回到房间，范汐汐没有急着收拾行李，而是迅速打开了电脑。

    打开天网，在任务榜上搜索了一遍后，她很快看到了一条通缉信息。

    印某建，连环杀人案在逃犯……这个恶魔曾经将十一名年轻女子特制成干尸……五年前被抓，但后来逃狱成功，而且逃跑时还使用了爆炸物，炸死了三位警察，三位狱警重伤……但事后，这人却消失了，杳无踪迹，所以这才上了天网任务榜。

    这是个真正的恶魔。

    只不过，任务榜上贴出来的照片跟范汐汐今天见到的男人还是有些区别的。

    仔细对比后，范汐汐惊觉，这人应该就是整了容，改变了外貌，但那双眼睛和身形是能和任务榜上的照片匹配起来的。

    更重要的，一个孩子都能说出干尸这样的词，想来也是耳濡目染，曾经见到过什么，或者听大人说过类似的话。

    想到这里，她微微闭了眼睛，悄悄释放了一股风系力量，探知了整个酒店……

    片刻之后，她点击该项通缉任务，快速地敲出了一行字。

    “二姐，你的东西要我帮你装吗？”范汐汐见自己二姐没有动，便出声问道。

    “我自己来吧！”范汐汐将电脑关上，快速地将自己的东西放入了行李箱。

    十分钟后，一行人离开了酒店。

    为了参加赌石大会更方便，他们这次入住了一个叫桃园的家庭旅馆，地方不大，房间也比较小，但胜在清静。

    下午两点，范汐汐他们去赌石大会的时候，一群便衣警察悄悄进入了桃溪酒店。

    不多久，酒店的客人被悄悄的疏散……很快，一队特警破窗而入，一举抓获了屋内以假名字殷某为首的恶势力团伙数人，并搜缴枪支弹药两箱，爆炸物共计10公斤。

    ……

    与此同时，天网任务中有一条通缉任务被清除。

    关注过这个任务的人很快就发现，终结这个任务的人居然是WM。

    一时间，天网论坛上的留言区疯狂地滚动了起来。

    “你们说，WM是不是去桃西城了？”

    “桃西城年初有个赌石大会呢，到正月十五才结束，那印某肯定是打了主意去那里宰匹肥羊的……碰到WM，他也是出门没烧高香了……”

    “嘿嘿，我就在桃西附近，我去碰碰运气，看看能不能碰上WM……”

    “哟……羡慕呀……但是，碰到WM你认得出是谁吗？”

    “上次你们说WM叫王明还是万明来着？”

    “那万一是汪明呢……”

    “哈哈，也有可能是温明……”

    “我看可能是翁明……”

    “你们是跟明字过不去了不是……”

    大家说说笑笑，话题渐歪时，正在加班的陈队给范汐汐发了条消息，提醒她有可能有人会去桃西“偶遇”WM。

    刚刚下车的范汐汐看过消息后，回了陈队一条消息，然后顺手清空了聊天记录。

    她是那么好“偶遇”的吗？

