    当舞会众人看到巴斯金小姐跟随着乔治四世走来时， 没有人能预想到接下来将发生的事情。

    “费茨威廉·达西先生和劳拉·巴斯金小姐，因为对于大英帝国的贡献，我将授予你们子爵爵位。我授予费茨威廉·达西先生印度之星勋位， 以纪念达西家族在欧洲和印度的经济贡献；我授予劳拉·巴斯金小姐圣米迦勒及圣乔治勋位， 以表彰你为科学献身， 攻克天花的贡献。”

    这是乔治四世面向大英帝国的宣告。

    这边伦敦城内风风雨雨， 那边本该处于舆论风口浪尖的“巴斯金小姐”，却已经踏上了返回浪伯恩的路程。

    获得爵位所能引发的舆论， 远远大于伊丽莎白作者身份曝光的舆论。这点她非常清楚。

    所以，在从白金汉宫回来之后，她立即告知嘉丁纳太太和妹妹们，第二天清晨就出发返回浪伯恩。这比原定的行程足足早了三天。

    除此之外，封爵一事似乎没有别的损失。

    此外， 除了自身地位的提高，还有一件事情有些出乎伊丽莎白意料， 让她异常开心。

    昨天晚上，当摄政王乔治四世宣布授予“巴斯金小姐”子爵爵位后，白金汉宫一片震惊。

    考虑到白金汉宫乔治四世的尊严，大多数贵族没有立刻反抗， 但也选择了以沉默抗议， 将伊丽莎白晾在一边，用不搭理来羞辱她。贵族头衔虽然有用，但如果融不进这个圈子，其内涵就大打折扣了。

    但也有极少数的贵族， 力排众议欢迎伊丽莎白的加入。比如说费茨威廉·达西先生， 比如说内森·罗斯柴尔德先生。

    罗斯柴尔德家族，这是她上辈子听闻的传说级别的人物。老罗斯柴尔德五个儿子被称为欧洲五虎， 叱咤金融界，建立起了庞大的金融帝国。

    当然，这些和她没有关系，她关心的是不久之后的拿破仑战争和英国公债。

    如果没有记错，当拿破仑遭遇滑铁卢后，英国公债的价格翻了二十倍，这可是赚钱的绝佳时机。

    伊丽莎白非常清楚，自己虽然有子爵爵位，甚至还有稿费加上这次爵位赠与的一万英镑，但这些还不足够让她投入到产业中，以达到持续不断赚钱的目的。

    所以，如果想要进一步扩大财产，就必须先在金融界钱生钱捞上一番。

    当下结交内森·罗斯柴尔德，就是一个非常好的机会。

    内森·罗斯柴尔德不是无缘无故支持她的。他之所以成为少数赞同伊丽莎白获得爵位的人，是因为他父亲和几位兄弟工作中心都处于天花疫区。伊丽莎白和詹纳成功对抗天花，这为他们家族遍布欧洲的工作破除了一道障碍。

    甚至内森·罗斯柴尔德还提出，将来牛痘投入大规模生产，詹纳先生和她可以考虑和罗斯柴尔德家族合作。

    伊丽莎白虽然对于这一建议表示非常赞同，但这并不是她一个人能够决定的。她告知说需要考虑考虑，之后会继续联系。

    内森·罗斯柴尔德欣然同意[1]。

    伊丽莎白也松了口气。

    伦敦之行到此结束了。

    从小说创作到验证牛痘的作用，再到获得爵位和结交罗斯柴尔德家族，当然，还要加上获得达西先生的求婚以及与他飞速发展的感情，此次行程的收获确实颇为丰盛。

    精神紧张了一个月，伊丽莎白终于可以放松了下来。

    马车从晨雾朦胧的伦敦出发时，她便困意十足，不一会儿就进入了梦乡。

    等到正午到达浪伯恩的时候，太阳早已驱散了雾霭。虽然只是二月初，但阳光明媚得仿佛已经到了复活节。

    班府院子里的草地虽然是枯黄的，但肉眼可见一小簇草苗已经冒了出来。母鸡慵懒地躲在窝里，和隔壁猪圈里的母猪们比着谁睡觉的时间更长。可能就要数羊最为活泼，偶尔还会到后院中散散步，公告着春天的到来。

    伊丽莎白、玛丽、吉蒂和丽迪雅一下车后，就看到班奈特先生、班奈特太太和简在班府门口迎接。

    班奈特先生欣慰地说：“我的好孩子们，你们终于回来啦！玛丽，你看上去比原来更加活泼。丽迪雅，我怎么觉得你又长高了一些啦。”

    “个儿当然数我最高。”丽迪雅抬了抬胸，一扫告别汤姆·勒弗罗伊先生的郁闷。

    “说实话，我还想回伦敦。”玛丽说。

    “其实我也有点想。”吉蒂和丽迪雅同时说道。

    “这是为什么呢？”班奈特先生感到非常惊奇。

    “伦敦有好多新认识的人……当然……还有有意思的事情。”丽迪雅说。

    “新认识的人？”班奈特太太嚷道，“是一位绅士吗？他年收入有多少呀？”

    原本这句话只是班奈特太太常常说的，大家都是听听过去。但是谁也没有料到，这次她刚一说完，就看到玛丽、丽迪雅和吉蒂的脸齐齐红了。

    懂了。

    原来是爱情的力量。

    伊丽莎白默默想道，她知道丽迪雅和勒弗罗伊的事情，也隐隐约约感受到小詹纳和玛丽的暧昧。但吉蒂的脸红却是出乎她意料的。

    是哪位男士呢？伊丽莎白绞尽脑汁，也没有一丝头绪。

    班奈特太太显然不会放过女儿们的反应，她随即大声嚷道：“亲爱的老天爷呀！我的三个女儿竟然很快都要出嫁了。三个女儿！还是最小的三个女儿！”

    从认识到出嫁，只有一句话之隔，这样的逻辑果然是班奈特太太独享的。

    班奈特先生现在因为两个大女儿的劝说，也知道了为了家庭名誉，应该让他的太太略加收敛。所以当下他打断了她：“孩子们，你们说的有趣的事情，又是什么呢？”

    她们又将伊丽莎白小说出版，吉蒂帮助贫民区的孩子，玛丽跟随克里斯汀女士研究物理，以及丽迪雅自己在家画画的事情，简要叙说了一番。

    班奈特先生颇为震惊。

    他没有想到仅仅是一个月，自己的女儿们，尤其是三个小女儿，竟然有这样翻天覆地的变化。

    “孩子们，你们长大了呀。”沉默了片刻，班奈特先生欣慰地说道。

    伊丽莎白随后问候简的身体，得到她正面的答复，看到她红润的面色，她就立刻放心了。

    她给了简一个大大的拥抱。

    班奈特太太随即想到了宾格利先生，开口问道：“利兹，你在伦敦有听到宾格利先生的消息嘛？要我说，如果他真的没有诚意租住尼日斐庄园，还不如早一点退给房东。这样我们或许还会有一个新的、稳定的邻居呀。”

    伊丽莎白哭笑不得：“妈妈，那你可要猜错了。宾格利先生下周就要和达西先生一同返回啦。”

    “亲爱的老天爷！这可真是一个绝妙的消息。我想，很快我又一个女儿就要出嫁啦。看在宾格利先生的面子上，我就不怪罪那位讨人嫌惹人厌的达西先生同行了。不过，我倒是希望他离亲爱的宾格利先生远远的，最好第二天返回伦敦去。”

    班奈特太太这一番话，惹得丽迪雅、吉蒂和玛丽面色怪异。她觉得不解，问她们发生了什么。

    三人齐齐摇头，又齐齐看向了伊丽莎白。

    伊丽莎白：“……”

    作者有话要说：

    不知不觉，伦敦行程竟然写了快三十章！终于回归原著剧情啦，大家掌声热烈欢迎柯林斯先生登场！

    关于更新问题，我会努力日更到完结的，如果有事情文案请假～估计三月底可以完结？我发现我码完字就想放出来T.T 以后还是约定晚上九点之前更新好啦（最迟晚九点，很大几率提前）。

    [1]关于罗斯柴尔德和天花的这里是我瞎扯，历史没有发生～

    感谢在2020-02-18 09：37：36～2020-02-24 21：00：00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：球球球cat 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

