    第362章多做善事

    宇文瑄想好了。

    她可以把人收了，然后放生。

    反正抢一个是抢，抢两个也是抢。

    她讨个奴隶回来，还能救条性命。

    就当积德行善了。

    之前，先国师就教导过她，上天有好生之德，要多多做善事。

    不像现在这个，年纪轻轻地，每天都是‘两耳不闻窗外事’的态度。

    这么想的时候，宇文瑄眼神忍不住往身后角落里慢悠悠喝茶的人瞟一眼。

    此时的凤千裳已经踩上了三层台阶，听到这话儿果断拒绝，

    “不行。”

    宇文瑄拧拧眉，不明白了，

    “这有什么不行的？

    你对他又不好，把他折磨成这样，也该出了气。

    既然你不待见他，又折磨了他，为什么还不肯给他留条活路。”

    做人，做事，哪有这么绝的。

    凤千裳不置可否，

    “因为这是我的奴隶，他的生死，只能由我说了算。”

    瞧着凤千裳盛气凌人的样，宇文瑄也懒得再废话，手掌叠在另一手的骨节上，按出声响，典型要出手的节奏，

    “那我要是非得要呢。”

    她是想好好讲道理的。

    但对方要是不听，那也就省事了。

    大不了就是直接动手呗。

    凤千裳余光瞥了眼地上的人，轻蔑一笑，

    “人我是不会放的。

    即便我要放，你也救不了。”

    宇文瑄目光没从她身上离开，“什么意思？”

    凤千裳眼角上扬，唇角弯起得意的弧度，容貌虽美，从她口中说出来的话却是字字狠毒，

    “你想把他从我这要走，不就是想救人？

    可他离了我，他就活不了。

    既然你知道我们南原善蛊，那你有没有听说过有种蛊，叫做‘血蛊’。

    ‘血蛊’顾名思义，就是取血饲养而成。

    而这‘血蛊’又是分为了‘母子蛊’，子以母生。

    他身上种着‘血蛊’的‘子蛊’，是需要我定时以‘血蛊’的‘母蛊’定时喂养。

    你想要他，我当然能给你。

    可我捏死‘母蛊’，他最终还是躲不过一个死。”

    说完后，她的脸色愈发得意，眼底还闪过一抹得逞的骄傲，

    “怎样，还要么？”

    她虽然御不了蛊，但她身边有会用蛊的。

    另外，下了‘血蛊’还有个好处。

    那就是持‘母蛊’的一方，不会有任何损害。

    而种了‘子蛊’的，时时刻刻不能离开‘母蛊’。

    只要‘母蛊’活一日，种了‘子蛊’的人就会活一日。

    即便受了再种的伤，有这样的关系作为维系，就始终能吊着一口气。

    所以，这才使得，用了千百种方式作为折磨和取乐，他还是没死，能强撑下一口气的原因。

    她的奴隶，是生是死，得由她说了算。

    宇文瑄对蛊并不了解，原本就是听说过而已，现在听到凤千裳这样说，整个人都不好了。

    眉头皱得死死的，

    “诶你这个人，不讲道理也就算了，年纪轻轻就这么狠！”

    不过，这也好办。

    大不了她再抢。

    管她什么母的子的，大不了她都抢回来。

    把手一伸，大喇喇的，一点都不客气，

    “那你把那什么蛊给交出来吧。”

    (本章完)

