    周毅想摆脱谢璐对他的纠缠，而最好的办法便是移花接木，祸水东引，可他打量着贺兰羽，发现这哥们怎么好像是受到了惊吓似的？

    谢璐是个女妖精。

    可那只是形容词啊！

    她不是真的狐狸精，不吃人啊！

    周毅觉得，自己应该在贺兰羽面前，再夸一夸谢璐，让他明白谢璐的好。

    “贺兰兄弟，谢璐可是女人中的尤物，极品中的极品，她有妖艳的一面，也有端庄贤淑的一面，上得了厅堂，下得了厨房，绝对是娶回家做老婆的不二人选。”

    “另外，你长得英俊潇洒，玉树临风，她长得祸国殃民……不对，美若天仙，单单是你们的外表，就说明基因强大，你们如果结合，将来生出的孩子也是优良品种……那啥，男孩是妥妥的帅哥，女孩是妥妥的美女。”

    “同意吧！只要你点头，我可以马上带你去见她，保她会对你另眼相待，青睐有加。”

    周毅说完，抱起双臂等待着贺兰羽给他满意的答复。

    然而！

    贺兰羽让他失望了。

    “对不起，我不喜欢美女。”贺兰羽干笑着说道。

    “……”

    周毅有些无言以对。

    这货不喜欢美女，这倒是让他有些无奈了，他总不能把谢璐毁容，然后再推荐给对方吧？

    “铃铃……”

    这时，手机铃声忽然响了起来。

    周毅掏出手机看了眼，顿时一阵头大。

    他发现，某个女人还真不经念叨。

    看了眼一旁的贺兰羽，他无奈摇了摇头，接通电话后说道：“对不起，电话主人还没睡醒，谢大美女你要是有事情，可提前告诉我，等他醒了我替你转达。”

    “周毅，睁着眼睛说瞎话有意思吗？”手机里，传来谢璐的娇笑声。

    “你错了，我喜欢闭着眼睛说瞎话。”

    “行啦，你就别臭贫了，什么时候过来？还是我派人过去接你？”谢璐问道。

    “拜托，你看看现在才几点？等中午吧，咱们中午一起吃顿饭，然后我就要回金陵了。”周毅说到这里，忽然笑问道：“我现在正在跟一个大帅哥聊天，要不要给你介绍一下？放心，我当‘红娘’不收费。”

    “红你大爷，中午我派人去接你。”谢璐爆了句粗口，然后挂断电话。

    周毅呆呆把手机收起来。

    自己挨骂了？

    谢璐骂的？

    那女人有毛病吧？

    白瞎自己刚刚在别人面前夸奖她一通。

    算了算了，自己还是别害贺兰羽了，人家已经够悲惨的了，回头他要是真娶了谢璐，这辈子都要活在水深火热之中了。

    贺兰羽怔怔看着周毅，随着一阵沉默后，他带着几分谨慎，还有小心，问道：“刚刚给你打电话的人，是谢璐？”

    “除了她，还有谁？”周毅兴致缺缺的说道。

    “你和她……”

    “我们只是朋友，普通朋友，不熟。”周毅立即说道。

    “……”

    贺兰羽看着周毅极力否认的模样，心里一阵无语。

    不熟？

    以谢璐的性格，不熟她会这个时间给你打电话？不熟你跟她说话能这么随意？

    不熟……你还要当“红娘”？

    贺兰羽忽然对周毅产生了几分好奇。

    “抱歉，我还不知道您怎么称呼？”贺兰羽说道。

    “我姓周，周毅。”

    “周兄弟，你真是金陵中医院的医生？”

    “是啊！”

    “我的病，您还有没有别的办法？”贺兰羽期待问道。

    “我刚刚说了，心病还须心药医，哪怕我开的药方再珍贵，你的心结不能打开，说什么都白瞎。”周毅说道。

    贺兰羽闻言，顿时沉默下来。

    周毅也没有再说话，在观景区域逛了一圈，欣赏完外面的美景，便溜达着离开了山顶会所。

    他沿着山路下去，回到岔路口后，打量着西侧山巅那栋气势磅礴大气的豪宅，忍不住暗暗摇头。

    有钱人，真会享受。

    他觉得自己好像真对不起有钱人身份，因为和富豪们真正的奢侈享受相比，他简直差了十万八千里。

    要不，自己也装一把？

    买下这栋别墅，以后没事的时候带着老婆孩子过来度假？

    八亿八千八百万……

    周毅思索了八秒钟，然后果断放弃这个念头。

    他不缺钱，三五个“八亿八千八百万”也能拿得出来。

    可是……

    买这么一栋平时根本就住不着的大别墅，还是太奢侈了。

    周毅回到二十四号别墅，发现邵明坤已经醒了，正在院子里打太极拳，看着他那笨拙的姿势，显然平时根本就缺乏锻炼，练太极拳的次数恐怕也非常有限。

    “邵哥，你就别练了，就你这姿势，连花架子都算不上。”周毅笑着调侃道。

    “嘿嘿……”邵明坤不以为意，放弃打太极拳后，笑问道：“周老弟去哪玩了？”

    “去了趟山顶会所。”周毅笑道。

    “山顶会所？你没给我打电话啊！能上去吗？”邵明坤疑惑问道。

    “上去了啊！那里挺不错的。”周毅说道。

    “你怎么上去的？上面那些保安没拦着你？”邵明坤问道。

    “拦了，但山人自有妙计，轻轻松松就光明正大地上去了。”周毅笑道。

    “好吧！”

    两人说说笑笑间来到餐厅，并且吃完早餐。

    因为他和谢璐约的是中午一起吃饭，所以他拜托邵明坤，派人到深市这边的药材，帮忙购买些药材。

    上午十点。

    周毅需要的十几种药材被购买了回来。

    他一头扎进厨房，开始熬制药物。

    两个小时后，半碗熬制粘稠的药汤，便被周毅端到擎桑树前，当着邵明坤的面，他直接把药汤倒进栽种擎桑树的花盆里。

    “周老弟，你这是做什么？给一棵树喂药？”邵明坤满头雾水地问道。

    “我熬的药是灵药，只有灵药才配得上当神树的口粮，可惜我今天就要回金陵了，否则就能让你看看擎桑树神奇的变化了。”周毅没有藏着掖着，而是颇为得意的说道。

    “能有什么变化？”邵明坤好奇问道。

    “昙花，听说过吗？”

    “听说过。”邵明坤点头。

    “昙花享有月下美人之誉，是在夜晚绽放，当花瓣渐渐展开后，一到两个小时又慢慢枯萎，整个过程也仅仅只有四个小时左右，因此有昙花一现之说。”

    “而擎桑树被灵药滋养，一夜间便能发芽，长叶，比昙花更妙的是，它生长出来的新叶，不会像昙花一现般枯萎。”

    周毅说到这里，已经是笑容满面。

    “就这？”邵明坤古怪问道。

    “对啊！难道还不够吗？”周毅反问道。

    “……”

    邵明坤有些无语。

    一夜长出新叶，的确有点厉害，但也只是……有点厉害吧？

    周毅看着邵明坤的表情，便猜出了他的想法，不过他也没有多说。

    因为，擎桑树最神奇的地方，他并没有讲出来，而那种神奇，对不通药理的邵明坤来说，也没有半点意义。

    “砰砰……”

    房门被人敲响。

    邵明坤的一位保镖走进来，恭敬说道：“老板，谢老板的人来接周先生了。”

    “邵哥，走吧！咱们一起去找谢璐吃午饭。”周毅说道。

    “我没空……咳咳，不是，我是说我等会还有事，就不跟你一起去了。”邵明坤干笑道。

    “……”

    周毅很聪明，看邵明坤的表情，哪里还看不出来，邵明坤是惧怕谢璐，不愿意跟她见面啊！

    【作者有话说】

    昨天有点事，耽误了，今天先来两章，还有很多章……

