    “放肆，本殿下的人也是你能伤害的？”

    小小的人儿威严十足，气场全开，丝毫不输给大人。

    在场的众人皆是被小荔枝的霸气威武，所震撼住。

    这是谁家的小孩，感觉好强大！

    声乐老师意识到自己竟然被一个小屁孩，给震慑住了，觉得脸没处搁。

    即便是看到小荔枝身边还跟着一个壮汉，但这是她的地盘，根本不足为据。

    立马对着小荔枝指责呵斥道：“哪里来的小屁孩，竟然对我大呼小叫，没教养！保全，保全呢，怎么什么人都放进来，把她给扔出去！”

    顾新妃听到这话，顿时就不悦了。

    这个肥女人看不惯她就算了，竟然还欺负小孩子。

    他们敢扔一个试试看？！

    “我看谁敢！”顾新妃上前一步，挡在小荔枝的面前，目光凌厉的盯着声乐老师，一副老鹰护小鸡的姿态，霸气十足。

    小荔枝见顾新妃竟然挡在她的面前，心里欢喜极了。

    原来妃妃妈也是在乎她，不想她受欺负！

    声乐老师被顾新妃那锐利的眼神，盯得心尖儿都为之一颤。

    这个女人，怎么忽然一下子不一样？

    这个时候保全匆匆赶来，声乐老师见此，底气十足。

    指着顾新妃身后的小荔枝，愤愤的说道：“就是那个小屁孩，胆敢擅自闯入公司，把她给扔出去！”

    小荔枝最讨厌这种人指着她的鼻子叫嚣，一双漂亮的大眼睛里迅速侵染上了层层黑色。

    她从顾新妃身后走出来，小手背着在身后，昂首挺胸，气势巍峨。

    宛如一个高高在上的女王，发号施令：“木头叔，把他们总裁请来！”

    刚刚的那位壮汉，也就是小荔枝口中的木头叔，立马恭敬的回道：“小小姐，我马上去打电话！”

    话落，壮汉就退到一边，拨打了一个电话。

    声乐老师看着这一幕，只觉得太特么的假，什么人装腔作势，还想请封总过来，封总人贵事多，怎么可能认识这些阿猫阿狗！

    “喂，我说你们别打肿脸充胖子。你们说他们好不好笑，为了面子，竟然装腔作势说给封总打电话。就连我们音乐总监见封总，都要提前预约，你们随便一个电话，说封总会来就会来，真是笑话！”

    小荔枝闻言，嘴角掠起冷笑，声色冷沉的说：“要是你们封总来了，又如何？”

    不只是是声乐老师，就连顾新妃也被小荔枝的气场和言语所惊住。

    她刚刚一直在想，小荔枝这幅样子好熟悉，原来是像墨夜笙。

    也只有天之骄子，才有如此君临天下，俯瞰苍生的气势。

    果然是他的女儿！

    “如如何？”声乐老师到这儿，心里生出一种不敢的感觉。

    为什么她会觉得这小屁孩不简单？

    一个小孩子能有多不简单？！要是哪位贵人的孩子，也不会来这儿。

    想到这儿，声乐老师就硬着脖子，慷慨激昂的说：“能如何？要是你们真的把封总请来，我就从这儿滚出去！”

    “滚？要如何滚？”小荔枝反问，眉梢轻佻，这幅样子落在顾新妃眼底，越发的觉得像墨夜笙。

    声乐老师想了想，道：“要是封总真的来了，我就从18楼的楼梯一层一层的滚下去。要是没来，那你、还有你顾小姐一起从18楼滚下去！”

    