    “云良翰可是金刚门掌门的弟子，动了他，我们这些人哪里抵挡得住金刚门的掌门。”

    “金刚门掌门，狂猛，被人封为近战狂人，一身肉体之力堪比六级元婴，极其强悍，和我们院长实力相差无几！”

    “那可是和我们院长同个强度的高手，我们这些长老都是四级五级元婴，哪里抵挡得住狂猛！”

    “唉，没想到金刚门的掌门亲自带队前来，这事情不好办啊，搞不好还要磕头赔罪！”

    悟灵道院的众人听到云良翰的话后，全都止住了笑声，一个个相视一眼，随后面面相觑。

    近战狂人威名远扬，靠着一双铁拳硬生生打到东域巅峰，单凭肉体之力便可打爆一座小山。

    “在东域天榜当中，近战狂人排名第一，比我们院长还要高一名！”

    “院长和他对战过，那个狂猛相当强悍，硬生生抗住了所用攻击最后院长真气不足才认输的！”

    “云良翰是狂猛的得意高徒，动了他，估计就算院长来了也没用。”

    悟灵道院的二十名长老面色很难看，摇头悲叹道。

    总之来说，云良翰动不得。

    虽然叶小凡很厉害，他们可不认为叶小凡还能比狂猛厉害，估计狂猛来了，叶小凡都不知道能不能挡住一拳。

    “小大人，我看还是放过了他吧。”

    一个弟子走到叶小凡身边，脸色凝重，附耳说道。

    “还不快滚，今天老子大发慈悲就放过你们。”

    云良翰看到众人的忌惮的神色，心情不由得打好，抱着胳膊，得瑟的看着叶小凡，恢复了之前的嚣张。

    有了师傅的威名，他就算是横行在整个东域当中，也没有人敢动他，甚至还要对他低声下气，好声好气的对待。

    要不是忌惮叶小凡的实力，云良翰保准会让叶小凡跪下道歉，然后再放过悟灵道院这些人。

    “跪下，磕头道歉，今天你就可以离开了。”

    叶小凡推开身边的弟子，走到云良翰身前，淡漠的注视着云良翰，开口说道。

    云良翰眉头一皱，这不是他之前说的话吗。

    “我还就不了，今天你敢动我，就算是薛何也保不住你！”

    云良翰轻蔑一笑，不屑的看着叶小凡。

    叶小凡一跃而起，刹那间来到半空中，伸出小手，张开五指，抓在云良翰的头发上，然后猛地向下面砸去。

    “砰！”

    “轰隆！”

    云良翰的脑袋重重砸在地上，将地面砸出了一个巨大的坑，震荡起漫天尘埃。

    云良翰脸埋在地面中，双眼瞳孔猥琐，不敢相信眼前的一幕，他的师傅可是狂猛，没想到叶小凡还敢动手。

    最让他震惊的就是，叶小凡的速度太快了，快到他反应过来的时候，脸就砸在地上了。

    “小畜生，你怎么敢……”

    云良翰被叶小凡抓起脑袋，怨毒的看着叶小凡，愤怒的说道。

    “砰砰砰……”

    叶小凡嘴角一扬，抓着云良翰的头发，就像拍篮球一样，有节奏的砸在地上，发出一连串的爆响声。

