    星启号又一次开舱门迎接新病号，陈丽自然是最忙的，她看见了那个有着一头金发的费尔，“陈小姐呐，我又不得不来麻烦您，您看我们是不是有缘，呵呵”这次他又加入了五人病员的行列，他是第四个被送入舱内的，身体依然像虾蜷缩着，与上次略不同的是他还有力气与她开开玩笑，操着有些生涩的龙国语言，不过即便是亚特语陈丽也是能听懂的，他们两国人从小就有双语教学，互相交流不存在问题。

    “唉，我也不想这么快见到您，不过您坚持要来做客那我也只能以盐水做酒，拿药剂为美食啦！”陈丽回以鼓励的微笑，随后将这五人依次送进了医疗舱。

    舱内有五张床铺，隔壁还有一间五人位的医疗舱，这是准备让苏美尔帝国病员住的。

    按照上次的流程，陈丽给他们量了一下体温和脉搏，并抽了点血。到费尔时，发现他的体温已经降到了38度多，比非凡号报送的体温已经低了3度。

    “嗯，怎么您的体温下降了好多，只有三十八度了，”陈丽有些疑惑，“那是好事啊，也许是有了您的照顾，我恢复地更快了，谢谢陈丽小姐！”费尔的眼眸中有一种闪亮的东西，看得她有些不好意思，陈丽忙将视线避开了。

    “也许吧，这是一个好的开始，”陈丽笑着说，准备抽血，“哦，能轻一点扎吗？不怕您笑话，我这人从小就怕扎针，每次被扎都会撕心裂肺的哭喊，”费尔洁白的牙齿好似一弯卧月，陈丽噗嗤一笑，“您上次被扎的时候，好像没听到有人叫唤嘛，”

    “那大概是本人已经昏厥的缘故，又或者是您陈丽小姐的手艺实在高明，扎针比蚊叮还轻柔吧，”

    “好了，我该走了，好好休息吧，费尔指挥官，”陈丽不得不走开了，她有些烦这位叨叨不休的家伙，虽然让她有些许的愉悦感，但作为医师所要具备的专业素养本不该有这样的情绪波动。

    “好吧，我想找个美女聊聊天也成了一种奢望了，唉，”费尔在她身后开始唉声叹气，“我对您的要求是休息，知道么？”陈丽忍不住回身，其他四人都在昏睡中，这个费尔好像比他们情况好得多。

    “好的，我一定遵从您的指令，不过您也要答应我一件事，好么？”费尔在那里哭丧着脸，陈丽有些奇怪，这人倒是很有意思，上次见面也没今天这般，如果这算是热情。他是在非凡号上是没人陪他聊天？还是天生话痨？“说吧，如果在我职责范围内，”

    “休息后，能奖励我一次好好聊聊的机会吗？因为我发觉和您聊天是一种乐趣，真的！”看得出他是真诚的，陈丽犹豫了一秒，“好了好了，看情况吧，再见！”她回身走开，这里有点待不住了。

    第二天一早，她照例又去巡查，有两人已醒来，和费尔在说着话，费尔一见陈丽进门，脸上如花一般绽放，“陈丽小姐，您来了，”

    “请叫我陈医师，或者医师也行，我希望能更专业地治疗你们，谢谢！”陈丽纠正他，费尔旁边的两人在嗤嗤窃笑，费尔有些囧，“嘿嘿，按我们亚特国的规矩称呼医师都可以呼唤名字的呦，那样感觉医生和病人之间没有隔膜，比较亲近，而且更容易得到互相的支持，所以，请您原谅我，陈丽小姐！”

    费尔没等她答话，又继续侃，“您看我现在病情确实好了些，好像重新有了活力，其中一半肯定要归功于您！您的亲和力催动了我的生命之源，这点不能否认，”

    这家伙怎么这么能扯淡，陈丽差点笑出来，她只能忍着，“您，我觉得您不是非凡号指挥长，您是非凡号的首席话痨！”

    费尔在身边两人的笑声中，勉强收敛住尴尬，“量量这两位的体温吧，估计他们烧得更厉害了，请听听他们两个疯子般的傻笑。对了，我们早餐有些什么？”

    “不会比你们的差多少，放心！”陈丽量过三人体温，都开始有些下降或持平，其他依然昏睡着的两位体温则维持着原状。

    “陈丽医师，我刚刚遵从了您的指令，睡了足足三个多小时，我想如果您有时间可以陪我聊聊吗？”费尔又一次提出了要求，其他两位也在各自看着床头电视或玩着手机上的游戏。

    这家伙不会是来探听机密的吧？陈丽一念及此，便心生警觉，“可以，不过只有十五分钟，您想聊什么呢？”她想探探这人的口风，如果真是来顺便探听机密的话，就别怪她不客气了，立刻让他卷铺盖走路。

    “陈丽医师，成家了吗？看您这么年轻就做了星启号的医师，真是了不起，”

    陈丽有些不自然，这也算不上隐私，却也是个人事情，要她透露给一位外国人，心里有些怪异。不过，她还是愿意沟通的，平时也没人跟自己聊聊家长里短，女人的天性就喜欢亲近这些家事吧，“还没呢，您呢？”陈丽对自己脱口而出的问题感觉有些尴尬。

    “我成过家，不过已经离异了，那是一段悲催的往事。不过呢，我已经从那个大坑里爬了出来，跟往事说过再见喽！呵呵，”费尔一抹轻笑拂过脸颊。

    开朗的背后也会掩藏着深深痛楚？陈丽思忖。

    其实陈丽也离异了，她不好意思说，还有一个男孩子是对方在抚养。她听到对方也是离异，情感似乎亲近了些，表情也变得自然多了，“离异，听人说那是一次脱骨扒皮似的蜕变，您觉得呢？”

    费尔抬起头，眼里闪动着一股极为认可的情绪，“对，按照您龙国的说法就叫做凤凰涅槃？不知我这个成语有没有用对？”

    “不错，正是！”陈丽苦笑了一下，内心被那些往事的一幕幕开始撞击。

    “陈丽小姐，好像也有些感触呢，是不是和男友分开过？”费尔的话冲刷着她的心，“哦，可能吧，不过也过去式了，往事不会再来，”陈丽感觉自己的脸有些热。

    她是靠在费尔床榻的边上，手抓着床的栏杆，这些是专门给人抓握固定身体用的。

    “嗯，是的往事不会再来，但我相信情缘可以再续！您说呢？”费尔的手不经意伸展了一下，却触碰到了她的手，陈丽心中一荡，“哦，我得走了，再见吧！”

    她急忙转身离开，这个费尔真是的，她心里边嘀咕，却有些许的欣喜，好像青春活力在注入身体，瞬间就回到了二十岁。

    这几天都很忙碌，苏美尔帝国的五个病员也被转到了隔壁医疗舱，安顿下来以后已是下午。是该巡查一下了，不知道那个费尔的家伙好些了没有，陈丽一想起这个话痨，心里就有些甜蜜的柔触。

    费尔确实精神好了更多，他已能坐起，看见她进来立刻眼中灼灼放光，好像她就是一匹小小的猎物，等待着他的捕获。猎物？陈丽想到这里，不由想起保密条例。

    星启号的保密条例可不是花瓶摆设，谁触犯了谁就得关禁闭甚至坐牢判刑！当然陈丽自信是不会去违纪的，费尔何德何能让自己泄密呢，真是笑话！

    但费尔的谈笑并没有任何逾越的东西，他从不打听星启号的任何事，只是围绕着陈丽个人和一些趣闻琐事，和他聊天陈丽觉得很享受。

    有一次费尔还郑重其事的对她说，千万不要被他们这些病人的体液沾到皮肤，也许可能会传染这种神秘的宇航病，还说这是亚特国一位宇航专家说的。陈丽当然知道这是治疗病人的操作禁忌，她说自己这十多年的经验完全不会犯这种错误的，陈丽看见费尔有一种释然。

    这是对她的关切么？陈丽有点开始接受这样的信息传递，似乎带来的这些优质情绪会让她拥有一个好梦。

    一个星期转眼过去，陈丽已喜欢上了每天和他聊上一阵。

    陈丽休息前，在盥洗室里照着镜子，发现自己也确实保养的很好，作为医师本身就注重身体保养，饮食起居都有规律。而且她的面容也很端正，星启号的好几位舰员也都会时不时找些借口送她一些小礼物，尤其是那个设备部的老刘，好像不知道自己从没有在意过他似的，总是找各种理由来看她，烦不胜烦。

    这个费尔也恰巧是陈丽比较能接受的外表，她虽然性格有些内向，内心却也有着对新奇事物的探索欲，而这位高大英俊，有着异国风采的男子，他浑身充满着男性荷尔蒙，像一柄随时开火的上膛了的机枪，她知道自己正被他慢慢吸引。

    陈丽明白虽然星启号并没有规定不准恋爱的条例，但对于费尔的亲昵举动，她也仅仅只能是作为打发闲暇时光的手段而已，难道她还能来一次异国情缘？其实她对这种想法是抗拒的，陈丽将它标记为妄念！

    女强人薛语儿和陈丽现在已成为闺蜜，因为陈丽的内向配上薛语儿的外向，互补的刚好，两人无话不谈，陈丽还知道薛语儿和庞卓还在闹着矛盾，最近他们之间摩擦不断，荀元化也在乘机追她，让薛语儿颇为苦恼。

    这自然被陈丽称之为甜蜜的烦恼，“在这个好年华的岁月是年轻女子常会遇到的事，如果没有那才会让人苦恼呢！”陈丽开导她。

    陈丽当然也将费尔这几天的举动告诉了对方，“陈姐，我觉得如果那个叫费尔的金毛虾，如果不是看中星启号，就是看中你这个人啦，其他都没有理由让他这么兴趣盎然的嘞！”

    金毛虾，陈丽差点喷出正喝着的水，她呛着了，边咳边埋怨，“咳！咳咳！！你别这么说人家，咳咳，什么金毛虾，亏你想得出！”“哈，他第一次来我们这里身体就团得像一个大龙虾，再配上他那顶金发，不就是活生生的金毛虾，嘻嘻！”薛语儿一本正经的说完，偷着乐。

    陈丽板不住脸，也笑了起来，“你这个丫头，一张嘴就是没有一句好话，懒得跟你烦！就你家庞卓和荀元化神气！哼！”

    接着两人又闹了一阵。

    忙碌充实又有欣快感的时间过得飞快，二十天的疗程还剩六天了。

    费尔一行人都已经能走动，包括苏美尔帝国来的一批人也是恢复的不错，只是费尔这些人平时也只看看电视玩玩自己的手机游戏，从不去隔壁医疗舱，两队人之间并没有什么交集，保持着一定距离。

    “也许是他们之间有些矛盾吧，联合舰队，人和心不合，我们跟他们也一样！”当陈丽汇报工作就顺便提起了此事，晋国强对她是这么解释的。

    陈丽觉得亚特人看不起苏美尔人是真的，就像龙国人也同样看不起亚特人，后者也看不起龙国人，这是一个循环鄙视链。

    只是费尔好像是一个小小的例外，是自己生活轨迹中偶尔迸发出的东西，两颗本不属于一条轨迹上的星辰的对撞？短短的十几天费尔就像狠狠地在自己心上勾勒出一个心的感觉？

    陈丽怀疑自己，这是错觉，他不会这样。

    即便如此自己也恐怕不会接受。

    这个爱的遥不可及，如银河系的彼端到此端。

    不知为何，她又惆怅起来。愁绪透过半夜舷窗，飘向无尽的深空，那里有着她深深的寂寥，如那些镶嵌在黑幕中闪烁微茫的星辰，每一颗都是亿万年的孤寂。

