    下午四点过，卫初心回南都国际，她刚下楼，看见凉珊珊回来了，忙迎过去问：“怎么样？”

    凉珊珊笑着说：“我找到工作了，星期一正式上班。”

    “太好了，哪家公司？”

    “何氏集团，是老牌企业了，待遇还不错。”

    “啊？”卫初心忙说：“是何艳丽家的啊！”

    “何艳丽？”凉珊珊忙问：“就是那天在机场跟我们打架那个女人？”

    “对！”卫初心点头。

    “那我不去了，”凉珊珊马上反悔了：“能养出这么刁蛮的女儿，他父亲的管理一定不怎么样。”

    卫初心说：“其实你上班归上班，做事拿钱，本来没什么关系，但是何艳丽这个人心眼特别小，那天我们让她丢了脸，她一旦知道你在她家的公司上班，一定会给你穿小鞋，甚至三天两头来找你的麻烦，很讨厌的。”

    “嗯，我不去了，明天我去另外一家公司面试，这家是新公司，我不太放心，所以原来没打算去。”

    卫初心说：“我倒觉得，或许新公司机会更大。”

    “你说的也有道理，新公司比较缺人才，说不定我短时间就能够升为财务总监了。”

    “对啊，还有可能升为总裁夫人。”

    “屁，我才不稀罕！”

    两个人大笑起来。

    卫初心停下来说：“那你上去吧，我去接我老公了。”

    “诶！等等！”凉珊珊拉住她说：“我差点忘了，我开始以为工作已经定下来了，为了庆祝，准备请你们吃饭。”

    卫初心笑着说：“那就等明天定下来再请我们呀。”

    “可我已经在火锅店订了餐了。”

    “在火锅店订餐？”

    卫初心还以为凉珊珊是要买菜回来做饭。

    “是啊，那天你老公不是请我吃饭了吗？我也应该回请你们，就找这个机会请你、你老公，还有厉传奇一起吃饭。我已经给厉传奇打了电话了，让他把你老公载过来。”

    卫初心这才明白，凉珊珊庆祝找到工作是假，想请南冬城和厉传奇吃饭才是真的。

    她说：“既然你已经订餐了，那就吃吧。”

    “嗯，我们把初初也叫上吧，你都结了婚了，也应该让她见见你老公了，你也不能瞒她一辈子。”

    卫初心说：“我早就想让她见我老公，但她不愿意，所以我也不敢提。”

    “以前她不愿意见陌生人，这几天她每天都跟我出来晒太阳，我觉得她的胆子大了很多，我们应该试着让她接触外人了。”

    “那我们先去跟她谈谈吧，先不说我结了婚的事，就说你有两个朋友一起吃饭，看她愿不愿意去，她愿意的话，等吃饭的时候我再正式给她介绍我老公。”

    “行。”

    两个人又回到楼上给卫初萌说出去吃饭的事。

    她马上摇头拒绝：“我不去，你们去吧。”

    两个人劝说了好一阵，卫初萌都坚决不肯出门。

    卫初心暗示地向凉珊珊摇头，说：“那初初不去算了，我们一会儿给她带点吃的回来。”

    凉珊珊没有办法，说：“那好吧，初初想吃什么？”

    卫初萌说：“不用给我带，我煮点面条就好了。”

    卫初心知道妹妹的口味，说：“你别煮面，我们给你带点清汤火锅回来。”

    “行。”卫初萌点头答应。

    卫初心和凉珊珊出来以后，她说：“医生说，初初这个情况不能强迫，只能循序渐进，今天我们不仅要出去吃饭，还要介绍两个陌生人跟她认识，她的心里必定是抗拒的。如果我们坚持要她出去，她以后会更怕出门了。”

    凉珊珊点头说：“确实急不来，那我们一步一步来，先想办法让她到我那边去玩一天。”

    “这个可以，不过现在还不行，等你上班以后，我们让她每天自己出来晒太阳。司医生说，只要初初每天一个人敢出来呆几个小时，我们就可以尝试带她出门了。”

    “好，希望我明天可以把工作定下来。”

    “嗯，”卫初心说：“一会儿你给初初带火锅回来，记住不要说是我妹妹。”

    “知道，我就说是我的朋友。”

    凉珊珊订的餐在城中心一家著名的火锅店，她们到了不一会儿，厉传奇载着南冬城就到了。

    几个人说了一些客气话，落座点菜，凉珊珊要了几瓶红酒。

    卫初心没有反对，她对红酒也实在没有抵抗力，而且对这几个人，她还是放心的，知道他们不会像何凤歌那样劝她喝很多酒。

    一个喜欢喝酒的人，又遇上了知己，不需要怎么劝也会醉，所以卫初心不知不觉就失去了知觉。

    南冬城却是注意着她的，发现她喝得差不多了，就让凉珊珊不要再给她倒了。

    怕卫初心当众出丑，他起身说：“我媳妇儿醉了，我带她先回去。”

    “那我帮你叫代驾。”

    厉传奇叫了代驾，把他们送上车。

    南冬城又叮嘱：“你们不要喝太多，传奇早点把凉哥送回去。”

    “好的。”厉传奇应道。

    两个年轻人的注意力不在喝酒上面，他们喜欢的是游戏。

    厉传奇是玩游戏的高手，凉珊珊也不弱，上一次他们两个组队打得别人落花流水，却因为南冬城给厉传奇打电话说凉珊珊是女孩，让他不敢在网吧呆得太晚，早早把凉珊珊送了回去，所以那场游戏他们玩得意犹未尽。

    今天两个人谈到游戏，相约把剩下的酒解决完，就去网吧再战。

    凉珊珊说：“跟我合租的室友上晚班，我给她带点菜回去，然后我们就去网吧。”

    “行。”

    厉传奇叫了代驾，把凉珊珊送到草鞋街，好奇地问：“你是跟夫人住在一起吗？”

    凉珊珊说：“是一个房东，我租的是另外一套房子。”

    “哦。”

    凉珊珊把菜送上楼，叫卫初萌吃，她就和厉传奇去网吧了。

    *

    另一边，卫初心上车不久就失去理智了，她抱着南冬城，在他脸上叭叭地亲，说：“老公，我难受，我好难受。”

    可怜的南冬城被她撩得心绪大乱，当着代驾司机又不敢做什么，只能尽量安抚她：“我知道，知道，等回了家，我就给你熬醒酒汤。”

