    根据请柬上交代的位置，徐钰来到了一处林园。

    “青林园，”徐钰站在林园门口，看着石门上的那块牌匾，正是青林园三个字，来此的宾客络绎不绝，而且都是驾驶车辇前来，身份非尊即贵。

    石门前，有专门负责登记的人，徐钰向他们出示请柬之后，便顺利入内。

    “除了那一位小侯爷，还是第一次有人单独步行前来赴会的，这人到底是什么来历？”负责等级的人都不认识徐钰，所以觉得奇怪。

    要知道，平日里来此的人，无一不是王侯、皇族子嗣，或者是一些身份尊贵的大势力传人，都是乘坐车辇而来，像徐钰这样的，极为少见。

    石国武风盛行，但也极其重视排场和脸面，尤其是那些天才，谁不是意气风发，根本不想在任何地方低人一筹。

    顺着小径行走，徐钰抵达林园深处。

    这里有很多人，都是年轻的俊杰，从十几岁到二十几岁不等，各个都很不凡，很多一看就不是普通人，气息慑人。

    而且，这里面有一些并不是人族，而是异族，也很是不弱，不比人族的天才差。

    “昊天懂得变化之术，不好寻找，不若等他来找我，”徐钰低语，然后自顾自地在一张摆在外围的玉桌旁坐下来，开始静候熊孩子，以及那位邀请他来此的小姐。

    如果那位小姐真是那一位，徐钰还真不想与对方见面，上次对方临别之际的举动，让他有些不好的预感。

    “算了，既来之则安之，昊天，你可别栽到人家套里去了才是，”徐钰静静地坐在那里，独自一人小酌起来。

    虽然徐钰一个人独坐一桌很奇怪，但今日来到这里的人，全都是年轻俊杰，谁不是怀才傲物，对于一个不认识的人，自然不会主动前去搭话。

    才一会儿的功夫，就来了很多小有名气的年轻天才，不只是石国的天骄，还有大荒各大势力内的英杰，实力都很强。

    “真是什么人都有，虽然还说不上是人生百态，但也映射了部分人世间，”看着这青林园中的人群，徐钰一番观察之后，心有所感。

    纵然是修士，汇聚在了一起之后，也就与凡间那些普通人没有区别，同样也会流露处最真实的人性，人有七情六欲，这一点，哪怕是成为了修士，也不会更改，而且还会变得更加明晰。

    徐钰单手撑着下巴，有些百无聊赖，他并不擅长言谈，不过，却是并不讨厌这凡尘中的热闹，才这么一会儿，他就感觉自己的心境有了丝丝的提高，身上那股出尘的气质也黯淡了不少。

    “道法自然，终归还是要回到红尘中，那些俯瞰人间的家伙，怕是已经迷失，”徐钰喃喃自语，一时间，他竟然想得有些多了，但却不是坏事。

    终于，一道人影映入了徐钰的眼帘，那是一位绝美的女子，被人称作天狐仙子，她双腿修长，细腰若柳，身材前凸后翘，肌肤雪白如玉石，俏脸上带着一种惑人的妩媚，眼波如水，更是媚态横生。

    看到这位天狐仙子的瞬间，徐钰眉头一皱，心中的猜测成真，真的是那个人，即便样貌变了，可真灵的本源气息不会变，而且也不是本体，而是灵身。

    这时候，他瞧见这位天狐仙子走近一位男子，寒暄了几句，然后款款离开。

    “还是别让昊天发现我好了，”徐钰大概就猜到了那男子是谁，除了熊孩子不会有其他人，只是使用了变化之术，改变了身形样貌而已。

    想着，徐钰转过身去，看向另一边，降低自己的存在感。

    可徐钰还是低估了熊孩子的嗅觉，对方很快就发现了徐钰，然后大大咧咧地走了过来，“好兄弟，这么快就见面了，为兄甚是想念啊。”

    变化身形之后的熊孩子不客气地往徐钰对面一坐，用熟悉的语气和徐钰打招呼，他也是听那位天狐仙子说，自己的好兄弟就在这里，结果一找就找到了。

    徐钰有些无奈地回过头来，“她让你来你就来了？你知道她是谁吗？”

    熊孩子一愣，怎么听起来，徐钰好像认识那位天狐仙子，“是谁？”

    “北海，”徐钰吐出两个字。

    熊孩子一听就回想了在北海的时候，遇到过的那位魔女，他一惊，竟然是她，怎么看起来完全不像是同一个人，难道又是灵身不成？

    “哈哈…好兄弟你要倒霉了，我可告诉你，她一定会缠上你，别问我为什么，我也不知道为什么，就是有这种感觉，”却不想，熊孩子突然大笑了起来，然后幸灾乐祸地看着徐钰，打起了哑谜。

    徐钰听了差点掀桌子，熊孩子是吃错药了吧，还敢幸灾乐祸，“去你的，她没事缠上我做什么，而且，她那次接近我们，也是有目的的，别跟我说你看不出来，我可不喜欢麻烦，要不是她告诉我你来了，我来都不来。”

    “徐钰，好兄弟，我敬你一杯，”听到徐钰的话，熊孩子心中微微一暖。

    “说起来，昊天你来这里是做什么，难不成也是为了给石国人皇祝寿而来？”徐钰瞧了他一眼，出声问道。

    到现在为止，徐钰还不知道熊孩子的跟脚，也不知道对方的真名，不过，这并不影响什么就是了。

    “不是，徐钰，我的真名是……”熊孩子沉默了一会儿，然后对徐钰传音。

    听到熊孩子的传音，徐钰神色惊讶，没想到熊孩子会突然告知他的真名，他还以为熊孩子…石昊暂时不会把真名透露给他呢，其中的原因，徐钰自然不会深究，谁还没有秘密呢？

    “我还是继续叫你昊天吧，”徐钰已经习惯这么称呼他了。

    知道了熊孩子的真名叫做石昊，而且是来自武王府十五爷一脉，徐钰多少也能猜测到一点东西，毕竟，前段时间，就在石国皇都，武王府那位十五爷，可是打出了大魔神的威名。

    至于为什么会打起来，都是家族内的争斗，徐钰道听途说，也不好插嘴，不过，他是石昊的朋友，这一点不会变。

