    流影世家与星族的强者们本已经杀红了眼，不过第三方势力的突兀出现，依旧让双方的主事者稍稍冷静下来。

    流影天河虚晃一招，谨慎地带领剩余的家族长老们后退，而对面的星沐雪与云道奇同样以灵宝护住了所有族人，重新结成阵势撤离到安全距离才停住。

    “母亲，他们的援军来了？”

    云道奇皱眉道，流影世家是羽族的分支家族，这是太虚星空中人尽皆知的事实，因此在看到羽族的天舟巨舰出现后，他的第一反应就是后悔没有多带些高手过来，否则何至于如此被动？

    星沐雪起初神色有些凝重，旋即就释然了：“这可不一定，且静观其变吧，如果羽族真的选择和流影家共进退，我们大不了马上退走，谅他们也不敢真的将我们留在这里！”

    以她的头脑，自然明白灵晶世界的价值有多大，所以按照羽族高层一贯的霸道作风，绝不可能容许流影世家私自拥有这样一个可遇不可求的聚宝盆，弄不好他们也是头一回通过某种途径知晓这个世界的存在？

    星沐雪觉得自己的分析极有可能接近事实的真相，果真如此的话，接下来的变化就非常有趣了。

    她看了看自己身边，经过刚才的一轮激战，带过来的强者已经减员了将近一半，当然流影世家的情况也好不到哪里去，已有十九位太乙金仙陨落，就连流影天河、流影无极两位半步大罗都负了轻伤。

    这位星族公主略一思忖，便摸出一块巴掌大的精致玉牌注入法力，待到玉牌表面的华美云纹亮起，她将自己的想法和要求以神念输送进去，末了又附上灵晶世界的空间位置坐标。

    如今的形势，想单独吞下灵晶世界已近乎不可能，反而有可能被羽族的新锐力量压制得抬不起头来，因此出于利益最大化的考虑，星沐雪当机立断通知了云族高层，这样在接下来的博弈中才可以拥有充足的余地灵活进退。

    远处，天舟巨舰徐徐滑行，到了一个距离两方人马不远不近的位置上才刹住，稳稳地悬停在空中。

    一阵故作爽朗的大笑声自巨舰内部响起，紧接着一位方面大耳、密集的黑髯须垂落在胸前的黑袍老者出现在甲板上。

    “是羽狂歌？这下有些麻烦了。”

    星沐雪俏脸微变，这老家伙可是羽族有名的杀星，为了修炼一门威力绝大的魔道神通，曾经屠空了某个大世界的亿兆生灵！早在数万年前就已是半步大罗巅峰的修为，距离真正的大罗金仙道果可谓伸手可及。

    如果这位羽族宿老已经突破了的话，她就只能放弃对这个世界的念想，带着人黯然离开了。

    羽狂歌看了看流影世家的阵营，呵呵笑道：“流影无极老弟，好久不见，听说你们遭遇了麻烦，老哥我特意带点人手过来看看能不能帮上忙，还好来得及时，你没有被人给打死！”

    流影无极阴沉沉的眼神横了他一眼，咬着牙干笑道：“原来是狂歌老兄，只是一点微不足道的事情而已，有劳老兄你挂念了，嘿嘿……”

    两头活了不知多少年的老狐狸立在空中，皮笑肉不笑地打着机锋，夹枪带棍地相互试探摸底、诈唬欺瞒、哄骗威胁，远远看起来倒真像是一对阔别多年的挚友似的。

    “没戏了……”

    海底的秦烽叹了口气，哪怕这群羽族的老家伙稍微迟些时候来都好，那时候就算星族和流影家还没有打出个结果来，双方的人都会死得差不多了，自己再及时出手补刀，绝对可以将他们一网打尽，全部送上九层星台献祭。

    如今有了羽族势力插足，三方彼此提防、投鼠忌器之下，想要再打起来就几乎不可能了，最终多半会坐下来谈判，商谈出一个彼此虽不是很满意、但也还能够接受的解决方案来。

    “算了吧，主人你现在确实没有合适的机会了。”

    舰灵羽澶说着：“那艘天舟巨舰里面至少有六十位太乙金仙，外加超过两千名金仙，这已经超出我们现在的胃口，会吃撑的。”

    秦烽点了点头，随手拍散法力投影光镜，舰灵羽澶挥挥手放出一圈光幕将他笼罩进去，一明一暗间，悄然消失在原地。

    再度出现时，已经是距离灵晶世界数千亿里之外的虚空中。

    虽有些遗憾，不过自己此番出来捞到手的好处已经够多了，挖空了小半个灵晶世界，将所有能力提升到金仙巅峰，又将多件宝贝强化到了绝品灵宝级，综合实力大幅提升，距离太乙金仙的境界都已不远。

    反正来日方长，就算灵晶世界不能来搜刮了，可是诸如羽族、云族、星族这样的超级势力，其势力范围内的好东西绝对不少，自己只要修为足够，绝不会缺乏上门打秋风的机会。

    天穹上，流影无极、流影天河与羽狂歌打了半天口水仗，星沐雪母子随后也加入进来，吵得不亦乐乎。蓦地虚空中无量金花涌现，眨眼间铺天盖地，大群的云族太乙金仙在族长的带领下冉冉降临。

    结果自不待言，形势立刻演变成了羽族与云族两大势力的对峙，而实力大减的流影世家一方只能郁闷地选择和羽族共进退，否则的话，这两家绝不介意先联手把他们给吞了，然后坐下来瓜分流影世家的全部基业。

    经过三天三夜的艰苦谈判，唇枪舌剑、合纵连横、最终双方总算在争吵声中达成了一致，灵晶世界的所有资源，九成由羽族和云族均分，剩下的一成给流影世家，三方各自派驻同样数量的强者坐镇，以后再不得为此事起冲突。

    流影天河心底痛得滴血，这个大世界本来就是属于家族的禁脔，也不知是哪个活该千刀万剐的不肖子孙走漏了消息，导致云族和羽族这两头恶狼上门打秋风，生生分走了绝大多数好处，仅留下微不足道的一成给流影家，你们当是打发叫花子呢？！

    只可惜修士界乃大争之世，一切凭实力说话，形势比人强，不服气也没办法。

    “对了，那个先前洗劫世界的家伙究竟是何方神圣？”

    羽狂歌皱眉问着：“能够将这么多山脉通通搬空，并且让道奇贤侄吃大亏，怎么看都不简单，为了我们几家的共同利益，这个蟊贼必须尽快揪出来，否则迟早是个致命隐患。”

    在先前的争吵中，三方势力的大佬已经弄明白了灵晶世界的变故，震惊之余是深深地忌惮，无论这家伙是谁，既然敢对灵晶世界伸手，就等若是与他们为敌，绝对没有放过的道理。

    流影天河没好气地道：“我怎么知道？要不就请你们族中的老祖出手推算一下吧，只要他不是大罗金仙，就绝没有查不出来的道理！”

    云族族长云独尊微微颔首：“有道理，正好我带来了天机秘轨轮，不如就请诸位一起帮忙出些力如何？有我们六位联手，很快就可以得出结果了。”

    天机秘轨轮是绝品灵宝，属于云族的镇族重器之一，如果六位半步大罗联手催动，并不比一位大罗金仙出手逊色多少，推算某个人的身份来历轻而易举。

    “甚好，那就试试吧。”

    羽狂歌略微思忖便答应下来，他也很好奇有本事搞出这么大事情的人物、究竟有着怎样惊人的来头，不是什么人都敢从云族、羽族这样的庞然大物口中夺食的。

    此刻的秦烽已经改头换面，化作一个面目平淡无奇的极天之境修士，借助星空挪移大阵来到了某个陌生的世界。

    这里和中央桫椤世界比起来相差无几，都属于层次极高的大世界，从路过修士们的随意闲聊中，他获悉了这里名叫定光大世界，正是定光欢喜门的总部山门所在地。

    “原来是这地方？要不要去找这家宗门再做点生意？”

    秦烽心里盘算着，以前初到中央桫椤世界时，他曾经在定光欢喜门位于那边的商会里买过一批根骨资质不错的女修，如今都已是太皓星宫的真传弟子。

    定光欢喜门独霸整个大世界，是这里唯一的宗门，整体实力还远在流影世家之上，只是比起羽族、云族这样的超级势力略有不及。它喜欢做生意，名下的商会组织遍及太虚星空中成千上万的大世界，千万年来积累的财富不知凡几，但是名声并不怎么好。

    因为这家宗门最有名的生意就是贩卖各种修士，严格意义上讲就是个超级人贩子组织，宗门里的强者最喜欢干的事情、就是掳掠那些中小宗门里的修士，再通过秘密渠道转手高价卖出；某些落单的大门派、大家族女修也是他们下手的目标。

    因着这样的缘故，定光欢喜门得罪了不少大势力，只因开派祖师是沧古魔祖的亲传弟子之一，有着沧古魔界以及诸多魔道大派的庇护，才一直逍遥到现在。

    有未经证实的消息，说是定光欢喜门暗地里掌控着不少二流三流的宗门与修士家族，整个宗门成千上万的弟子与长老都是他们眼中的货物，只要有大主顾出得起价码，就是将那些宗门或家族上下打包卖出去都可以办到。

    当然，真正的顶级货色数量确实不多，譬如有着天品以上灵根的修士，尤其是女修，其价码足以让普通的天仙神仙望而却步，但这对于那些真正的大人物而言，根本不是什么问题，有或者没有才是最重要的。

    秦烽与定光欢喜门没有利益冲突，因此不欲多管闲事，反倒是太皓星宫想要快速崛起，足够数量的优秀修炼苗子是不可或缺的战略资源，如今自己已经不差灵晶，倒是可以考虑去看看。

    想成为一个超级大宗门，必须要具备的条件有哪些？

    当然是资源，而资源的种类包括很多种，譬如优质弟子的数量，宗门掌控的领地面积、修炼所需的天材地宝、顶级的功法神通典籍、高阶强者的数量、以及合理稳定的宗门管理运营制度等等，都是作为一个超级势力必不可少的要素。

    其中最为关键的资源之一，就是根骨资质优异的修炼苗子，还有不同领域的专业型人才，如阵法师，炼丹师，天机术士、炼器师之类，这些人才都必须达到足够的数量规模，才能保证宗门的发展没有短板。

    在秦烽担任掌教后，元罗界天的太皓星宫得到了前所未有的海量资源，实力提升迅速，然而与璇华宫、流影世家这样的势力还远不能相提并论，就更不要说羽族、云族那样的庞然大物了。

    然而人才的寻找与培养并非一朝一夕的事情，想要老老实实、按部就班地发展经营，几千年几万年都不过是毛毛雨而已，秦烽哪有耐心慢慢地玩这种种田游戏？

    想要尽快弥补这方面的差距，最好的办法就是去抢别人的，或者通过各种地下渠道秘密地批量购买。

    “你现在能够模拟半步大罗的气息吧？最好是魔修。”

    “当然可以。”

    舰灵羽澶说着，她已经猜到秦烽想干什么了，假扮成一位半步大罗境界的魔道巨擘去参加修士拍卖会，这样可以减少很多麻烦。

    于是一天之后，通过大量的灵晶与丹药开路，秦烽很快就被定光欢喜门的长老殷勤地请到了某处绝密交易场所，而且得到了热情招待。

    这种地方，受欢迎的可不是所谓的名门正派人物，魔道大佬才是他们最为青睐的主顾，因为魔道中人多半都是桀骜不驯、无法无天之辈，只要看对了眼，没有他们不敢要的货物。

    因此某些通过特殊渠道弄来的、有可能给主顾带来天大麻烦的商品，都可以介绍给这些魔修巨擘，他们根本不怕麻烦。

    “前辈，这边请！”

    穷奢极欲，处处有着魔道宗门风格的大殿里，两位身材火爆、妖娆美艳得令人抓狂的女长老娇滴滴地说着。

    “有劳了！这是上你们的！”

    秦烽淡漠地说着，随手丢出去两个储物锦囊，里面分别装着五十万上品灵晶。

    顿时，两位天仙境界的女长老看他的眼神越发炽热，腰肢款摆，竭力展露着自己的迷人风情，如果能够让这位半步大罗的老祖看中自己，从而将她们买回去的话，那可就是一步登天的结局了！

