    第44章太后

    太后也难得没再说她什么。

    三个月没见，苏贵妃的脸变得肉嘟嘟，看起来很是讨喜。

    大抵是年纪大了，总是喜欢一些胖墩墩好养活的人或者东西。

    这会看着，太后倒觉得苏轻轻变得顺眼了。

    李嫲嫲很快就让人将汤药端了上来，一碗热腾腾的汤药端到了苏轻轻面前。

    药汤里有山药等养胃的食材，苏轻轻倒是不反感，端起碗，便喝了起来。

    齐淮也没喝姜汤，坐了不到半盏茶的功夫，就起身，说是要处理政事。

    在座的都是女子，齐淮一个大男人，留下确实有些不妥，便也随他去了。

    太后低头抿了一口姜汤，目光一一扫过众嫔妃。

    苏轻轻已经喝完了一碗汤药，眼下正在吃糕点，嘴巴就没停过。

    还自以为没人注意她，甚至一口糕点一口蜜饯，塞了满满一口，用手帕子虚掩着蠕动的嘴巴。

    太后见她胃口如此好，满意地点了点头。

    齐淮不在，太后便也没有了顾忌，大大方方点名某个嫔妃，不用担心皇上会帮着求情。

    虽说太后离宫三个月，但宫里边发生什么事，她一清二楚。

    “林昭仪。”太后不喜苏贵妃，自然也不喜林昭仪。

    人家苏贵妃至少也有个保家卫国的将军哥哥。

    林昭仪倒好，不过是一小小的州官之女，仗着皇上喜爱她，就恃宠而骄，整日霸着皇上，肚子却毫无动静。

    太后哪能不生气？

    况且，林昭仪还善妒，皇上要是去了哪个嫔妃那里，她必定闹腾得鸡犬不宁，还让人去找皇上。

    就是不让皇上宠幸其他嫔妃。

    众嫔妃见林昭仪被叫到，皆都幸灾乐祸。

    她们一向看不惯林昭仪，奈何皇上就宠着她，众人没有办法，也只能忍着。

    眼下就不一样了，她们就等着太后治林昭仪。

    太后当众点名她，众嫔妃岂会错过这么好的机会，纷纷向林昭仪投来鄙夷和嘲讽的目光。

    林昭仪心里很是委屈，可又不能反驳太后的话，只能硬着头皮跪下行礼，“臣妾在。”

    今日林昭仪穿得素净，腰带勒得紧紧的，看起来像个弱柳扶风的美人，

    太后冷哼一声，“你可知错？”

    殿里很安静，众人皆屏住呼吸，都暗暗庆幸太后不是在教训自个。

    太后没说林昭仪犯什么错，就等着她自我检讨。

    往常皇上在，总是帮着她，这一次皇上不在，她也没有任何办法，只好老老实实地承认错误。

    “臣妾知罪。”

    林昭仪的态度非常诚恳，太后却觉得她在敷衍自己，“你可知你做错了什么？”

    “臣妾不该任性。”林昭仪说话时一直低垂着头，不敢直视太后的双眸。

    林昭仪说得太过于笼统，见她一副柔弱不能自理的模样，太后又不满意了。

    身子如此瘦弱，怪不得一直未能有孕。

    太后不禁在心里腹诽，又暗暗怒皇上没有眼光。

    苏轻轻见太后板着脸，拿蜜饯的手抖了抖，好可怕。

    忍不住缩着肩膀，努力减少自己的存在感。

    太后没有说话，林昭仪也不敢起来，只低着头，一直在认错。

    (本章完)

