    还是那个版本，还是那个味儿。

    冯天宝微眯着双眼，看着秘籍里面的小人一个个变大，然后跟跳舞似的围城一圈，朝着他的双脚就钻了进去。

    不得不说，有点像做鱼疗。

    就像无数张小嘴不停的吻啄着他的双足。

    微微凉，微微发痒，时不时还有些刺刺的感觉。

    嗯……

    冯天宝忘情享受之时，一道金光将他的双脚紧紧包裹住。

    约莫一盏茶的功夫，金光慢慢变淡，全然没进他的足中。

    这时候的冯天宝已然全身是汗，酣畅淋漓。

    “好爽…”

    这感觉！

    一点也不亚于手机里打飞机啊。

    【系统就是牛批，赠送的武功秘籍就是不一样。】

    【别人修炼需要十年八年，我就一泡尿的功夫搞定。】

    【就是……头有点昏。】

    【身体有点虚，该睡了，该睡了！】

    ……

    ……

    翌日，巳时初。

    京城六子早餐店后院茅房内。

    冯天宝正在里面嗯嗯啊啊不停，在这三十五六度的高温下，他的上衣几乎湿透，半垂拉的裤子也惨不忍睹。

    好热。

    好想吹空调。

    不多时，茅房外的院墙中传来几个老妇咋咋唬唬的声音：“我的天啦，不得了了，醉仙楼的上等客房出了位娘娘。”

    “什么？是醉仙楼吗？”

    “是啊！我就说啊，醉仙楼每日住宿都要一两银子，简直就是黑店，居然还有傻子去住，原来是个贵人啊。”

    “那醉仙楼以后即使收费再高也能立牌坊了？”

    “可不是吗？这世道……”

    “那位娘娘漂亮不？”

    “马车就停在在你家隔壁，走，我们去看看。”

    两个老妇兴高采烈的声音，听的冯天宝有些懵逼。

    那个老妇说啥来着？

    醉仙楼出了个娘娘？

    他不就住在醉仙楼吗？

    怎么没听说？

    难道他就出来买个糕点顺便拉个屎，就出了这么大的瓜？

    “叮～恭喜宿主成功吃瓜，系统特别奖励速效疏通丸一粒。”

    还真吃了个瓜？

    也就是说醉仙楼真的出了个娘娘？

    等等。

    速效疏通丸？

    怎么听起来这么像治疗便秘的？

    系统怎么知道这该死的便秘已经困扰了他半月有余？

    太神奇了。

    卧槽。

    系统简直就是他的亲爸爸。

    冯天宝欢喜之余，一粒药丸已经顺着他的喉咙进入了腹部。

    伴随着腹部剧烈的疼痛感传来。

    身后的便桶中传来一阵噼里啪啦的声音。

    “爽！”

    冯天宝不禁闭起双眼，尽情的享受着这全身疏通的感觉。

    等等。

    正在他手脚发麻之时，突然想起了刚才的瓜。

    娘娘？

    “哐当～”

    冯天宝正在沉思，一股强大的外力突然将他面前的木门推开。

    木门上那尖锐生锈的门把手差点就撞上他英俊帅气的脸庞。

    “卧槽！谁敢打扰本大爷拉屎？”

    “没看到这个坑有人吗？”

    冯天宝一边抱怨着，一边准备起身。

    突然。

    两个身穿黑色锦衣，头戴黑色四方纱帽的男人站到冯天宝的蹲坑前。

    两人不由分说，一把提起半蹲在地上的冯天宝。

    “哎哎哎～光天化日朗朗乾坤，你们干什么？”

    “我的裤子还没穿好……”

    “我……”

    伴随着一声闷哼，冯天宝只觉得后脑勺如遭重击。

    他没看到两人携带武器，只隐约看到其中一个男人高高举起的右手。

    卧槽。

    偷袭。

    不讲武德。

    冯天宝两眼一黑，彻底昏死过去。

    醉仙楼门口，车马如龙，人流如水。

    有的驻足观看，有的交头接耳，有的摩拳擦掌。

    似乎都在等待着，指望着一睹里面娘娘的芳容，好沾点喜气。

    醉仙楼的老板更是喜不自胜。

    他这名声不太好的酒楼居然出了个娘娘。

    我的天啦。

    简直就是鸡窝里飞出灯光一般，何等风光。

    众人皆是目光切切。

    武曌已然接过圣旨，换过衣服，从她那精致的妆容上，能看出她为今日的进宫下了不少功夫。

    一袭雪白抹胸外罩淡紫色衫裙。

    头戴珍珠海棠步摇，耳配流苏耳饰。

    果然是简约大方由不失飘逸。

    醉仙楼内小厮和老板皆是惊的目瞪口呆。

    这娘娘怕是天上的仙娥吧？

    若不是宫内侍卫肃立门边，将整个酒楼围的水泄不通，他当真想上前拜上一拜。

    醉仙楼外更是人声鼎沸，从他们窃窃私语中能够听出众人们对这位娘娘的看好。

    “哎呀，九天玄女下凡尘啦～”

    “瞎说，我看像观音娘娘！”

    “不行了不行咯～我不能看了！”

    “怎么了？”

    “再看下去，我晚上看我家婆娘都不香了，双修都没有兴趣了。”

    也不知道是谁在人群中口无遮拦，瞎说出这般……大实话。

    奈何他这没睡醒般的YY，已全然落入他不远处的婆娘耳中。

    只听到一个妇人冷哼一声，紧接着人群中就传说一阵杀猪刀的惨叫。

    远处，身穿华衣细锦的节度使手持如意权杖伫立门边，见武曌从楼梯上缓缓而下，也是一愣。

    他见过后宫佳丽无数，服侍过娘娘皇妃数十人，也不见一人能与眼前女子媲美，看来宫内又要掀起一阵酸风醋雨咯。

    待众人准备妥当，由节度使手持如意先行，武曌紧随随后，一行人先后坐进马车。

    马车上铺设彩色帷幕，金色围顶，甚是好看。

    车顶的风铃轻轻响起，在众人的跪拜和祝福中马儿秩序前进，朝着皇宫缓缓而去。

    谁也没有注意到最后一辆马车里那个半垂拉着裤子，睡的死沉的冯天宝。

    ……

    ……

    未时初，皇宫净身房内。

    冯天宝幽幽醒来。

    嗅到空气中一股潮湿的腐臭味，令人轻微不适。

    他顿时胃酸翻涌。

    这扑面而来的臭味是怎么回事？

    根据这熏人的程度……

    莫不是刚才被那两个黑衣人打晕扔到茅坑里来了？

    哎？

    不对呀！

    这手脚怎么被绑住了？

    睁开眼，看了下周遭，冯天宝懵了一下。四周虽然都是红栏白纸的门窗，却关闭的严严实实。

    抬头瞥向四周，才发现大大小小的架子上摆放着奇形怪状的罐子。

    形色各异，味道甚浓。

    冯天宝深深的呼了口气，才从近处的一个透明罐子里，看出了苗头。

    那淡黄色的液体里，漂浮着一个类似如象拔蚌的物体，物体通体深黄色，好像还隐隐约约生出了几根黑毛。

    这……

    冯天宝的内心是崩溃的。

    出于一个男人对此物的了解，他的裆下瞬间一凉。

    是真的一凉。

    因为他发现，他的裤子分明已经被人扒拉干净，只剩下两条纤长的大白腿被直拉拉的绑在不知名的床榻上。

    床榻四周都有一个挂铁链的闩口，铁链从它上面伸出来套在冯天宝的四肢上。

    我叻～

    他无助的动了动手脚，这漆黑发亮的铁链怎么说也有四五十斤，被他一顿拉扯居然纹丝未动。

    卧槽！

    谁他妈口味那么重？

    用这么粗的铁链X虐？

    再说了，就他这个小身板，用得着铁链吗？

    绳子不舒服吗？

    再不济，皮鞭也可以啊！

    特么的。

    想什么呢？

    真是那美事就好了。

    床下那一道U型设计分明告诉他，这是一个导尿口，这是有人想将他阉割啊！

    苍天啊。

    “救命啊！救命啊……”

    冯天宝使出了吃奶的劲，声嘶力竭的呐喊。

    直到他喊的口干舌燥，两眼发昏也没有一个人进来关照一下他。

    冯天宝更懵了。

    死也应该让人死的明白吧？

    怎么？

    难道是准备将他活活饿上几天，排干净宿便再阉割？

    这不就跟给死囚枪决子弹卡壳了一样吗？

    让人很心慌啊。

    冯天宝不能坐以待毙，他是一个有骨气的人。

    “失火啦～失火啦～”

    “走水啦，走水啦……”

    ……

    果然！

    他记得电视剧里面说过，当你有生命危险的时候喊救命是没有用的，因为人类面对危险时从根本上会选择躲避。

    但是如果你喊着火了，可能危害到他们的利益时，他们一定会马上冲出来。

    可不。

    冯天宝喊了几声走水以后，后面的木门被人从外面推开，进来一个身穿黑色锦衣，手盘圆形玉石的男人。

    男人站的有些远，冯天宝看不太清楚，只能隐约看见他略带银色的头发。

    “嚷什么呀？是嫌死的不够早吗？”

    冯天宝一愣。

    这犹如被捏住的公鸭嗓子，似乎在哪里听过？

    在哪里听过呢？

    对！

    这不正是李二身边的那个奴才吗？

    冯天宝知道是熟人，那是又惊又喜。

    他也总归是知道自己被绑过来的原因了。

    要不就是武曌入宫，他要被阉割后才能继续服侍在娘娘身边。

    要不就是那夜他揍了李二，被这厮记恨，今日故意抓了他来，想让他断子绝孙。

    怎么想，也是第二种可能性更大些。

    冯天宝欲哭无泪，难道今天真的要断送此处，变成一个不完整的男人了吗？

    “大叔，怎么是您啦？黄老爷他不在啊？他老人家还好吗？”

    “你看咱们都这么熟了，能不能先把我放下来再聊？”

    冯天宝嬉皮笑脸的扭动着光秃秃的下身，浑然不觉对面的海公公一脸嫌弃。

    “你还在这跟我装呢？小兔崽子！”

    “我们是谁你当真不知？你那日殴打的可是当今陛下！”

    “再说，谁跟你熟？”

    “今日杂家就腌了你，让你痛快痛快。”

    透过纸窗的阳光，冯天宝见海公公捻起手帕不耐烦的捂了捂口鼻，那嫌弃的白眼直瞟的冯天宝胃酸翻涌。

    【我的天啦。】

    【这公公的娇柔做作加上他竖起来的兰花指，当真让人受不了。】

    然而。

    再怎么样，活命最要紧。

    冯天宝忍了忍浑身的鸡皮疙瘩，瞬间变的一脸谄媚。

