
　　孟盈看清了她的那条左臂，是金属特质，很灵活，里面有很多机关，反正她看不懂。

　　知道她这条手臂的厉害，孟盈也不敢轻易去碰。

　　“倾城，你的脸不能恢复吗？做植皮什么的，现在的医学这么发达，应该可以的。”孟盈现在面对她这张脸早已经习惯了，原本也没有害怕。

　　倾城抬手摸了一下脸，苦涩的扯开了唇角，“你看到这里有些地方一直没有结痂，有时候还会流血。知道是为什么吗？”

　　孟盈蹙眉。

　　“因为有毒。”

　　“你都解不了的毒？”

　　倾城摇头，“只能克制，不能完全清除。要不是当年我师傅把克制毒素的配方给了我，我这张脸早就烂得只剩白骨了。”

　　孟盈从无妄世界到这个世界，还从来没有听说过有这么强效的毒。

　　“这种毒只会腐蚀同一个地方，不会遍布全身。反反复复，难以痊愈。”倾城说：“我已经习惯了。”

　　孟盈看着她平静无奇的眼神，深知这样的习惯要用多少时间来促成。

　　她坐过去，轻轻地抱住她，轻抚她的头发，“你会好的。”

　　倾城十分贪婪的想要这样的拥抱，这是第一个给她拥抱的人。

　　她那支假手动了动，并没有回抱住她。

　　门铃声不期然的响起。

　　孟盈松开她，皱起了眉，“谁会来这里？”

　　倾城也不知道。

　　“会不会是你家里人找来了？”

　　倾城起身，走到门口，假手已经变成了锋利的刀片，藏在身后。

　　她看向猫眼，皱着眉头看向孟盈。

　　孟盈见状，走过去。

　　“他怎么找到这里来了？”孟盈也是一脸诧异。

　　倾城赶紧走开，去卧室换上长袖，戴上面具。

　　她准备好后，孟盈才开了门。

　　“你怎么在这里？”许年华一见孟盈就跟狗见狗，气场不合。

　　孟盈双手环胸，斜睨着他，“这话应该我问你吧。你跑这里来做什么？”

　　“我来找倾城。”

　　“倾城？哟，人家跟你熟吗？就上门打扰。”孟盈打量了他一眼，“你该不会是见着我们家倾城乖巧可人，生了什么坏心思吧。”

　　许年华故作凶相，“我好心提醒你，你今天没有靠山，对我客气点。”

　　“我要是不客气呢？”孟盈勾唇。

　　“那我可不会怜香惜玉。”他作势撸起袖子，气焰嚣张。

　　孟盈盯着他的身后，双手耷拉，小嘴往下一沉，眉头蹙起，“老公，你看他，他就这么不待见我。”

　　许年华猛的转身，就对上那双阴戾深沉的眼睛。

　　“……”许年华张大了嘴，想说什么喉咙又堵得慌，最终张了张嘴，一个字也没有说出来。

　　孟盈已经扑进沐垣生的怀里，又开始告状，“老公，他恐吓我，欺负我。”

　　“我的姑奶奶，你能不能别恶人先告状？算了，我认了。谁叫我没有靠山呢。”许年华已经无力挣扎，反正都这样了。23sk.Com

　　每一次在孟盈跟前，他都没有讨到半分胜算。

　　孟盈装模作样的抹了一下眼角，“为了不让我老公为难，我不跟你计较了。”

　　许年华：“……”

　　他觉得沐垣生找的这个媳妇是专门来克他的。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，169、一个拥抱免费阅读。https://xs.23sk.com 