    

    晚膳是和顾言晟在老爷子院子里用的。

    说起玩了一下午的雀牌，太傅觉得甚是有趣，问输了多少银子。

    含烟一边布菜，一边笑嘻嘻地回答，“都是小姐赢的呢，谢小公子输地兜里精光……二殿下也是，没剩多少银子了。”说完，嘻嘻笑着看向顾言晟。

    时欢的雀牌水平，太傅是知道的，跟不会也没啥区别。当下倒也觉得稀奇，正要问，就见时管家匆匆而来，连行礼都顾不上，“老爷子，三姑娘院里的人说，三姑娘病了。”

    老爷子这两日提到时锦绣就来气，闻言哼了哼，满不在乎，“病了？病了找郎中呀，找我作甚？我只是禁她足，又没说要她去死！”

    老爷子年轻时候的脾气就轴得很，后来也是年纪大了才敛着，这会儿气头上，说话自然不怎么好听。

    时欢摇头失笑，“祖父……”

    说完，对时管家说道，“您找府上的郎中去瞧瞧吧。三姑娘的婚期就在眼前，可不能为此耽搁了。”

    时管家抹了把额头上的汗，讪讪笑着解释，“咱们府里头的郎中早就去了……只、只是三姑娘说了，府里头的都是男郎中，她、她要女郎中……”

    老爷子一听就火了，碗啪地一声往桌上一搁，也不吃了，吹胡子瞪眼的吼开了，“什么男不男女不女的，爱看不看！惯得她！说明还不严重！等她起不来床了我看她还挑不挑！”

    “随她去！”

    老爷子的脾气啊，可是连帝王都不给面子的，此刻认定了时锦绣作天作地的，自然是半点耐心也无。

    时欢却是想到了什么似的，偏头吩咐含烟，“你跟着时管家去瞧瞧……若是……若是的确男郎中不大适宜的情况，你就去外头给找个口碑好一些的女大夫。”

    不过是十四岁的小姑娘，姨娘又不亲***日里能说说话的也都是同龄的姑娘罢了，那些事情，便多多少少不知道该如何诉求。

    即便在大夫眼中，并无男女之分，但对病人本人来说，却总有些放不下的执拗。

    含烟了然，“是。”便跟着时管家去了。

    太傅方才是真没想到，这会儿时欢这么一说，倒也意识到了，面子上有些尴尬，咳了咳，粗声粗气地，“吃饭吃饭……不用管她，左右也快要嫁人了，往后上天入地只看她自己了……”

    说到底，手心手背的，都是自家孙女儿，太傅倒也不会偏颇了去。可时锦绣来了这几年，和太傅不亲，请安也是能避就避，渐渐的便也疏远了。

    如今她一而再、再而三的闹事，太傅心里头，自是早就不乐意得很。

    时欢劝他，“她来别院的时候还是个小丫头……”

    “你不也是？”顾言晟见不得她这般没心没肺的样子，拿着筷子作势要敲她，明明时锦绣之间诸多针对，她倒好，背地里还傻傻地替人说好话，换了他早早地轰出去算完，左右时恒也不会为了一个庶女和长房撕破脸，何况还是他们理亏。

    “我哪能一样呢。”时欢往老爷子碗里夹了筷菜，自己却搁了碗筷，笑意盈盈地，“我有祖父宠着，有父母兄长在帝都惦记着，每年得空还千里迢迢来看我，虽山水之隔却也并不觉得如何遥远。就连表哥你，不也每年都来么，但时锦绣不同，这些年，没人来看过她。”

    三叔这几年，每隔数月会寄一封家书过来，老爷子亲收，絮絮叨叨说许多，却鲜少提及这位远在异乡的女儿。这次成婚也是，当起了甩手掌柜，只说交由这边全权负责，自己却觉得丢面子躲起来了。

    若是搁在自己身上，如何也不会是这般令人心寒的待遇。

    那丫头啊，其实也挺可怜的。时欢给自己舀了汤，吹了吹，才道，“年后咱们就要走了，她也嫁为人妇，不出意外，怕是这辈子……除却生死之别，便也见不着了。有些事……别计较了。”

    的确是这么一回事，但“生死之别”四个字一出，无端多了几分戚戚然来。太傅哼了哼，“知道知道，只要她接下来的日子安安分分的，老头子还能为难一个小姑娘？吃饭吃饭！”

    颇有些像一个闹脾气的小孩子。

    顾言晟笑笑，没说话，只是笑容有些凉薄……这么上蹿下跳的人，接下来的日子真的安安分分？

    ……

    用完了晚膳，陪老爷子又说了些话，回到自己院子之后，含烟才匆匆回来。

    问及，说是月事来了，肚子疼地厉害，如今女郎中就在三姑娘院子里呢，怕是要折腾上半宿。

    时欢闻言，点点头，“郎中既请到了，就由他们自己去折腾，你不必过去了。”说着，在镜前坐了，取下腕间镯子，握在掌心端详了良久，幽幽叹了口气。

    “小姐是觉着……这镯子不好？”

    “不……恰恰相反，就怕……太好了。”时欢将镯子搁下，“明儿个一早，你就寻个好一些的匣子，将它好生收着，莫要被别人瞧见了去。”

    傅老太太长年戴着的镯子，指不定有人认得。多一事不如少一事，收起来总没错。

    “是，奴婢晓得了。”

    ……

    今夜云层笼罩，夜间黑漆漆的。

    时锦绣的院子地处偏僻，又因里头住着的主子不得宠，连带着侍卫巡逻也松懈了一些，有时候整夜整夜不会经过这里。

    三姑娘折腾了许久，满院子的下人们都累得够呛，等到姑娘迷迷糊糊睡着以后，下人们也很快相继睡去。

    周遭安静地听得到呼吸声。

    睡得安然的时锦绣，突然毫无预兆地睁开了眼。她缓缓坐起身子，看着面前畏畏缩缩的女郎中，又环顾了一圈东倒西歪的下人们，声音冷冷的，“给你的银子，够你出城另谋生路了。今日时家的事情，你若是敢泄露出去半个字……”

    板着脸的样子，倒是有几分气势。

    那女郎中低声应道，“草民什么都不知道，今日也不曾来过时家。”

    时锦绣缓缓地抬头，倨傲极了，“走吧。”

