    “我需要九颗醒神丸，大佬们支持一下！”麻溜抓了一堆珠宝塞进背包里，丁泽冲直播间说道。

    话语出口下一秒。

    【感谢用户‘抽烟喝酒烫头’赠送主播…..】

    【感谢用户‘天下第一美’赠送主播…..】

    【感谢用户……】

    好家伙，不到三秒钟，这是刷了多少醒神丸了？而要知道，这玩意可也不便宜啊，一万块钱一颗呢。

    丁泽忽然发现，直播间里的这些沙雕观众，沙雕归沙雕，但可爱也是真可爱。

    “谢谢了。”

    直播间里，评论飞起。

    “主播，你谢个屁啊谢，赶紧的到棺材那边去，结束这个游戏世界，你知道吗？我为了等你通关，今天都特地请假没上班呢！别墨迹了！”

    “哈哈，楼上的，你不够机智啊，学我一样，呆在公司厕所里不就好了吗？”

    “卧槽！那你是在厕所里呆多长时间了，不觉得臭吗？”

    “额，这个不重要……”

    丁泽动作很快，约莫五分钟后，便就悄无声息的回到了胖子身边，胖子瞧见他回来，立即比划着手势询问。

    手势是什么意思，闭着眼睛都能知道，于是丁泽回了一个搞定的手势，胖子瞧见，顿时喜笑颜开。

    考虑到离开这个鬼地方后，他应该不会跟胡八一和胖子等人一起走了，他可以直接被送出这个游戏世界，所以丁泽没墨迹，果断便将刚才装进背包里的珠宝，悄悄塞进了胖子的背包。

    胡八一用身子挡住了雪莉杨等人的视线，胖子眼睁睁看着丁泽一抓一把珠宝，再抓又是一把珠宝的塞进自己背包里…….

    好家伙，真不夸张，胖子的身体，都因为兴奋，而止不住抖动了起来……这是兴奋到极致的表现。

    将珠宝转移后，丁泽无声深吸了一口气，掏出直播间里观众们刷的那些醒神丸，“老胡，胖子，我跟你们不是一队，接下来我得有自己的事情要做了。”

    “这是醒神丸，服用之后可以保持三十分钟的清醒，期间应该不会受到尸香魔芋的的影响。”

    说着，丁泽将两包醒神丸递给胡八一和胖子。

    胡八一还是很聪明的，一听这话，立即便明白了丁泽的意思，惊道，“你要去开棺？”

    事已至此，这个游戏世界都快要结束，就差最后一步了，丁泽也就不扯东扯西，直接点了点头。

    “老胡，胖子，也许你们已经看出来了，我这人不差钱，那你们想想，我一路折腾到这里来，图什么？”

    “我们能找到这座精绝古城，其实有着很大的运气成分……这次就这样走了，下次再想要找到，你们觉得有多大几率？”

    “说不定不久之后，几场沙暴一吹，整座古城又会被深埋在黄沙底下，没有人能够再找到。”

    丁泽如是说道，陈教授那些人他可以不在乎，可跟胡八一和王胖子好不容易建立起来的友谊，他是必须要在乎的。

    胡八一是个比较拧巴的人，当兵那些年的经历，造就了他这种拧巴的性格。

    相对于胡八一来说，胖子就要直爽，大大咧咧很多，只见胖子一拍大腿，“老胡，我觉得老丁说的很对，咱们一路折腾到现在，好几次都差点死了，总不能都到了这个地方，逛一圈就走人吧。”

    “咱们是男人啊，这么干……那不就跟人美女都做好准备了，结果你只看了一眼，然后就走了一样吗？那得多窝囊！”

    “而且说真的，这鬼沙漠，我胖子这辈子是都绝对不会再来了…...老胡，你怎么看？”

    胡八一：“…….”

    丁泽：“？？？？？？”

    胡八一还在纠结，丁泽抢先一步出了声，“额，胖子，你理解错了，我的意思是，我自己去，你们忙乎完了，赶紧离开这里……”

    话没能说完，便见胖子大大咧咧的摆了摆手，“说什么鬼话，凭什么你能看，我就不能看了？我倒是非要看看那个精绝女王有多漂亮！”

    丁泽：……

    这就有点难搞了，这两个家伙可不能死在这里啊。

    这时，胡八一出了声，“老丁，你跟我们不是一队的，你自由行动没有问题，但是太危险，那口棺材里到底是什么情况，我们都不知道。这样吧，我去试试看能不能说服他们。”

    闻言，丁泽只得无奈叹了口气……之前开枪干掉尸香魔芋，郝爱国都直接跟他拼命了，要是现在他就这样去开棺……郝爱国那几个脑子有梗的家伙，还不知道会做出什么事情来。

    如是想着，他便没说什么，先让胡八一去试试。

    谁知，胡八一站了起来，还没能走上一步，便忽然惊了一声，“咦，老丁，好像不用我说了，你看。”

    听到这话，丁泽和胖子一起，立即顺着胡八一手指的方向看去。

    这一看……

    丁泽立时有点头皮发麻……只见，跟原剧情一模一样，萨帝鹏和楚健这两个学生，被陈教授派到了石梁上去，准备清除那里的灰尘。

    原剧情里，几秒后，萨帝鹏会受着尸香魔芋的影响，干掉楚健，等楚健坠入鬼洞后，萨帝鹏再冲向精绝女王的棺材，干掉自己！

    尸香魔芋的魔力究竟有多大，丁泽真不能完全确定，就像他不能完全确定，棺材表面的尸香魔芋已经被干掉了，萨帝鹏和楚健靠近，还会不会中招一样！

    既然不能确定……

    此刻一眼瞧见。

    丁泽便就立即扯着嗓子吼了起来，“你们两个！！！！回来，别过去！！！！”

    萨帝鹏和楚健两人听见吼声，停下了脚步。

    见状，丁泽立即长舒了一口气，赶紧一边冲到探照灯旁，一边冲萨帝鹏二人喊道，“立即回来！快！”

    可惜……

    萨帝鹏和楚健不是丁泽的学生，而是陈教授的学生，而陈教授此时已经出了声，“丁先生，尸香魔芋不是已经毁了吗，他们不是去开棺，只是打扫一下石梁上的灰尘，而且都戴了防毒面具，马上就会回来，没事……”

    呲啦呲啦

    绝对刺耳，绝对渗人无比的尖锐声音，冷不丁响起，传入了众人耳中。

    丁泽听见，急速转动视线，目光落在……

    精绝女王的棺材上！

    呲啦声，还在一阵一阵响起。

    探照灯灯光照亮处……

    精绝女王的棺材板，盖不住了……

