        听那话语，叶辰蓦的侧了眸，一同望去的，还有站都站不稳的众帝，那道传自天际的女音，他们太熟悉了。

        “女帝...还活着？”

        人王与龙爷扒在鼎口，对视了一眼，便又看西方天穹，确定听到的是女帝的声音。

        “除了她，谁还有这等威势。”

        造化神王瞟了一眼齊婳。

        看齊婳举动，显然是在打扮，以免自己凌乱的姿态，让人觉得她很不礼貌。

        连她都如此郑重，可见来人，她不是一般的重视，并非因对方的战力，而是因对方的身份。

        纵观万古、纵观上下两纪元，能让她如此的，或许也只古天庭女帝一人了。

        “我说，他仨是不是成帝了。”

        谢云扫了一眼帝萱，瞟了一眼玄皇，又瞅了一眼东凰太心，仨人真真出类拔萃，个顶个的优秀，就在前一瞬间，竟都立地证道了。

        “入了虚妄漩涡，竟还能活下来。”

        “天庭女帝，果然不是盖的。”

        “哭都哭过了，她竟然又活了，与叶辰那货一样，就喜赚俺们的泪。”

        神将们七嘴八舌，都扒在了鼎口，等女帝到来，乃至于，帝萱、东凰太心和玄皇证道，都没人去看的。

        谢云一声干笑。

        尴尬！

        连他都替玄皇、东凰太心和帝萱尴尬，好歹是成帝了，这若放在诸天，必是万众瞩目，如今倒好，愣是没人关注，这该是史上最尴尬的三尊帝。

        不过想想也对，比起他们仨证道，女帝的复活，才是真真的惊天大喜，两两相比，成帝的光辉，也就不显得那般耀眼了。

        玄皇、东凰太心和帝萱皆不言语，竭力压了帝劫，有没有人关注，他们不在乎，在乎的是，终于能帮上一些忙了。

        “希望，有希望了。”

        鼎口处，神将们的脑袋瓜，整整齐齐一排，还在唧唧歪歪的说，俨然忘却了身后新晋的三尊帝，都在等待女帝归来。

        “葬了一个红颜，来了一个女帝。”

        刑天喃喃。

        众帝也一样，有激动，亦有悲凉。

        世事难料啊！

        叶辰怔了一秒，瞬间热泪盈眶了，何止众帝与众神将，连他也是始料未及，女帝还活着，他的楚萱楚灵，也都还活着。

        轰！砰！轰！

        砰砰声已然响起，缓慢而有节奏，仔细去聆听，乃人走路的声音，或者说，是女帝走路的声音，莲步翩跹，却沉重如山，每一步，都踩的乾坤震荡，自西向东，有一条永恒的路横铺而来，异象伴生，更有大道天音，无上的威压，笼暮了天地。

        “准...准荒帝？”

        夔牛一声惊异，认得某种异象。

        “看来，虚妄中的一死一生，女帝得了逆天的造化。”

        太多老辈神将，捋了捋胡须。

        “虚妄，还真是个神奇的地方。”

        小猿皇呆呆道。

        这话，无人反驳，遥想叶辰，几次入虚妄，悟了不朽、得了永恒仙河、进阶了天帝....无论哪一次，都有涅槃蜕变。

        如今，女帝也如此。

        这让他们对虚妄，竟多了些向往，也想堕身其中，搞不好，也有一场不俗的机缘。

        “纵到准荒境，也够呛哪！”

        “此话不假，齊婳那娘们儿凶的很。”

        “莫忘了，还有圣体至尊。”

        话语声不断，不止众将，连众帝，也在暗自比对双方战力，叶辰开了永恒血继，被打的抬不起头，但若加上准荒境的女帝，或许真能屠了准荒巅峰的圣魔，至少，是有胜算的。

        所以，苍生还有希望。

        万众瞩目下，女帝到了，还是那般风华绝代，如梦中来的仙子，古老而翩跹，通体笼暮着仙霞，不食人间烟火，不惹凡世尘埃。

        不过，今日的女帝，乃女扮男装，身披资金铠甲，手提永恒仙剑，若是放在凡间，她就是一个英姿飒爽的女将军哪！包括众帝在内，都是头回见女帝这般，看着着实别有一番风味。

        那一瞬，齊婳看的心神一阵恍惚，心还猛地一下疼，疼到有一段古老的记忆，不经召唤的涌入她神海，好似刻了烙印，怎么抹都抹不掉。

        自女帝的身上，她仿佛望见了另一道身影，神姿雄伟，如一座不朽的丰碑，屹立在岁月的最尽头。

        该是无人知道，那副紫金的铠甲，便是她亲手祭炼的，在一个极为古老的岁月，送给了最爱的人。

        而当年的他，便是穿着这副铠甲，葬在她手中的，染满了他的血，至今看来，其上每一块甲片，都还闪着沧桑的血光。

        一瞬...万念。

        也只一瞬，她便斩了古老的思绪，并非不想记起，是不想因他，而祸乱心神。

        “你...可还认得这副铠甲。”

        女帝轻唇微启。

        “穿在你身上，倒也有他几分神蕴。”齊婳悠然一笑，“真不愧为兄妹，你们...长得着实像。”

        “难得你还记得他的尊荣。”

        “该是岁月太久，尘封了记忆。”齊婳一笑，惬意的扭动着脖子，“犹记得，当年你见了我，总会唤上一声嫂嫂，一个纪元未见，怎的这般生分了。”

        “嫂...嫂嫂？”

        众帝愣了、众神将也懵逼了。

        饶是叶辰，都不免怔了一下。

        此番若非亲耳听闻，都不敢相信，古天庭女帝和准荒帝圣魔，竟还有这层关系。

        “这...有点儿乱哪！”

        “红颜是齊婳妹妹，齊婳是女帝的嫂子，啧啧...。”

        “不管从哪论，叶辰都是妹夫呗！”

        “这家子，真特么有意思，当年的古天庭大战，不会是他一家人...因彩礼闹翻了吧！”

        “嗯...靠谱。”

        众神将叽叽喳喳的，唏嘘、啧舌、震惊、懵逼、疑惑....各种语气，各种演绎，太他娘的意外了。

        “都是把兄弟，你俩就不准备...说两句？”

        小灵娃杵在夔牛与小猿皇的中间，左手指戳了戳夔牛，右手指戳了戳小猿皇。

        俩人未言语，猛吸了一口气。

        说啥！还说毛线。

        这把兄弟当的，太特么尴尬了。

        论修为，与叶辰真差了十万八千里。

        论战力，没有对比，就没有伤害，一个屁就能崩死他俩，不带冒烟儿的那种。

        论媳妇，他俩没有，可他家的弟妹们，来头却是个顶个的大：神女、圣女、皇者、仙王、东荒女帝、帝道圣体、苍生统帅....各个领域人才，那货基本包圆儿了。

        论后代，这得生出啥样的宝贝儿，才能比得上玉女峰的天谴、天煞和圣灵之体。

        论至尊，他们家的老七，关系也足够的硬，前身是帝、徒儿是帝、师尊是帝、媳妇是帝、儿媳是帝、妹妹是帝、岳父是帝、座下神将也是帝....。

        除此之外，还有更吊的，有一个准荒圣魔的大姨子，有一个已葬灭...但必定威震寰宇的大舅哥。

        综上，两人得出一结论。

        与叶辰比，貌似除了拼爹，没啥优势了。

        “来，哥，这凉快。”

        “看出来了。”

        一只猴儿，外加一头牛，很自觉的蹲在了墙脚，当年真是脑子被驴踢了，竟找叶辰拜把子。

        鼎中热闹，外界却平静。

        因齊婳那一句嫂嫂，女帝沉默了，淡漠的眸中，潜藏着一抹恨，这个恨字，已背负了上下两个纪元，葬在齊婳手中的，何止她的兄长，还有无数的英魂。

        若红颜还活着，必会黯然垂眸。

        这，便是她当年怕女帝的原因。

        她的姐姐，杀了女帝的哥哥，此乃滔天仇怨，无论是在禁区前、大楚、天玄门、玉女峰，无论她惊醒的是哪一个女帝，都可能灭了她。

        只因，她是齊婳的妹妹。

        事实上，就算当年她惊醒了女帝，女帝也不会杀她，至少，不会在诸天杀，会等到见了齊婳，会在齊婳的面前，灭了她唯一的亲人。

        可女帝，还是小看了齊婳，怕是真的疯了，生生将自己...杀成了一个孤家寡人，诸天的女圣体，未葬在她的剑下，却死在了姐姐的手中。

        “这根玉簪，是他当年送我的。”经久的宁静，终是因齊婳一语被打破了，她自发髻上，抽下了一根翠色的簪子，染着绚丽的仙霞。

        “今日，吾便用它，送你们上路。”

        玉簪轻颤，在齊婳的手中，化作了一柄仙剑，有一缕缕古老的仙纹，刻印其上，剑体晶莹，却铮鸣而动。

        叶辰不语，一步登天，与女帝并肩。

        女帝亦不语，那染满芳华的长发，一丝丝一缕缕，化作了赤红，灵澈的美眸，也顿成黑洞，有魔煞汹涌，也如叶辰，在永恒的祭出上，强开了血继限界。

        一个圣体至尊，一个苍生统帅，一如杀神，一如魔神，皆血发飘荡，皆魔煞滔天。

        相比齊婳，他二人更像一尊魔。

        “吾身后，便是尽头。”

        “灭了吾，便是太古洪荒。”

        齊婳悠笑，提剑而来，莲步翩跹，落地生花，自带毁灭异象，自带魔性天音，曼妙的仙躯，似真似幻，让人难以寻出真身，只知，她在踏着时光长河而行，且是逆流而上。

        不怕圣魔开血继，就怕圣魔悟大道。

        而齊婳，便是这类至尊。

        无人知道，她究竟悟了多少法则；也无人知道，她的真实战力，究竟有多强。

        至于叶辰所见识的，也只她冰山一角，真想灭他，荒古圣体一脉的至尊，早成历史尘埃了。

