    远处，一个浅黄色的身影缓缓地走过来，远远地看见冯昭，眼神便冷了下去。

    “栁小姐，天牢重地，无关紧要的人，不能靠近。”侍卫立马拦住了柳细细。

    “我不可以，那她为什么可以？他不是刚从里面出来吗？”

    柳细细伸手指着冯昭，死死地咬住下唇。

    那侍卫楞了一下，随即回答道：“昭宁郡主不算是无关紧要的人。”

    “你！”柳细细再也忍不住，踮起脚尖望了一眼里面，然后提起美丽的衣裙，久之开始往前冲。

    不顾侍卫的阻拦，也完全不顾自己的往日仪态，拼死的想要冲进去。

    “栁小姐——”冯昭见状忍不住的大声呵斥了一句，“栁小姐可知你自己是在做什么？你父亲如今都对君天澜的事情退避三舍，你还巴巴的往上赶？”

    柳细细停住了往前冲，一下子抬起头来，看向冯昭，“你为什么还有脸对我说这些话？我原本以为你和其他的女子都不一样，你聪慧，有才情，在京城独树一帜。可是为什么你却是这么一个狠心的女子？竟然将他毁得一无所有！”

    看来，所有人都以为是自己将君天澜害成今天这个样子的！可是，若非是他对皇位太过于执着，对真魂珠太过于痴迷，又何至于落得如今的下场？

    他的心胸太过于狭隘，所以一对她和君无纪感到了威胁，就开始动手，过于的急功近利，这才犯下了人生中的最大的错误， 那就是轻信了萧语晴！

    冯昭原本是觉得柳细细这个女子本身是个很不错的女孩，只是被君天澜的表象所欺骗了，就像当初的自己一样，所以原本的她是想要拉她一把的，让她不再沉溺在自己美好的假象之中，但是没想到她却不领情。

    “柳细细，你并不比我笨，你应该看得出来君天澜是一个什么样的人，他真的值得你如此吗？”冯昭冷冷的问道。

    为了他，不顾众人的眼光，跪在太后的殿门口。

    为了他，屈身进府照看他。

    为了他，不顾家族的阻拦，还想以自己的微博的力量救他！

    “那又怎么样？”柳细细反问，“他从来没有骗过我，我知道他是什么样的人！可是，我还是爱他！”

    无药可救！

    “你救不了他，回去吧！”说完，冯昭转身的就要离开。

    “萧昭宁！”柳细细终于忍不住，眼中的擂夺眶而出，发髻之上的朱钗在阳光下泛着耀眼的光芒，但是都不及她眼中的泪珠，美丽夺目。她终于忍不住哭了出来，声音是无比的绝望和痛苦。

    “你从来都没有爱过他，但是他却是一直爱着你！我看到过，他的书房中画着你的画像，他爱你，为了你一次又一次的手软，但是你对他却一直都狠的下心！”

    她在他的府中的时候，不只是一次看到他画着萧昭宁的画像，虽然大多时候都是一个背影，一个身穿铠甲的背影，手中握着一杆红缨枪，但是她知道，那就是萧昭宁。

    因为这京城的女子，在没有一人能够比萧昭宁更能符合画像上的女子了。

    那个女子就像此时的萧昭宁一般，站在皑皑的白雪之中，只留下一个背影，悲壮，又孤寂。

    她知道，那画中的女子，就是萧昭宁！

    在他喝醉了的时候，他也会一遍又一遍的说，阿昭，我错了，阿昭！

    那么的痛苦，那么的挣扎！

    她嫉妒的都快发疯了，但是却仍然选择了默默的等待。

    等待君天澜回心转意，发现她也是那样的美丽，聪慧，同样的值得他君天澜的怜爱。可是，知道最后，自己也没有走进他的心。

    从一开始，他心中爱慕的人，就只有一个萧昭宁！

    他的残酷清冷的外表下的所有的柔情，都只给了萧昭宁！

    她不奢望自己能够得到什么，但是她实在是不想看着他就这样毁在了这里。

    在柳细细的绝望的哭声中，冯昭始终没有回头，走了开去。

    柳细细追出了雪中几步，大声的道：“萧昭宁！你以为你会这样一直的顺风顺水下去吗？你这般的践踏别人的真心，总有一天，你也会得到报应的！”

    冯昭没有回头，她只是冷下了一下。

    报应？她都死过一次了，还害怕报应吗？

    曾经萧语晴也对自己说过类似的话，但是如今她人呢？

    冯昭回到府中，便看见国公府门口，一个蓝色布衣的少年，站在风雪中，等着自己。

    “阿岚！”她小跑上前，“怎么不进去？”

    “我在等你。”惊岚看着风噪，轻轻的笑了笑，“我想能够送你出嫁，行吗？”

    女子出嫁，是应该有兄弟送嫁的，原本以为惊岚会因为李妍的事情，不会来参加自己的婚礼了，没想到他不进来了，还说要为自己送嫁。

    她冯昭的弟弟，就只有阿岚一人，他不为自己送嫁，那还有谁有这个资格呢？

    “算了，我不过是一个下人，怎么会有资格——”

    “阿岚！”冯昭打断他的话，看着他，一字一句的说道：“在我眼中，你不是什么下人，你就是我的弟弟，我的弟弟，阿岚！”

    惊岚瞪大了 眼睛，看着眼前的女子，一种奇怪的情绪在两人之间流动，像是一种骨血里面的牵绊，像是一种很久很久以前就已经有了的亲切感。

    “嗯，从此以后，我也会当你是我的姐姐。”良久，惊岚才轻声的说道，语气真挚无比。

    可是，冯昭却瞬间红了眼眶，她等这一刻，已经等了太久了！

    “嗯，先进屋吧，外面冷。”冯昭笑着说道。

    然后两人一同走进了国公府，身后大雪仍然在下。

    这个冬天，雪比往年的都要大。

