
　　刘管家照例到医院看望池明初，听闻池峰黑着脸将夏淑玉叫出去，心里登时一咯噔。

　　在池家多年，对池峰还算了解，他从来不会对淑玉说一句重话。

　　现在气成这副样子，很可能是发生了什么不得了的大事。

　　说不定是他和淑玉的事情被发现了。

　　担心夏淑玉有什么不测，刘管家慌忙跑了出去，翻遍了整座医院，终于在角落里找到了他们。

　　池峰正在质问夏淑玉关于孩子父亲的事。

　　刘管家索性站出来承担。

　　“我是明初的亲生父亲，你有什么火冲我来，不关淑玉的事。”

　　“你！”

　　池峰气得手都开始哆嗦了。

　　特么的，刘管家说过他的挚爱因父母反对而另嫁他人，他立下誓言终生不娶，原来，原来……

　　“原来你口中的那个挚爱就是淑玉！”

　　“是的。”

　　池峰杀人的心都有了：“我特么一直把你当成忠诚可靠的老伙计，结果你竟然跟淑玉滚在一起！”

　　“你们这对狗男女！”

　　特么的，他在外面拼死拼活赚钱养家，他们一个管家一个女主人混在了一起，连孩子都特么有了。

　　而且还是在结婚前就已经在一块了！

　　一个名门世家的大小姐，居然在婚前就跟家里的佣人勾搭在一起，还特么找他做接盘侠。

　　“简直是不知廉耻！”

　　池峰挥着拳头就要上去揍刘管家。

　　特么的，舍不得对夏淑玉动手，但就是当场把刘管家砍死也没关系好吧。

　　刘管家特么的算个屁！

　　一个无耻卑鄙的小人！

　　砰！

　　刘管家结结实实挨了一拳，摔在了地上。

　　没得办法，他已年过六旬，在体力方面压根就不是池峰的对手。

　　“阿邵！”夏淑玉尖叫着扑到刘管家身边。

　　池峰还要再打，怕误伤夏淑玉，喊道：“夏淑玉，你特么的给我滚开！我今天非得好好收拾这个老东西不可！”

　　“不！你要打就打我好了。”23sk.Com

　　夏淑玉将刘管家护在怀里，厉声道：“我不许你打阿邵！”

　　“你们，你们还真是……真是一对苦命的鸳鸯啊！”

　　特么的，搞得好像他是强行拆散他们的恶霸一样！明明被戴绿帽子是他啊！凭什么要这么作践他啊？

　　夏淑玉压根就不在乎他是什么样的感受，继续往他的心上狠狠地扎刀子。

　　“既然你已经知道了，我就不瞒你了。”

　　“没错，我自始至终爱的都只有阿邵，明初是我跟阿邵的亲生骨肉。”

　　“你！”池峰突然觉得自己好失败，这么多年了都没发现她和刘管家之间的奸情，像个傻子一样被他们蒙在鼓里。

　　连夏淑玉压根就不爱他都看不出来。

　　他真是傻得彻底啊！

　　“爸，妈，你们这是在干什么？”

　　池江墨刚好路过附近，听到熟悉的争吵声便追了过来，结果却看到眼前这一幕。

　　妈和刘管家坐在地上，爸一副气得快要晕过去的样子。

　　刘管家还在妈的怀里……

　　这……

　　顾不得多想，池江墨赶忙上前扶着自家老爸，询问道：“爸，你没事吧？我带你去看医生？”

　　池峰含泪看了眼自己的亲生儿子，在得知自己被戴了绿帽后，他马不停蹄地去给池江墨做了亲子鉴定。

　　万幸的是池江墨是他亲生的。

　　否则他怕是要当场撞墙而死。

　　池江墨还从没见过他这副样子，急声道：“爸，这是怎么了？”

　　池峰颤着手指向夏淑玉。道：“他们……他们……”

　　“这对狗男女！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百一十四章 我是明初她爸免费阅读。https://xs.23sk.com 