    第252章进山脉，入虚空！

    叶玄陡然面色就涨的通红！

    他的修为不过只是大罗金仙后期，连二哥叶穹都比不上，更别说自己还没有魔祖大规则。

    而此刻，这个家伙，居然要与自己赌斗！

    这不是明摆着要欺负自己吗！？

    而叶苍以及其他人的脸色，也开始不好看了！

    狂妄，也得有个限度！

    说到底，这里，是他叶家！

    是叶城！

    他们的父亲，伯父，还在叶城呢！

    李清却是面色淡然，好似浑不在意。

    “道友，你这到底是何意？不妨，说个明白？”

    气氛一时有些紧张起来，但终究叶苍顾忌李清的实力，若是为了一口气，从而争执打斗起来，恐怕要惊动整个叶城，甚至闭关的伯父，和冲击混元金仙境界已经好几万年不曾出关的父亲，都会被惊扰！

    因此，他长吸了一口气，这才压下心中的恼怒，缓声问道。

    李清顿时哈哈带笑，点头道：“好！道友就是爽快！那某就说个明白！”

    只见李清抬手就指着那几只妖兽道：“这四只妖兽，某都喜欢！都想要！若是赌斗不行，那某，也可以和你们交换！”

    “笑话！”

    “呵，呵呵！我，若是不赌，不换呢！”

    “你这人，我若不给你，你难道要抢我的！？”

    “大哥！和这等狂妄之人客气什么！？”

    听到李清这话，顿时叶玄等四个人同时大怒！一个个的忍不住就叱喝了起来！

    这人，当真狂妄到了极点！

    听他这话的意思，要是不赌斗，也不交换，那他就会硬抢啊！

    叶苍也是眼睛缓缓一眯，大罗金仙十级的修为气势，逐渐展露了出来。

    “哈哈哈！若是你想代替他们与某赌斗，某也答应！”

    李清见此，却是依旧大笑，傲然说道。

    “苍弟。”

    可就是这时，忽的一声话语传来。

    只见叶尘却是面色淡然道：“李清将军乃是咱叶家的上将军，是明日出战，征伐灵界的大将！你便是将四个灵兽送他，又能如何？我想想以李清将军的实力，他会在人间界，以十倍！百倍的战功，还给我叶家！”

    叶苍一听，陡然眼中一动。

    叶尘，说的不错！

    这人如此实力，比之自己，可能都要强上一筹，是真正的半步准圣的修为，他日能否迈入准圣，都是未知！

    而且，他还是明日出征人间界的上将军！

    既如此，区区六只灵兽，便是与了他，又如何？

    若是他在人间界，斩杀了十几个大罗金仙水准的修士，或者更多的生灵，那掠夺来的人间界规则，岂是这六只灵兽能比的？

    此人，不宜交恶，最起码，不宜，现在交恶。

    想到这里，叶苍便陡然哈哈大笑，亦是充满了豪迈道：“好好好！好一个心直口快的李清将军！你这个朋友！我叶家，交了！”

    说完，他就转头道：“三弟，四弟，五妹，六妹，区区灵兽而已，既然李清将军喜欢，你们便给他就是了！”

    “大哥！~”

    叶苍的一句话，顿时让四人一愣，随后那六妹叶鹊就声音有些尖锐的喊道：“我不给！我喜欢这个紫貂儿！”

    另外三人虽未说话，但眼中却是不甘之色极为明显。

    李清只是平静的看着，并未说话。

    其实他看起来很是狂妄，但对于能不能把六只妖修全部救下，也是没把握的。

    能救三只，就已经符合预期了。

    多救一只，那都是意外之喜而已。

    倒是叶苍见此，眉头一皱，不过随后就笑了笑道：“六妹，听话，过些日子，大哥我再给你寻找一只更好看的坐骑！”

    “我不！”

    叶鹊却是坚决道：“我就不给！我的东西，凭什么送他！？”

    叶苍一时间也没了办法，只得转头对着李清道：“这，李清将军，六妹被我等宠坏了，你看，这紫貂？”

    李清却是看了看那蹲在叶鹊身边，满眼哀求之色看着自己的紫貂，想了想后皱眉道：“换也不行？”

    “不换！”

    叶鹊不等叶苍去问她，就陡然尖叫喊道。

    “算了，君子不夺人所好。”

    李清却是淡然点了点头。

    能救下五只，也就足够了。

    “叽叽！叽叽！”

    可随着李清这么一点头，顿时那紫貂就急了，只是尖叫不止，在原地挣扎。

    它被吓了禁制，如今口不能言，身不能变化，除了这样，它没有任何办法了。

    眼见五个同门都被救走，它又岂能甘心？

    “紫貂儿，你干什么！？”

    眼见紫貂挣扎，尖叫，叶鹊顿时一惊，连忙喊道。

    而李清见此，也是微微一眯眼，其内闪过一丝杀机。

    甚至包括那其余五只妖修，眼中也是满是愤怒与杀气！

    这紫貂，莫不成要暴露真相？

    若是这个太清真人，乃是灵界修士的身份被它暴露出来，那它们就彻底完了！再无任何机会！

    “你喜欢这紫貂？可惜，这紫貂很显然根本不喜欢你，哈哈哈，真是自作多情。”

    却是李清忽的嗤笑一声，满脸不屑的说了一句。

    被李清这句话一说，叶鹊顿时脸上露出愤怒的红色。

    这紫貂乃是被强行拘禁镇压的，怎么可能会喜欢自己？但，如今这紫貂却当着这么多人的面，公然抵触自己，反抗自己，并且还被这个可恶的，讨厌的家伙看到了。

    一时间受了羞辱的叶鹊猛的就一抬手，喝道：“畜生！你挣扎什么！？你反抗什么！？”

    说着，一掌便劈了下去！

    “啪！！”

    只一声闷响，紫貂顿时就七窍流血，叽叽的尖叫两声后，便倒地不起，浑身抽搐几下，就彻底没了声息。

    “哼！”

    一掌打死了紫貂，叶鹊这才冷哼一声，瞪了一眼李清后，转身就离去了。

    自己的东西，我就算打死，也不给你！

    李清神色不变，心中却微微松了口气。

    而另外五只灵兽，却是寒蝉若惊，不敢动弹，更不敢发出声音。

    不敢显然，其他人还实得大体的，一个个的都将自己的灵**了出来，由得它们尽数来到了李清的身侧。

    至此，叶苍才勉强笑了笑道：“如今李清将军已经得了自己喜欢之物，可满意了？”

    “满意，满意，非常满意，叶家果然大气非凡，某很喜欢！”

    李清一听，顿时哈哈大笑，点头说道。

    “将军满意就好。”

    叶苍神情松缓了一点，点了点头道：“既如此，那我们就不打扰了，待将军伐灵归来，下个十年，当由我与将军，一起共图大业！”

    李清抬手抱了抱拳，笑道：“道友慢走！以后再见！

    “走。”

    叶苍便一转身，脸上的笑容顿时全部消失，漠然的说了一句，当先就往场地外而去。

    叶穹，叶玄等人则是看了一眼李清，便也都跟着大哥一齐走了。

    今日他们本打算来找叶尘等几个人显摆一番，却没想到，杀出这么一个愣头青！

    关键，他实力还极强！

    可恨大哥为了笼络这家伙，白搭上了五只灵兽。

    早知道，不来了！

    一行人心中各自想着，迅速就离开了叶家军营。

    “哈哈哈！”

    待叶苍等人离开了中军大营，叶尘却是哈哈大笑了起来，对着李清道：“李清将军，果然霸气！”

    叶枫也微微一笑道：“能让叶苍堂哥低头，将军实力果然极高。”

    李清只是笑了一下道：“见猎心喜而已，某可不是喜欢以势压人的人，两位将军，这五只灵兽，对某修行很重要，所以某这就回去了。”

    说完，李清也不管叶尘和叶枫，直接转身便往回而去。

    五只妖修自然也连忙跟上。

    叶尘和叶枫见此，脸上的笑容便略显尴尬，两人互相看了看，而后也就带着一行人回了中军大帐。

    至于他们心中如何嘀咕李清？李清才不在乎。

    很快，李清就带着五只灵兽回到了上将军大帐。

    入了大帐，李清一挥手，顿时十二杆都天冥王旗就四散开来，把真的大帐包裹。

    有此阵法，准圣念头，也看不进来。

    至此，李清这才漫步走到大座之上，淡然坐下，看着五只妖修道：“遇到某，也算是你们运气好。”

    顿时，那蛰龙，白羽等五只妖修，同时身子一晃，恢复成了人身。

    只见五人身上到处都是伤痕，显然是被打的极惨，这才被迫显出原形，成为了别人坐骑。

    五人被去了禁制，得了自由，眼中都是止不住的狂喜之色，不过随后他们就同时跪倒在地，对着李清磕头喊道：“多谢道友救命大恩！”

    李清见此，只是道：“平身……嗯，起来吧。”

    五人连忙起身。

    李清这才问道：“你们一行十几个，怎的被抓了？其他男的妖修呢？”

    蛰龙一听，眼中顿时露出泪光，长叹了一声，这才将事情经过娓娓道来。

    他们当日和李清分开，背道而驰，只管一路向前，走了半日功夫就出了那片黑雾区域。

    而后十几个人抱团，也杀了不少魔界修士，但没想到，五日之前，他们就遇到了叶尘等六人。

    这六人实在太强，光叶尘一人，就打的蛰龙白羽全面落入下风。

    其他几个妖修更无法抵挡余下五人的攻势。

    最后在搏斗中，被杀了七个同门，他们这余下的六个，为了活命，只得委曲求全，让叶尘等人下了禁制，成了人家的坐骑。

    李清听完，顿时笑了一声道：“你们浑身灵气那么明显，被人发现也是正常，明日某将回到人间界，你等随某一起便是。”

    “多谢道友！多谢道友！”

    蛰龙，白羽等五人一听，顿时大喜过望！

    终于可以逃出生天了！

    李清摆了摆手道：“无妨，某与你截教颇有渊源，你等师傅龟灵圣母，某也知晓一二。”

    “道友，道友到底是何身份？”

    听李清这么一说，蛰龙眼中顿时闪过一丝异色，看着李清轻声问道。

    李清笑了笑道：“待回到灵界，某再告诉你们无妨。”

    “也好，也好。”

    蛰龙连忙点了点头。

    李清见此便道：“你等且先疗养一下伤势，静待明日便好。”

    说完，随手就丢出了五瓶丹药，然后便坐在高座之上，闭目不动了。

    蛰龙等五人连忙伸手接过，见都是极好的疗伤圣品，心中大喜，对着李清又是道谢一番，这才急急忙忙的服用了下去。

    而后盘膝坐地，五人也开始疗养起来。

    时间流逝，转眼，一日又过了！

    数百万外出的军卒，于今日一大早，便依次的回来了。

    看来叶尘的这法子倒也不错。

    回来的军卒，皆是士气高昂。

    时至日上三竿。

    二百六十四万三千五百人，尽数归队！

    叶尘对此，相当满意！

    他觉得，他的策略是对的！

    叶家军营，李清早已和叶尘等人，站在了点将台之上。

    “今日！便是我等伐灵之时！将士们！亿万魔晶，无数珍宝，都将由你们自己去获得！！”

    叶尘身穿战甲，看着下方密密麻麻的军卒，大声的吼道。

    “杀入灵界！掠夺规则！大军万胜！！”

    “杀入灵界！掠夺规则！大军万胜！！”

    “杀入灵界！掠夺规则！大军万胜！！”

    “万胜！！”

    “万胜！！”

    ……

    只见下方的军卒，顿时在几百将军的带领下，发出震天的怒吼！

    “好！！那我们！出发！”

    叶尘满意的点了点头，随后大手一挥！

    顿时，二百多万的大军就开始缓缓启动，分中，上，前后左右六大军，由李清这上军大将军带头，浩浩荡荡的就出了叶家军营。

    半个时辰后，又大军又浩荡的出了西城门。

    而后又是半日。

    大军陡然就行进到了一处山脉！

    李清看着那山脉，面无表情，眼中，却有着一丝喜色。

    那通往人间界的虚空裂缝通道，就在此处！

    “终于要回去了！”

    李清此刻，心中却异常平静。

    是的，他很激动的同时，也很平静。

    这是多年征战，以及身居高位所磨砺出来的心境。

    “元帅！虚空通道稳定无异！大军可安然进入！！”

    随着李清心中想着。

    陡然前方斥候，就飞遁而来，对着中军内的叶尘就是大声喊道。

    叶尘微微点头，高声道：“既如此！那便，进山！入人间界！！”

    轰！轰！

    二百多万大军，入山脉！进虚空裂缝！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

