    “我已经看到你们正在向我们所在的方向过来，现在开始制定战术。”

    刘光远的声音从无线电中传来。

    三号舰长立即做出回应：“请大人示下，我们已经做好准备。”

    “我们计划将攻击的目标锁定在敌五号舰和敌六号舰，因为他们对我们是最没有防范的，我们的战术可以很好的用在他们身上。”

    三号舰长立即赞同。

    “但是，敌四号舰是知道我们战术的，可能会看出我们的破绽。”

    “以防它过来干扰，我们得想办法让它远离敌五号舰和六号舰。”

    三号舰长立即嘿嘿笑道：“这敌四号舰对另外两艘敌舰很不信任，刚才已经对他们发起了几轮攻击，敌五号舰和敌六号舰不得不退避。”

    “现在，他们双方之间的距离相隔近两里了。”

    刘光远大喜：“如此甚好。”

    “你负责盯着敌四号舰，以防他们过来支援，我立即率舰去与敌五号舰和敌六号舰汇合，然后趁机航行到他们侧面予以攻击。”

    “是，明白。”

    双方迅速的沟通好战术。

    此刻，勇卫营的三艘战舰是最清醒的，也最清楚自己的目标，甚至已经制定好了战术。

    可是，荷兰人的三艘战舰却陷入互不信任，以及互相提防的状态。

    面对这突然出现的另两艘战舰，德弗里斯感觉自己的脑袋简直要爆炸了。

    他很清楚，前后出现的四艘战舰，必然有两艘是明军的，另外两艘则很可能是己方舰队。

    他脑海中再次浮现出右边两艘战舰是己方舰队的念头，这次他没有急着否定，开始仔细回想起来。

    之前他一直想不明白，这两艘战舰为什么一直不发射强光，也许他们根本就没有啊，因为他们是荷兰舰队啊。

    “卢斯杜南”号炮轰了他们几轮，他们也没有还击，因为他们是荷兰舰队啊。

    越想，德弗里斯觉得越有可能。

    “哦，我的上帝啊，我不会是真的攻击了自己人吧。”

    想着的同时，他立即下令向右转向，希望试着尽量的靠近右侧的两艘战舰，进一步确认心中的猜测。

    可是，范德舒尔已经被疯狂的“卢斯杜南”号给轰怕了，看到双方的距离在接近，立即下令向右偏转方向，尽可能的保持在安全距离之外。

    这回轮到“卢斯杜南”号上的人急了，他们在甲板上不停的挥着手，并大声喊道：“嘿，你们别走啊，快靠近过来。”

    “哦，该死的，别向那两艘战舰靠近过去，你们会中了明军的圈套。”

    德弗里斯急得忍不住疯狂大喊，可是隔着这么远，谁能听到？

    趁着几艘敌舰互相纠缠之际，三号舰不知不觉的改变了航向，从左侧迂回至“卢斯杜南”号的后面，并准备继续向其右侧迂回。

    而“格拉弗兰”号在范德舒尔的率领下，和其副舰一起去迎接对面而来的两艘战舰。

    那可是真的己方舰队，不像“卢斯杜南”号，不知道发了什么疯。

    德弗里斯眼睁睁的看着四艘战舰要去汇合，他知道，不管哪两艘是明舰，最后吃亏的肯定是荷兰人。

    如果自己右侧的两艘战舰是己方舰队，迎面而来的是明舰，那他德弗里斯又将犯下一个不可饶恕的致命错误。

    不但袭击了自己人，还亲手将己方舰队逼进敌方陷阱。

    “那艘明舰想要航行到我们右侧了，明国人的阴谋又要开始了，可恶。”

    这时，有人将注意力放在了后面那艘存在感不强的明舰身上。

    “快，开炮，攻击那艘明舰。”德弗里斯指着三号舰愤怒的咆哮着。

    之前他一直将范德舒尔的两艘战舰当成是明舰，所以没有将心思放在威胁相对较小的三号舰上，此刻他急切的想要表明自己和后面那艘明舰不是一伙的。

    “轰轰轰……”

    “卢斯杜南”号立即对三号舰发起了攻击，但相比于“格拉弗兰”号和其副舰的目标明确，在探照灯刺目光芒的照射下，他们根本无法确认三号舰的具体位置。

    所以完全没办法瞄准，只能瞎打。

    不过，德弗里斯此举也并非为了击中目标，他只是想表明自己的立场。

    可是，在范德舒尔和其舰上的士兵看来，“卢斯杜南”号已经彻底疯了，把所有人都当成了敌人。

    正因如此，他们反而更加迫切的想要与迎面而来的两艘战舰汇合，让那些同伴也看看“卢斯杜南”号的疯狂，然后一起联合起来将这条疯狗给制服，让它为自己的愚蠢付出代价。

    三号舰则趁机快速的冲到“卢斯杜南”号的右侧，插入他们和范德舒尔的两艘战舰中间。

    接着，探照灯的强光一阵疯狂扫射，德弗里斯的眼睛直接被闪瞎，看不清楚“格拉弗兰”号和其副舰了。

    “哦，该死的，该死的……”德弗里斯急得团团转，他知道明军要下手了。

    可是，虽然已经基本清楚了明军的阴谋，但他却不知道怎么去阻止。

    如果直接冲过去，不但会遭到旁边那艘明舰的猛烈攻击，也很难得到己方那两艘战舰的信任，之前将他们伤害得太深了。

    而且，现在想要阻止，也来不及了，他们已经快要汇合了。

    “哦，天哪，我的上帝啊，不要这么残忍的对待我。”德弗里斯第一次感到如此的无助。

    另一边，刘光远的神情也严肃了起来，他郑重的下令道：“天色已经慢慢亮了起来，所有人尽量不要面朝敌人，以防提前暴露。”

    “把那几面红毛鬼的旗帜扯下来，拿到舰首这里挥动起来……”

    看到对面两艘战舰不停的挥舞着红白蓝三色旗，“格拉弗兰”号和其副舰上的荷兰士兵顿时发出兴奋的欢呼，并不停的挥舞双手作为回应。

    这才是真正的自己人啊，“卢斯杜南”号上肯定是一群中了魔咒的疯子。

    “航速继续放慢，我们要汇合了。”范德舒尔下令道。

    两艘荷兰舰持续减速。

    一号舰和二号舰在刘光远的命令下，速度也放缓了一些，并各自选择一个目标，小心的向着他们的外侧一舷冲去。

