
    雪笙朝深琅和戚尘两人这边看了一眼，随即跟南西烈道别后，就离开了军区。

    刚才挑战的时候，她一直把灵力压到先天境界中期，这已经是她能表现的最高的实力了，若是再往上，那就真的要引起怀疑了。

    而射击，她确实用了实力，只不过因为自身外力跟不上，她故意落了一颗子弹。

    毕竟现在的她，实力根本不能跟当初许承夙创造记录时的实力相比，若是她超越了许承夙的成绩，甚至在十五分钟内，把剩下的那七个也打齐了，那就真的无法解释了。

    任何理由，在这样的结果上，都会显得有些牵强。

    反正，她的目的不再是能源武器，也不是真的要超越记录，只是为了引起上层的关注，得到一些便利，方便以后安插人进来……

    很快，关于雪笙今日挑战第一军区射击记录的事情就在所有军区高层传开了，就连视频也个高层传开了。

    雪老爷子收到消息的第一时间，就让李管家给雪笙打了电话，让她晚上回老宅吃饭，顺便好好给老爷子说说这精彩的过程。

    雪笙想到和莫琏下午三点的邀约，吃甜点的话，应该不影响晚餐，何况射击这件事情，她还是有必要要去跟老爷子亲口汇报一下情况的，便答应了。

    省杭城，一栋办公大楼领导办公室。

    “主子，阴奇那边传来了一段视频，说主子当年留在第一军区的记录，今早差点被一个女孩给破了。”

    一个面容俊毅的男人，对着坐在茶几旁泡茶长的倾国倾城的男人恭敬的垂首，递上手里的平板电脑。

    男人闻言，微微抬头，一张风姿卓绝，倾国倾城的脸暴露在了空气中，那一瞬间，仿佛整个空间都变成一副江南烟雨淡墨画卷，美得让人窒息。

    那双黑若曜石的眼睛，有着一种平淡如水的淡漠，落在平板电脑上，抬起修长白皙的手指接过。

    旁边茶烟袅袅，氤氲在他那张绝色姿容的脸上，越发似迷雾山峦般美好浩瀚，又似夜空悬挂的皎月，清风绝滟。

    绝代风华，倾国倾城，都不足以形容他的俊美。

    他整个人端坐在那里，一身浅灰色的中山装，哪怕静止不动，都透着一股子摄人心魂的优雅清贵，那一眼就足以惊艳整个天地，令整个世界黯然失色的美，是任何笔墨都形容不出来的。

    放眼整个帝国，能有这般绝世姿容，这般倾国倾城之貌的人，只有一个，那就是帝国的太子爷，许承夙。

    许承夙看完视频后，那双黑若曜石的眼睛，依旧一片平淡无波，默默流淌着一种全世界都与自己无关的淡漠。

    那种眼神，没有丝毫天之骄子的倨傲和高高在上，却也没有丝毫冰冷无度，而是一种如水般无色的透薄。

    对上这双眼睛，众人只有一种被洗涤心灵的淡泊，忍不住心中涌起更加虔诚情绪，小心翼翼的不敢去靠近，不敢去亵渎，就怕一不小心污染了这份宁静美好。

    “雪家雪笙……我记得她前几天才做了一件轰动全国的事情。”

    平缓无波的声音，有着一种冬雪的暖意，不是夏日暖人心扉的阳光温暖，而是一种雪地里平和如水轻软薄淡，一种没有力量却绕梁余耳的优美乐章。

    章寒并没有抬眼，依旧垂眸的应了一声：“是，她一夜之间帮自己叔伯婶婶的公司赚了近千亿，而这些钱，全都入了她的账户。”

    说起这个，就是章寒都心有震动，一夜数百亿，这样敛财的手段，放眼近二十年，绝对独此一家！

    “隐忍三年，突然一飞冲天，她的背后，要么有奇遇，要么，有什么特殊的情况。”

    章寒听言，微微抬眸，在将许承夙优美雅丽的下巴纳入视野时，就没有继续往上。

    他很少会去直视许承夙的脸，应该会影响他的心神，许承夙那张倾国倾城不似人间绝色的脸，太过魔性，一不小心，就能让人入魔。

    而许承夙是他心中的神明，他永远不可能亵渎自己的主子。

    “主子，需要我去查一查吗？”

    许承夙将平板电脑还给章寒，抬起滚烫的水壶倒了水，袅袅茶雾飘散开来，让他那张本就不属人间绝色的脸，越发朦胧梦幻，毫无真实感了。

    “让人多注意一些便可，不用查了，只要不危害帝国，不危害政权，那就是她们自己的事情，我们无需多管。”

    怎么会就那么巧，少他一颗子弹？

    一切都刚刚好的少了一个一，这样的结果，与其相信是巧合，他更相信是人为精准的控制。

    一个不过实力才提升到二十五级的异能者，一个不过才修真两个月，就到达先天境界中期的修真者，怎么可能有如此精准的火候。

    这分明是有意控制了真实的实力，也是故意没有破了他的记录。

    不管这个雪家雪笙，是为了不想引人怀疑，还是有别的目的，只要不招惹到帝国本身的根本，不招惹到他们许家，那对方爱怎么折腾，都跟他没关系。

    下午距离三点还差十分钟的时候，莫琏的车子就停在了雪笙的家门口。

    雪笙也没耽误，让成二推着她就出来了。

    在看到门口陌生的黄色四座跑车时，眸光一动，看到后座位上坐着的另一个女孩时，就知道怎么回事了。

    想来是多了一个人，莫琏之前那辆两座的跑车不够坐了。

    “笙笙，来前面坐，我知道一家的甜点特别好吃，我可是为了跟你去吃甜点，中午饭都没怎么吃呢，肚子都有些饿了。”

    莫琏说着，还可怜巴巴的摸了摸自己的肚子，雪笙笑了笑，在成二帮她抱到副驾驶，坐好后，才缓缓道。

    “我也有些饿了，那我们先去吃吧，爷爷中午打了电话来，让我晚上回老宅吃饭。”

    莫琏听言，顿时就失落的撅起了嘴巴：“我还想我们吃完甜点去逛逛商场，然后就去吃火锅呢。”

    “那看来只能下次了。”雪笙笑道，随即看向后视镜：“这位是？”

    莫琏这才反应过来，自己忘了给雪笙介绍了，连忙道：“喔，对了，看到你一个激动，差点就忘了，笙笙，这是我堂姐，莫柒。”

    雪笙闻言，对着后视镜里的莫柒微微点了点头，莫柒也冲着雪笙笑了笑，礼貌的道：“雪笙小姐好。”

    莫琏一听这么客气生疏的语气，觉得不妥，就连忙道：“我跟笙笙现在已经是朋友了，堂姐你不用跟笙笙这么客气，这样会显得生疏的。”

    莫柒有些无奈，看了一眼一根筋直肠子的莫琏，只好开口道：“我知道了，毕竟第一次相处，总会有些生疏，一会儿时间长一些就好了，你好好开你的车，别瞎操心，我们所有人的安全，可都掌握在你手上呢。”

    “知道了知道了，”莫琏冲着后视镜的莫柒做了个鬼脸，然后凑到雪笙耳边小声的嘀咕一句：“我这堂姐什么都好，就是太爱唠叨了些……”

    “莫琏！你当我耳背啊！……”莫柒实在无奈的道了一句。

    莫琏闻言，立马缩缩脖子坐回去，快速道：“好了好了我开车了，你们谁都不要打扰我喔~不然出事了我可不负责喔~”

    雪笙从头到尾都在看着莫琏和莫柒的互动，看得出来，两人的感情很好，而且此时的莫琏，跟她第一印象里的莫琏有些不一样。

    初见时，是在雪老爷子的宴会，当时远远的看着莫琏，她觉得莫琏是个被家人捧在手心里疼宠，在温室里长大的小公主。

    后来莫琏堵了她的去路，那个时候的莫琏，傲慢无礼，又娇气天真。

    而现在，相处起来，却发现，那些都不是真正的莫琏，现在这个天真没有心机，直肠子又直接活泼的娇娇女，才是莫琏。

    雪笙觉得很有意思，或许是她从小到大都没有真正的与年龄相仿的女孩显出过，也或许是她从来没有朋友这样的……‘东西’，所以一时间觉得有些新奇，有些有趣。

    至于这份有趣，能够维持多久，就不知道了……

    车子一路朝着最繁华的清风路开去，莫琏直接将车子开到了龙凤广场的地下停车场。

    成二一直开着车在后面跟着，车子一停，他就推着轮椅快速走了过来，将雪笙安置好。

    莫琏看到这一幕，视线落在雪笙的腿上，有些同情：“笙笙，你的腿……”

    雪笙闻言，垂眸看了眼自己的腿，笑笑道：“没关系，都两个月了，已经习惯了。”

    莫琏看到雪笙这样子，不知为何，突然有些心疼她，走过去握住雪笙的手，坚定道：“对，没关系，肯定能有办法治好的，我跟你一起想办法！”

    看着莫琏有些傻气的样子，莫柒差点没捶胸顿足，默默扶额无语。

    她的傻妹妹喔，这简直就是哪壶不开提哪壶，这是往人家痛处戳呢，简直是拉仇恨，没看到站在雪笙身后那男人冰冷的眼神么？

    若这眼神里的冰雪能够化为实质，只怕莫琏早就被戳成窟窿了……

    “快走吧，雪笙一会儿还要回龙蜀区吃饭，你再不抓紧时间，就不能跟你的笙笙一起吃甜点了。”

    莫柒怕莫琏再说出什么不适合的话来，连忙岔开话题提醒了一句。

    莫琏这才想起来，雪笙时间紧迫：“对对对，我们抓紧时间，现在都三点半了，不行！笙笙，你可要多陪陪我，到五点你才能走。”

    雪笙看着莫琏一副任性无礼却又可爱娇气的模样，心中只觉好玩，歪着头笑盈盈的看着她，仿似在看什么稀奇的东西，一副好脾气的点头。

    “好。”

    得了雪笙的同意，莫琏越发开心了，直接将雪笙身后的成二挤开道：“笙笙，我来推你吧……”

    “莫小姐，”成二的身躯纹丝不动，手也握着轮椅的手把没有收回，冷冷的道：“还是我来吧，我们家小姐行动不便，受不了意外发生，你身体娇贵，还是走在旁边陪我们家小姐聊天吧。”

    莫琏见这个下人竟然敢跟主人家定罪，立马眼睛一瞪就要骂人，却被旁边的莫柒眼疾手快的拉开了。

    “莫琏，雪笙的保镖说的对，雪笙现在比较特殊，不能经受任何意外，她的保镖力气大，推着也方便一些，你不是有很多话想要找雪笙探讨吗，你就专心致志的跟雪笙聊天，这些杂事，还是交给下人处理吧。”

    莫琏听言，也觉得莫柒说的有道理，但是还是不满的瞪了成二一眼，边走边对雪笙说道。

    “你这保镖真是太没礼貌了，改天我送你一个。”

    雪笙笑得一脸无邪灿烂，赞同的点点头：“确实太没礼貌了。”

    莫琏得到雪笙的认同，顿时笑得一脸满足又灿烂，也不再跟成二计较，叽叽喳喳的跟雪笙说起她一战成名的事迹。

    莫柒则安静的在旁边听着，偶尔插两句嘴，也是为了给说话直接的莫琏善后。

    唯有成二一脸木然，只觉这莫家莫琏能活到现在，真的是被家里护的太好。

    不过想到对方和自家主子智商根本不在一条线上，他也就没什么好说的了。

    其实，别说莫琏，就是他也跟雪笙的智商不在一条道上，若非跟在雪笙身边有一段时间，已经多少了解了一些雪笙不按常理的思维，他也无法发现雪笙回答莫琏的那句话，其实说指的并非所有人以为的他，而是指莫琏。

    成二觉得，自家主子现在会包容莫琏这样直到随时踩雷的性子，定然是有所图谋，或者有什么计划。

    因此看向莫琏的眼神，多多少少多了一丝同情。

    不过这一次，成二还是没能猜准雪笙的心思。

    雪笙是真的没什么打算，她只是觉得有趣好玩，这才花一点点时间给莫琏的。

    而且，莫琏喜欢的人是原闲宠，之前她弄死的辰璐也喜欢原闲宠，后者因为原闲宠已经对她出手了，就是不知道这前者，被家里保护的如此天真直率的莫琏，会不会也会因为一个男人，做出一些疯狂的事情来。

    想到这里，雪笙眸光幽幽泛起一抹湛亮。

    要知道，越是单纯天真的人，狠起来，就越是残忍。

    她其实是很期待莫琏黑化的样子的，那样至少，应该，会比辰璐更有挑战性吧……

    一路叽叽喳喳说个不停的莫琏，并没有发现雪笙早已与她不同道的思想，一个在聊吃聊玩聊赚钱，一个却满心期待对方黑化的样子。

    这天差地别的脑回路，根本就不在一个层面和级别……

    四人来到莫琏说的那家甜品店，莫琏直接开点，将自己认为好吃的全部挨个点了一遍，根本没有雪笙和莫柒发挥的余地。

    因此导致两人最后什么也没点，只要负责吃就好。

    在等餐的过程中，莫琏说要去上厕所，询问雪笙要不要去，雪笙只是笑着摇了摇头。

    莫琏本来还要再说什么，就被莫柒给拉走了。

    “主子，这莫琏能长这么大，可见莫家大房的人是真的宠她。”成二看着消失在拐角的莫琏和莫柒，感叹的道了一句。

    雪笙收回视线，喝了一口服务员送上来的果汁，缓缓道。

    “莫琏是莫家大少唯一的嫡女，从小就宠的恨不能含在嘴里，如此不喑世事倒也正常。”

    成二听了，心中也是无奈，世家名门出来的孩子，要么就像莫琏这样，被宠的毫无心机，天真娇气，要么就是满腹阴谋诡计，心思叵测，就鲜少有一个是正常人……

    莫琏和莫柒这一去就去了十多分钟，再回来的时候，莫琏有些不好意思的道：“可能早上吃坏肚子了，时间长了些，东西都上来了，笙笙快吃吧，这个好吃，来，你先尝尝……”

    莫琏说出，就把一个甜点端到了雪笙面前，根本没有给雪笙选择和拒绝的机会。

    面对前一刻还在说着不雅的事情，后一刻就劝人吃东西，成二嘴角抽了抽，很想问一句‘莫家小姐，你的心到底有多大……’

    雪笙看着莫琏期待的眼神，笑着应了一声，拿起勺子就朝那柠檬黄的甜点上舀了一勺。

    在凑近嘴边时，她垂下的目光微微闪过一抹异样的光亮，然后毫不迟疑的将一勺甜点吃进了嘴里。

    “嗯……很好吃。”

    听到雪笙的评价，莫琏高兴道：“是吧，我就说这家的甜点很好吃。”

    雪笙笑着点点头，又舀了一勺吃尽嘴里。

    莫琏和莫柒一直看着雪笙一点一点将那份甜点吃完，才又给她换了一份。

    不过雪笙没有再吃：“一份就够了，我得留着垫肚子，否则回老宅要是不吃东西，该被爷爷数落了。”

    莫琏听言，有些可惜的看了看满桌子琳琅满目的甜点：“那真是可惜了，要不我让人给你打包几份吧，你带回去吃？”

    “好。”

    雪笙没有拒绝，看着莫琏忙前忙后，视线落在了一脸无奈的莫柒身上。

    莫柒见雪笙看过来，冲她抱歉的笑了笑：“莫柒就是有些太直接了，你别介意，她也是真的把你当朋友，才会如此上心的。”

    雪笙笑了笑：“没事，我就喜欢她这份上心。”

    莫柒看着雪笙脸色明艳真挚的笑意，微微有些讶异，随即放心的笑了。

    “我本以为以你们两个的脾性，应该不可能成为朋友的，可没想到，竟然能相处的很好，莫琏其实朋友很少的，真心的也没几个，若是你能真的把她当朋友，也是她的福气。”

    听着莫柒意有所指的话，雪笙有趣的道：“莫琏最大的福气，应该是有一对很宠爱她的父母，和一个你这样关心她，爱护她的堂姐吧。”

    莫柒笑了笑没有再出声。

    她知道雪笙听明白了她话语里没有明说的意思，而对方的避重就轻，也让她知道，这个话题应该终止了。

    说是脾性，不过是为了好听，实则按照两人或许会成为情敌的关系，就不可能成为朋友，现在成了朋友，按照莫琏的单纯，恐怕不是雪笙的对手。

    莫柒真正的意思，不过是要试探雪笙对莫琏的态度，这样的爱护，让雪笙的笑意渐渐深浓，灿烂而无邪。

    从甜品店出来后，雪笙就和两人分道扬镳了，她坐着自己的车离开，一路朝着龙蜀区而去。

    路上，雪笙看着身边打包的精致甜点，笑意温软而无害，偶然从后视镜看到这一幕的成二，浑身一抖，差点手抖的弄歪了方向盘，还好及时稳住了。

    “主……主子，那点心有什么不对吗？”

    成二这一次倒是注意到雪笙放在甜点上的眼神了，那样子，明显有妖！

    雪笙只是笑的一脸无害，清澈的声音缓缓流转而出。

    “加了点神经性毒素，还是独属于毒系异能者身上特殊的无色无味的毒素，有一个月的潜伏期，潜伏期一过，服毒者就会全身溃烂，伤口到死都不会愈合，无论用任何丹药和药物都治疗不了。”

    成二目光猛然一顿，瞳孔一缩：“主子你……”

    “这种毒对多数人来说是致命的，对我来说，却是养分。”雪笙接过了成二的话。

    她是变异人，而且是最完美的没有任何缺陷的那种。

    她的体内，还不是正常变异人所融合的变异动物的基因，而是基因最强大的玄兽雪狼王的基因，那种自愈能力与生俱来，不仅仅只是对身体的治愈，还包括素清毒素。

    这些甜点里的毒素，虽然是一百级毒系异能者的毒，却依旧奈何不了她。

    成二听了，心中安心了不少，可想到这些甜点里竟然被下了毒，脸色顿时就阴沉下来。

    “主子，今日这场邀约，根本就是鸿门宴，那莫琏看着倒是天真直接，毫无心机，没想到心思竟然如此歹毒！”

    雪笙没说话，只是眸光幽幽发亮，那里面的光彩异常灼人，让成二根本不敢轻易去直视。

    见她不在说话，也不敢再多说什么，心中却默默给莫琏记下了一笔。

    龙蜀区雪家老宅。

    雪笙来到雪家老宅的时候，雪家一众子女基本都聚齐了，依旧只有长辈，没有小辈。

    雪笙看着这场合，唇边勾起一抹柔淡的弧度，这是又要三堂会审？……

    雪老爷子看到雪笙过来，就连忙笑着招呼道：“笙笙丫头，快过来，坐到爷爷身边来。”

    雪笙闻言，笑着应了一声，成二就将雪笙推到了雪老爷子右手边专门留出的空位上。

    “爷爷，大伯，叔叔，婶婶……”雪笙有礼貌的将桌上一众长辈都叫了一遍。

    雪老爷子笑容满面的一挥手：“既然人已经到齐了，那就先吃饭吧。”

    众人纷纷点点头，在老爷子拿起筷子后，才跟着拿起筷子慢慢吃起了起来。

    一开始，饭桌上很安静，众人一个个神色深沉，谁都没有说话，就好似在酝酿什么。

    直到老爷子缓缓的开了口，才有人陆续开口试探起来。

    “笙笙，今天早上的射击，虽然是输了，但是虽败犹荣，你已经在整个高层一战成名了。”

    雪老爷子显然很开心，晚饭还没有结束，就忍不住开口夸奖了。

    雪笙之前在第一军区射击打靶的事情，雪笙平日里跟老爷子闲聊的时候，已经主动说过了，包括今天要挑战的事情。

    因为她知道，就算不说，军区那边也会传消息给老爷子，与其让别人来说，惹来老爷子的怀疑，不如她自己主动，还能握有主动权。

    雪老爷子是知道雪笙跟着武毅学过枪机的事情，虽然有些意外雪笙的枪法会这么好，也只当是青出于蓝胜于蓝。

    可今日军区传来消息时，着实让雪老爷子反应了半天才反应过来，自家这个孙女，又再次给了他意想不到的惊喜。

    “笙笙啊，今早第一军区射击挑战的事情我也听说了，确实很棒，我们雪家也不过能配上三把五级能源武器，今日你竟然凭自己的实力得了一把五级能源武器，这可是我们雪家莫大的殊荣，没想到你从未去过军区，也能有神枪手都比不过的枪法，真厉害。”

    雪家老五的一个老婆，满面笑意的赞同出声，她看似是赞扬雪笙，实则每一句话都带着质疑。

    雪家老大的一个老婆听言，似是想到了什么，看着雪笙有些疑惑的问道。

    “笙笙是跟谁学的如此厉害的枪法？竟然差点破了军区的记录，听说你早上那场射击表演，这帝国上下能够比及的也不超过一双手……”

    雪笙不急不慌的勾唇一笑，看向充满疑惑又目光闪烁的众人：“这个倒没有什么好疑惑的，各位叔叔婶婶应该知道，我们雪家是军事家族，作为后代，自然是要从小接受军事化训练的，哪怕不入军区，私下也会有相关训练课程。”

    “何况学校里也有相关的设计课程，我虽然有那么一段时间自我放纵，但那也只是十二三岁的时候，若是各位长辈记不得太远的事情，可以好好查一查，十二三岁之前，我的各项成绩可是极优的，大概是那个时候就有了射击的基础。”

    “后来虽然放纵了一年多，好在是回归了正道，把丢掉的一切再次捡了起来，又私下悄悄的跟着武毅练习射击，我本想以后若是不能经商，从军也是好的，自然不能把这方面的能力落下了。”

    雪笙一句接着一句，声音缓而慢，有着渗透人心的清凉澄澈，字字句句，说的头头是道，让原本还想借题发挥的一众雪家长辈，直接哑口无言。

    看向雪笙的眼神，越发深幽难辨了。

    从前，在雪家一众人心中，有威胁的人，只有雪河狐，后来小辈们渐渐长大，有威胁的人就多了雪睿、多了雪炫、多了雪玉，多了夏侯逸。

    可没想到，现在雪玉被打压下去了，名声也毁了半数，基本是无法再回到从前的巅峰，却多了一个更厉害的雪笙。

    不但声望超过了所有雪家三代，就是连他们这些做长辈的都不及她名声响了，就连实力也让人大吃一惊，完全超出了他们的掌控。

    现在倒好，小小年纪，连这嘴皮子功夫也练到了炉火纯青的地步，信手拈来，那么乖觉礼貌的几句话，就怼的他们哑口无言，连怎么接话都想不出来了！……

    雪老爷子看着一众长辈被小辈说的哑口无言，脸上的笑意也淡了。

    “你们成天到晚的一天想着不该想的东西，难怪连一个晚辈都不如，有那个时间，就多考虑考虑怎么提升自身实力，怎么赚钱，怎么升职！别一天只知道把眼珠子黏在自家人身上！”

    听到老爷子发火了，雪家一众平日在外威风赫赫的人，纷纷垂头乖巧的听训，哪里还能看出丝毫在外的嚣张尊贵。

    不管他们在外是什么身份，有多少人巴结他们，可到了雪家，还是雪老爷子最大，没有人敢跟他顶嘴，不仅因为他是父亲，是长辈，还因为他是雪家背后真正的掌权者，更因为，他是雪家实力最强的存在！

    见所有人都不出声了，雪老爷子这才收回凌厉的视线，目光温和的看向雪笙。

    “今天特意让李管家叫你过来吃饭，除了想当面表示爷爷的欢喜之外，还要跟你商谈一下生日宴的事情，爷爷记得你十七岁的生日，是这个月二十一号吧？”

    老爷子这话一出，原本垂眸听训的一众人，纷纷惊讶的抬起了头，目露震惊的看着他。

    要知道，雪老爷子可从来不会主动过问谁的生日的，别说三代的小辈们，就是他们这些亲生的儿子女儿，都不曾被他这样温和的过问过。

    不，不对，有一个人也曾被老爷子亲口过问过生日，那就是最有可能成为雪家下一任家主的雪河狐。

    众人想到这里，纷纷看向雪河狐，想看看他对此是什么表情。

    谁知，那傢伙竟然一脸笑意盈盈，毫不在意，看向雪笙的目光还带着一丝长辈的温和。

    众人看到这一幕，差点没摔桌子，然后揪住这小子的衣领大吼一声‘你小子是不是傻？！跟你抢家主之位的劲敌都出现了，你居然还能笑得出来？！’，将他彻底叫醒！

    雪家老五看向雪河狐，眯了眯眼，冲着雪笙笑道：“笙笙啊，这可是难得的机会，爸这么多年了，也只帮小七亲自主持过生日，你可要抓住机会，好好跟爸要个礼物才是。”

    听着雪家老五的笑语，雪笙扬起笑脸应了一句：“知道了五叔，我一定会好好跟爷爷讨要个礼物的。”

    雪老爷子淡淡瞥了老五一眼，随即才失笑的摸了摸雪笙的头：“你这丫头，这是准备好好痛宰爷爷一顿了？”

    众人纷纷跟着笑了起来，眸光却若有似无的瞥向雪河狐，发现哪怕雪家老五故意挑拨的话语，也没能让他脸上的神情有丝毫的改变时，心中一阵失望。

    不过随即又打起了精神来，他们就不相信了，本来是最有希望坐上家主之位的雪河狐，不会对雪笙这个后来居上的竞争者有任何想法和意见！

    两个回合下来，他们都在雪笙这讨不得好，他们就不相信了，雪笙这个后起新秀对上雪河狐这个小狐狸，这两个人不会两败俱伤！

    到时候他们就可以来一个渔翁得利……

    最后经过商讨，生日宴就在雪家大宅举办，距离生日还有十多天的时间，也够准备发邀请函和生日宴的一切事宜了。

    两天后，雪家生日宴的邀请函就发到了各权贵家族手里，雪笙也带着一堆邀请函来了f班，人手一张，谁都没有漏掉。

    就连原纪倾和岳东兰，她都没忘记给两人送去一份。

    至于原闲宠……

    雪笙想到夏侯锦玊的话，就没再管了，既然夏侯锦玊说原家的邀请函交给她来办，那她就不去瞎操心了。

    正好原闲宠这段时间似乎不在上京……

    原闲宠这个时候也的确不在上京，夏侯锦玊亲自去原家发邀请函，结果扑了个空。

    一直到距离雪笙生日的头一天下午，原闲宠才回到上京，得知夏侯锦玊亲自上门发邀请函，他唇角勾起一抹深浓的笑意，让一心拨通了夏侯锦玊的电话。

    “夏侯阿姨，我是小宠，实在抱歉，之前有事出差去了，害的夏侯阿姨白跑一趟，不如我晚上做东，请阿姨吃饭？……好，好的，我一会儿把地址发给阿姨……好的，阿姨再见。”

    看着原闲宠脸上温柔璀璨的笑意，一心总觉得要有什么是发生，明显，这件事情让自家主子的心情变好了不少。

    “打电话给九玘，让他晚上在似锦芙蓉院帮我留一个包厢。”

    “是，主子。”

    ……

    晚上六点，似锦芙蓉院。

    夏侯锦玊到的时候，原闲宠已经在包房里了，看到她走进来，原闲宠就礼貌的站起身，对着夏侯锦玊温煦一笑。

    “夏侯阿姨。”

    “抱歉小宠，让你久等了。”夏侯锦玊笑着说了一句，嘴上说着抱歉，可那神情倒是并没有太多歉意，一边说着，一边脱下了外套，递给了服务员。

    原闲宠笑得一脸温和：“没关系，是我来早了。”

    夏侯锦玊听着原闲宠懂事又礼貌的话语，脸上的笑意越发明显了，坐下来后，两人点了菜，夏侯锦玊这才开口道。

    “小宠这段时间都不在上京，可是错过了不少有趣的事情。”

    原闲宠闻言，笑意蔓延，那张美若春花秋月的脸美的耀眼夺目，让夏侯锦玊都看得微微晃了神。

    “我已经听家里人说了，笙笙很厉害。”

    听到原闲宠夸奖自己的女儿，夏侯锦玊抿唇一笑道：“明天就是笙笙的生日了，小宠打算给笙笙什么惊喜呢？”

    原闲宠眸底银芒忽闪，笑意敛涟：“一时间我还真没想出来，不知道夏侯阿姨能不能给我提供一些帮助？”

    夏侯锦玊别有深意的一笑：“自然……”

    两人一顿饭可谓吃的皆大欢喜，从似锦芙蓉院出来后，一心看着原闲宠唇角弥漫的浅笑，那浅浅淡淡散发着一种别样光芒的圣洁笑意，不知为何，让一心有些诧异。

    因为这是他自跟随原闲宠后，第一次清楚的感觉到他愉悦的心情。

    那种外放的愉悦感，虽然并不浓郁，却没有丝毫遮掩，让他清晰可辨。

    另一边，回到家的夏侯锦玊同样心情愉悦，雪云卫见她这般，心中就有了猜测。

    “事情谈妥了？”

    夏侯锦玊笑着走到雪云卫身边坐下：“嗯，都谈妥了，小宠那孩子很上道，我的建议才提出来，他就答应了，想来心中早就有了打算。”

    “如此也好，我一会儿打个电话去跟爸说一声，也好让他有个心理准备。”雪云卫道。

    夏侯锦玊点点头，心情愉悦的又跟雪云卫探讨了几句，这才去楼上睡觉了。
