
　　皇明银行的管事有点莫名其妙，但是心里确非常惶恐，这么大动作的改组皇明银行，看来是自己引起东宫不满了？

　　回想起这些天的作为，唯一有问题的就是这次上奏要求各地停铸‘花钱’的行为。

　　难道是因为自己越权了导致东宫不满？还是因为自己……？

　　皇明系还没有大到不能动的企业，皇明银行改组命令一下，下面的小管事立刻按照太子的安排进行管理结构调整。

　　至于下面分别承担的工作，这次只是调整分权，并没有增加新的工作，所以调整只用了一天。

　　当然办公场地搬迁等事物还需要数天时间才能完成。

　　京城百姓听到风声，不过改革明确了跟百姓相关的存贷业务不便，所以预想的挤兑风潮并没有出现。

　　最近大明各种改革实在太多了，百姓已经习惯了这种不断改变的大明，与其研究皇明银行那些事，还不如赶紧上工，挣点钱是正是。

　　葛二蛋就是这样一个工人，作为家里的富余劳力，在父母承担了家里所有农活之后，家在顺义的葛二蛋就踏上了进京谋生之路。

　　葛二蛋进的是皇明纺织下属的京城棉毛纺织厂。

　　这家厂是皇明纺织今年新建，在京城东郊，采用新机器、新工艺、新管理的新型工厂。

　　原本纺织这种活应该是女工更擅长的，但是无奈北方还没有江南绣房那种风气，所以在女工一直招不够的情况下，部分厂区岗位只能以男工充任。

　　不过为了避免说闲话，厂区设立了隔离制度，男厂区跟女厂区中间隔着一道夹墙，留的物料门都是由健妇把守，轻易不得乱窜。物资流转都是由太监充任。

　　原本厂区内只有一群四十岁以上的中年妇女的时候，厂子还没有管理的那么严格。

　　但是自从宫内把那些到龄宫女送到这边，厂子就开始严格了，这些大龄宫女为了把自己嫁出去可是使出浑身解数。

　　偏偏在内宫因为没有人生阅历，被人三言两语就忽悠的忘乎所以，导致一个月内先后出现了三起自杀事件。ŴŴŴ.23sk.com

　　工厂这才意识到问题的严重性，偏偏宫内又传出消息，为了降低宫女出宫生活压力，大明招募宫女入宫年龄为十六岁，出宫年龄为十九岁。

　　十九岁以上年龄的宫女，可凭自愿出宫，而且宫内完全放开了出入限制，宫女每月有八天假期可以出宫采买。

　　每年还有半个月的探亲假，如果家离得远的也可以‘攒假’也就是把平时假期攒到一起休假。

　　太监也是如此，而且从崇祯十一年之后，皇宫内不在招募太监，内宫缺少的太监由健妇充任各职事。

　　这样一来原本宫内十九岁以上的宫女大批出宫，按照宫里的命令，各皇庄皇店必须优先解决这些宫女生计问题。

　　棉毛纺织厂不得不又接收了大批的出宫宫女和太监。

　　所以工厂修建了隔离墙，干脆把两边隔离开来，只要在厂子里不出乱子，厂子外边那就各安天命吧。

　　葛二蛋就在一个馄饨摊上遇到了这么一个宫女，宫女名叫翠竹，是一个傻傻的女孩。

　　出来逛街竟然弄丢了钱包，吃完馄饨发现没有钱急的直哭，葛二蛋大方的帮忙付馄饨钱，翠竹非要还钱，两人约定再见。

　　之后竟然发现租住的房子也离得挺近，然后一来二去也就认识了。

　　之后葛二蛋了解到，翠竹家住北直隶，因为建奴寇边大掠北直隶，导致家人失去联系，无处投亲，所以现在孑然一身。

　　翠竹十三岁就入宫，今年刚好十九岁，出宫后没有一点生活经验，没少吃亏。

　　葛二蛋挺同情她的，所以生活上给予对方不少照顾，两人就暗生情愫。

　　不过葛二蛋家人对于宫女很有偏见，加上翠竹家人失去联系，葛家人担心对方克亲，所以两人的亲事家里一直没有同意。

　　不过葛二蛋是个有担当的人，家里不同意，他也毅然跟翠竹在一起，两人已经打算好了，等到攒够钱就在这纺织厂附近买房子，两人也不回家乡了。

　　等到将来二老年龄大了，在把二老接过来，到时候看着儿孙满堂，二老也没有理由反对了。

　　不过两人都只是普通工人，收入有限，想要在京郊买房，攒钱压力还是很大的。

　　两人一年的时间也就存下了二十多两银子，都存在了皇明银行里。

　　所以当葛二蛋听到皇明银行改组之后也是一惊，但是听完详细解释之后心也就放回了肚里。

　　他觉得这样改挺好，把钱放在太子那里他放心！感觉越改越安全了，再说皇明银行还在，太子有几亿两存银的大银行，怎么会贪他那二十两银子。

　　与其担心这个，还不如赶快上工，争取多干点多挣钱。

　　来到厂子里，葛二蛋戴好护具就开始洗毛操作，有专门的工人把羊毛捆拆封投入洗毛池，然后投入烧碱等，葛二蛋的工作就是翻搅羊毛。

　　这并不是什么技术活，但是很吃力气，因为气味难闻，对人体有害，所以大家都不愿意干。

　　葛二蛋因为要攒钱买房子，见这边工钱高，就自告奋勇的前来。

　　洗好的羊毛要沥干水分，然后送入烘干房，烘干之后进入纺线车间加入棉花和丝绸制成混纺线。

　　然后把这些混纺的线送入织布车间，织成大块布匹。

　　这种步是皇明商号独有的混纺羊毛布，是制作大氅和披风的上佳布料，也是高级将官军礼服的材料。

　　忙碌了一天葛二蛋回到家，因为这是今年最后一批羊毛，所以今天加班了两个时辰处置，加班就有加班费，大家都喜欢加班。

　　不过听工友说这批羊毛处理完之后，他们洗毛车间就要准备放年假了，来年洗毛车间开工也要晚一点，因为最新的羊毛也要等到入夏前才会修剪。

　　他们这些工人可以申请到其他车间帮忙，也可以直接回家等待开工，按照厂里的意思，他们可以等春耕结束再来。

　　这对于葛二蛋来说可不是好消息，他打算回来跟翠竹商量一下，看能不能去通州扛包，或者花钱买一辆马车，听说过年这段时间，通州到京城这边非常繁忙，有一辆马车就能拉活。

　　等开工了，还可以把马车送回家，让自己老爹跑跑货运。

　　不过一匹马现在要五六两银子，加上车驾估计要七八两，这可是一笔大开销。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百一十四章葛二蛋的奋斗免费阅读。https://xs.23sk.com 