    就当听着赵飞飞的语音，这个时候天空中再次爆发了耀眼的光芒。

    那是巨大光柱轰击在仙公会护山大阵结界膜的震撼景象！

    这已经是第二道轰击了，楚幽隐隐意识到，第四波的时候，结界膜将碎裂！

    自家的结界膜已经很了不起了，要知道那道光柱可是燕国国器发出来的，也就是燕国护国守护神将！

    这位燕国护国守护神将，那是大周朝那个弱鸡神将根本无法比的，它超级厉害！！

    但那又怎样呢…

    你们燕国有护国守护神将，我们仙公会也……

    想到这里，神色突然像是泄了一股气，没了之前那份锐利。

    就在刚才，楚幽想到了建国，只是现在不是想建国的时候，等等看再说吧。

    有些事情，一旦建国，那么自己所知道的一些事情就有变数了，其中更重要的就是关于：要塞之灵。

    周围众多NPC看着脸色阴晴不定的主人，没人敢吭声，目中都藏着一份小心翼翼。

    现场除了远处不时传来的轰鸣声，以及地上全能增益治愈效果外，就没有其他声音了。

    这里不光有NPC，还有两三个玩家，这几个人也是怔怔地看着会长幽夜。

    今天，幽夜的真正实力震撼了所有人！！

    从没有想到，仙公会基地才是幽夜真正实力所在，这里面隐藏了太多太多恐怖的秘密。

    现在要去燕国执政要塞那边查看情况么？

    虽然是这样想着，但楚幽却是翅膀一拍身体再次腾空起来，手中还拿着红绫，而红绫则是捆绑着正在魔化的服月芒道士。

    然后朝着西边快速飞去，一路上都能看到有斗战魔姬正往那边赶，想必赫拉拉在命令着她们。

    也同时楚幽发现了在护山大阵结界膜外，有大量朝廷NPC在飞来飞去，探头探脑的往里面打量着什么。

    这顿时意识到一旦结界膜被轰开，第二波战斗就要打响了。

    想到这里嘴角勾起一丝不屑的笑容，对第二波朝廷力量表示相当程度的嘲讽，因为从目前的整体局势而看，外面的朝廷力量只能说是配合里应外合的作用。

    楚幽就不相信朝廷把更强大的力量放在外面，而不是直接出现公会传送阵里。

    运用魔统之眼随便锁定了外面几个人，在看到那些人的信息之后，脸上的嘲弄之色更浓了。

    果不如此！

    这甚至让他联想到燕国执政要塞所发生的情况，很有可能也是如此呢！

    “飞飞，你现在去燕国要塞那边看看情况，这里已经很安全了。”

    “嗯好的。”

    然后目光看向跳动的戰魂无情头像，这个头像一直就在跳动的，只是之前没有打开而已。

    现在选择了他，顿时语音就传来了。

    “幽夜巨，发生了什么事情，你怎么被叛国了？”

    “燕国那边的好友盟友统统解除了关系，呵呵…”

    “情况有些不妙，有好多人再往要塞方向赶，我在要塞守着。”

    “幽夜巨，情况真的不妙，楚国要塞周围围满了陌生玩家，不下几万人，我看到了几个不同的国家玩家，他们都聚集在一起，看样子是一个势力的。”

    “很奇怪，他们没有出手，幽夜巨你回个话，你那边怎么样了？大家都很担心。”

    “我这边没事。”楚幽只是简单的回复着。

    就在这时，楚幽侧头看向身后被红绫捆绑的道人，只见对方身上已经涌动出能量气息，开始真正挣扎起来，日月封禁的效果已经减弱了，这不是消失。随着时间的推移，这道强大技能会一层一层的减弱，每一场的减弱都会解禁目标身上的修为。

    呵呵...你就挣扎吧。

    拖着正在魔化的道人，楚幽向着西边飞去。

    很快，他眼中就是一亮。

    只见在远处，有一个中型的结界护罩，这个护罩正在被密集攻击着，而护罩里面则全是朝廷NPC，目测有100多人；还能看到里面有一些奇特的道具，比如小旗子啊，比如形状怪异的宝器啊，这些东西都在散发着光芒，想必是在维持着护罩不被击溃。

    那么护罩外面呢....

    卧槽，自家强大的小姐姐们几乎都在这里了。

    外面人影闪动，楚幽看到了金垂朵，她在动用强大的法术轰击着结界，她的周围十分安全，完全没有受到丁点儿影响，纯粹是站撸了。

    随后他看到了殁魇大天使长，只见他挥动着夺魂之镰，攻速极快的出刀结界护罩，攻势非常凌厉，能够见到大量的火花爆炸，非常震撼！

    有3个神圣天使长也同样在轰击着结界护罩。

    变身成恶魔王形态的赫拉拉也在不断的对其输出。

    然后，然后楚幽就看到陌生的人影，那是6个灰衣女巫，只见从她们每人手中射出一道紫色的光线，7道紫色光线组合在一起又射在了结界护罩，那是能量注入现象，持续不断的，一股不把结界护罩破开誓不罢休的决心。

    紧接着又发现在半空中，有五个正在打坐的女子，嗯在半空中直接坐着漂浮状态，其中四位身穿银灰色羽袍，这样的衣服跟灰衣女巫有些类似，楚幽瞬间就明悟起来，那四个银灰女子应该就是高等女巫了。

    至于最后那位，则是圣女玫芙了，她也打坐着；只见这五个女子身上都散发着淡淡的紫色气息，虽然她们没有发出任何攻击力，但看那样子，想来也是在使用奇特的巫法在破开着结界护罩？！

    玫芙果然参战了，嗯嗯，这很好！

    不光如此，还有大量的斗战魔姬身影也在这里，时不时就向结界护罩发出一道法术攻击。

    当楚幽更接近时，他还发现在公会结界膜的外面，那里居然有阵容庞大的燕国战舰部队，只见那些战舰不断朝结界膜轰击着，每艘战舰上还能看到众多人影。

    最后，楚幽发现了圣拉赫缇亚与鬼赤阎后，这两位大能正在追逐一个道人，双方的速度非常快，随后这位道人进入了属于他们的结界护罩。

    而圣拉赫缇亚与鬼蚩阎后则是被护罩结界给阻挡在外，但是她们马上对结界发动攻击。

    至此楚幽见到了所有大能NPC的身影。

    这一幕非常壮观，她们一起在对付着共同的敌人。

    而敌人的防护罩已经比之前看到的景象更虚弱了。

    当楚幽悄然来到一位银灰女巫的身旁时，他发现结界护罩里面有宝器在脆裂，有阵法在崩盘，有人在吐血，有人影在倒地....

    “快...快要坚持不住了。”结界护照内，一个盘坐的服月芒道人苦皱说道，内心苦涩到极点了，他快耗尽体内的道元。

    一个服月芒修为的道元那是无比庞大深厚的，但是现在，已经快要耗尽了。

    如果没有那些阵法宝器的加持，他的道元消耗的速度还要快，结界护罩一定会更早的崩掉。

    今日之战，就是一个笑话，对方的实力超出了想象！

    现在对方服月芒道士现如今，也就剩下他们四个人了，此时正在苦苦支撑着。

    “对不起了诸位，我无能为力了，对方的阵容真的太强了，顾胜道友已经死了，烟道友也下落不明，恐怕凶多吉少。”逃进来的那位道人如此说道，而他就是半步服日芒道士。

    “不要再支撑下去了，我感知到这片天地有冥界结界，死后无法进入至宝，我们都将下地狱，如果还想活命，引颅受戮或许是个不错的选择....”

    这位道人的话一说完，其他三位就知道这里面的内涵意思。

    大抵就是，用自身性命来承受抵消对方的怒火，并以期在对方的冥界中获得一丝生机！

    最后就是期望哪一天这家公会毁灭了，他们自己能够魂归正位！

    也就是道统的至宝。