    这是一棵巨大的桑树，桑叶青翠欲滴，随着他下来的动作，树叶也哗啦啦掉了一地，甚至有几片掉在了邵佑嫣的头上。

    邵佑嫣神情呆滞，并没有拿手去拨这些桑叶，反而是旁边的百草赶紧用手去拨了。

    齐承景实在是没有见过一向高冷盎然的邵佑嫣，会有这番滑稽的场面，实在忍不住笑了一声。

    她阴沉着脸看着他，沉声道：“九皇子是在笑什么？”

    这随风而落的一大堆桑树叶，完全是被他的动作给掉下来的，现在他又反过来嘲笑自己，真是无情。

    他赶紧定了定神，镇定下来，将笑容也给敛了回去：“没，本王，本王只是想到了以前一些好玩的事情。”

    她却不依不饶，仍然步步紧逼：“哦？是吗？究竟是多好笑的事情，能让九皇子笑成这般模样，不介意跟我们分享分享吧。”

    齐承景敛着眼神突然靠近她，用纸扇遮挡住他们两个的面容，一双如心如月的眸子熠熠生辉。

    她甚至可以在他的眼睛里看到她的模样，只看见他目光含情，说出的话也宛若天籁：“本王很介意。”

    暖洋洋的热气喷洒在她的脸上，舒服中又带着一丝焦虑。

    他顿了顿，又道：“不过小姐如果能赏脸跟我独自一处的话，我倒是不介意把所有好玩的事情分享给你听。”

    邵佑嫣目光一冷，脸色立马变得潮红，迅速的就推开了他，怒道：“这么久没见，九皇子登徒子的毛病，还是没有改掉。”

    都说九皇子无欲无求，温润儒雅，她怎么感觉这个九皇子就是一个无赖呢？

    一定是他在别人面前装的太好，才让别人看不清他的真面目，呸，真是虚伪。

    被骂了登徒子的齐承景一点也不恼，反而哈哈大笑起来。

    采莲眉目之间有一点黯然，九皇子对待二小姐跟其他人不一样，这她早就知道了，但是没有想到二小姐竟也会这般。

    “采莲，百草，咱们走，跟这个登徒子呆久了，可是会被传染的。”邵佑嫣立马就提起裙子，独自向前走去。

    白草赶紧跟了上去，采莲在路过齐承景的时候，微微看了他一眼，只见他的目光一直黏哒哒的粘在邵佑嫣的身上。

    她的心猛的一沉，定了定神，也迅速追了上去。

    齐承景嘴角含笑的看着邵佑嫣气呼呼的离去，一直以来保持一颗清冷傲然的形象多么无聊，有的时候小女子就是应该可爱一点。

    他倒是很喜欢她在自己面前那副气呼呼的模样。

    可惜这一切全部被身后的邵佑瑶尽收眼底，邵佑瑶的面色愈加阴沉起来。

    旁边的萧茹不屑的劈了一口，不屑道：“不就只掌纹成凤吗？竟然在多个皇子之间流转，真是恶心。”

    邵佑瑶脸色更加阴沉，手掌在底下紧紧的攥起，齐承景竟然会那般对待邵佑嫣，当真是宠溺。

    她以前并没有这么想过，甚至在郊外小院，邵佑嫣一群人被齐承景救了之后，她也没有这样想过。

    可是就在刚刚，齐承景的眼神是骗不了人的，他一定对邵佑嫣心存爱慕。

    她被气得简直怒火中烧，指甲深深的嵌入肉里也不觉疼痛，凭什么她一生下来就掌纹成凤，凭什么她一生下来就被皇室预定。

    而自己呢，用尽所有都得不到一切，而自己却只是一个伙夫的女儿。

    萧茹也知道邵佑瑶是真的生气了，赶紧谄媚道：“那个狐媚子天生就喜欢勾引别人，姐姐，莫要不让她放在心上，太子殿下眼光毒辣，自是看不上她的。”

    因为她掌纹成凤，最后的归宿只能是太子妃，可是最近太子殿下却爱上了一个青楼女子，当真是让她这个准太子妃丢尽了脸。

    但似乎，邵佑嫣好像不怎么在意。

    邵佑嫣在前面走着，越想越气，这个齐承景是不是把每次惹她生气都当做一个好玩的理由。

    自己无论在别人面前有多清冷孤傲，在他面前却往往控制不住自己的脾气，他也是像些登徒子一样。

    平常偷偷的进邵国公府翻墙也就算了，竟然还学会上树了，这就让人刮目相看，她真的是不知道自己该佩服他还是嘲讽他。

    百草看着小姐气呼呼的样子，实在忍不住笑嘻嘻道：“奴婢是第一次见小姐被气成这个样子呢。”

    如果不是这次齐承景惹小姐生气，她还真的是不知道小姐还有这般可爱的一面。

    “他就是一个登徒子！”

    邵佑嫣气愤道，百草赶紧连声附和：“是，是，那九皇子就是一个登徒子。”

    今日来人众多，但因为是皇家私自的宴会，并也只有受邀的人才会过来，齐承墨面色冰冷的在前面走着，高琼枝则小心翼翼的跟在后面。

    爹爹说让她在门外等着十三皇子过来，然后一起进去，她等了好久才等来十三皇子，十三皇子今天好像有诸多不悦，一点都没有笑。

    连她在他后面呆着就有一些拘谨了。

    林夕瑶平常不怎么参加宴会，可是自从知道了齐承墨就是她救命恩人之后，便常常想着法儿的和齐承墨见面，这件事情自然也传到了淑贵妃和高琼枝的耳朵里。

    淑贵妃倒是无感，多一个女子爱慕自己儿子，自然是值得骄傲的事情，更何况镇北王权势滔天，如果他的女儿能够嫁给自己的皇儿，那才是如虎添翼呢。

    高琼枝却日日为这件事烦忧，你来之前一个邵芷珊就够她烦的了，现在又来了一个林夕瑶。

    “皇子且慢。”

    一声清奇的女声响起，十三皇子停下了脚步，林夕瑶款款上前行了一礼，温柔大方道：“小女参见十三皇子。”

    齐承墨眼睛都没有放在她的身上，漫不经心应了一声：“嗯。”

    “小女子未和爹爹一同前来，不知道可否跟十三皇子同行。”

    林夕瑶一说话便直接扎了高琼枝的心，高琼枝作为正正经经的十三王妃，现在还在后面站着，却偏偏又多出来一个女子说要跟十三皇子同行。

    她心里一紧，下意识的就紧张的看着齐承墨。

    齐承墨本就没想那么多，淡道：“你若想和我同行，那便来吧。”

    林夕瑶也不拘谨，大方的站在了他的身边。

