“好酒！”

在众人的注目中，尉迟敬德终于压下了肚子里翻腾的酒气！身体晃了一晃，从口里吐出两个字来！

萧寒见他竟然没吐出来，立刻一旁大声叫好：“尉迟将军，好酒量！”

确实，尉迟敬德喝的虽然是萧寒特意挑选度数不高的一坛，但也绝对有三十度以上！

这跟只有区区几度的米酒、绿蚁酒完全不同！要知道，哪怕这个时候最烈的三勒浆，也只有十来度而已！

第一次喝高度蒸酒，就能连喝三口而不吐，这绝对是酒国知己！

深深吐出一口气，尉迟敬德在萧寒的叫好声中再一次端起酒碗。

不过这下他可不敢再跟刚刚一样猛灌了！而是一小口，一小口的抿，用了半盏茶的时间，才将这一碗酒完全喝光。

重重的把酒碗放在桌上，人头大的海碗里一滴酒都没剩下！看到尉迟敬德如此豪气，让程咬金都不禁赞叹一声：“确实是条汉子！”

“尉迟将军！快请坐！来人，上菜！”

一碗饮尽，萧寒大笑着将尉迟敬德让到一个空位上，回头高声喊了小东一声！随后自己也找了个位置。

扶着椅子，刚要坐下，屁股还没沾着椅子面，萧寒突然看到一桌子人此时都在看着他。

“咳咳……我喝，我又没说不喝！”

看到这些人戏谑的眼神，萧寒暗地里叫了一声苦，他也知道该为自己刚刚说的话买单了！于是乎，只得不情愿的重新站起身来，端起了自己的酒碗。

“等等！我陪你！”萧寒刚要仰头猛灌，小李子的声音却突然从桌上传来。

起身，把酒坛子提过去，李世民也照样给自己倒了大半碗酒，端在面前。

“咳咳，秦王够意思！够哥们！”

果然是患难见真情！萧寒感激的朝小李子比了一个大拇指，随后倒也不忙着喝酒了，斜着眼从刘弘基，柴绍等人身上一一看过，直看的这几人苦笑连连，也是不情不愿的起身。

“我们…也陪一下，同饮，同饮！”

刘弘基他们敢发誓，这绝不是他们心甘情愿的！只不过看到萧寒这时的模样，他们都知道：要是不跟萧寒一起喝这碗酒，接下来还不定出什么幺蛾子！

没办法，喝呗！

一口菜没吃，先来一碗酒垫底，天晓得给尉迟敬德的下马威怎么会变成现在这副模样？等到喝完酒坐下，一桌子的人眼神都有点发直……

偌大的房间，几十号人，眼睛直愣愣的看着前面，除了打酒嗝的声音，再无其他！

而就在一桌人相对无言之际，房间的门打开了。

小东，愣子，狗子，等几个年轻后生麻溜的端着菜就进到屋里。几乎是眨眼的功夫，本来空空如也的大桌子上就摆满了菜肴！

这些都是提前准备好的，上起来，倒也方便。

萧寒还在大口的喘着气，看到上菜了，也顾不得客套了，抓起筷子就挑了一块肉塞进嘴里！

刚刚啥也没吃，平白无故就喝了一碗酒，绕是他酒量大，此时也有些顶不住！

而这桌上的众人，看到萧寒动筷子了，立刻醒过神来，也是一哄而上！

什么开场词，祝酒词，先填饱肚子再说！

否则等一会拼起酒来，真是死都不知道怎么死的！

在这些很有经验的人当中，尉迟敬德是第一次参加这种形式的酒宴，再加上那结结实实的一碗酒，动作不免有些慢！

刚吃了一口菜，还在感叹这菜味道不错，刘弘基就已经咽下了好几口肉，端起碗来到他的旁边。

“尉迟兄弟！来，这是咱第一次喝酒！你随意，我先干了！”

当着尉迟敬德的面，刘弘基一碗酒咕咚咕咚的就灌了进去，看的黑大个眼睛又有变直的迹象。

没办法，喝吧！

虽然刘弘基说了自己随意，但是尉迟敬德知道，要是自己真“随意”了，那估计以后就再也没有“随意”的时候了！

万分不舍的搁下筷子，尉迟敬德费力的把这碗敬酒喝光，刚打了一个隔，还没放下碗，面前又多了三四个笑吟吟的脸。

“尉迟兄弟海量！我们敬你一杯！刚刚刘兄的面子你给了，我们的……”

看着尉迟敬德陷入了车轮战术中，萧寒老老实实坐在座位上，这次打死都不说陪一下的话了！

眼前这些人，摆明是要放翻尉迟敬德，自己上去也就是白白牺牲的份，明知不可为而为之，是君子之所为……

看着尉迟敬德连喝了三碗，萧寒都不忍再往那边看，刚要收回视线，那尉迟敬德却终于眼睛一翻，直挺挺的倒在了地上，高大的身躯砸的地板都一阵颤抖。

“小东！小东！死哪里去？是不是在外面偷吃？你家客人喝多了，赶紧拖下去扔马厩里醒醒酒！”

眼看尉迟敬德推金山，倒玉柱的躺倒在地，刘弘基立刻兴奋的跟旁边的几人击了一下掌，随后扯开嗓子就吆喝小东过来！

门外，等着伺候饭局的小东闻言赶紧跑了进来，不过等看到地上尉迟敬德高大的身躯却有点犯难。

抓着尉迟敬德的手臂使劲往外拖了拖，小东吃奶的劲都用上了，可人家依然纹丝不动！

没法子，小东又出去喊了三个人一起，这才将尉迟恭抬出房间。

没跟刘弘基说的扔到马厩，而是在二楼找了个有床的房间将他放了进去。

看着尉迟敬德被抬走，房间里的气氛一下子变得热烈了许多！萧寒转了一下眼睛，拉了拉胡吃海喝的刘弘基小声问他：

“哎，刘兄！这尉迟敬德怎么得罪你们了，我看你们怎么都不搭理他？”

刘弘基闻言，几口将嘴里的菜咽了下去，随后凑近萧寒耳边道：“嘿嘿…你小子不知道，这厮脑后有反骨！以后肯定会叛变，要不是秦王老护着他，俺兄弟早弄死他了！”

“啥？尉迟敬德有反骨？”萧寒看向刘弘基的眼神一下子变得相当古怪，这货什么时候变得跟诸葛亮一样了，还会看人面相？

刘弘基看萧寒表情怪异，还以为他不信，有些急眼的指着柴绍他们说：“喂，你那什么破表情？！俺们几个可都这么看的！咱兄弟是要一起在战场拼杀，背后站这么个东西算什么！要站，也得跟张亮这样的忠实弟兄才是！”

“张亮？忠实？”萧寒傻傻的看向一边貌似憨厚的张亮，心里就一个念头，以后绝对不能相信这货的眼光了！

一个忠义无双的汉子被他说成脑后有反骨，而真正的反骨仔却被他当成兄弟？萧寒想问他：你鼻子上面的这俩窟窿眼是用来出气的？