    唐刀担任理事长第一件事就给会员带来福利，一共跟6个国家签订了要点保护协议，包括索马里、安哥拉、厄立特里亚、扎伊尔、科特迪瓦和加纳。

    这些都是通过关系联系上的，主要这些都是给那些小公司的福利。

    像是EO，唐刀跟伊宾.巴罗在办公司会谈了两个多小时，除了几个心腹外，其他人根本不知道他们谈的是什么，不过后者出来的时候，根据小道消息，面带喜色，还跟唐刀拥抱了下。

    非洲PMC共助会将是唐刀稳固其在非洲地位的重要手段。

    不过，稍微不美丽的就是，这帮“穷逼”买不起ABC套餐，最大的手笔也是EO下的7万发子弹，当然，他也商量过租赁伊尔76，但双方在价格上没办法谈拢，就凉拌了。

    将这件事忙完后，唐刀就准备飞到波士顿。

    他将在那里跟肯尼迪家族的那些人商量在扎伊尔的利益，就在离行的前一天，他收到了墨西哥方面高尔顿家族的邀请。

    当时唐刀的的表情是“？？？”满头雾水。

    “我们跟高尔顿家族有生意来往吗？”唐刀看着米斯特就问道，他记得对方的背景好像不是很干净，虽然他唐某人脏了，但就是见不得别人太脏，什么生意都做，唐刀不想跟他有太多瓜葛。

    玩军火的瞧不起玩面粉的，认为他们只是一帮瘾君子，而后者则认为前者只知道打打杀杀，莽夫！

    如果没必要，唐刀根本不想跟对方见面，他沉吟了下，手指敲着下膝盖，“帮我推掉吧。”

    米斯特点点头，“北美那地方，我们进不去，高尔顿家族的颜色太黑了，我们没必要再插一手，而且，听说他们跟兄弟会因为某些原因，闹得不可开交，而我们跟兄弟会关系不错，没往墨西哥城输送大炮就已经很给他面子了。”

    这话说的不错，救世主公司跟兄弟会德关系很亲密，对方的老大格里高利还是唐刀救下来的，后者想要重新夺回兄弟会的影响力，就朝着他购买武器，而且通过他的渠道，将武器贩卖给其他人，其中也包括许多犯罪分子。

    高尔顿家族能有金钱重要吗？

    唐刀也同意米斯特的话，朝着小天使颔首，“推掉吧。”

    “好的，老板。”

    “我要回一趟波士顿，扎伊尔的土地你尽快让承建商进驻，我们就选同一家，不用太麻烦，不过有个要求，那个基地，让专人设计，先弄个导弹井出来。”

    导弹井？！

    “老板，这会不会有点…”米斯特不知道如何形容，面目纠结了下，“我怕会引起国际纠纷。”

    这普通的导弹射程都有数千乃至上万公里，要是布置在扎伊尔，恐怕声音最大的将会是南非以及埃及等国家。

    唐刀也是在摸着石头看他们的态度，“不用赶工期，你让他们慢慢来，这只是目前的想法。”他手里的导弹目前都是车载型的，想要有个陆基型，，这种一定意义上，陆基导弹才是真正的“洲际”，因为陆基型导弹可以不考虑体积对周围环境影响的因素。这种导弹发射距离最远，反应时间最快，自我保护能力也最强。

    但就算他是唐刀！

    他也不敢明目张胆的挑战流氓们的底线。

    只是小心翼翼的有个自卫的手段而已。

    在这个世界上的权势者来说，他还只不过是个小虫子，甚至对于背后某些跟他利益挂钩的人来说，他也是个随时可以抛弃的棋子，所以，他的路从来没有后退科研。

    ……

    墨西哥城

    高尔顿家族庄园。

    随处可见的安保人员，以及被套上口套的猎犬，那凶狠的眼睛中带着点猩红，充满了野性。

    在这里，你永远不能相信的两个字就是“安全！”。

    所以，有钱人都会想尽办法提高自身安全措施，在庄园下面有个防空洞，还有两个军火库，里面的武器能够装备一个连，清一色的德系装备，就连火箭筒都有。

    而且还配备有长达三个月的食物。

    在庄园内的忏悔室，德沃德正在祈祷，这是他的功课，每天他向上帝诉求着内心的不安，他一个人在里面，从来不允许任何人打扰。

    阿尔奇站在外面很是紧张，想要敲门，但又觉得这件事不会那么重要。

    所幸，他并没有等多久，德沃德就从屋内走了出来，正好看到阿尔奇，一怔，就问道，“怎么？发生了什么事吗？”

    “教父，尼古拉斯拒绝了您的邀请。”阿尔奇这壮汉在他面前，还小心翼翼，委屈的像是个孩子，很生气的说，“他这实在是太无礼了。”

    他这话虽这么说，也没猖狂到说要去干掉唐刀，因为，这一听就是吹牛。

    阿尔奇也不得不承认，高尔顿家族跟救世主公司已经有着本质上的差距了，他只是想说几句话，在德沃德的眼里上点药，果然，教父的脸色稍微阴沉了些，但很快就恢复了原样，叹了口气，“算了，他既然没时间，那就约下次。”

    呃…

    还要约下次？

    这脸都不要了吗？

    但教父决定的，他没资格也没胆量去质疑，只是闷声应了下，然后搀扶着德沃德回到房间，就在他准备离开时，就听对方继续说，“兄弟会的格里高利我记得就在北美吧，邀请他见一面吧。”

    “教父，这兄弟会跟我们的冲突…”阿尔奇蹙着眉，说一半，还有一半意思很明显，您老的独苗都让他们给突突突了，现在你竟然说要跟他们见一面，这让下面的兄弟怎么看？

    德沃德却说了句，“那你能将兄弟会干趴下吗？”

    阿尔奇迟疑了下，摇摇头，兄弟会的势力可不比他们小，双方发生冲突，被第三方干死的可能性更大。

    “儿子死了，我还有孙子，可高尔顿家族倒了，所有人都要没命，如果无法报仇，那就从这件事里拿到更大头的利益。”德沃德倒是看得开，他这活那么久，靠的可不是热血沸腾，王八能活那么久，就是因为他能缩！

    最重要的是，儿子已经废了，无法接他的班，要是强行将他送上位，那反而镇不住场子，高尔顿家族内部也并不是铁板一块，他将希望寄托在了孙子身上。

    几百年的老家族了，所谓的生存之道，他还是很清楚的。

    阿尔奇只感觉到憋屈，但他也不单单是莽夫，其中的关键点还是能明白的，高尔顿家族可是有很多仇人，他们可等着什么时候咬上一口呢。

    “我累了，我休息一下，你出去吧。”德沃德挥挥手说。

    阿尔奇应了声，退出房间，带上房门，这眼神一下子就变了。

    “高尔顿家族荣耀从来不需要低头！”

    ……

    