
　　“飞哥！”

　　一个夹带着兴奋的声音，在酒吧的门口响起，一个身材高大的男生，出现在了酒吧的门口。

　　看到许飞后，立即兴奋的跑了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大天二！”

　　许飞看到大天二后，也是露出了开心的笑容。

　　“飞哥，我终于看到你了！”大天二见到许飞后激动的说道。

　　大天二之所以激动，是因为当初许飞拦下的那个矮骡子就是砍向大天二的，当初如果没有许飞的话，大天二的身上至少要多一道疤，同时还要在医院躺上一段时间。

　　“哈哈，说的跟我走了多长时间一样！”许飞开心的拍了拍大天二的肩膀，笑道：“壮了不少啊！”

　　山鸡在旁笑道：“飞哥，你是不知道，当初你被拉走之后，大天二就跟疯了似的，天天练拳，说要给你报仇！”

　　阿B在旁边也笑道：“浩南他们几个，大天二练拳是最勤快的！”

　　“哈哈，今天开心，你先跟浩南他们去喝会酒，一会我找你们，咱们好好的喝个通宵！”许飞开心的说道。

　　阿B这个时候站了起来，笑道：“行了，我就不打扰你们兄弟重逢了，正好今天大傻出狱，我带他出去爽爽，这老小子肯定憋的蛋疼了！”

　　在刚才聊天的时候，阿B已经知道大傻是今天出狱的了。

　　“哈哈，还是你了解我，刚刚许飞的马子我看了，长得那叫一个漂亮，估计钵兰街的那些女人，他是看不上了，还是咱们兄弟出去爽爽吧！”大傻也大笑的站了起来。

　　“阿B，咱们可说好了，一会你得给我找两个波大的！”

　　阿B大笑道：“放心，我给你找三个！”

　　随后阿B又对陈浩南等人说道：“你们几个今天晚上就在这里喝酒吧，不过明天不要忘了去拳馆练拳！”

　　“知道了，老大！”陈浩南等人开心的说道。

　　许飞给大傻，阿B送出门口后，大傻对许飞说道：“猪头跟靓坤那边要是敢来你这里捣乱的话，告诉我，我砍了他们！”

　　许飞笑道：“放心吧！”

　　看着两人上了车离开，许飞回到了酒吧。

　　陈浩南几个人已经围了过来了。

　　“飞哥，你跟我们讲讲，你是怎么跟这几个老大混的关系这么好的啊！？”

　　山鸡好奇的问道。

　　包皮调侃道：“我还以为你今天晚上不回来了呢？”

　　山鸡立即反驳道：“芝芝可不是那样的女孩子。”

　　只不过说这话的时候，眼神中带着一丝的失落。

　　许飞笑道：“怎么，凭借你山鸡的本事，还没有泡上芝芝呢！”

　　山鸡立即反驳道：“那是我还没有出手呢！”

　　“咦！！！！！”

　　陈浩南几个人一起起哄道。

　　许飞又对陈浩南说道：“你这属于百步笑五十啊，人家山鸡好赖还敢自己去找芝芝，你呢，我进去的时候，不是听说你喜欢上一个班级里的女孩子吗？拿下没？”

　　许飞进去的时候，正好是陈浩南等人刚刚升入高中的时候，那个时候包皮他们就跟许飞说过，陈浩南喜欢上了他们班级里的一个女生，可惜连告白都不敢去做！

　　陈浩南尴尬的笑了笑。

　　包皮笑道：“别提了，无缘无故的因为那个女生，跟猪兜打了一架，南哥还是什么都没捞着。”

　　“猪兜？就是今天跟着靓坤的那个小子？”许飞问道。

　　包皮点头道：“没错，就是那个猪兜，那个时候猪兜去学校找那个女生，想要泡她，南哥为了她出头，结果被猪兜的人打了一顿，要不是B老大去保释我们，我们还出不来呢！”

　　“就你话多！”陈浩南瞪了包皮一眼，不过包皮并不以为意。

　　“还有这事呢？”许飞笑了，完全一副看热闹的样子。

　　包皮见许飞来了兴趣，也是立即卖弄道：“就是，后来B老大把我们保出来以后，我们几个就跟了B老大。”

　　许飞调侃陈浩南道：“你也不行啊！”

　　陈浩南苦笑道：“人家高中毕业就出国留学了，我有什么办法。再说了，我现在混矮骡子，跟人家根本不是一个世界的人了。”

　　山鸡：“什么不是一个世界的啊，我要是你，不管怎么样，先上了再说。”

　　陈浩南：“那你上芝芝了吗？”

　　山鸡脸色黯然下来：“别提了！”

　　包皮连忙问道：“怎么了，你今天该不会给芝芝表白，被拒绝了吧？”

　　大天二笑道：“他根本连表白都没有表白，刚刚我跟他去看芝芝，结果人家芝芝带回来一个男同学，一看就是男朋友！”

　　“卧槽，还有这事，咱们去堵了那个小子吧！”巢皮立即叫嚣道。

　　大天二也认同道：“我同意这个意见！”

　　山鸡却喃喃道：“算了，也许芝芝真的是喜欢那个男孩子呢！”

　　许飞诧异的看着山鸡，倒是没想到山鸡竟然还有这么一面。

　　“好了，咱们别说不开心的事情了，飞哥你还是跟我们讲讲你的事情吧，这段时间我们可是听了不少你的故事。”陈浩南岔开话题道。

　　许飞笑道：“我可没有你们这么怂逼的行为，飞哥我现在可是有两个女朋友的！”

　　许飞的年纪并不比陈浩南几个人大多少，自从见到陈浩南等人，这身体本主儿的回忆就全都涌现出来，所以和他们在一起聊天的时候，也更加的肆无忌惮起来。

　　“两个女朋友，比巢皮都厉害！”大天二立即恭维道。

　　许飞看向有些斯文的巢皮，道：“怎么，还跟你马子在一起呢？”

　　巢皮可以说是他们几个人当中，有女朋友最早的了，初中的时候两人就已经在一起了。

　　巢皮得意的说道：“是啊！”

　　许飞朝着巢皮竖起了大拇指，陈浩南他们几个人当中，巢皮是最早领饭盒的，后来虽然有一个蕉皮顶上，但总是照着他们几个差点意思。

　　随后许飞又询问了一下陈浩南他奶奶的情况。

　　陈浩南的老豆也是一名矮骡子，后来在濠江的时候因为社团械斗当场死亡，老妈则是改嫁他人，陈浩南一直跟着他奶奶生活。

　　“奶奶的身体好着呢，就是最近精神有点不太好。”说到这里，陈浩南有些自责的说道：“都是因为我。”

　　许飞呵呵一笑，道：“那就经常回去看看你奶奶，那天有时间我陪你一起过去，都有些想她做的糖水了！”

　　陈浩南立即笑道：“好啊！”

　　几个人聊天的时候，阿润也在十三妹的家里回到了酒吧，看到许飞在跟陈浩南他们一起聊天，乖巧的坐了过来。

　　看到阿润的模样，陈浩南等人又是一阵羡慕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，57、兄弟叙旧免费阅读。https://xs.23sk.com 