    喜欢的人受到了欺负，在听着慕梨那口不择言的话，邵东路顿时彻底怒了。

    忘记了自己当初是怎么追求她的。

    也忘记了深爱时，他怎么对着人发誓承诺。

    他说过他会保护这个人，一辈子，不会让她受到半分委屈。

    他说过他会永远坚定不移的相信慕梨，说过等慕梨大学毕业了就娶她。

    可最后……

    为了温罗罗展开疯狂报复的是他。

    将慕梨送入监狱的是他。

    让慕梨在监狱里受尽折磨，含恨死去的是他。

    他的承诺确实兑现了，可承诺的女主人换了一个人。

    和温罗罗在一起之后，他确实做到了誓言里的那些话。

    后来不管其他人再怎么用计，他都坚定不移的相信温罗罗。

    真的很感人的爱情。

    那个死在监狱里的慕梨，似乎成了他们感情的的磨刀石。

    —

    现在阶段是邵东路寒假旅游回来后。

    在寒假里，他和温罗罗已经发生了关系，这段时间他满心的愧疚，还是频频注意温罗罗了。

    慕梨敏锐的发现邵东路最近有点不对劲。

    给她发的消息渐渐的变少了，两人待在一起的时候，还会经常性的走神，脸上更是一直带着点愁容。

    于是这才有了这一通电话的关心询问。

    剧本里，慕梨被轻而易举的忽悠了过去。

    只认为是邵东路忙于学校里的事情，忙的没有休息好，导致精神不好。

    分手是肯定要分手的。

    这是燕初渺脑海里的第一个想法。

    只是，这次的分手那么绝对不能那么简单的分了。

    现在两人的感情，在所有人看来都很稳定。

    邵东路唱的所有人眼里最理想的男朋友。

    现在她若是无缘无故提分手，那么这个受害者就是邵东路了，且一点都不符合他现在的人设。

    当然，她心里头已经有了合适的分手方案了。

    —

    另一边邵东路是在办公室接的电话。

    他接完电话之后，转头看向了坐在他旁边办公桌前的温罗罗。

    温罗罗的脸色显得有几分苍白，整个人看着脆弱极了。

    “温老师，要不我还是带你去医务室看看吧，你这样疼着也不是办法。”

    因着心里的那份愧疚，他现在只想尽可能的弥补自己的过错。

    温罗罗摇了摇头，脸上浮现了些许红色。

    “我，我，我只是有些痛经，这点事情就不要去医务室了，邵老师，谢谢你给我买的卫生巾。”

    邵东路这还是第一次给人买那东西。

    和原著在一起的时候，原著没有痛经，他从来没有遇到过这样的事情。

    大概在一个小时前，他是满脸紧张的进了小卖部，红着一张脸买了一包卫生巾，一路上用黑色袋子捂的严严实实的将之带了回来。

    “可你戴上去真的很疼。”他担忧的说。

    温罗罗依旧摇头，“邵老师，要不你帮我熬点红糖水吧，每一次我喝了红糖水之后就会感觉好多了。”

    “好，这就去接用一下学校的厨房。”邵东路立马点头，正好下午他没有课。

    温罗罗也点头了，看着邵东路离开之后，才收起了脆弱的动作。

    这哪有半分痛经的样子？不过都是装的罢了。

    怎么办？现在他越来越离不开邵东路了。

    温罗罗的内心又一次陷入了痛苦的挣扎。

    她是真的很爱很爱邵东路，可是另一方面，邵东路已经有女朋友了。

    他知道自己该放了几的，可是他控制不了自己。

    就在温罗罗陷入痛苦中的时候，办公室的门被敲响了。

    这个时间点是上课的时间，办公室的老师都不在。

    她说了进来之后，门被打开。

    来的是一个没有穿校服的男生。

    男生生的高高瘦瘦的，一头黑色的碎发带了点自然觉，碎发下是一双微垂着的四龙的蒙蒙烟雾的眸子。

    眼膜下面是高挺的鼻梁，天秀气，精致的那种。

    再往下，就是嫣红的薄唇了，像是被涂抹了一层薄薄的胭脂。

    男生的五官搭配起来，给人一种惊艳的感觉，像是最乖软的三好少年，只是这三好少年看起来对任何事情都不怎么感兴趣。

    温罗罗看着这人不止一次的想，如果自己不是先喜欢上了邵东路，那么她肯定会喜欢这么一个人的。

    “黎同学，老师叫你过来是想问你一个问题。”

    黎煦微垂着的眼眸微微抬了几分，那双似有薄雾笼罩的眼眸，很是平静，无波无澜的。

    他没有开口，就这样静静的看着。

    “一个月后，有一场英语大赛，在S大学进行，你的英语老师看在眼里，如果可以的话，还是希望你可以申请报名。”

    “老师，不用了。”少年开口，声音大了几分清冽，干净的像是竹林里淅沥的雨声。

    可他的语调却很平平的，像是没有任何的情绪。

    “我有事参加不了。”

    “黎同学，如果不是什么很重要的事情的话，老师建议你先放一边，这样的比赛是真的难得……”温罗罗不敢放弃，又是劝了一大堆。

    若是黎煦去参加的话，那么想拿个第一名回来，简直轻而易。

    她的学生拿了第一名，她这个老师也是一种莫大的荣耀。

    可是不管她怎么说，黎煦都是无动于衷的。

    少年精致到了极点，可是站在那里也冷淡平静到了极点，是一尊漂亮，但是没有多少生气的娃娃。

    他那这样不肯配合的性格让温罗罗心里有点恼怒。

    可是这个少年并不是寻常的学生，他背后站着的是整个黎家。

    那个富可敌国，让所有人都得仰望的黎家。

    这少年是黎家的继承人。

    温罗罗敢肯定，她若是对着少女做了什么？

    那么黎家一出手，她怕是一个星期都活不到。

    这也就是他不敢对这个人生出觊觎之心的其中一个原因。

    真人没有心，不管你做什么，都无法让他有办法触动。

    一个不注意，可能会得罪黎家，到时候性命都不保了。

    实在没有办法将其说服，温罗罗只能将其放回去了。

    不过临走前，她忍不住说了一句。

    “黎同学这件事情，老师还是希望你可以考虑考虑。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

    不要看现在挺正经的，骚气小学弟在线挖墙角

    _(:зゝ∠)_

