    第1054章 其实是悲剧

    事实上，现场并没有多少人看过完整版的《少林足球》，哪怕是演员本身，也没怎么看过。

    于是，当熟悉的龙标升起，全场灯光黯淡下来之后，电影开始了。

    一开场，是低年级表演系的几个学弟演的年轻明峰和强雄，首先是被誉为“黄金右脚”的明峰，抵不住内心的贪欲，踢假球被人打断腿，然后是一幕中年的强雄，踩着明峰的头，擦皮鞋的戏份。

    因为一开始太过于压抑，大家都忘了这是一部喜剧片。

    故事的主线，是从明峰怒气勃发后失业，然后街边喝着啤酒微醺，遇到了饰演阿星的五师兄大力金刚腿。

    于是，一场喜剧之旅开始了。

    其实前面五分钟，观众是没有笑声的。

    但五分钟过后，笑声就开始了。

    只能说，原版里面周星驰对于笑料的把控，已经炉火纯青。但是有一个遗憾就是，那时候的周星驰估计已经有点放不开来演了，所以笑料并不算太出众。也是因为这样，方既明加入了很多包袱进去，把喜剧元素填满了。

    可以说，这是一部再创作的喜剧，比原版还多包袱，虽然有点割裂剧情，但为了搞笑，还是值得的。因为，这才是“无厘头”啊！

    当方既明出场的时候，大家都笑出声来了。

    方既明把一个乡下人进城的状态演得淋漓尽致，甚至比周星驰还更加入骨三分。因为那时候的周星驰，已经有点脱离底层生活了，长达十多年的大明星生涯，让周星驰的生活并不能很好地融入到内地民工的状态里。

    但方既明可以。

    因为方既明之前是粤省人，粤省很多外来务工人员，他家旁边就住了很多。方既明从小到大耳濡目染地看着这些外来务工人员的生活起居，言行举止，模仿一二不是难事。也正因为是这样，才把乡下人和城里人的冲突，表现得淋漓尽致。

    没看懂的人会笑，看懂的人都觉得心酸。

    这就是外来务工人员，看似大城市已经成了他们的居所，但实际上他们很难融入这座城市。除了语言上，没有家乡话之外，更多的是生活习惯、被当地人轻视等等冲突。可惜，在座很少有人看得懂。

    开始后，大家都惊讶于电影里面表演出来的功夫，这是一个很魔幻的世界，因为背景贴近现在生活的原因，大家觉得很新奇。

    看了电影之后的第一感觉是：功夫这么厉害？

    但再想想方既明之前说的话，不要把功夫看得那么厉害，大家就明白了，哦，方既明已经打过预防针了，电影而已。

    明白这一点后，大家居然都接受了这些“高武”的设定，然后看得津津有味。

    特别是当方既明模仿桂省人唱山歌的时候，那更是把观众都笑惨了。

    太恶搞了啊！

    更别说满脸痘痘的邱青青，更是被扮丑得有点过分了。

    要知道，一个大美人居然被扮丑成这个模样，换做一般人都没办法接受。

    还有酒吧里面，方既明跟大师兄陈向南的对戏，更是让观众笑得乐不可支。

    “我是铁头功啊，他才是金刚腿……”

    “能别打头吗，他才是铁头功啊……”

    “哈哈哈……”

    这些台词，让观众看了觉得太恶搞了。

    但其实方既明表演的是悲剧，只有表演的人才知道。

    虽然陈向南被打的都是特制的啤酒瓶，但陈向南表现出了一种被生活摧残了的麻木，还是让一些观众笑过之后，觉得有点无奈。学功夫，在这个年头确实没用了。什么铁头功，什么大力金刚腿，有用吗？

    然而，这一股怒气，被一场“踢球”给狠狠发泄了一回。

    在酒吧被打，方既明头上粘着止血贴，然后跟一群混混来了一场别开生面的足球赛。一座围墙后偶遇明峰，明峰才知道，方既明是“天生神力”的大力金刚腿，拿来踢球是最好不过了。自此，剧情进入了主线。

    接着，就是找女主角要球鞋。

    烂球鞋被女主角补好了。上面还有很可爱的动漫头像。

    可惜的是，对感情一根筋的方既明，没有悟到邱青青的意思。于是，心中念念不忘要把少林功夫发扬光大的方既明，跟着饰演明峰的梁奇峰，又找了大师兄。可惜，大师兄已经被连累到工作都没了。

    去找四师兄，又被门撞了两次。

    去找三师兄，踩着单车上班的三师兄，都拿着手提电脑。说自己分分钟几百万上下，要看着股市，哪里有空跟他们去踢球？

    更别说秃头的二师兄，以及胖到用不了轻功的高成饰演的六师弟了。

    反正这些人就一句话，已经对未来不抱任何希望了，更别说梦想。

    但正如台词里面说的，方既明内心有一团火永远不会熄灭。就算吹灭了，他还是会再点燃的。

    也许是受到感染，也许是一夜之后，方既明饰演的五师兄其实是在发梦，这几个师兄弟居然同意跟他们去踢球了。于是，一场梦幻之旅开始了。说实在的，体育类型的电影不好拍，更别说还是“高武”设定的。

    比如上辈子还有一部2008年上映的高武类型的体育电影——《大灌篮》，请的还是当红明星周杰伦做的主角，结果票房、口碑都不好。可想而知，这体育类型的喜剧电影到底有多难拍。要知道，《大灌篮》里面的明星阵容，比《少林足球》都不差，有周杰伦、曾志伟、蔡卓妍、陈柏霖、黄渤、闫妮、吴宗宪等等，这些都是大明星。

    在配乐上，一首《周大侠》，更是在短视频时代再度火了一把，更别说秘密花园，当时可谓是神曲。

    饶是如此，《大灌篮》也没有多少票房，刚刚超过一亿而已。

    看似不错了，已经能超过一亿票房。可对比起这明星阵容，和当年最高票房的赤壁三亿多，还是差了不少档次的。

    然而，《少林足球》不会，经过一系列啼笑皆非的运作，却成功把观众的情绪调动了起来。不得不说，电影就是要出乎所有人的意料之外，笑点也是。不经意的搞笑，最为致命。其实在片场里，陈向南和高成也提供了不少笑料的建议，大部分被方既明采纳了。

    这一部《少林足球》已经惊艳了前来看首映的观众，大呼过隐。

    (本章完)

