    东洲大战已经开始，属于夏风一个人的战斗也越来越近了。

    腰间挂着神月刀，身后背着赤魔剑，他随西宫凌一起离开了南海岸。

    ....

    根据萧爷所说，樱武岚称西川是他最后的战场，理所当然，最后他肯定会来到西川。

    夏风不知道这场所谓的“神话之战”最后会演变成什么样，同时他也不知道最后的结果会如何。

    当然，现在的他什么都不怕，他只是不想让战场确定在西海岸罢了，毕竟这里可是有他的心血，沙虫养殖基地。

    所以，他会离开家里，前往西宫家的府邸，和他一起去的，还有红刀。

    战争从来都是不讲道义，不择手段的，中央军曾设想过对樱武山雄的暗杀，而樱武家未尝不是如此。

    除了战场上的武士外，樱武家还一直在秘密培养着精通刺杀的刺客，这一情报夏风早就知道。

    凭樱武山雄的性格，这老家伙肯定会在战争中无所不用其极，发现大军压境后，必然会派出刺客渗透后方，试图刺杀敌方重要人员。

    站在樱武山雄的视角，刺杀人选肯定要选择能引起对方阵营混乱的人物。

    比如维多利亚军的高级将领，以及西宫家的家主，包括西宫家军中的灵魂人物，西宫龙平。

    ....

    中央军在战时情况下的防刺杀能力极其卓越，并且指挥部还有皇家骑士团作为亲卫队随行。

    刺客想渗入高强度作战的己方军营刺杀，那几乎就是自杀，所以夏风并不担心。

    在樱武家刺客搞不定中央军铜墙铁壁的指挥部时，西宫家的本家府邸便会是最后的目标，因为在樱武家看来，西宫家和维多利亚军明显是合作关系。

    为此，夏风才决定和红刀亲自前往西宫家府邸。

    他不想保护所有人，也没有那个能力，至少，他和红刀能保护西宫凌和西宫龙平，因为这两个人都是阿光的亲人。

    同时，这也是他抗下这场纷争最初的原因。

    自从那一夜从西宫彦士口中听说了关于龙平将军的悲惨往事后，他就从侧面了解了这位老武将忠义两全的性格。

    如果他不出手，西宫龙平是绝对不会投降的。

    这位年迈的老将军肯定会拼尽最后一口气，流干最后一滴血，死在阻拦樱武家大军的战场上。

    而他，绝对不能让西宫龙平战死，因为西宫龙平是阿光的父亲。

    .....

    南海岸的停机坪。

    临上直升机前，黑羽的大家都聚集在了这里，人群中，千彩抿着嘴走到夏风面前。

    “夏风哥，我也和你一起去。”

    夏风叹了口气。

    “千彩，我要去西宫家的府邸，你留在这里应该会更安全一点，放心，狼大他们会保护你。”

    “不，我不怕危险，我想.....我想.....”

    千彩的声音很小，但最后，她还是说出了心中所想。

    “我想和父亲在一起，我的名字，叫做西宫千彩。”

    “你想好了么。”

    “恩。”

    千彩十分认真的点了点头。

    “从前的我以为失去哥哥就失去了这个世界上唯一的亲人，但现在我知道了，除了哥哥之外父亲还活着，并且他没有抛弃我们，正是因为爱我们，当年他才会那样选择。”

    “千彩.....”

    “我想好了，西川是我的故乡，在最后关头，我要和父亲呆在一起，不管发生什么，我们都要共同面对。”

    .....

    千彩虽然看起来柔柔弱弱，但骨子里是个行事严谨的姑娘，既然她肯这么说，那一定是经过了深思熟虑。

    “好。”

    没有迟疑，夏风果断同意了她的要求。

    这时，人群中背着背包的龟龟小跑了过来。

    “大风车，我也要去，我要和你在一起。”

    时间有限，面对一个又一个的请求夏风显的有些焦急。

    “龟龟，你就别跟着我了，好好留在这里看家。”

    龟龟双手抓着背包的背带，噘着嘴道。

    “我不。”

    “听话。”

    “我不！”

    这一刻，夏风终于注意到龟龟的情绪有些异样。

    此刻的她眼神坚定，并且眼圈有些微红，执着的样子就像无论如何都不会妥协。

    很显然，龟龟预感到了什么。

    ....

    龟龟虽然平时看起来傻傻的，但也正因如此，她才能察觉到别人察觉不到的东西。

    越是不理解那些复杂的利益纠葛，就越能发现人本源的情绪。

    在龟龟的眼中，近段时间的夏风看似忙碌而急迫，银灰和维多利亚军的到来又让他精神振奋，但内心中最深处隐藏的东西却始终没有变。

    对龟龟来说，夏风的这种情绪她并不陌生。

    那个眼神，和当初在曼德尔城把昏迷的伊芙利特塞给她一样。

    和在莱茵生命四号基地外，决定冲进火海中一样。

    和在伦蒂尼姆的城墙下，挥出那最后一剑时，一模一样。

    ....

    站在夏风面前，龟龟倔强的看着他的眼睛说道。

    “大风车，不要丢下我，不管你去哪我都陪着你。”

    虽故作镇定，但夏风的眼角还是跳动了一下。

    很显然，龟龟察觉到了他的想法，在某种意义上来说，龟龟可能是这个世界上最了解他的人。

    当然，现在很多事还没有走到最坏的一步，并且当前也不是婆婆妈妈的时候。

    看着龟龟倔强的样子，夏风一招手。

    “行，就这么定了，千彩，龟龟，你们两个跟我们一起去西叶府，其他人留在南海岸，狼大，有什么情况随时联络。”

    “好的风哥。”

    “走，上飞机！”

    ....

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    黑钢的直升机升空，夏风透过窗户，在天空中最后俯视了一眼他亲手建立起来的沙虫养殖基地。

    说真的，他不知道樱武岚所谓的对决要以什么方式进行，又或者说，要做到什么程度才算分出胜负。

    他唯一能确定的是，这场对决外人根本无法干涉，哪怕中央军几十万大军将东洲踏平也没用。

    就像他当初刺杀特雷西斯一样。

    维多利亚境外的峡谷，即便被卡兹戴尔军重重保护，他也依然可以将特雷西斯致于死地，并且，贴身保护他的亲卫也一起被黑色力量撕成了碎片。

    当然，这只是当事人想法的问题。

    如果他贪生怕死，现在仍旧可以选择逃离东国，因为樱武岚不是他，他也不是特雷西斯。

    只不过，那样的话他至今所做的一切都将没有意义。

    ....

    此时的他毫不怀疑樱武岚的实力。

    连萧爷都束手无策，这已经不是能用常理来衡量的存在了。

    但即便如此，这件事在某种意义上也因他而起，现在，他不想逃了。

