    因为独孤宸现在看姐姐的眼神，和当年的程言很像。

    不，他的眼神比当年的程言更炙热，更热烈。

    只是他自己好似并未发觉。

    独孤宸不以为然：“若这样想能让苏二小姐安心，那便就这么认为着吧。”

    说罢还轻笑了一声。

    喜欢？

    这种东西有什么用？

    他不过就是觉得苏漠有些特别罢了。

    独孤宸说罢准备离去，结果衣袖拂过苏漠的鼻尖。

    惹得她有点痒，然后她伸手一抓，一扯。

    独孤宸一个不察，硬生生给他扯了回来。

    他差点摔在苏漠身上，但是临到真要摔上去时。

    他腰身一扭，以一个十分诡异的姿势调整了一下自己摔落的方向，最后改为了双手撑在苏漠的脸颊两边。

    这一下，直接让独孤宸和苏漠靠的极近。

    他能清晰的闻到，从苏漠身上传来的浅淡的味道，混着淡淡的酒香，让人有片刻的沉醉。

    苏璃对于现在的这个状况，有些愕然。

    姐姐莫不是听到她说话了？

    不然怎么会怎么巧，做出这么暧昧的举动来。

    那她要不要回避一下？

    还是回避一下吧！

    就在苏璃做好决定，准备回避的时候。

    苏漠睁开了那双有些迷蒙的眼，她恍惚间，瞧着眼前的这张脸有些眼熟。

    是谁来着？

    苏漠搅动着自己醉的一塌糊涂的脑子，使劲儿的想啊想。

    最后还真让她想起来了！

    是独孤宸！

    她那个便宜师傅！

    只是他靠的这么近，是想做什么？

    梦里也要占她便宜？

    混蛋啊！

    梦里都不放过他！

    想到这里，苏漠抬手就要给他一耳光。

    心想：反正是梦里打他脸，他也不知道。

    只是手在抬起的过程中，好像遇到了阻碍！

    她似乎被什么东西压着了。

    苏漠正准备伸手去摸时，那个压着她的东西突然就消失了。

    恩？消失了？

    独孤宸站直了身子，瞧着苏漠就算醉倒了，还胡乱动的小手。

    真恨不得给她捆起来。

    很好！

    喝醉了都没忘记，想打他这个想法。

    看来，她是最近过的的太轻松了，需得好好虐上一虐了。

    苏璃看着独孤宸愤然的甩袖离去。

    又看了看美人榻上，醉的不省人事的苏漠。

    最终摇了摇头，转身离去了。

    苏漠醒来时，已是第二日晌午。

    睁眼看到熟悉的闺房，她微微有些诧异。

    自己最后的记忆是在郊外，醒来居然在自己房里。

    是谁将她带回来的？

    小璃？

    还是说她喝醉了，也没忘记要回家？

    苏漠一边想着，一边缓缓起身。

    那酒还真不是一般的烈，她现在真是头痛欲裂。

    苏漠伸手揉着自己发胀发痛的头，舒缓着醉酒后的症状。

    这时，鼻尖闻到了一股若有若无的米香味儿，她的肚子非常不争气的叫了两声。

    她闭着眼睛，循着味道闻过去。

    “醒了？”

    是苏璃的声音。

    苏漠轻嗯了一声，一睁开眼。

    正好看到苏易不虞的脸色，苏漠一愣，随即讨好的叫了一声：“爹。”

    苏易没应。

    苏漠一边从美人塌上爬起来，一边找着话题。

    “爹爹，今儿这么早下朝啊！”

    苏易依旧没有说话，就这么目光定定的看着她，苏漠被看的心头突突的。

    心中则暗自懊恼：怎么就给爹抓住了呢？

    苏璃一边搅拌着自己面前这碗香糯可口的小米粥。

    一边出声提醒道：“姐姐，已经不早了，这都第二日晌午了。”

    本来苏漠喝酒这事儿，是不会被发现的。

    奈何苏漠这次选的酒烈，所以这后劲儿也就大了些。

    让她这一醉，便醉了一天一夜。

    她一觉睡到今日，就是苏璃有心遮掩，也是遮掩不下去了。

    苏漠有稍许的尴尬，没想到自己居然醉了一天一夜。

    只是事已成定局，再怎么懊恼也无用。

    重要的是先平息一下爹爹的怒火。

    只见她瞬间变脸，犹如做错事儿的小孩子一般。

    走到苏易面前半蹲下，委屈巴巴的看着自家爹爹。

    嘴上还不断说着：“爹，我错了。”

    “我真的错的。”

    苏易看了她一眼，随后转动了一下身子不再去看她。

    苏漠见状，连忙平移了过去，顺带还抓着苏易的袖子耍起了赖。

    声音又嗲了几分。

    “爹，女儿真的知错了啦。”

    苏易嘴角忍不住抽了抽，然后毫不留情的拂掉了苏漠的抓着自己衣袖的手。

    看来是气的不轻。

    苏漠无奈，转头向苏璃求救。

    苏璃无辜的微微耸了耸肩，表示自己爱莫能助。

    能帮的她都帮了，眼下这种情况肯定是不能帮的！

    竟敢一个人在郊外醉倒，要不是独孤宸将她带了回来，她现在人在哪里都不知道。

    苏漠见软的不行，索性便做起了戏。

    她猛地一下起身，然后做出摇摇欲坠的样子。

    之后一只手捂着自己的脑袋，一边浮夸的说道：“啊，头好晕，小璃我看你都重影了，快，你快帮我把郑大夫叫来。”

    苏漠越演越浮夸，苏璃有些没眼看，到最后苏易也有些绷不住了。

    但是他还是一脸严肃的说道：“还不赶紧坐好，都多大个人了还没个正行。”

    苏漠一听苏易说话了，嘿嘿一笑。

    爹开口说话了，那就代表不气了。

    于是也不继续演了，乖乖走到苏易旁边坐好。

    苏璃顺手将自己刚晾好的小米粥，推到苏漠面前：“吃吧。”

    苏漠接过勺子，舀了一勺喂进嘴里，甘甜的味道瞬间在嘴里弥漫开来。

    苏漠忍不住大快朵颐，很快一碗小米粥便见了底儿。

    饥饿的感觉得以缓解。

    苏漠笑的很满足，捧着碗问苏璃：“还有吗？”

    她差不多一天一夜，滴水未进，滴米未尝，早就饿的前胸贴后背了。

    所以一碗小米粥哪里够？

    苏璃无奈，伸手拍了拍。

    候在门外的婢女又端进来了一小锅。

    苏璃指了指锅：“够了吗？”

    苏漠连连点头：“够了，够了。”

    随后还不往恭维苏璃和苏易一句：“有你们真好。”

    苏璃不自觉的抖了抖有些恶寒：“你还是赶紧吃吧，膳房的厨娘还等着洗完你这里的锅碗，去小憩片刻呢。”

    苏璃话音刚落，苏漠刚盛的一碗粥又见了底儿。

    看的苏璃目瞪口呆。

    姐姐，你作为大家闺秀的仪态呢？

    苏易则无奈的摇了摇头。

    填饱了肚子，苏漠的头也不痛，腰也不酸了。

    整个人仿佛重新活过来了一般，充满了力量。

    确认了苏漠没事儿，胃口还这么好，苏易也不好继续再女儿闺房里待着。

    叮嘱了几句，便离开了槿院。

    送走了父亲，叫来婢女收走了苏漠屋内的锅碗。

    自从五年前，苏漠被她院子里那个叫秋月的丫头，出卖了之后，她院子里便再也没新人进去伺候过。

    ————别催啦————

    男主的正身，大概还有个七，八，十来章就出来了。

