    白胡子的名字到底有多响亮？

    就连三岁小孩儿都知道白胡子的名号。

    在20年间的岁月里，这个男人头顶的光环一直是“世界上最强的男人。”

    自处刑白胡子海贼团二番队队长“火拳”艾斯的报道发出，七天时间全世界的人们都知道，白胡子一定会去海军总部营救自己的儿子。

    上一个打进海军本部的海贼，叫做金狮子，史基，那一次就毁掉了半个玛林梵多，这一次白胡子的到来，恐怕犹有过之。

    香波地群岛，从世界各地汇集一堂的记者鹤摄影师们，为了第一时间将消息传递给全世界，正严阵以待，都紧张的盯着三块大屏幕上的海军本部倾尽全力的布防。

    “报告！白胡子海贼团的监视船，全部失联。”

    战国元帅的办公室内，一名海军正紧张的大声报告。

    “我知道了。”战国元帅摆摆手，示意自己了解了。

    他看了看一旁坐在沙发上，一言不发，低沉的卡普，战国深深的叹了口气。

    “世界的走向，时代的篇章，是否能成功的画上句号，就看今日了。”

    此时，弥漫在玛林梵多的紧张气氛愈发强烈。

    广场上密密麻麻，从世界各地征召来的知名海兵，正处于不同方阵，五十艘大型战列舰环绕在月牙形的湾头以及整座玛林梵多。

    湾岸上布满了无数重炮，远距离跑。

    黄猿的办公室，莫离慢条斯理的喝着茶水，再将黄猿给的一盒雪茄揣在怀里。

    黄猿看了看时间，撅着嘴对莫离说道：“我们走吧。”

    莫离点点头，其实他对这场战争的兴趣不是很大，但身为海军本部上校又不能不参战，十几万人的大战。

    莫离起身，整理了下白色正装，挎着佩刀跟随黄猿走出了办公室。

    “老萨，我先过去了。”莫离说道。

    黄猿想了想，小心点这句嘱托没有说出口，以莫离的实力似乎是用不到，最终黄猿笑着点了点头。

    有专门的进攻方阵，由中校、上校、少将组成的精锐部队，作战安排中，他们要对付的是白胡子海贼团旗下的43艘大舰队。

    “呦...老烟枪。”莫离远远就看到了斯摩格和缇娜。

    “莫离？”缇娜说道。

    穿着黑色正装，披着海军的正义披风的莫离，左手扶着佩刀的刀柄，晃晃悠悠的向着几人走了过来。

    “莫离先生！”

    达斯琪抱着刀，紧张的推了推眼镜，打了个招呼。

    “你好，...”莫离迎着达斯琪看向自己那期待的眼神，最终没有想起达斯琪的额名字。

    “...你好。”

    达斯琪有些颓败的站到一旁。

    “你们来的挺早啊。吃饱睡好了吗？”说着话，莫离走进斯摩格和缇娜两人，接着说道：“没有吃饱的话，等会儿就小心点，别死了。”

    突然海军人群中出现一丝骚乱。

    “他们来了...”

    斯摩格看向前方，那军队最前列，站在铜墙铁壁之上的正是王下七武海。

    天夜叉，唐吉可德·多弗朗明哥。

    海贼女帝，波雅·汉库克

    暴君，巴索罗米·熊

    月光·莫里亚

    世界第一大剑豪，乔拉可尔·米霍克

    看着几人散发的危险气息，达斯琪问道：“七武海也参战吗？”

    “呵...垃圾而已，要不敢耍花招，我先杀他们。”莫离撇撇嘴，不屑道。

    “莫离，不要这么说嘛，七武海是由世界政府召集，总会为海军分担一些压力的。”缇娜叼着女士香烟，淡淡道。

    莫离看着那几个人，微微蹙眉，嗯？那个缺牙欠揍的嚣张混蛋哪里去了？

    咚！

    咚！

    咚！

    ...

    一阵震动声音，来自“艾尔巴夫”的巨人们，个个手持巨大武器走到了七武海的后方。

    “是巨人族中将！他们好高大啊！”达斯琪看着那几个高大身影，说道。

    莫离看着那几个巨人，最后视线落在一个女性巨人身上，不由得点点头，喃喃道：“是挺大的。”

    海军本部的精英中将也悉数登场，每个人都不苟言笑的沉默模样。

    忽然海军发出山呼海啸般的欢呼。

    在海军们的欢呼声中，三个人影出现在处刑台的下方。

    慢慢走到那三张椅子上缓缓坐下。

    坐在中间的是。海军本部大将，萨卡斯基，代号赤犬。

    坐在右侧的是。海军本部大将，波鲁萨利诺，代号黄猿。

    坐在左侧的是。海军本部大将，库赞，代号青雉。

    他们所代表的是，海军本部最高三大战力，是在场所有海军心中的擎天玉柱，更多的是精神力量的支撑。

    一名海军呆滞的看着三大将，说道：“这，这是何等强烈的压迫感啊！”

    “三大将！大将们参战了！”

    “哦~~~”

    广场上的海军纷纷举起手中的军刀挥舞，在这一刻，海军的气势，到达了顶点。

    达斯琪推了推眼睛，道：“这应该是海军本部最强战力了吧，我们不会失败的。”

    斯摩格叼着两支雪茄，到了一眼达斯琪：“不要小看那个男人，你还没出生的时候，那个男人的名字就已经响彻大海了，你给我打起精神来，达斯琪！”

    “额...哦。”达斯琪被斯摩格训斥，有些委屈的低下头。莫离笑了笑，手掌放在达斯琪的脑袋上，说道：“不要那么严厉嘛，年轻人总有股子热血。”

    斯摩格看着20岁出头的额莫离：“嘁...你比达斯琪大不了几岁。”

    莫离撇撇嘴，你丫说的对。

    时间飞逝，海军们还不停的往壁垒上运送弹药，让眼望去，整片大海风平浪静。

    距离处刑时间越来越近，海兵们一个个的调整呼吸，放缓紧张的情绪，时不时回望处刑台下方的三大将，就像是寻找某种支柱。

    两侧高墙之间，一条幽暗且冗长的路，一个男人在两个刽子手的押送下，正一步步走向他人生的终点。

    此时的他微微低头，杂乱的黑发下是那双不复以往光彩的沉寂且灰败的双眼。

    哗楞...

    哗楞...

    一步、一步、一步...

    处刑台上，两个行刑刽子手，带上来一个，吃着上半身，脖子上挂着一串红色念珠的男人，跪在了处刑台上，战国元帅的旁边。

    波特卡斯·D·艾斯

    ......

