    白胡子已经明白了他的这个职业是一种什么样的情况。

    虽然才两百五十多个罐子，就开出了三个大奖。

    但白胡子看了眼剩下罐子。

    “不够啊。”他那双相对身材而言算得上细小的眼睛里带着些无奈，“早知道会这样，前些年就应该从天龙人那里抢些财宝过来。”

    “财宝这种东西，到了不够用的时候总是会觉得少的。”沈默咪咪笑道，“事到如今，你除了放弃这场四级罐子争夺战之外，也就只有期盼着能够开出些对现在有帮助的东西。”

    一千二百个三级罐子，的确不算多。

    更不用说，白胡子转职的是种田类。

    但也正是因为种田类。

    所以还有那么点机会。

    “这种期待的感觉还是这辈子头一回。”白胡子表达了下活久见的感叹后，又满心期待的投入到开罐过程中。

    他已经猜得到。

    在龙的手下惨败之后，海军肯定会加强卡普等人实力。

    虽然天龙人未必会愿意拿出大量的财宝，但不可不防。

    而且......

    白胡子已经盯上了天龙人，之后的战斗还会越来越多。

    第四个大奖，开出的是一头活物。

    ——一只会喷火的红色幼龙。

    “罐子里面，连活物都有吗？”白胡子咂咂嘴。

    “战宠是最常见的，或许还会有恶魔、神祇、诞生灵智的装备。”沈默解释道，“你开出来的，是宗门守护兽的一种，同样可以建立契约，自有它的特殊用处。”

    其实，单单把门主职业拿出来，就能够算得上是一款独立游戏了。

    集齐了种田、养成、战斗等等多种元素。

    沈默现在有些担心的，就它会过于杂乱。

    导致在前期的实力和其余的人相差太多。

    所以，他还是得多关注一下白胡子表现。

    而在白胡子建立了契约后，这条暂且只有他巴掌大的火龙一下子和他亲近起来，跳到他的胳膊上，用带刺勾的舌头舔着他的皮肤，坚硬的鳞甲带给白胡子坚硬的触感。

    “小家伙......”白胡子的目光里面的父爱都快要溢出来了，小心翼翼的伸手抓着这只火龙，然后豪爽的说道，“既然我开出了你，那你以后也做我儿子......你应该是公的吧。”

    他忽然有些掰开了点小火龙的腿，似乎有些好奇。

    果然是公的。

    小火龙似乎有些不高兴了，张开龙嘴，噗的一下，一条炙热的火焰直接喷吐了出来。

    “嗯？”白胡子察觉到了不对，连忙躲闪。

    但还是晚了一步，他那标志性的胡子，竟然被烧焦了一点点。

    不过丝毫没有生气，反而满脸惊喜，然后呜啦啦的大笑起来。

    “真有活力！以后就叫你法尔了。”

    在这个世界，就是火焰的意思，刚刚那道火焰虽然不多，但白胡子已经感受到了那惊人的温度。

    “别小看了它，它和你们这个世界的动物不一样。”沈默看着这条小火龙，笑道，“它的体内，蕴含着一种被称为魔力的能量，好好的喂养和训练，将来不会让你失望的。”

    这是来自于《盘龙》世界的九级魔兽后裔。

    差一级就可以抵达圣域。

    如果好好培育，今后再在罐子里面开出了什么培育战宠的物资的话，达到圣域是非常容易的事。

    那种高阶禁咒的威力可不弱。

    白胡子小心翼翼的把这条小火龙放在怀里，脸上的笑容根本就止不住，甚至心情都有一些激荡。

    “没想到，罐子里面还能开出新的家人来。”

    对他这种无比重视家人的人来说，法尔就是家人，还是让他十分满意的家人。

    儿子们也一定会喜欢法尔的。

    越想越是高兴，白胡子目光炯炯的看着沈默。

    “还有酒吗？”

    “有。”

    “呜啦啦啦。”

    这种时候，没有什么比痛饮一顿更能够表达他内心的兴奋了。

    哪怕是独自一人喝，也一样。

    这让他对于罐子更加的期待。

    已经有种深深的着迷进去的感觉了。

    咕噜咕噜的喝了一大口的酒。

    继续！

    第五个大奖，是建筑模块·医馆，第六个是剑阵模块，用来防御杀敌的力量，可惜只能放在宗门内，第七个终于能用于战斗，名为阳极罩，是一套可让使用者瞬息间大成的防御性机能，第八个为装备，名为九环大刀

    是一柄刀身长达两米的大刀，刀背上有九个丁环，回到的时候会和空气震动发出轰鸣声，具备犹如霸王色一般的震慑性。

    挥刀越快，越重，声音越惊人，威慑性也越强大。

    白胡子试着挥动了一下，十分满意。

    他那已经有几分醉意的眼睛里，燃烧着昂然的战意，然后看着剩下的罐子，“还不够，还要更强！”

    “已经决定要争吗？”沈默明知故问。

    “呜啦啦啦。”白胡子肩膀不耸动了几下，似乎沈默问出了一个很好笑的问题一样，他转过头看了眼四周的大海，“没有向死的勇气就无法登上你这艘船吧，我得给儿子们做个榜样。”

    如果要争夺四级罐子的话，接下来肯定会是一场恶战。

    要面对的，不单单是海军。

    很有可能还有革命军，那个不知道开启了什么系列的罐子，不知道开启了多少，但实力极其强大的龙。

    但白胡子还是决定要去争。

    他看了一眼沈默。

    很显然，接下来的这个世界，是一个只有争才能变强世界。

    争罐子，争财宝。

    即便是赌上这条性命，也要为自己的儿子们争出一个未来。

    “祝你好运。”沈默轻声说道。

    这是字面意义上的好运，白胡子的运气虽然不错，区区七百个罐子就开出了八个大奖，但是，种田职业，毕竟不是能够快速提高实力的职业，哪怕是龙，也不过是烧钱式的攻击。

    而就在刚刚。

    卡普那边通过会员徽章，买了一千个三级的罐子！

    斯摩格、达斯琪，甚至是克比，都不约而同买了不少罐子。

    钱从哪里来，一目了然。

    看来五老星们也从龙的身上感受到了威胁。

    所以在沈默看来。

    白胡子能够抢走四级罐子的希望非常渺茫。