    第5822章小像（3）

    “姐姐有所不知，小妹在地罡秘境修炼的时候，被卷入了一场意外，渡时空之门进入了一片可怕的莽荒星域无法出来，在其中历尽千辛万苦才好不容易修炼到仙阶。”

    不提也罢，一提就戳到了痛处，真小小一把鼻涕一把泪地朝声音尖细的女修诉苦，将自己形容成一个境遇悲惨，但不坠青云之志的五好青年。

    “好不容易逃离那个苦难的地方，又得知了总坛的方向……反正我已踏入仙阶，寻思着持令回归，好歹也能回总坛当个记名弟子，所以我就来了。”

    真小小的动情描述令声音尖细的女修心生触动。

    同为修士自然知道没有宗门庇护的凡修需要多大的运气和毅力才能独自面对生死和仙雷劫的考验。

    把地罡秘境的令牌郑重地交到真小小手上，声音尖细的女修详细地告知了真小小如何用旧令牌去弟子院登记的方式。

    “可惜你没有天阶秘境的修炼纪录，不然一进门就能由春字辈的长老挑选，不过你以在地阶秘境的战绩，还有这些年来独自在外游历磨砺出的心智，想必听听长老们开山设坛的大课，很快也会在记名弟子间崭露头角。”

    女修设身处地的叮嘱令真小小很是受用，将几枚仙元强行塞入女修手里，真小小便依她指点，好奇又兴奋地踏入了仙缘圣地的锁山大阵内。

    感觉到大阵在自己身上横扫了好几次，但她所修的本为混沌之法，体内混乱的兽息，为她遮掩了切痕迹，只留下与仙缘圣地有关的因果。

    最终，那可以防备任何不怀好意者刺探的仙缘大阵，并没有为难真小小，而是将她平安地放入仙缘圣地中。

    这一踏入……

    就如游鱼归海，猛虎归山，再也没有任何人可以阻拦真小小的步伐了！

    什么记名弟子院？

    真小小直接将刚刚那女子的指引抛在脑后，从储物袋内抓出了一物！

    八绝小像！

    昔日可是赌上了性命，从蛮荒手中将八绝小像抢入手里的！

    拥有这件东西，就拥有了出入八绝禁地的同行证，放眼整个仙缘，此像绝对不足百枚！

    传说八绝禁地，并不仙缘圣地的产物，它与星间会一样，都是此代仙缘之主，花尊从元宇宙内搜罗来的异宝次元。

    与星间会专门提供法宝仙物交换不同，八绝圣地凝聚着八绝之意，传说能帮助修士培养八绝战兽，融汇天地大道。

    五行六意七相八绝，许多仙修只能数出其中前三项，关于八绝，众人可谈却不能名状，只知包含生死、因果等诸多道意。

    拥有八绝之力的战兽，远比同阶战兽强大许多，因为执掌着生死，因果规则，是以在战时可为契主提供强大后援，当初真小小结识仙缘天星秘境的强者时，那些修士无一不渴望拥有一头独属于自己的八绝战兽！

    此时，真小小确定自己手中，必有八绝战兽，而且绝对不止一头。

    但现在八绝禁地除了培养战兽之外，在她心中还有别的意味……

    五行六意七相八绝……九缺！

    (本章完)

