    “而这股势力，楚兄想必你也不陌生，还记得当初拍卖会跟你叫板的那个男子吗？正是他背后的实力，雄天府！昨日，令狐雪姐弟为报仇，带着高温闯入雄天府，到现在生死不知。”

    “我们本想今日去雄天府要人，但却被雄天府找上门来，威胁一通，实在憋屈的很。”

    听着叶青把话说完，楚墨蹙眉，西梁皇主大街被杀，这分明背后有人指使，楚墨的目光变得阴冷起来：

    “走，去雄天府要人！”

    几人重重点头，毕竟几人在一起经历过生死，何况都与楚墨交好，几人也算是共患难过的，他们也不愿看到令狐雪姐弟落入雄天府之手。

    “对了，这几位是孤朋友，柳无双，任天勇，霍怜，还有那个华天龙。”目光移向华天龙时，楚墨脸一黑，这货竟然还在跟月梓桑套近乎！

    “我叫叶青，这位是我妹妹叶旋舞，这位是月梓桑。”叶青礼貌地朝着柳无双几人介绍起来。

    “原来你叫月梓桑啊，梓桑梓桑，有梓有桑，姑娘，正式认识一下，我叫华天龙，英俊非凡，一表人才，前无古人后无来者，风流倜傥……喂喂喂，我还没说完呢，别走啊……”

    华天龙望着众人走远的背影，连忙疾步追了上去。

    行走在千界山街头，果然正如叶青所说，人影中，闪烁着邪族踪影，而且还是和平相处，并非发生摩擦，不过这里的人，似乎有点害怕邪族。

    走到街道尽头，一座偌大的道场，气派十足，门匾上写着雄天府三个字，同时，里面传来嘈杂之声，门外，站着四五名男子，嘴角皆是带着几分冷笑。

    能来千界山之人，有几个善茬。

    “那里便是雄天府。”叶青目光逐渐变得阴沉起来，面对雄天府，他也没有好感。

    楚墨嘴角微微上扬，这种道场，皆是收徒入武道，恐怕其背后势力最高者，也就八境左右，楚墨实在想不出，这些人，怎敢刺杀西梁皇主。

    “将你们话事人叫出来，就说楚墨来访。”

    缓缓走到几人身旁，楚墨冲着几人冷漠道。

    “楚墨？是谁？见我们话事人？快滚快滚，也不看看你也配？”

    其中一名男子连看都懒得看楚墨一眼，直接让他滚蛋，在千界山，谁人不知雄天府是何等势力？就凭一个无名小辈也敢大肆放撅见话事人？

    “别管他，继续我们说的，那妞冰冷高洁，真不知道她在男人胯下时，是怎样放荡！若上头能将那妞赏给少主，少主玩完之后，可得让我们也玩玩。”

    “就是就是，自从我见了那妞，我就爱慕的不得了，恨不得今晚就办了她，那丰满的身躯，惹得我昨晚都做春梦了，哈哈。”

    “不过那妞却是无情，他那弟弟被打成那样，她都无动于衷，要我看，她的心，太冰冷了。”

    就在几人话音刚落下时，楚墨的目光逐渐变得冰冷起来，身后，华天龙则是大摇大摆走上前去，站在几人的面前。

    啪！

    啪啪！

    只见华天龙一巴掌扇在几人的脸上，趾高气扬道：

    “不识好歹，没听到我小弟在问你们话吗？还竟然让我小弟滚？我看你是活腻了吧！”

    说完，华天龙再次抡起巴掌扇在几人的脸上，丝毫不给其情面，只因为这几人最高的武道，只有六境，他却有八境！

    “你敢打我！你……你知不知道我是谁，你敢打……”

    啪！

    华天龙朝着手掌呼了口气，再次一巴掌将面前那男子给扇飞出去，只见其挺起腰杆，撇头往后看了眼月梓桑，清了清嗓子道：

    “给我小弟道歉，另外把你们那什么狗屁话事人叫出来，不然，我把你头拧下来。”

    在那男子身后，有个少年似乎想起什么连忙惊呼道：

    “楚墨？那个在拍卖会后逃脱追杀，反杀九境大幻术师的那个楚墨？就是他杀了我们的护法！”

    待到这层身份被揭穿后，所有人目光带着恐惧，纷纷移向楚墨身上。

    曾经那楚墨，一人面对数十名高手，硬生生杀出突围，之后其名在千界山流传开来，风靡一时。

    杀人红尘中，脱身白刃里！

    面前那子，正是曾经那楚墨！

    “不是吧，我这小弟这么有名？”

    华天龙有点诧异，楚墨的名头竟然这么大？吓得这几人都瑟瑟发抖起来？

    “谁人在我雄天府闹事？”

    就在此时，从府内，走出数道人影来，为首中年男子，身穿富贵，气宇轩昂，不威而怒，当看到那几名男子脸上的手掌印时，当即大怒。

    “他！是他，就是他带头闹事的，这小子坏得很，我亲眼看见他啪啪啪扇了你们弟子的脸，我作证！”

    华天龙连忙跑到一旁，用手指着楚墨。

    柳无双几人拍了拍自己的额头，自己怎么认识这奇葩，即便是叶青也有些哭笑不得。

    “放孤朋友出来，饶你雄天府一劫！”

    楚墨上前，面对满腔怒火的中年男子，态度决然。

    “原来是为了那小妮子而来，正好，来了就别走了，全部拿下！”

    中年男子冷哼一声，大手一挥，顿时身后便有数十名高手团团将楚墨等人围起来，其中不乏有八境高手。

    可当其刚刚将楚墨几人围住时，但见柳无双身影闪烁，手中玉扇横空一掷，顿时，暗器猛然从玉扇中射出，将那数十名高手直接抹杀。

    中年男子见状，瞳孔皱缩，此人，九境！

    “大壮！大胆！大手！大康！”

    怒吼一声，只见从中年男子身后缓缓四道人影来，皆是九境，将楚墨四人再次团团围住。

    “杀了我雄天府的人，用命来偿！”

    柳无双见状，冲着任天勇，霍怜道：“四名对手，一人一个，剩下的那个交给少主吧。”说完，柳无双先行动手，任天勇跟霍怜紧随其后。

    剩下那大康冲着楚墨几人望去，冷漠道：“你们一起上吧！”

    “不用，杀你，孤一人足矣！”楚墨极为自信。

    大康瞳孔一缩，怒斥道：

    “八境？你是在侮辱我吗？”

