    ……

    究竟怎样才算是一个好的盗贼？

    是拥有如风如影的潜行步法，还是攻敌时雷霆万钧的攻击手段？

    林飞觉得这两点都是必须的，但是更重要的，却是要拥有一颗绝对冷静的心。因为，最锋利的刀刃，只有在最恰当的时机刺出，才会致命，才会造成最大的伤害。

    此刻，林飞利用潜行，远远的跟着前面胖子带领的那群契约者，他便是在等待机会，给予自己的敌人最可怕的一击。

    当然最好的结果是‘兵不血刃’，这也是林飞这一次计划的主要目标。

    他的敌人有安达利尔，但同时也包括亡语者。

    而前面的契约者们，丝毫没有察觉有人跟在他们身后，更不可能知道，他们已经在毫无察觉的情况下，成为了某人的棋子。

    在上一次出售魔血石，遇到亡语者的时候，林飞脑子里就萌生了这个计划。虽然这个计划看起来风险颇高，但是如果经过周密的经营，实现的可能性还是很高的。而随着时间的推移，林飞可以说是一步一步的完善了自己的计划，并且将其变为了可行。

    整个计划只有一个目的，那就是消灭敌人，第一，林飞要尽可能的提升自己的势力，无论是进入地狱，完成‘魅魔一族’这个任务，还是击杀骨灰，都是为了这个目的，所幸他最后成功的得到了爱丽丝这个强大的助力。

    第二，那就是要借势，因为任务中对等级的限制，林飞最高只能提升到6级，而对付安达利尔，别说6级，就是16级都不能保证能成功。所以理所当然的，林飞便想到了借助别人的力量。

    而整个目巢里，暴熊和亡语者显然是最适合的，暴熊拥有金色武器‘葛力姆斯的砸骨棒’，所以毫无疑问的，他拥有可以说是3层以下所有契约者中最高的攻击力。而亡语者的实力也不差，不过林飞真正让胖子将亡语者的人骗进来的目的，除了要借助他们的力量之外，还想要趁这次机会，将这个威胁彻底拔除。

    即便是以林飞现在的实力，如果和亡语者的人正面对决，也绝对没有任何胜算。所以林飞在对付亡语者时，采用了和对付安达利尔同样的办法，依然是借势。

    只不过这一次借助的，却是安达利尔的力量，当然无论是亡语者又或者是安达利尔，都不会听自己的，但这并不代表林飞没有办法利用某种小手段达成自己的目标。

    而这个小手段，就是一瓶小小的药剂，也就是林飞拼着性命，得到的解毒剂。

    凯恩不亏是贤者，而且因为他还欠林飞一个人情，所以对于研究解毒剂的要求，却是不可能拒绝。而这位贤者在集合罗格营地中阿卡拉的力量后，终于是将针对安达利尔毒素的解毒剂研究出来。

    一共32瓶。

    除去交给胖子的一瓶，林飞还有31瓶，林飞计算过，如果和安达利尔的战斗由他指挥，那么他可以只消耗很少解毒剂的情况下，就能让20个人将安达利尔推倒。不过显然，战斗不能由他来指挥，他甚至都不能露面，而且他还要借此对付亡语者，所以对付安达利尔，解毒剂的消耗绝对不会小，而事实是，林飞算来算去，发现如果要确保一切顺利，32瓶解毒药怕是一瓶都剩不下。

    亡语者那10个人是必须每人给1瓶的，因为这样才能不引起他们的疑心，让他们全力对付安达利尔，至于胖子和暴熊团队他们10个人，则要保证每人2瓶。

    千万别小看这1瓶的差距，因为这是既能干掉安达利尔，同时也能让亡语者灭亡的关键。

    等一会儿，胖子会带着人到达那个可以召唤出安达利尔的传送阵，到时候，早已经按照林飞安排等在那里的爱丽丝，会以胖子魔宠的身份，给契约者派发解毒剂，之后便利用特殊的咒文启动那个传送阵，而等到安达利尔到来，爱丽丝会毁掉传送阵，计划也就进行到了最后一步。

    整个过程中，林飞不能现身，因为无论是契约者还是安达利尔见到自己，都会发生大麻烦，尤其是安达利尔，要知道她可是掌握了随时能干掉林飞的能力。

    林飞反复推敲着计划，再一次确保其万无一失后，才放松下来。

    十几分钟后，胖子将人带到了林飞指定的地点，而在那边，早已经等在那里的爱丽丝，却是扭动着劲爆到极点的身材走着猫步，到了目瞪口呆的众人面前。

    虽然早就知道有人在这里接应自己，但是胖子看到魅魔后，脸色还是变成了痴呆状，幸好他带着能遮挡面目的帽子，否则当下便会穿帮。

    “这……这是魅魔，难道他能召唤魅魔？”暴熊可谓是见多识广，他一眼便认出来，同时想到胖子的职业是术士，于是一个顺理成章的想法便出现在他的脑中。

    和暴熊有同样想法的不在少数，而几个本来就是术士职业的契约者，在看到一个魅魔后，险些没爬过去当场认胖子当师傅，毕竟对于一名术士来说，召唤魅魔绝对是极其牛叉的技能。而拥有这种技能的术士，自然值得他们尊敬。

    “我……我已经7级了，可是前段时间才花费了极其高昂的代价，才学习到了召唤小鬼，而这魅魔，则是比小鬼要高几个档次的魔宠啊，天，他究竟是怎么做到的？”一个带着小鬼的术士，情不自禁的发出了一声惊呼。

    当然，也有一些心灵龌龊之人暗地里大叹那胖子艳福不浅，总之，人之心态各异。

    因为魅魔的出现而引起的一点骚动，却是有些出于林飞的预料，之前林飞的确是因为胖子是术士，所以才让爱丽丝假扮对方的魔宠，不过现阶段显然没有人能拥有这种等级的魔宠。好在，那些契约者早在之前就将胖子当做了一个拥有无数秘密的高手，所以这会儿出现一个魅魔，倒是让他们很理所当然的接受了。

    自然，此刻胖子的形象，在契约者眼中已经上升到了一个极其高大的程度，而暴熊和宋嘉文更加坚定了拉拢胖子的决心，这一点，就连林飞之前都没有预料到。

    而接下来，便是爱丽丝的表演，她将手里的解毒药剂，通过胖子的手，分别交到了每一个契约者的手中。而之所以爱丽丝不亲手交给对方，是因为那样会暴露爱丽丝的属性，最重要的是，会暴露爱丽丝的主人是1065号契约者的事实。

    每人都分到一瓶，包括胖子在内。爱丽丝手里还留有10瓶药剂，那是需要在战斗中临时调配的。

    “胖兄，安达利尔不是在监狱第四层吗？您带我们来这里干什么？”得到药剂后，宋嘉文也放下心来，而他也对着胖子提出了一个疑问，自然因为胖子的形象高涨，所以连带着他说话的语气也有些恭敬了起来。

    这个问题，显然不光他有，暴熊他们也投去了询问的眼神。

    胖子这个时候自然不需要再解释什么，因为那边爱丽丝，已经是念动了周围，启动了那个传送阵。

    道道烈焰将枯草烧尽，露出了藏在下面的传送阵，就见那个倒五芒星阵发出了一团团的黑芒，随后轰然冒出了一团黑雾。

    这已经是最好的回答了，下一秒，一个身材高达，背后有数根尖刺触手的安达利尔，从传送阵上显现出了身形。