
法庭静得落针可闻，过了三四秒，呼气吸气声四起。

赵立还在哭喊着有罪，赵宗泽吓得亡魂俱冒，大脑一片空白，已经失去思考能力，赵丹萱浑身僵硬，不敢动半分。

赵老太太早就傻了，郭芙蓉贾铃心中的恐惧浓到极致，大脑停止思维，傻傻的愣愣的发呆。

贺家人冷眼看着赵立，任他哭声震天也无动于衷，他现在求他们放过他孙子，当年他心生毒计时可曾想过放过小龙宝？哪怕赵家人当初能看在小龙宝也是赵家人血脉的份上不对小龙宝起杀心，他们也能对赵家的孙子孙女网开一面，可他们一家子往死里算计小龙宝，想让贺家心软，作梦！

“赵立赵益雄贾铃郭芙蓉，你们这些小娘养的，天杀的畜生，你们全家都该下地狱！我的阿琼闺女，阿霞乖宝……你们……遇人不淑，嫁给了狼心狗肺的畜生，活生生的被害死，畜生，赵立你们这些没人性的畜生还我闺女命来，还我阿霞命来！呜呜……”

贺家老祖宗听到赵立的喊叫声，先是呆呆的盯着赵立的后背，呆了几秒，愤怒的站起来，扑到内庭与旁听席相隔的栏杆上发出撕声裂肺的怒骂，骂了三两声，失声痛哭。

一个风烛残年的老人情绪崩溃，那种白发送黑女的痛有如失子之母雁，声声哀哀无助，声声悲切，令闻者动容见者落泪，当时旁听席间的众多女性便红了眼，暗中大骂犯罪嫌疑人禽畜不如。

贺老祖宗痛诉闺女和外孙女遇人不淑，所嫁非良人，燕鸣顿觉如天雷击顶，眼前又一阵阵的发黑，胸口绞痛起来，几乎要无法呼吸，自己抓着衣襟有一口没一口的喘气。

柳老时刻关注着老燕，瞧得老友又抓着胸口，忙忙帮他抚后背，让他冷静点，别想不开。

贺家老不死的血泪控诉如魔咒在脑海里回旋不散，赵益雄眼前双浮现出燕飞霞被折磨得不成人形时的相样，惊得脸上的血色褪尽，像个纸人一样瑟瑟发抖，仿佛随时会散架。

郭芙蓉受惊之下猛然扭头望向贺家人，看到贺家老妇人的样子仿佛又见形容枯槁的燕飞霞睁着双清泠泠的眼睛望着自己，嘴里喊着“还我命来”，吓得两眼发直，“啊啊”尖着，直挺挺的向后一挺，又晕了过去。

贾铃惊恐之下如触电似的抖了抖，差点摔下小板凳，心脏好像被东西勒住，快要窒息了，张着嘴呼吸。

赵立惊惧加，一个劲儿的叫“我有罪，我认罪”。

老祖宗跳起来往前扑，贺家老少们又一次噌的站起来，愤怒的盯着赵家人和贾铃母女，都是那些畜生刺激到了老祖宗，让老祖宗悲痛过度情绪失控，畜生都该死！

老寿星婆婆暴走，乐韵也是只有无语望天的份，眼见如偌不阻止，可能上午都不用审理案子了，只好认命的起身，扶住贺家老寿星：“老寿星婆婆，您别激动，杀人偿命，那几个杀人犯跑不了的，您老这么激动，这案子没法审，案子多拖一天，他们就能多逍遥法外一天，他们肯定希望您越激动越好，情绪激动得发生点意外更好，您老可不能上当啊。”

“我恨啊，天杀的畜生害我闺女害我外孙，我仅有的一个宝贝闺女一个乖宝外孙就那么被杀千刀的畜生生生害没了……贾铃你个忘恩负义的狼心狗肺，当年你男人得痨病，我闺女夫妻给你工作，拿钱给你救你男人没让你还一分钱，你男人没了你被婆家赶出家门无家可归也是我闺女夫妻收留你给你安身立足之地，你爹妈重病无钱，仍然是我闺女夫妻给你钱拿去救你爹妈，我闺女对你掏心掏肺的好，没求你回报；

我外孙女当你是亲姨妈，你说你干女儿没工作，我外孙女将郭芙蓉当做妹妹，送去培训，安排工作，照顾得妥妥贴贴。

你是狼心狗肺的东西从一开始就没好心，将你的私生女郭芙蓉弄到赵益雄身边，让你私生女勾搭赵益雄那畜生，你们一对黑心肝的和赵家一窝畜生里应外合在我闺女吃的喝的药里下毒，害死我闺女我外孙女，你们母女一个勾搭赵益雄爬上赵益雄的床生下小贱种私生子，一个勾搭燕鸣，你们这俩不要脸的小娼妇小贱人，诅咒你们死无全尸，诅咒你们被活蛆吃尸。

赵益雄你个猪狗不如的东西，你当年求我将飞霞嫁你，跪在我面前发誓诅咒生生世世对阿霞好，转身你便在外养小妇养婊子，为了郭芙蓉那个小娘养的小贱人谋害结发妻子，虎毒不食子，你连亲生儿子也下手毒害，诅咒你和你的私生子天打雷劈，死无全尸。

赵立你个人面兽心的老畜生，你披着悬壶救世的中医之名，做的是丧尽天良的事，你害孙子害儿媳害我女儿，你不得好死，诅咒你断子绝孙，死后灵魂下地狱下油锅生生世世不得超生。

你们这些披着人皮的畜生，害死我闺女，毒杀我外孙女，千方百计残害我重孙小龙宝，你们都不得好死，法律不能让你们偿命，我拼着老命也要杀你们全家，要让你们这些畜生白刀子进红刀子出，要你们为我闺女外孙女陪葬！”

贺老祖宗激狂如发疯的牛，恨声痛骂丧尽天良的一群人畜，诉到伤心处，一张满是皱纹的脸抽搐着，嘶声哽咽，眼中恨意涛天。

乐韵呆了呆，露出震惊脸，贺家老寿星也会骂街？！

贺家老人骂声震天，声声含悲，如杜鹃啼血，如泣如诉。

满座之人听着痛失亲人的老人的控诉哭声，不管是知情的还是不知情的，对犯罪人的鄙夷噌噌上升，见之如见屎，看着就觉恶心。

贾铃赵益雄被骂得狗血淋头，脸白了青，青了白，害怕得浑身如筛糠。

听到贺老不死要拼命，赵立吓得魂飞魄散，拼了老命，一把撞开法警，转过身，扑嗵跪地，一把鼻涕一把眼泪的痛哭忏悔：“我错了，我愿意偿命，我给你女儿偿命，求你放过我孙子，我孙子没有害你女儿没有害你外孙女，都是我们大人干的，我们罪有应得，求你放过我孙子孙女……”

旁听席上的无论是法律界鼎鼎有名的大师，还是医学界的教授，科学界的大佬，商界的大伽，政军界的元老，还是普通市民，一致的张口结舌，贺家老太太说杀人全家的话不过是口不择言的恨话，犯罪嫌疑人还当真了啊，而且，这一次又一次的恳求放过他那个私生的孙子，让人情何以堪！

他们自然不用考虑情何以堪，那个让人叹怜该情何以堪的人是犯罪嫌疑人名正言顺的嫡亲孙子，那个孩子在妈妈肚子里就惨遭亲爷爷毒手，好不容易生下来也是过着朝不夕保似的生活，经历无比艰辛和凶险的历程才得以活着长大，面对这样的亲爷爷亲父亲，他该是何等的心痛失望。

人心是偏着长的，可那个人的心已偏到天边去了啊，他千方百计谋害自己的亲孙子，只为另一个私生的孙子，做了那么伤天害理的事，对于伤害最深的孙子连半句道歉的话也没有，自始至终想的都是在为私生的孙子求情，他的良心被狗吃了吧。

满座无言，对于那个一直被伤害的孩子，满满的是同情。

燕行被小萝莉戳到麻穴，僵直的坐着，心一点也不痛，他的心早在得知妈妈和姥姥非常死亡时对赵家人对自己的作做所为再没有心痛的感觉，那些人从没当是赵家人，伤害他是他们最大的目标，不是亲人伤害自己，有什么好心痛的？

被撞开的法警心情很不好，板着严肃的脸，一把抓住赵立的手臂，将人提起来，让他面对审判台。

赵立被搀着胳膊提起来，朝前看去，看到贺家人站立，燕行坐着，全用冰冷的眼神看着自己，还有其他旁听人员，也用不善的眼神盯着自己，心里最后一点理智也崩溃，连哭都哭不出来，全身再无一丝力气，软软的任法警按坐在板凳上，也需要依靠着法警的搀按才能保持坐相。

两医生本来是想去抢救贺家太夫人，当贺老祖宗被小姑娘急救回来，他们英雄无用武之地，便站在一则，当郭芙蓉又晕过去了，忙过去进行急救。

法官们跑下审判台，看到贺家太夫人醒来了，他们也没出内庭，在一旁观察，看到老太太情绪失控，等她骂完了才赶紧上前劝。

贺子瑞也快步走到内庭隔离栏扶住老母亲，感谢法官们的关心，劝老母亲别激动。

“老夫人，您老节哀，如是您心情好不起来，您可以暂时回避，等心情平静再来。”

法官们怕老太太情绪失控出什么好歹，想劝她暂回避。

“不，我不回避，我要在这里看着，看着杀人犯们受到应有的惩罚！”贺老祖宗情绪激动，却坚持着不愿回避。

“老寿星婆婆，您老想见坏人得报应，咱们坐着，您老这样，上午半天可能不能再开庭。”

乐韵伸手轻抚老人后背，让老人家紧绷的神经放松，搀扶起老寿星往回走，将哭得脸上泪痕斑斑的老人家扶着坐好，再帮她擦眼泪，内心想吐槽，感觉自己成了保姆的节奏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022448"  chaptername="第五百九一章  痛骂">加入书签</a>
</div>
