    “何以见得？”

    姜佑又问，他需要知道这件事情所有的细枝末节，这样才能有足够证据进行推演。

    “段成每次歇息，都会在地上留下记号，他会用四颗形状差不多的石头，三颗在下，一颗在上，摞在一起。”

    “由此你们判断他这是在留记号，给后来的人指路？”

    徐孝龙点点头，这是所有人一致的看法，要不然解释不通。

    “那有人遵循他的记号来寻嘛？”

    既然留下记号，肯定是给后来人留的，说明段成还有同伙。

    “没有，目前没有。沿路都有我们的人在把守，为此我们还借调了其他县的人手，在每一处地点都有人把守。”

    由于在这十五天时间，段成和小女孩沿路休息的地方太多，而且这些地方相隔甚远，他们不得已借调其他县的人手帮忙看守。

    上头也是看在长安县黄字堂执事刚刚接手队伍，所以就没派他们出来蹲守，要不然姜佑这一支队伍也跑不脱。

    “好，我明白了，回去我再仔细琢磨琢磨！”

    问话并没有持续很久，从别人嘴里听到的，不一定全是真相。

    姜佑打算出城亲自瞧瞧现场，如果可能，他想绘制二人这半个月来的行动路线。

    姜佑叫徐孝龙暂且还待在那间晒鱼的小院子里待命，有事会派人去寻他们。

    徐孝龙走后，姜佑招呼赵二虎出城一趟。

    驾车出城，二人先去了趟巽山书院，老头子张载年后就已经过来，做院长的活，维持巽山书院日常的运转，而且按照计划，主持巽山书院扩招计划。

    今日来，姜佑就在书院看见好几个陌生的面孔，一问，不是附近农户的孩子，就是李家和朱家的子弟。

    每个孩子按照要求，都穿上书院统一发放的院服，这样可以减少贫富差异带来的影响。

    在院规上，姜佑也着重规定：凡在巽山书院学习的学生，不得透露原有身份。

    在这里一视同仁！

    与张载说了最近会有个农人把女儿送进来书院，这也是姜佑答应徐孝龙的。

    ……

    太阳西斜。

    晚霞蒙在京城的天空中，如血。

    路上行人匆匆，归家！归家！

    李洛阳先去了一趟县衙，把刘大春叫了出来，二人之前并无多少交集，因为互相看不顺眼。

    不过有了姜佑充当中间人，李洛阳也是有事相求，于是腆着一张脸过来求他办事。

    简单说明来意，刘大春琢磨一阵，伸出一根手指头，笑眯眯道：“事成后，给我一成利。”

    李洛阳虽然肉疼，但还是答应了。

    自己一个商人，确实不好办事，但是李大春加入那就不同了。

    那些妇人一看来人有官府身份，八成信了这事是真的，能省去不少麻烦。

    二人商量好之后，办事之前又去了趟牙行，李洛阳一进门就看见那日带看宅子的老牙刽。

    因为在梧桐街买了不少宅子，老牙刽放下手中正忙的事情，凑到李洛阳身边。

    “走着，再带你赚一笔。”

    老牙刽欣欣然同意，今年刚开年就这么走运，也不知道是不是祖坟冒青烟了。

    路上，李洛阳把实情向老牙刽说明，他心里起先还有些担忧，但李大春一亮明身份，他这颗悬着的心才慢慢放下，同时心里坚定一个信念：干完这票，退休！

    三人结伴，不久便来到“马家汤池！”

    偌大的汤池门口，顾客寥寥无几，泛着油光的幡子插在门头上，看着就让人恶心，更别说进去脱光洗澡。

    进去叫一伙计给他们带路，要去他们马掌柜家里，有大生意商量。

    伙计一看三人穿着不菲，便带他们去。

    不久，众人到了马宅！

    李洛阳赏了些铜钱给那伙计，然后三人登门。

    在后院见到了马夫人。

    马夫人是个胖女人，肚子上的肉有三圈，但脸上却抹着厚厚的脂粉，穿金带银的，一看就是有钱人家的妇人。

    这时候，李洛阳和李大春也终于明白，马帅好好的秀才不当，为何偏要做生意？

    原来早年马帅娶的夫人家里就是做生意的，久而久之，马帅耐不住老丈人和枕边人的念叨，也摒弃书籍，开始沾染铜臭气。

    初见马夫人，瞧她蹙着眉，正招呼府里的下人去打听消息，想来马帅一干人等出事的消息已经传开。

    “马帅犯法，已经被下了大狱，许是最近都回不来了。”

    马夫人闻言，这才注意到院子里进了外人。

    出于礼节还是请三人到屋中去坐，并沏了家中上好的茶招待。

    绿袍李大春自报身份，道：“本人乃是县令之子，也是马掌柜的好友。”

    县令之子？

    刚才伙计来报，就是县令的儿子亲自带队，抓了马帅。

    好友？

    既然是好友，为何要抓马帅？

    马夫人脑子有些转不过这个弯，蹙起眉头。

    李大春并未多作解释，而是指着身边的两人，介绍道：“这位是李洛阳，那位是牙刽，是他们找你有事。”

    李洛阳轻蔑地瞪了马夫人一眼，把手边的茶盏打在地上，发出声响。

    马夫人被他吓了一跳，重新看向李大春，询问这位兄弟怎么了？

    怎么还没说句话就要摔杯子。

    “马帅的夫人是吧？”李洛阳歪着脑袋，质问道。

    马夫人小心翼翼地站起来，点头说是。

    李洛阳吐出一口浊气，微微怒道：“知道马帅犯了什么事情吗？”

    马夫人摇摇脑袋，目前还不知，不过府里的下人已经打探去了。

    “马帅伙同其他汤池掌柜，造假获利，害我洛阳汤池白白损失了几千两白银！”

    李洛阳怒道，涨红脸庞。

    几千两？

    马夫人一时震惊，怎会那么多……生意上的事一直是马帅在管，她只知道最近几个月，自家汤池的生意很不好，说是被一个叫“洛阳汤池”的抢了生意。

    为此每次马帅回家，都要咒骂那个毛头小子，说他生意不留一线。

    对了，刚才这小伙子说自己叫什么来着？

    李洛阳？

    对对对，就是他，怪不得这个名字听着这么耳熟呢？

    原来这个小兄弟就是那个洛阳汤池的掌柜。

