    “有意见吗？”

    颜元眯着眼盯着这几个狗东西，他倒是要看看谁是“演员”！

    张伟欲言欲止，但他突然想起了来韩国之前不管是李巍还是朱大伟都多次交代过他，如果在赛场上老板有什么指示甭管有多么惊世骇俗，照做就完事了。

    不要问，问就是老板目光长远看到了他们看不到的问题。

    “好的，没有问题。”

    KG一众队员有点绝望，老板这一手调整让他们自己都有点迷。

    一个ADC去打上路，一个上单去打下路，这...众所周知战士类型的英雄装备成型快但等级很重要，放在下路双人路会落后等级。

    而ADC这种位置的英雄装备昂贵而且上路比较长，一旦压线就要被打野无限针对导致无法发育，到时候装备又没等级又没。

    这种换位置的打法一旦处理不好就等于全部都要爆炸的，中期团战的时候ADC有等级没装备，战士有装备没等级还怎么打？

    “好了，你们差不多该准备上场。”

    颜元把他们都安排了一下顿时心满意足地回到了观众席上，杨小树欲言欲止即便是她这种游戏小白也表示完全看不懂老板的这种操作。

    看着颜元离去的背影，张伟苦恼地捎了捎后脑...这可咋整？

    让ADC单独走上...

    大多数有位移的ADC也遭不住，因为在比赛里面的上单大多数都会选择有突进或者是有控制的，再配合打野过来基本就是各种越塔。

    让一个ADC在残酷的上路生存下来太难了！

    这是老板的安排必然有着他的独特之处，他们要做的不是考虑为什么这么安排而是必须要这么做，至于怎么做到可就是他们自己的事情。

    “啊，我有办法了！”李东猛地拍了一下手掌道：“有一个英雄我可以尝试一下。”

    ……

    回到观众坐席上，颜元很舒服地靠在了椅子上，杨小树懂事地去购买了一杯热气腾腾的咖啡递过来。

    “老板，为什么要这么调换队员的位置？”

    秉承着不懂就问的心态，杨小树忍不住了。

    颜元沉默一下，总不能说自己巴不得队伍输掉比赛吧？

    “多看就知道了。”

    杨小树点了点头，看来还是自己对这个游戏不够理解，完全跟不上老板的理解呢。

    而此时舞台上两边队伍都已经上场了，让颜元觉得意外的是现场的大部分韩国人居然喊起了KG的名字，这是他没有想到的。

    「因为 SKT输给 TL，让 KG成为亚洲最后的牌面？」

    颜元陷入了思考，都怪这该死的SKT 这样都要演自己一次。

    当然在网络直播平台上，国内的观众也是纷纷蹲在了官方直播间内等候着这一场比赛，本来KG的强势崛起就让他们有种莫名的信心，毕竟从季后赛一路过来KG都是三比零带走对手的。

    这让观众们产生出一种心理，KG到底有多强？打谁都他么是三比零，似乎放眼整个LPL联赛都没有一支队伍能够逼出他们的真正实力。

    在这种理解下他们甚至觉得KG是本次季中赛的夺冠大热门，尤其是在知道SKT居然在TL这种队伍手里翻车之后，观众们就愈发觉得本次冠军似乎没跑了。

    中国队伍的老传统就是专治欧美队伍这些花里胡俏的...或许打不过韩国队伍的运营，但治欧美队伍还是有一手的。

    “您已触发任务：旗下队伍进入季中赛决赛！”

    “任务奖励：海城商业中心办公楼一层！”

    颜元：......

    开始了，这狗系统又要不当人了。

    比赛BP也是开始了，因为是季中赛对于彼此战队了解不够深刻，只能是单纯地ban掉了一些版本的热门英雄，很难去做到针对某个选手的英雄池。

    两边也是很快选到了各自想要的阵容，

    KG这边是上单刀妹打野艾克中单兰博下路则是复仇之矛+机器人。

    G2这边则是上单武器大师打野蜘蛛中单瑞兹下路的话则是卡莎+派克。

    两边的阵容都挺正常的，就是这个复仇之矛有点让人想不到，毕竟目前这个版本复仇之矛能够发挥出的作用不是很大。

    但在进入游戏之后现场观众发出了惊呼声，不是一个两个而是一群人似乎发现了什么了不得的事情，如果颜元在看直播的时候，也会看到上百万人的直播间一连串刷着问号的场景...

    “KG这个复仇之矛是不是绑错人了？绑打野？”

    “这哥们是不是没睡醒啊，我艹...别搞心态啊。”

    “好像不是绑错，锤石是直接就走的...”

    “什么意思？玩个滑板鞋不绑辅助绑打野？新战术吗？”

    “战术个锤子，你不绑打野怎么对线？”

    “等等...刀妹往下路走是几个意思？”

    “...什么情况？KG这就开演了？”

    ……

    颜元注意到旁边的这些韩国人一脸大惊小怪的模样也是忍不住摇头：“没见过世面...”

    复仇之矛走上路怎么了？

    不就是输吗？

    自己要的就是输掉比赛。

    在游戏当中，当G2的上单到自己对线的是一个复仇之矛的时候也傻眼了，这是什么东西？

    刀妹呢？

    跟我对线的刀妹呢？

    但是在下路的队友给出来的反馈是刀妹跟辅助在一起...

    他愣是没有想明白这是咋回事？

    然而李东却不跟他讲道理，因为复仇之矛这个英雄在一百多个英雄里面这个英雄一级是最强的几个英雄之一！

    虽然他不懂上路的玩法但他确知道一点，当自己可以压制对手的时候就都必须往死里压！

    补刀？想都别想？

    甚至连吃经验都不允许你吃！

    当下他的复仇之矛就直接越着兵线开始输出G2上单的武器大师，这一下子可就让武器难受了。

    尤其李东的复仇之矛简直是把E技能的精髓发挥到极致，A三下武器然后再A一下残血的小兵直接拔矛，这样可以消耗并且保持自己的E技能不会冷却。

    这是复仇之矛的独特技能机制，如此轮番消耗之下还没有抵达二级，G2上单的血量就被压制到了三分之一...

    当然更骚的是武器大师还是0补刀。

    颜元看着这个复仇之矛，不知道为什么内心突然地跳了一下。

    等等，剧本是不是拿错了，为什么这个复仇之矛这么凶嘛？