    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        绷着李默的离开，致远号终千在猛烈爆炸声中沉没了，嗽巩局也终于到了最关键的时刻。

    分，北洋水师旗舰定远中弹起火。

    占力分，日本第一游击舰队前锋四艘巡洋舰围住了致远号，导致致远号沉没，邸世昌管带牺牲。

    占万分，济远号、广甲号在致远沉没后，突然转向，掉头驶离了作战区域，同时带动了整个北洋舰队阵型大乱。

    占力分，联合舰队旗舰松岛被击中，并引起堆积在甲板上的弹药爆炸。

    占巧分，定远遭吉野号、浪速号多舰围攻，舰体多处中弹，无力再指挥战斗。

    旧旧分，北洋水师靖远号，来远号受伤，退出战斗，驶往大鹿岛。日本旗舰松岛号也同时发出了“各舰所以运动”的信号，代表着北洋水师彻底进入了各自为战的阶段。

    可伊东辛佑没想到，各自为战的北洋各舰被逼到绝路上后，反而越战越勇，尤其是镇远号，在林增泰的带领下，不仅挡住了日舰对定远号的大部分炮火，协助定远号扑灭大火，并主动向敌发起猛攻。

    在其带领下，镇远、定远两舰的强毫米巨炮不断命中日舰本阵，顿时打得本阵数艘军舰或火光大起，迫使严岛号一度退出战斗。

    口伤分，靖远号、来远号经过抢修，恢复了部分战斗力，随之再次投入战争，靖远号看到定远号再也无力指挥战斗，无奈下升起了指挥旗，并开始收拢各舰。

    此时一直在外围游战的平远、广丙号等六艘小型鱼雷舰，在看到旗舰信号后，纷纷围拢过来。将战局重新稳固下来。

    分，经远号沉没，但日本舰队也付出了不小的代价，虽号称未沉一舰，但浪速号大破丧失战斗力，旗舰松岛号、吉野号、比睿号三舰中破，赤城号，西京丸号小破，其余各舰也都是伤痕累累。

    尤其是定远、镇远两艘巨舰小给日本海军各舰留下的影响实在是太深了，面对四五艘军舰的围攻，又是偷袭方，而且定远还在开始不久就丧失了前主炮的情况下，依然没能打沉对方，随着两发炮弹击中了松岛号四号炮位，引发了大火并导致甲板倾斜，险些陷入和北洋水师一样的指挥混乱，伊东亨佑也不得不命令松岛号暂时脱离战斗。

    口灼分，看到无法再扩大战果，伊东亨结出了脱离战斗的信号，随后不等第一游击队四艘前锋回来，便带着主阵开始向南撤离，同时，以吉野号为首的四艘巡洋舰，也飞快的脱离了战斗，不久后便追上了本阵。

    北洋舰队定、镇、靖、来、平、丙六舰一度奋起直追，但在高航速的日本舰队面前，最终还是放弃了追击。眼巴巴的看着日舰逃离。

    至此，这场历时近五小时，被誉为进入蒸汽时代后规模最大，战斗最激烈的大战就此落幕，而这次海战对各国海军的影响也非常深远。这次中日海军的主力决战的结果，日舰西京丸被击毁，几乎沉没，吉野、比睿、赤城受重伤，松岛丧失了战斗力，其他各舰也多受重创。北洋舰队致远、经远、超勇、扬威沉没，广甲逃脱后搁浅被毁，其余各舰皆受重伤。

    后世的一位英国海战专家曾这样点评道：“大东沟海战的结果是双方对海战理论无知的产物：假如日本多了解一些海战理论，就根本不敢挑战实力更强，拥有坚不可摧铁甲舰的北洋舰队；而假如北洋舰队多了解一下海战理论，又怎么可能在拥有大舰巨炮的情况下仍然以晰悬殊“比分”惨败呢？”

    随着北洋水师收拢舰队。开始返航，一直关注着这场海战的几艘打是列强观摩舰，都没注意到，那两艘原本一直在远远眺望战场，挂着智利国旗

    “该我们了！”

    北极星号作战室内，陈平把手中的木船一丢，深深地吸了口气。

    同时，龙国章也迅速的站了起来来，大步流星走向了上面的旗舰舰桥，随着各舰指挥官纷纷离开，黄海海战结束后仅仅十分钟，太平洋舰队升钴起航。

    三十分钟后，巡天和巡海两舰开始加速，升起大清龙旗，一马当先率先印着日本舰队撤退的路线堵了过去。

    日本联合舰队旗舰，松岛号。

    伊东亨佑呼了口气，看着四周几艘还在冒着黑烟的军舰，皱起了眉头。

    虽然这场海战胜利者是他，但是北洋水师留给他的影像太深刻了，尤其是那两艘铁甲舰，虽然速度慢了点，但依仗着吨位，大炮口径，皮糙肉厚的厚厚装甲，居然在自己精心布置的战术下存活了下来，并且还给自己的旗舰造成了伤害，实在是不耳饶恕！

    “八嘎！”伊东亨估骂了一声，才扭向边上被烟灰熏黑了脸的尾本知道，说道：“尾本君，作为在法国学习过的优秀军官，你对这场战斗怎么看？”

    “司令官阁下尾本知道敬了个礼后，才继续说道：，“请恕我直言，虽然我们的军舰航“速快，火炮射速也压制住了北洋舰队，但同时我们却缺少一锤定音的决定力量，缺少像支那舰队定远和镇远这样大型军舰。相信阁下您也看到了，虽然我们在海战中获得了更多的优势，但还是无法击沉两艘大型军舰，如果不是他们的指挥开始就出了问题，相信这会是一场更加艰苦的战斗！”        伊东亨估点了点头，同意道：“不错，要是我们也有两艘大型铁甲舰，我相信我们大日本帝国联合舰队，可以全歼支那人的北洋舰队！”

    “是的，阁下。所以我建议，海军部应该立即想天皇陛下建议。引进那种万吨级的战列舰，如今各国正在大规模扩充海军，我们这一次不能在落后了！”

    “尾本君说的极是，不过你放心，天皇陛下早在几个月前就已经向英国订购了两艘比支那人更大的主力舰，相信大日本帝国腾飞的日子就要来了！”伊东亨估说完，哈哈一笑：“说不定尾本君会是我国第一位战列舰的舰长！”

    “谢谢阁下夸奖听说订购了两艘比定远镇远还大的战列舰，尾本知道顿时忘记了刚才的苦战，兴奋地喊道：“为天皇陛下尽忠，是尾本终生的目标！”

    “哟西！”伊东亨佑哈哈大笑起来，可他还没笑完呢，耳旁就已经传来了桅盘哨兵的叫喊声。“二点方向，发现两艘支那巡洋舰”。

    “八嘎！”伊东亨佑骂道：“胡说八道，这里怎么会有支那人的巡洋舰，难道他们的军舰会飞吗？可以绕到我们前面去！”比道也连忙举起了望远镜，不过司令塔天桥比起桅魅馊酗水７，只能看到几道烟柱，看不清楚对方悬挂的国旗。

    “我想可能是刚才的战斗让将士们太紧张了，请司令官阁下息怒。”尾本知道见到看不清楚，随即先放下了望远镜，不过他也不相信这里会出现大清巡洋舰，所以连忙劝解道。

    这是，一直在最前面的吉野号突然打出遇敌的信号，同时秋津州与高千稳两舰也同时开始加速，准备堵截敌人，而原本一起属于游击集群的浪速号，却因为重伤不得不跟着本阵缓慢前行。

    到这时，伊东亨佑才真的相信真的遇到了支那军舰了。“难道是率先脱离的那两艘支那军舰？”尾本知道想起了战斗中突然转向离开的济远号和广甲号，下意识的说道。        “八嘎！两艘军舰就想伏击我联合舰队，实在是太小看我们了！”随着距离越来越近，伊东亨佑破口大骂的同时，也举起了望远镜。

    不过当他看到已经出现在地平线上的两艘军舰时，却呆住了，搜肠刮肚了好久，也没想起自己看过的哪份支那军舰名录上，有见过这两艘军舰的照片。

    和他同样发愣的还有尾本知道，不过和伊东亨估的皱眉苦思相比，尾本却觉得这两艘军舰有些眼熟，却一时想不起来。

    “报告，那艘智利雷击舰又回来了！”

    这时，参谋又来报告，那艘从出发就一直跟随着舰队的智利雷击舰重新回到了舰队本阵左方，同时出现的还有另一艘同样悬挂智利军旗的同级雷击舰，出现在舰队后方右翼。

    看到高高飘扬的智利海军旗小尾本脑海里突然想起了不久前曾经来访的智利海军，想当初作为联络官，他还曾亲自登上过对方的三艘巡洋舰参观过，而此时眼前出现的不正是其中的那两艘吗？

    尾本知道顿时大喊起来：“司令官阁下，那是两艘是智利军舰。”

    “不，是支那人购买的智利军舰！”尾本的话让伊东亨佑也想起了当初智利海军来推销战舰的事情，此时看到两艘军舰悬挂的龙旗，终于知道了为什么那个大胡子智利军官说那两艘军舰已经有买主了！

    原来买家竟然是支那人，怪不得自己无论如何加价，对方也不同意出售这两艘军舰了，最后只拿到另外三艘较老的巡洋舰。

    既然买不到，那就干脆打沉它吧！伊东伤亨嘴角露出了残忍的笑容，命令道：“命令第一游击队小利用速度拖住他们，务必坚持到本阵赶到。”

    “是    ”

    随着伊东佑亨的命令，已经加速的吉野号、秋津洲号和高千穗号，立即改为扇形编队迎头包抄过去。

    “哇咔咔小偻寇还是蛮看得起我们的嘛。”巡天号司令塔天桥内，肖志天举着望远镜，看着变阵的三艘日本巡洋舰，同样大笑了起来。

    “左满舵，全速！通知巡海号，跟随我抢占，字位，各炮位做好准备，接战！”

    随着巡天号打出信号，巡海号如同影子般跟随巡天号在海面上挂出了一道美丽的弧线，与一马当先的吉野号一起形成了一个漂亮的，字。

    “距离，六千三百米，敌舰速度力节。”巡天号大副拿着电话筒，死死盯着吉野号，喊道。

    “六千米！”

    “五年米！”

    “四千米！进入射程！”随着大副的声音，各炮都按照指示不断调整姿态。

    当大副报告进入射程后，肖志天红着脸，跺着脚大喊起来。“开炮！给我狠狠地打！让小日本知道咱们太平洋舰队的厉害！”

    身后几位参谋军官白白眼睛，很想告诉这位老大，如今俺们挂的可是大清龙旗，日本人不知道我们是太平洋舰队。

    不过这个时候的舰长大人可是很火爆的，尤其是太平洋舰队如今流行李氏飞脚，所以参谋们也只得看着舰长毫无风度的如猴子般上串下跳。

    话音刚落，巡天号前后主炮同时发出了怒吼，巡海号也紧跟着爆发出了两声巨响，随着主炮开火，其他副炮也是火力全开，一道道钢铁旋风如雨点般向最近的吉野号扫去。

    巡天和巡海两舰，原本就是智利海军在法国订造的新锐穹甲巡洋舰，虽然排水量只有吉野号的一半，但火力却不弱，除了前后两舷的４个耳台内个安装了一门  刃毫米主炮外，还在前后各安装了一门,力毫米单管速射炮，这样一来抢占，字位后，可以同时拥有四门,四毫米以上火炮，再加上两舷各安装的两门毫米速射炮，每舰同时开火的火炮达到了六门。

    两艘军舰就是十二门火炮，而此时吉野号依然在采用舰船对敌的姿态，只有三门火炮可以开火，顿时陷入了被动中，舰船更是被打得火苗四串。

    随着距离越来越近，吉野号四周如同下起了暴雨，一道道粗大的水柱冲天而起。幸好这艘刚下水不久的战舰吨位比巡天和巡海两舰加起来都大，所以面对暴雨般的袁击，还能在支撑一会。

    这个时候，两翼的秋津州号和高千稳号飞飞快的冲了上来，顿时海面上炮弹横飞，巡天和巡海两舰顿时压力大增。

    “轰！”

    一发炮弹击中了巡天号左舷，让战舰猛地颤抖了一下，肖志天稳住身子后，举起望远镜，看着越来越近的三艘日本巡洋舰，狞笑道：“左满舱，按计划  全速撤退，尾炮给我狠狠地打！”

    随着命令，巡海号和巡天号同时划出一道巨大的弧线，转舵开始后撤，同时舰舰主炮也开始怒吼。

    “想跑！”

    看到两个到嘴的猎物同时转向，伊东亨伤冷笑起来，没法击沉定远和镇远两艘巨舰已经让他非常懊悔了，虽然海战取得了优势，但目标却没完成，这已经是非常大的失职了，没想到还被两艘小不点伏击骚扰，顿时气得哇哇大叫，命令吉野三舰不惜代价也要堵住对方。

    虽然吉野三舰速度更快，但法国制造的巡天和巡海号由于秉承了法国菱形安装四门火炮的特殊布置小即使在撤退时，舰舰方向依然可以拥有三门大炮可以攻击，火力比起三艘追击的日本军舰也弱不了多少，何况吉野三舰刚才那番大战也受了伤，所以一时也没法发挥出速度优势，两支编队到是打成了平手。

    “呵呵，你说一会小鬼子发现一头扎进了我们的口袋，会不会切腹自杀？省的我们再打了？”肖志天举着望远镜，看着和本阵距离越拉越大的三舰，对身边的参谋和大幅笑道。

    “切腹？那不是太便宜他们了！”参谋嗤之以鼻：“那帮家伙还准备拿他们开荤呢。”

    “哈哈。”

    ，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>