    孟昭大步流星走出，头也不回的沿着长廊石道前行。

    吕乐则一副忧心忡忡的表情跟在后面。

    等二人回到西苑，孟昭本来和煦得体的笑容收敛，冷冷道，

    “阿乐，回头叫人给孟文递个消息，就说孟青淮早已和大公子孟希私下有了来往，对他未必忠诚。

    再故意点一下今天他如此反常，针对于我，就是为了大公子。

    做的隐秘些，不要暴露了咱们。”

    吕乐有些意外，不是事情很难办，而是太好办了。

    他还以为孟昭会派他找人教训孟青淮，好一吐怨气，却没想到只是散播一个传言，故而犹豫道，

    “孟青淮和二公子相识很久，感情深厚，未必会听信这等流言。

    若少爷真的不满今晚此人的行径，不如小奴找人给孟青淮一个教训？”

    孟昭毫不怀疑吕乐有这种能量，毕竟他是吕忠的义子，现在也是他身边唯一听用的亲近之人。

    调动二房麾下的实力，去教训一个旁支子弟，并不难。

    只是，孟昭不喜欢麻烦，对敌人要么不做，要做就一定做绝。

    给对方一个不轻不重的教训，只会将矛盾激化，对他来说，没有什么意义。

    说不定将来还会给他带来一些麻烦，摇头道，

    “不，照我说的做，不管他们两个人感情有多好，也不论今天孟青淮敌对我的原因是什么。

    只要给孟文一个怀疑的理由就够了。”

    孟昭前世被社会多次毒打，很会隐忍，更懂分寸。

    真要是鲁莽无脑的明着打压这人，说不定正遂了某些人的愿。

    毕竟打狗还要看主人，今晚孟文对孟青淮可是回护的很，几次打圆场。

    现在他这么做，就是为了给两人中间加一根刺，成不成不说，恶心人是有一手。

    吕乐点点头，应了下来。

    随即想到什么，从怀里取出碧玉佛珠，递给孟昭，目中带笑，赞道，

    “少爷，依小奴的眼力，这佛珠应是取材于碧玄灵玉，灵气逼人。

    长期佩戴，可以滋润人体精气，吸纳人体排出的毒素杂质，十分珍贵。

    串联佛珠的乃是灵虫冰蚕所吐的蚕丝，坚韧无比，刀劈斧砍均不能断，还可保持心念纯净平和。

    公子日常佩戴，对身体大有裨益。

    二公子的这份礼不轻啊。”

    孟昭本来对这佛珠无感，之所以收下它，也只是源于本能的一种渴望。

    生怕某种机缘就此不翼而飞，听到吕乐这么说，倒是生出几分兴趣。

    这个世界广袤玄奇，瑰丽无比，拥有匪夷所思的力量存在。

    故而，各种天材地宝，奇花异草，灵兽凶兽，数之不尽。

    再以天珍，地宝，凡物三大品来分论，碧玄灵玉，冰蚕蚕丝，虽不入地宝之流，总归也算得上凡物当中的精品了。

    接过碧玉佛珠，孟昭手掌微颤，自身体当中传来一阵强烈的吸力，将这碧玉佛珠当中的某种能量吸纳一空，整个人从灵魂深处都透着一股满足劲。

    但低头仔细仔细看了佛珠，又好像没什么变化，光泽依旧，灵气不减。

    孟昭心中生疑，越发好奇，挥手让吕乐先行退下，自己一个人在橘色光芒笼罩的庭院当中，仔细探究了下身体的异常。

    孟昭坐在庭院西角的长椅上入定，凝神静心，冥冥中，感应到脑海深处，有一造型古朴，绽放七彩华光的铜镜沉浮。

    同时，还有一连串更复杂的信息传到孟昭的脑海当中。

    良久，孟昭方才睁开双眼，绽放出惊喜的光芒，起身在宽敞幽静的庭院当中来回踱步，手里还不停的拨弄着碧玉佛珠，嘴里反反复复就念叨着原来如此四个字。

    孟昭脑海当中的那面铜镜，是一件名为照天镜的宝物，品级未知，但威能宏大，拥有匪夷所思的神力。

    在一次大战当中，打破空间壁垒，来到孟昭前世所在的世界当中，因为处于末法时代，灵机断绝的关系，陷入沉寂，变成古董店的一样商品。

    后来机缘巧合之下，孟昭被人用这面镜子在脑袋后面开了瓢，沾上血，这面照天镜认他为主，短暂的激发灵性，并耗尽力量，带他穿越到如今这个灵机充裕的世界当中。

    只不过，照天镜本就因为大战而受损严重，又耗费本源带着孟昭打破时空界限，穿越而来，灵性全无，只留有一点本能。

    所以，在孟昭穿越过来后，照天镜一直没什么动静，不是不想，而是不能。

    直到今天，孟文将碧玉佛珠赠送给孟昭，其中所蕴含的特殊能量韵勾动了孟昭体内照天镜的本能，促使孟昭最终收下了佛珠，也让孟昭了解到这事情的前因后果。

    孟昭此时有了这面镜子，不但有信心在神秘人和孟家的双重压力下活下来，说不定还能玩借壳上市这一招，把孟昭的身份彻底坐实，同时摆脱神秘人对他的控制。

    孟昭平复心情，仔细琢磨起这镜子的功能来。

    照天镜，全盛时期应该属于攻击，防御，还有辅助于一体的全能型宝物，威能无量。

    毕竟已经涉及到时空间，逼格满满。

    说不定还能和传说当中的昆仑镜，昊天镜等神物比比高低。

    只是如今受损严重，能动用的，只有辅助修行这一个功能，纵然如此，也是非同小可。

    按照孟昭如今掌握的信息，只要照天镜的能量充足，就可以利用这面镜子解析，推演，融合武学。

    未来如果能将这照天镜恢复过来，必然能解锁更多的功能。

    唯独可惜的一点是，催动照天镜所需要的能量十分稀少，罕见，甚至是高端。

    这种能量十分抽象，孟昭理解为，是某种精神力量演化而成。

    比如碧玉佛珠，上面就藏有一位高僧大德的佛韵，浸染佛性，这才勾动了照天镜的本能，并成功吸取能量。

    “可惜，功能也太模糊了些，要是能具象化就好了。”

    孟昭心里一产生这个念头，脑海当中的照天镜瞬间掀起波澜，光芒流转。

    新的信息一般涌入孟昭的双眼当中，

    “姓名：孟昭

    体质：？？？？

    能量：1002

    修为：蓄气化海（开辟如湖丹田）

    武学：

    罗汉童子功（入门）+

    十三式罗汉手（入门）+

    梅花桩步（入门）+

    融合武学：状态（关闭）”

    孟昭惊喜不已，照天镜果然玄奇奥妙，竟然能领会他的用意。

    本来还很模糊的功能，这样一看，就明了多了。

    融合武学这一项功能暂时未能开放，先不说。

    单单他如今所会的三门武功。因为修行时间尚浅，都是浅尝辄止，没有多少领悟，勉强入门。

    但如今有了能量值，便可以进行提升。

    例如罗汉童子功，虽然经过僧人灌顶，内力雄厚，可惜入门的武学领悟对这股内力只能说初步控制，想要做到如臂指使的层次，还差得远。

    但如今，便可以利用照天镜的神奇，增强他对这门武学的领悟。

    想必今后只要能量充足，他比那些古往今来的修行天骄，鬼才，只强不弱。

    至于能量的来源，孟昭也有几分想法，以他看来，最容易携带能量的，应该就是古董了。

    最好还得经过精神强悍之人长时间把玩过的古董。

    他记得，二房的府库中应该也有一些，回头可以找找，未来也可以从这个方向去努力搜集。

    而且照天镜本身也有感应的能力，只要附近存在有能量点的物品，都能被他感知到，就像是这次的碧玉佛珠。

    此外，让孟昭疑惑的就是，体质那一栏，四个问号是什么鬼？

    他这一世就是乞丐出身，没被神秘人接走前，都快饿死了，难不成体质上还有什么秘密不成？

    这让孟昭心里有点痒痒的，期待值更是拉满，恨不得立即弄个清楚。

