    巫女还得休息，杨天等人就来到了茶厅喝茶、交流情报。

    杨天将武村发生的事情，都给樱岛真希和福山先生讲了一遍。

    二人听完，大惊失色。

    “全死了？

    就……就剩三个了？”

    樱岛真希诧异道。

    虽然她一直很讨厌武村的人，但这些天来，武村的人也毕竟算是他们一起并肩作战、共同逃亡的战友了。

    眼下，突然告诉她，那些活生生的、前些天还跟他们一起行动的人，都差点死光了……这实在让她有些难以接受。

    “嗯，是的，我们赶过去的时候，已经只剩下他们三个了，”杨天叹了口气，道，“先前明明跟他们说好了，让他们在那酒店好好休息，等我们回来。

    可没想到，他们还是自作主张了。”

    福山先生顿了顿，有些唏嘘地道：“这倒是符合那两位长老一贯的作风。

    他们向来多疑、自傲，总喜欢自作主张。

    可没想到，这次的自作主张，害死了他们所有的下属，甚至差点害死了他们自己……”杨天点了点头，道：“只能说，自作孽不可活吧。

    从今以后，繁樱国应该是没有武村这一号势力了。

    这对你们忍乡来说，应该还算个好消息吧？”

    福山先生苦笑了一下，道：“硬要说的话……还真是个好消息。

    不过，这得建立在我们能把豺族清楚出去的前提之下。”

    ……傍晚。

    日薄西山，残阳如血。

    红艳艳的霞光遍洒大地，将树林、忍乡的房屋，都染成了橙红色。

    有一缕霞光，透过木屋的窗户，落到了床上，照在了小巫女清纯而圣洁的脸蛋上，为她绝美的面容平添了一分娇艳与诱人，美得不可方物。

    这时，小巫女缓缓苏醒过来，睁开了美眸。

    她看到了霞光，意识到自己还活着，感觉挺高兴的。

    “咕咕咕——”肚子发出了轻微的声响。

    “好饿诶……”小巫女这样说道。

    “嘎吱——”开门声忽然响起。

    杨天端着一个托盘，走了进来，微笑说道：“饿了是吧？

    吃的来了。”

    小巫女愣了一下，这才意识到刚刚自己的低声轻喃都被这家伙听到了，顿时有一点小小的尴尬。

    而杨天则是很自然地来到床边，将托盘放在了床头柜上。

    只见托盘里有一个古式的、做工颇为粗糙的瓦罐，瓦罐盖子是盖着的。

    但即使如此，一缕香味还是透过瓦罐盖子的缝隙传了出来，几乎是在传入鼻子的瞬间，就让小巫女浑身一个激灵。

    “好香啊！”

    小巫女忍不住感叹，口水都开始往外冒了，“这是……什么东西啊？”

    杨天笑了笑，打开了瓦罐的盖子。

    浓郁的芳香顷刻间彻底释放开来，馥郁扑鼻，令人胃口大开。

    往里一看……只见里面是一罐子浓香的鸡汤与鸡肉，鸡汤颇为清澈，但是那香味却是一点都不含糊，令人心醉。

    “是鸡汤，”杨天道，“我亲自做的，味道有保证的哦。

    你要不要赶紧尝尝？”

    小巫女本来就很饿了，再闻到这抓人的鸡汤香味，哪里还忍得住。

    她几乎是立马就要起身。

    但刚一起身……“呃……”身子一个僵硬，又软了下去，身体又麻了。

    她俏脸一苦，道：“怎……怎么还动不了。”

    杨天翻了翻白眼，道：“你以为自己受的是什么程度的伤啊？

    那是致命的伤啊。

    虽然我已经帮你修复了大部分经脉，但是彻底复原还是要时间的，你现在浑身上下都还很脆弱、很虚弱，就不要太急促地用力了。”

    “可我已经休息了好几个小时了啊，”小巫女嘟了嘟小嘴。

    “几个小时算什么，你至少要休息一整天才能恢复基本的行动能力，”杨天没好气道，“至于走路、跑步之类的，三天起步吧。”

    “啊？”

    小巫女微微一僵，“那……那我怎么吃东西啊？”

    她一边说着，一边看向那碗浓香的鸡汤，咬着嘴唇，小脸委屈极了。

    “明天你就可以自己吃了。

    但今天……没办法，我先喂你吧，”杨天一边说着，一边找来了一个小点的汤碗。

    他将瓦罐里的汤盛了一些到碗里，然后端着碗坐到床边，对着小巫女道：“你慢慢地、小心一点地坐起来吧，靠着墙坐着，这样方便吃东西。”

    “呃……哦……”小巫女点了点头，缓缓地、小心翼翼地撑起了身子，靠着墙勉强坐起了身子。

    杨天拿起汤匙，开始舀汤，用汤碗接着，送到小巫女嘴边，用哄小孩子的姿态道：“张嘴，啊——”小巫女愣了一下，压根没想到杨天会对她有这样的姿态。

    汤匙送到嘴边了，她还愣着呢，只是呆呆地张开嘴巴，将一勺汤都喝了下去。

    “诶——啊呀！烫！好烫！”

    小巫女一声惊呼，浑身一个哆嗦，很是狼狈。

    幸好这汤水并不是特别烫，只是稍微有一点而已。

    要不是她一下喝下一汤匙，也不至于被烫着。

    杨天见状，苦笑了一下，道：“我说，巫女小姐，你是不是有点过于呆萌了。

    我喂到你嘴边，你也可以先吹一下啊，或者，一点一点慢慢喝啊，又没人催你，你干嘛一口就喝下去了。”

    小巫女小脸一红，有些尴尬，但也不想承认自己刚刚是失神了，抿了抿嘴，道：“我……我忘记了这件事而已。

    如果是平时喝，也不会这样啊……只是，现在好像暂时失去了力量而已。”

    杨天听到这话，倒是明白她的意思。

    武者的力量可是很强大的。

    哪怕是比较烫的水，如果是一个化境武者来喝的话，喝进去就跟喝温水一样，没什么问题。

    但问题是，这巫女正是虚弱状态，体内的所有力量，几乎都在专注在修复自身上了，根本无暇顾及这些外在的东西。

    所以她当然就失去了这类实用性的能力啊，自然也会被烫到。

    “那好吧，那就只能把你当成一个真正的小孩子来对待了，”杨天笑了笑，道。

    他又舀起一勺汤，放到嘴边，先轻轻地吹了几下，吹凉。

    然后，才送到巫女嘴边。

    “来，巫女小朋友，张嘴，啊——” 

