    江都王宫，乾睿殿，吴王杨浦设宴款待岐国使者。

    侍从们几乎没有歇息的忙碌着，不少人的心里多少有怨念丛生。

    只是，无论是岐国使者，还是吴王，甚至是在那儿挥舞着短鞭指挥的管事，都不是他们的身份可以摆脸色的。

    每次经过管事的身边，不仅不敢有抱怨的神色，还要极尽可能的挤出一张谄媚的笑脸来，以防惹得管事不开心了，抽他们的鞭子。

    殿外怨声载道，殿内却是载歌载舞，姜云卿到底是以诸侯使者身份前来，尽管岐国与吴国相距甚远，并没有多少交集。甚至从某些意义上来讲，两国还是敌对关系。

    吴国属于梁国阵容，而岐国同属晋国以及其他一些诸侯蕃镇归属于旧唐阵容，从阵容上讲，两国确实属于敌对关系。

    但是国家与国家之间的关系向来是复杂的，不可能除了友方，就是敌对关系。

    而岐国与吴国，一个在西，一个在东，中间隔着一个梁国，素来没什么愁怨，自然还是以和气生财为主。

    殿中舞姬翩翩起舞，跳的是《胡璇》，大唐宫廷舞蹈有健舞与软舞之分，“健舞”动作矫健有力，节奏明快；“软舞”动作抒情优美，节奏比较舒缓。

    这《胡璇》便属于健舞，动作快速轻捷，变化多姿。

    姜云卿前世就比较喜欢欣赏这类型的古典舞视频，唐朝的这类古典舞动作兼收并蓄，比含蓄的舞蹈更为奔放，又比堪比求偶的现代舞要含蓄，那种欲说还休感觉最为吸引人。

    岑参曾言，“此曲胡人传入汉，诸客见之惊且叹。慢脸娇娥纤复秾，轻罗金缕花葱茏。回裾转袖若飞雪，左鋋右鋋生旋风。”

    白居易也曾写下诗篇：弦鼓一声双袖举，回雪飘飖转蓬舞。左旋右转不知疲，千匝万周无已时。

    可见，他姜云卿的品味，与这二位也是有着共同之处的。

    不过，此时姜云卿的目光并未有过多的停留在轻纱裹身的舞姬们的舞蹈上，只是一边与杨浦唠着嗑，一边看着自己的杯盏，美酒如白水一般，一杯又一杯的下肚。

    看不上眼是一回事，毕竟幻音坊的歌舞，可比这吴王宫的胡璇好看多了，更何况在见过了女帝的舞蹈之后，姜云卿只觉得其他人的舞蹈乏味。

    当然，这里边，还有着姜云卿的其他用意在里边。

    “使者此番喝着闷酒却是何意？可是这舞蹈不入使者之眼？”

    头发花白，身形已经有些佝偻，倒是那将军肚犹如定海神针一般的杨浦出声询问道。

    尽管杨浦的目光大多停留在舞姬们的身上，但到底是不能冷落了岐国的使者，多少会给几眼姜云卿这边的目光。

    看到姜云卿除了偶尔和自己唠唠嗑之外，就是自顾自的饮酒，自然是引起了他的注意的。

    毕竟一开始还有可能是姜云卿这人贪好这杯中之物，可这么久下来，殿中的的胡腾儿都换成了胡璇，哪有人贪杯会贪杯到这种地步的。

    见杨浦出声询问，姜云卿心道，这总算是看过来了，这知道的倒是清楚乾睿殿内载歌载舞是为了款待他这个岐国使者的，这不知道的，还只当是吴王杨浦款待自己的呢。

    “唉！”

    姜云卿轻轻放下酒杯，叹息道：“吴王可知朱友贞三十万大军攻岐一事？”

    “铛”

    杨浦缓缓放下酒杯，杯底碰撞在案面上，发出清脆的声响。

    “此事，本王倒是知道一些！”

    杨浦的声音明显冷冽了下来，倒不至于是那种令人反感的冰冷，只是明显没有之前那般唠嗑时的热切了。

    “岐国岌岌可危，岐王委以重任于我，我又哪里有心情欣赏舞蹈呢？”

    姜云卿无奈的摇头叹息，一副坐立难安的样子。

    就仿佛是关二爷身在曹营心在汉，他虽然身在吴国，他的心却已经奔赴到了梁岐两国的战场。

    “那使者此番前来……”

    杨浦明明早就猜到了姜云卿的目的，却是欲言又止，并不主动提起。

    “自然是来请求吴王出兵相助的。”

    杨浦的话音刚落，姜云卿便立即接腔道。

    说着，姜云卿便起身，朝着杨浦躬身一拜。

    “这事儿，还有待商议。”

    杨浦并没有同意，也没有直接拒绝，他的手掌搭在小案上，手指轻轻的点击着案面。

    “咚咚咚～”的声响回荡了一小会儿，杨浦微微皱着眉头再次说道：“而且，即使本王出兵，这只怕也是远水解不了近渴啊！”

    “并不需要吴王派兵赶往梁岐战场，只需兵发毫州与宿州即可。”姜云卿立即说出自己的解决办法。

    “围魏救赵？倒是好计策，只是本王与梁国素来交好，此番若是在后面捅梁国一刀，本王只怕会落下不义的名声啊！”

    杨浦点头有摇头，先是肯定了姜云卿的计策可行之处，却是又说出了自己的难处，算是委婉的拒绝。

    可若是真是如此，姜云卿不仅不会纠缠，反倒还要称赞一声吴王有始有终，是个守信之人。

    可特酿的，你一个半月前，才趁着朱友贞被李存勖碾得狼狈逃回汴州的时候，出兵拿下了颖州，你这特酿的节操早掉光了的，也配在这里谈义气？

    当然，姜云卿是不能这般义气用事的，只是继续劝诫道：“吴国与梁国交好那是朱温在位之时，如今梁国已换二帝，吴国与梁国这份情谊，吴王不断那是于梁国的恩赐，便是断了，那也只是本分，世人又如何会言吴王不义呢？”

    “可是……”

    杨浦还欲辩驳一番，姜云卿却是抬高了音调，打断道：“更何况，朱友贞残暴无能，德不配位，吴王若能出兵讨伐，教导其改邪归正，也是不枉当初朱温与您的一番交情啊！”

    “这……再容本王考虑考虑！”

    姜云卿连借口都帮他想好了，杨浦却还在犹豫。

    倒不是真的在顾及与昔日与朱温的交情，而是在顾及那由杨师厚所率领的三十万梁军，会不会因为自己的冒然出兵，而掉过头来攻打他的吴国。

    正所谓这事儿可一不可二，他之前拿下颖州，只要脸皮厚些，大不了梁国派兵问责的时候，赔礼道歉一番，还回去就是了。

    这要是再度出兵去拿下毫州与宿州，那这就已经是挑衅了，性质可就是变了样的。

    “再有就是……”

    姜云卿还欲劝诫，却是听得杨浦立即出声打断：“使者舟车劳顿，应当早些歇息才是，这般要事还是改日再议为好！”

    说着，便吩咐侍从带姜云卿去休息。

    不给姜云卿拒绝的机会，就从殿后离开了。

    等姜云卿跟随侍从从殿内走出的时候，日头正直晌午，离黄昏都还有着一段时间。

    这时候休息，是着实早了些，更何况现在的姜云卿，可是精力充沛着呢！

