    天空依然还是很堪蓝，

    虽然依然还吹着寒风，寒气逼人。

    但是还是有一点点阳光普照着大地。

    但是四行仓库四周围依然浓烟滚滚，空气里充斥着死尸的腥臭、焦臭味，

    苏州河南岸人潮拥挤，有人手拎着锣鼓，有人左手面盆右手小棍，站在租界南岸，表情各异。

    但是此时此刻却是没有人说话。

    所有人一脸被震撼的表情。

    没有人知道，日军重炮之后的四行仓库前线阵地的坦克是怎么样的。

    也没有人知道，到底日军和刘飞洋所部的坦克战的最后情况是怎么样的，现在他们都是在等待着那些烟幕弹和战火爆发出来的硝烟散去。

    很快，那些烟幕弹和硝烟就逐渐被寒风给吹散了，

    然后露出了很多坦克残骸在所有人的面前，

    “天啊！好多坦克变成了废铁啊！”

    “你们快看，鬼子的坦克撤退了，我们的国军坦克还有剩余的部队在啊！他们还没有被鬼子的坦克群全部歼灭掉啊！那是不是说现在胜利的一方是我们啊！”

    “应该是吧！刚刚鬼子的坦克群可是50多架的，但是现在连一半都好像没有啊！国军厉害啊！刘飞洋长官厉害啊！居然把鬼子的坦克部队给摧毁成这样，实在是太厉害了，这可是淞沪会战以来最激烈的坦克战了，而且还是我们国家最成功的坦克战了！”

    “对啊！实在是打的太让人解气啊！我看的都热血沸腾了，我现在都想过去参加刘飞洋长官的部队，跟随他一起杀鬼子呢！”

    “不过你们没有看到刘飞洋长官的坦克部队，好像也就只剩下6辆而已啊！”

    “没有办法啊！谁叫刚刚鬼子的重炮轰击实在是太厉害了，要不是鬼子的重炮部队突然哑火了，恐怖四行仓库都要被鬼子给炸没了吧！”

    “是啊！话说为什么鬼子的重炮部队突然停下攻击了？”

    “你这话是什么意思呢？停下攻击不好吗？难道你很想坚守四行仓库的国军部队，全部被鬼子的重炮给轰炸死掉吗？你是汉奸吗？”

    “我不是汉奸，我只是感觉奇怪而已！其实也不是鬼子突然动用重炮轰击的话，我看鬼子的坦克一定会被刘飞洋长官的坦克群，给击毁掉更加多的！”

    “那是肯定的！你没有看到吗》鬼子那些薄皮坦克根本就不是刘飞洋长官那些坦克的对手，不过话说我们国家部队什么时候拥有这么新式的坦克了？为什么淞沪会战初期不使用？”“也许是因为洋人到现在才愿意销售这些新式坦克给我们的国军吧！你又不是不知道我们的国军部队根本就没有研制生产坦克的地方，和技术！所以他们的坦克肯定都是从洋人哪里买来的啊！就是不知道那一个洋人国家这么好，出售这么新式的坦克来给我们的国军杀鬼子！”

    “会不会是德械国家，我认得那些二号坦克，好像就是他们国家的！而且我们的德械88师和德械87师，现在使用的武器装备不都是德械国家的吗？”

    “啊！这......有可能啊！”

    ......

    ......

    而这时候，

    乘坐在飞艇上的洋人的观察员哪里，

    “哦！上帝啊！”

    “四行仓库里那些华国军队，还真的厉害啊！！”

    “他们居然没有被日军的重炮部队给全部炸没了！”

    “四行仓库依然还完好无损的保存下来了，而且它的大门前面的阵地上，还留下了很多日军的坦克残骸呢！”

    “实在是太不可思议了！”

    “话说这些华国军队他们使用来对付日军的坦克，到底是什么型号？我怎么没有见过的？”

    “而且它们炮击的威力还是如此的强悍，实在是比我们的国家的坦克，还要新式一点呢！”

    洋人观察员史密斯举着望远镜仔细的看了一番飞艇底下的四行仓库那里之后? 他满面惊讶不已的惊呼着。

    “我也看不出是什么型号的坦克? 不过很肯定一点就是绝对是我们从来没有见过的新型坦克，所以我看我们一定要想办法了解到华国军队到底从哪里采购到这么新式的坦克? 并且我们也是需要购买一些回去进行研究的！”

    洋人观察员马丁·弗瑞曼也是插话道。

    “对！我也是这样的想法！”

    洋人观察员鲁珀特·格雷夫斯也是点头同意道。

    “那你们说这些新式的坦克? 会不会是德械国家那里出产的？”

    洋人观察员史密斯再次说道。

    “很有可能！这个问题你已经询问过了！”

    洋人观察员马丁·弗瑞曼回应道。

    “所以我才多问一次啊！因为如果真的是德械国家出产的新式坦克的话，那么对于我们很多国家来说都是一个坏消息！”

    “我们就需要高度警惕了！”

    洋人观察员史密斯面色凝重严肃认真道。

    “嗯！你说的很对? 其实不管是不是德械国家出产的新式坦克，我们都要高度警惕了！”

    “因为根据我们刚才的观察? 这些新式坦克的作战能力绝对是要完虐我们现有的坦克型号的? 所以我们还是把这事情汇报上去我们各自的国度的高层哪里，让他们去处理吧！”

    洋人观察员鲁珀特·格雷夫斯也是神色凝重了起来道。

    “那你们说四行仓库的华国军队，还能够坚守四行仓库多久呢？”

    “现在日军的大军再次集结起来，准备再次攻击四行仓库了！”

    洋人观察员马丁·弗瑞曼却是突然看着远处正在集结起来的日军的坦克群? 装甲车群和各种型号的火炮群? 以及后面黑压压一大片的日军，他沉默一会儿之后，满面好奇之色的笑道道。

    “应该是受到华国军队的偷袭了吧！我从望远镜这里看到日军的重炮部队那边硝烟四起着，还有惨叫声音不断的传过来，但是太远了一点和硝烟太多了? 我看不清楚他们那里到底发生了什么事情来着！”

    洋人观察员鲁珀特·格雷夫斯却是已经再次举着望远镜，朝着日军被炸毁了的重炮部队那边凝望过去道。

    “不会吧！难道除了四行仓库之外? 还有华国军队在外围进行着支援作战？”

    “如果是这样的话，那么事情就越来越有趣了? 比起我们去德械军队欺负其它小国的战斗，来的更加有趣了！”

    洋人观察员马丁·弗瑞曼心情愉快的笑道。

    然后他也是准备拿着望远镜朝着日军的重炮阵地凝望过去? 

    “天啊！四行仓库那些华国军队这是想要死的更加快吗？”

    “他们居然升国旗！”

    “这是想要日军大军全面进攻的节奏吗？”

    但是就在这个当儿? 

    “这个肯定就是日军取得最后的胜利的！不过我更加好奇为什么日军的重炮部队突然停止了炮击？我们刚刚的视线都集中在了四行仓库这一边? 没有看到日军得重炮部队的炮击情况！”

    洋人观察员史密斯却是满面不可置信的惊呼道。

    “什么！”

    “四行仓库的华国军队胆敢在这个时候升国旗？”

    “不会吧！他们这是想要在短时间内找死吗？”

    闻言，洋人观察员马丁·弗瑞曼也是一边迅速的拿着望远镜朝着四行仓库看，一边惊讶道。

    同一时刻，洋人观察员鲁珀特·格雷夫斯也是同样将自己手中的望远镜的视线，转移回去了四行仓库那里，

    然后他们所有人都看到了四行仓库那里，缓缓的升起了一面青天白日旗。

    这面国旗可是女童军杨敏冒死送过来的。

