    “这样真的安全吗？”

    罗杰有点怀疑，因为距离太近，就算地雷没有跳起来，也可能会伤到他。

    相反，如果选择原地卧倒的话，或许受到的伤害会小一些。

    “没事的，跳雷的爆炸方式不一样。

    如果它不能跳起来，爆炸的影响范围并不大，你离爆炸点越近就越危险，只要跑开几米，基本就没事了。”

    我仔细的给罗杰解释了起来。

    这种地雷的特性我还是很清楚的。

    它爆炸后产生的弹片是平射，如果将它控制在地里爆炸，弹片在土里射不到多远。

    加上我的防御手段之后，不可能伤得到罗杰。

    罗杰听我说得这么有把握，脸上的表情也轻松了不少，他微微的弯下腰来，作出一个开跑的姿势，只等我给他号令。

    “一，二，跑！”

    我一秒一顿，在数到二的时候，一大块冰块直接覆盖到了罗杰身后的土地上。

    冰块一到，温度就发生了变化，埋在地上的感应地雷立刻就开始向上弹起。

    可它弹起的力量根本不可能将半米后的冰块顶开，只能被死死的压在地面上。

    然后便激发引爆装置，直接爆炸。

    这个过程并不长，但也不会太短，大约在两到三秒之间。

    如果是在空中爆炸的话，以人的反应能力，根本不可能逃出它的爆炸波及范围。

    但是它被压在地下，情况就大不相同了。

    砰……一声并不算太响亮的爆炸声响起，爆炸向上的冲击力并不算太强，就连我的冰块都没有完全破开，只是出现了几道裂纹。

    这个时候，罗杰已经在三四米开外了，没有弹片从土里穿出来，打到他的身上。

    只有冰块的边缘处，能看到一些亮晶晶的金属碎片。

    热感应地雷产生的杀伤力，全部被冰块吸收了。

    罗杰抹了一把额头上的冷汗，死里逃生，想想也有些后怕。

    “谢谢你，求了我一命。”

    罗杰非常诚恳的对我说道。

    “没事，我们赶紧离开，估计爆炸声会把米军士兵引过来。”

    我顾不上接受罗杰的道谢，这对我来说，并不是多大个事儿。

    罗杰一下反应过来，领着我往树林深处跑去。

    大约跑了几百米之后，我们便听到了狗叫声，以及一串连的脚步声。

    “不好，他们带有军犬来搜索，我们得赶紧摆脱它。”

    罗杰有些紧张，米军的反应速度真快，并且还带上了军犬，看来是非常重视这次的爆炸事件。

    估计罗杰带来人潜水装备引起了米军的特别重视。

    这种东西，在这岛上是没有，也不可能是他们自己的。

    唯一合理的解释就是来自于别的国家。

    米国大兵可不是笨蛋，用脚指头都能想得到，这肯定是某个超级大国的特工人员渗透起来了，所以听到爆炸声，不管他们埋的地雷起没起作用，都要高度重视。

    带上军犬的目的很简单：生要见人，死要见尸。

    “你有没有什么影响军犬嗅觉的东西？”

    我随口问了一句。

    这岛上可是有好几种灵宠都有强大的跟踪搜索能力，比起军犬来有过之而无不及。

    当初我被夜盗幽灵等畜生追击的时候，那可是记忆犹新。

    对付军犬之类的动物，最简单有效的方式就是用辣椒面或者胡椒粉。

    这两种粉末对鼻子都有强烈的刺激作用，狗闻到之后，就会不停的打喷嚏，短时间内，失去了气味的追踪能力。

    等它恢复过来之时，想再寻人的气味，那就难多了，我们也跑远了。

    “我有。”

    罗杰连忙从身上拿出一小包白色的粉末来，“这是弥消粉，最新研究出来的，专门用来对付军犬追踪的。

    军犬闻到之后，不出三分钟就会晕倒，如果不及时抢救的话，就会死掉。”

    罗杰一边说，一边在四周撒上一些。

    这些粉末落到植物或者地面之后，很快就消散开来，看不出任何痕迹来。

    “这东西到是够狠的，剩下的可不可能给我。”

    我对这个弥消粉很感兴趣，不知道用它来对付灵宠，作用还会不会那么大。

    罗杰倒是很大方，撒了一些之后，便把剩下的一半给了我。

    “要注意保持干燥，打湿水之后，药效最多保持半天就消失了。”

    我们两个开始往远处跑，走到百米开外的时候，便找了个地方躲起来。

    我想看看他的弥消粉是不是真的有那强的作用。

    米军大兵来得很快，显然他们是知道准确地点的。

    狗叫声和脚步声都清晰可闻。

    “狗SI，他们跑掉了，追！”

    我听到了米军大兵用英语在骂人，然后便是一阵杂乱的声音传了过来。

    “等等，他们中间好象有本土神棍，我们这么追上去，会不会有危险？”

    一个大兵紧张的说话声传了过来。

    很明显，这家伙是了解本土修士的。

    看到地面上的没有化开的冰块，自然就想到了。

    这人的话音一落，几个米国士兵顿时就有点怂了。

    对付别国特工，他们是不怎么害怕，可对付本土修士，危险就大多了。

    本土修士在山林中强大的猎杀能力，让米军士兵们特别害怕，为此付出的代价是非常惨重的。

    “要不我们就近追击一下，实在不行就算了。”

    其它士兵也怕，不过样子还是要做一下的，不然回去不好交差。

    看到一惯强势的米军士兵都变得这么怂了，我的心里还是有些感慨的。

    在别国士兵面前，米国大兵向来是天老大，我老二的姿态。

    没想到到了这岛屿上，他们也知道害怕了。

    狗叫声越来越近，六名大兵很快就进入了我们的视线之中。

    军犬在地上不这的嗅来嗅去，寻找我们的气味。

    然而当它嗅到刚才罗杰撒下弥消粉的地方，立刻就停了下来。

    结果那军犬在地上转了几圈儿之后，一下子就倒在了地上。

    “嘿，快起来！该死的，黑贝，你怎么了？”

    拉着军犬的大兵慌了，狗儿莫名其妙的倒在地上，这可不是好现象。

    “糟糕，黑贝应该是中毒了，我们赶紧把它带回去，不然它会死的。”

    米军大兵找到了很好的借口。

    他们这样回去，就不会有人说他们追击不力了。

    

