
接下来几天，沈沂都没有看见阮芜的影子。

但是他发觉周围穿白裙的人越来越多，也不知道是过分敏感还是太过在意，白色在他的世界占比越来越大，无时无刻不在冲击他紧绷的神经。

到最后，几乎火烧到李青身上，李青把所有白色衬衫都扔了，换成黑色。

阮芜没有联系他，手机没有接收到任何未读消息，红点点似乎消失了。

沈沂偶尔会把照片拿出来，翻来覆去地看，整宿整宿地看。

越看越气，越气越看。

他又想起肾虚住院那件事，他怀疑阮芜是因为觉得他不行才消失的，但他没有记忆，记不清那四天完整发生了什么。

但，他是竖着进去横着出来的，而她生龙活虎，照片活色生香，发生了什么想想便知道。

至于阮芜交代李青另外的那件事，似乎也没提及。

一回到禹城，李青便跟着沈沂负责起海南那个项目，忙到忘记把录音和签名一时告知沈沂。

沈沂没问，他就一直没想起来，直到白雪薇怒气冲冲地杀过来。

“沈沂，你明明答应我姐姐让我做女主角的，你为什么反悔？”

白雪薇一想到陈修带着阮芜趾高气昂到片场，还说阮芜才是他寻找的女主角就气得发狂。

一个替身凭什么用那样的眼神看着她，理应是她？她才该是偶尔施舍一个目光在阮芜身上的那个人，下水道的蛆虫凭什么也想爬出来与人论个高低。

沈沂早就不耐烦白雪薇，听到对方一而再再而三用白清姸威胁他，不耐更甚，他之前怎么就没有发现这个人阴魂不散那么讨厌。

“白雪薇，你让陈修从女主位置上拽下来，我作为老板没有找你要赔偿，你哪里来的立场质问我？”

上位者的威压扑面而来，白雪薇咬咬牙，压下心头的害怕。

“因为是阮芜，陈修带回来的人是阮芜，别人都可以替代我演这个女主，只有阮芜不行，沈沂你明明答应过我的，也答应过我姐姐的，她不过是一个替身而已！”

没有意料中的愤怒，他脸上只是滑过一丝惊讶，而后回归平静。

沈沂坐在办公椅上，刀削般的下巴紧绷着，让人辨不清神色，像是在考虑白雪薇的控诉。

这时，在门口听到动静的李青匆匆忙忙递过来一个文件袋，密封处贴着一张粉红色爱心。

沈沂打开文件袋的动作微顿，指腹似有似无地扫了两下爱心表面的光滑，眼底闪过一道幽光。

“开机宴那天我会过去。”

一句话像是说了些什么，又像是什么都没说。

白雪薇却蓦然点燃希望，她潜意识里坚信，沈沂会为了她放弃阮芜，就像曾经为了压她的黑热搜而抬高黑阮芜的热度一样，她是白清姸的妹妹，这是阮芜不能比的。

*

与此同时，另一边。

“阮芜，这个女主角交给你，我心底的那块大石头总算落地了。”陈修喝得面红耳赤，但看得出来人很高兴。

高兴过后便陷入感伤，情绪一落千丈，“实话跟你讲，我把我的身家性命都压到你身上喽，白雪薇是华娱的人，沈沂投资这个数都压到白雪薇身上，我说踢就踢，可把人得罪透喽。”

陈修说了打了个酒嗝，“沈沂那小子精得很，啥时候都没见他吃过亏，当年华娱还是沈家最差的一处产业时，没人敢接，他就敢，愣是把华娱那棵歪脖子树养直喽！

但是就偏偏在白家人身上栽坑，真是上辈子刨了白家祖坟，这辈子过来还债的。”

陈修这人没一点大导演架子，什么话都往外说，阮芜没忍住噗嗤一声笑出来，“陈导你说的没错，可能沈沂真的上辈子刨了人家祖坟。”

一旁的姜衍本来没觉得有多好笑，他对沈沂的事情向来不感兴趣，但看到阮芜笑容晏晏，心情被牵动着莫名转好，唇角勾起一抹笑意。

陈修听到一道温润的笑声，转过头，像是目睹了什么稀罕的大事，口吻极其夸张道：

“姜衍，你是不是对人家姑娘感兴趣？平日里大小聚会你都不往上凑，今个却愿意出来聚，是不是看在人阮芜面子上？”

话音落下，姜衍常年温和的表情难得变了变，耳尖爬上一抹可疑的红，他没吭声，算是默认。

其实，姜衍此刻有种说不上来的感受，有些话堵在喉咙里，不上不下的塞着难受，又不能一吐为快，他还记得上次被拒绝的场景，火热的心倏然冷却下来。

对方宁愿和他来场一夜情，也不愿意接受他。

但阮芜越是推开他，他就越想靠近，对方从头到脚就连阮芜的一根头发丝、一个眼神都让他欲罢不能。

一个星期，非但没有像他以为对方那样，一时兴起忘却，反而愈发难忍，姜衍有时候怀疑自己是不是生性贱格，才这么矛盾。

“陈导，姜老师是什么身份，我可不敢高攀。”阮芜适时出声，打断了两人之间的旖旎。

陈修意味不明瞅了姜衍一眼，摇摇头继续喝酒。

……

这场小聚会是陈修专门给阮芜践行的，只有他们三人。

陈修有家室，刚聚完餐老婆孩子就赶过来在路边将人接走，残羹冷炙的餐桌上剩下阮芜和姜衍面面相觑。

阮芜经历得太多了，一段感情萌芽对她来说没有任何影响，她不在意地冲姜衍挥挥手，“姜老师，那我也先离开了。”

“等等，我送你吧”姜衍觉得有些唐突，便补充了一句：“陈导临走之前交代我的，我必须得完成这个任务。”

说完，他果然拿起外套绕过桌子站到阮芜身边，一阵风吹来，酒香扑鼻而来。

他刚刚没碰酒，那阵阵酒香是从阮芜身上传来的，仔细闻似乎还能闻到一股淡淡的桃子味。

很喜欢。

姜衍的姿态谦虚有礼，就连走路都保持一个最舒适的距离，其实阮芜挺喜欢和这样的人做朋友的，聪明有分寸。

走着走着，姜衍忽然挽起袖子半高，还解开领口的纽扣，露出大片白皙皮肤。

大概是酒精迷人眼，也许是姜衍长得真不错，穿衣服时干净的像是朵凌霄花，高不可攀中透着一股子温润，衣冠楚楚，一旦露出点皮肤，就像堕于尘欲的种子，让人滋生出罪恶的萌芽。

阮芜盯了一会儿才挪开视线，姜衍也不知看没看到，依旧温温和和的，偶尔和她对视关心两句。

总觉得是故意的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883383"  chaptername="第二十二章  穿成替身文的白月光替身22">加入书签</a>
</div>
