 “没事，我陪你们吃完饭再去。”

苏洛从容淡然，仿佛天塌下来也没这顿饭重要。

而在漠北那边，风轻言在密室，皱眉道：“苏洛还没完全恢复修为，这次全球峰会，还让他去，是不是不安全？”

“那五头猛虎在中荒，王凤麟和叶流也在那边，蛮无罪、霍东临、岳离等人是千年前的人物，桀骜不驯，只有苏洛能震住他们。”

秦归不放心蛮无罪他们几人，归根到底是千年前的人物，不是这个时代的。

况且这一次全球峰会，非比寻常，远非往届以武决定帝国排名那么简单。

至于尊者葬区的名额，苏洛他们当初，一口气弄来数百个，足够用了！所以这一次全球峰会，似乎有特殊事情需要商讨。

秦归会亲自过去，但年轻一代的领军者苏洛，也要去！说不准秋雨亭，也有可能要去。

国内四大顶梁柱，一口气要去三个，足以证明这一次全球峰会的重要性。

先前尊者葬区开启，里面冰封千年的人物，纷纷出世，年轻一代蛮无罪他们先一年出世，后面被冰封的天才，几乎集中爆发破封而出。

有五荒的，更有地面十大帝国的！来自各个时代，都是当年最桀骜的顶尖妖孽。

更重要都是，有一些老家伙也出来了。

所以这一趟，秦归必须要带着苏洛一同去。

纵然明知苏洛被废，可秦归依旧要带着这位洛帅。

只见在神羽集团，苏洛陪家人吃完丰盛晚餐，知道该去一趟漠北了。

陈瑶轻声道：“翎儿在哪？”

“在帝校内玩呢，你想他，就去帝校把他接到身边吧。”

苏洛知道陈瑶，待小翎儿如亲子。

苏洛又何尝不是！苏洛无后，平乱五虎无后，王凤麟等人无后，整个平乱军从上到下的将士皆是无后。

而小翎儿这个小不点，所有人都将他当做平乱军的少主。

平日里都极其宠溺小不点。

眼下，苏洛离开神羽大厦，外面军部的战机，早已经在等待，最新型特殊战机，速度极快，比御空飞行还要快。

苏洛登机，秋雨亭紧随而上，辰长生也一直跟着苏洛。

黑衣禁卫有特殊办法，跟上苏洛。

一行人急速赶往漠北。

战机内，苏洛皱眉问道：“出了什么事？”

“这一次全球峰会，战神营亲自传递消息，一定要秘防九大帝国，同时派遣三大战神，一同随行过来！”

秋雨亭在旁凝重说着。

苏洛眼神渐冷道：“战神营是护佑我华夏最后一道防线，是我们军部最神秘的力量，既然他们示警，九大帝国一定有问题！”

“九大帝国敢乱来，我不介意在平掉五荒之前，荡平它们！”

霸气侧漏的话，在苏洛口中说的轻描淡写。

秋雨亭已经习惯，知道这方是真正的洛帅本色。

秋雨亭直言道：“准确消息还没确定，不过九大帝国在密谋什么，我们不知，但必须得防备。”

“九大帝国，胆敢染指我半分疆土，胆敢伤我华夏一人，我会率部亲自夷平他们。”

苏洛撂下这句话，证明已经动了杀心。

原本苏洛和九大帝国之间，就有诸多矛盾。

而今九大帝国，只要再敢作死，苏洛不会允许地面上，有威胁到自己的势力。

以防将来全面大战时，九大帝国背后捅刀子，苏洛绝对会找机会平了九大帝国。

不是苏洛好战，也没有贪图华夏之外的任何疆土。

苏洛刚才说的是，九大帝国只要胆敢染指我华夏半寸河山，伤我大汉族人一人，苏洛便会对他们开战！这位崛起于帝校的校盟当家人，崛起于五荒之乱的一代洛帅，在征战成成名，在杀戮中威慑两地，手腕铁血，无需多说。

况且苏洛是年轻一代的领军者，那么势必将年轻将领所拥有的热血、好战特性发挥到淋漓尽致！在国内年轻一代的武者，为何都拥护苏洛？

因为苏洛对外，从没半分妥协过！平乱军打出我大汉族人的天威！所以这趟秦归必要带着苏洛，去第一帝国参见全球峰会，明显也有其他打算。

在漠北上空，战机不断停靠起飞，前往各地接回重要人物。

比如苏洛所乘坐的战机，一切信息无疑是绝密。

等苏洛下级后，军部宋认投他们才知道，等待的人是谁！宋认投露出朗声笑容道：“洛帅！”

“洛帅，我可想死你了！”

骆文豪朗声大笑。

军部百将过半都在军部，而且修为明显都增长的很大一截。

在不远处一座楼上，传来熟悉的驴叫声，又是秦归在拉二胡。

苏洛哑然失笑：“秦二胡也在这？”

“老早就来了！”

骆文豪搓着手，屁颠跟着苏洛，嘿嘿笑道：“洛帅，哪个……”“怎么了？”

苏洛似笑非笑看去，发现骆文豪后面十多人都跟着自己。

皆是一身戎装，身经百战的名将，立下过不朽功勋。

骆文豪有些不好意思道：“我想找你借点符文箭……”“军主，他借我们家三万根符文箭，到现在还没还呢！”

魏震赶来，忍不住在旁提醒。

骆文豪不由一脸尴尬，讪讪笑着。

可是在不远处，一位戎装青年，惊喜喊道：“弟弟！”

“大哥！”

苏洛有些意外，自己大哥苏乞儿怎么在军部。

这背后怕是风轻言安排的！之前秦归让苏家子弟，全部弄到前线战场，无疑是做给苏洛看的，让苏洛时时刻刻都感受到最前线战场的不易和艰难。

可是风轻言却悄悄，将苏乞儿调到漠北这里。

不然苏家子弟全员战死，今后风轻言和秦归，在苏洛面前哪还有什么脸啊！苏乞儿修为不弱，气息有些虚浮，看来是近段时间才成为王级，气血几十纳，属于一段王。

兄弟数年没见了，不由同行聊了许多事情。

苏乞儿轻声道：“弟弟，你去找武尊说说，我想调往下面战场，天天守在后勤管理所，我都闲的发霉了。”

苏洛沉默片刻，道：“我们苏家子弟，几乎全员战死，年轻一代只剩下你和我，还有紫岚以及小水。”

 