    第三百零九章祸不单行

    而在他想不通是的时候

    一阵刺骨的冷意，打断了他说有的思绪。

    “什么情况？这都快开春了。”

    “哪里来的这股子凉气？”

    三大爷顿时冷汗直流，突然有了一种十分不祥的预感，

    特别是回想起自己前些日子倒霉的时候，

    也正是突然有一股寒气向自己袭来，然后自己的腿就摔断了。

    “我说老刘，你是不是应该给我一个满意的交代。”

    “何雨柱跟冉老师说的神医到底是什么意思？”

    此时二大爷也是明白过来这三大爷就是在骗自己，压根就没有什么神医之说，完全就是这三大爷为了骗自己的钱而使出的诡计而已。

    “什么事情？”

    “要我解释什么？”

    三大爷一边装着糊涂，脚步一边向后退着，显得他十分的心虚。

    但问题，在三大爷的身后正是那马葫芦。

    因为此时，二大爷一家虽然还在，捞着金条。

    但因为已经安排了刘光天和刘光福进扎钢厂里工作，再加上金条这么久了，都没有捞到一条，所以对这件事情就不怎么上心了。

    就连盖着马葫芦的木板都没有完全盖好，这木板就随意的扔在了一边。

    “我说老刘那神医肯定是你骗我的，现在什么都不用说了。”

    “你赶紧将我早上给你的钱拿出来！”

    二大爷一边说着，一边向着三大爷这边推着轮椅二来。

    “有！神医有！”

    “我明天就带你去神医那里治腿。”

    三大爷一边说着，一边心虚的向后挪步。

    就是这一步挪空，他的脚就这么踩在了马葫芦的上方。

    只见扑通一声，

    三大爷整个人也就这么一脚的踩空，人就这么掉入了马葫芦之中。

    “啊！快救我！”

    三大爷嘶吼的叫喊了起来。

    三大爷本能的用手抓住马葫芦口的边缘，但是他并没有这个反应，因为这上路的速度实在是太快了。

    三大爷的手还没有抓住，他整个人就已经掉了下去。

    “老阎！”

    “老阎你没事吧！”

    看见三大爷掉了下去，二大爷在一旁直接都快吓尿了。

    他整个人都楞在了原地，他只想要回那二十多块钱，没成想老阎掉马葫芦里了。

    “啪！”

    只听这一声闷响，三大爷就这么落入了这马葫芦泥水之中。

    特别是三大爷在落下的时候，他的脚就磕到了马葫芦的石头上。

    “爸！”

    “你没事吧爸，你还好吧？”

    在一旁三大爷的两个儿子，阎解成和阎解放也是刚刚下班，在走到这边的时候，看见三大爷居然掉入了这马葫芦之中。

    两人在看到这一幕后，便赶忙向着马葫芦的方向跑来。

    二大爷也是在边上向马葫芦下方看去。

    只见下方的三大爷那样子，可谓是倒霉之极。

    因为三大爷正好巧不巧的落在马葫芦之中的石头上，下落的冲击力，导致三大爷那条刚治好的腿，现在已经有些变型。

    许多的鲜血已经染红了马葫芦里的泥水，而三大爷此时正抱着伤腿，大声凄惨的叫着。

    若是三大爷落到马葫芦里的泥坑上，状况说不定会好一些。

    但此时他已经被加持了霉运，这种事情是不会发生的。

    “救我，快把我弄上去！”

    三大爷看着阎解成和阎解放大声叫喊道。

    “爸，你这怎么这么不小心？你为什么会突然落到这下面去了？”

    “我哪里清楚，我一脚踩空就掉下来了！”

    三大爷都快被气死了，平日里二大爷一家都会把这马葫芦给封的严严实实。

    自己就算踩到那木板上，也不会导致现在的样子。

    不知道哪个缺德的把木板拿走，自己这一脚踩空，自己整个人就直接掉下去了。

    他自己能里能记得，自从秦淮茹在下面晕倒后，就没有人管过这个马葫芦。

    这都是他自己种下的因果。

    但是让三大爷最为担心的是，心在流血的腿正是刚刚康复的那条。

    这可是昨天自己花了两根金条才康复的腿啊。

    这二十四小时的时间都没有，就有坏了。

    但是让三大爷更为担心的是，自己这边已经能重新回到了红星小学继续任教。

    正准备下周去学校教课的，可是现在自己的腿状况不明，怎么招都要休养个把月的。

    这不刚到手的工作又飞了吗！

    “快点！别说了，下去就老爷子！”

    “赶紧把爸给送到医院里去！”

    阎解放两兄弟急忙从上面跳了下去。

    而在远处一大爷和秦淮茹等人也是听到了声响，跑过来看看情况。

    而当他们看到三大爷这幅倒霉样的时候，都是一脸的问号之色，早上的时候三大爷还乐呵呵的拄着拐杖蹦跶。

    那时候还到处跟人炫耀自己的腿给治好了，可是就这么一天的时间，三大爷怎么就变成这副模样了。

    “我说老阎，你这到底是怎么回事？”

    一大爷看见被救出来的三大爷后一脸不解的询问出声。

    “腿，我的腿！”

    “我的腿断了！”

    三大爷指着自己那已经变型的腿，在他的额头上大滴大滴的汗水落下。

    因为是这过度的疼痛，又或者是三大爷的心中不能够接受这个事实。

    所以三大爷被救上来后没多久，就晕死过去了。

    “快点快点把三大爷给送到医院里去，他已经休克了。”

    “要是不赶紧把三大爷给送到医院里去，恐怕会出大事的，人命关天！”

    一大爷急忙指挥阎解放和阎解成将三大爷给送到医院抢救。

    “这都是什么事呀？”

    而二大爷被这一幕吓的小脸煞白，不敢出声。

    刚刚自己就是想逼着三大爷还钱给自己。

    他可没有加害三大爷的意思。

    这要是众人把目光都聚集到自己这里，那跳进黄河也洗不清了啊。

    在三大爷被众人手忙脚乱的抬走后，二大爷看了一眼面前这马葫芦，一阵阵的后怕。

    赶忙推着轮椅离开了。

    毕竟在出事之前大家都不会当一回事，可是现在有了三大爷这前车之鉴。

    自己要是一不小心也给掉入这马葫芦之中，那可就不好了。

    现在自己都已经是坐着轮椅。

