    　　一接通，男人清贵好听的声音传过来，“我在学校门口。”

    　　顾芒脚步不紧不慢，低声开口，“啊，马上出来。”

    　　到学校门口，黑色SUV在路边停着。

    　　前后车窗都落到底，驾驶座和副驾驶座是贺一渡和秦放。

    　　陆承洲在后面坐着，看见顾芒，推开门下车，朝女生走过去。

    　　她手里拿着透明的文具袋，里面考试用具准备的很齐全，还有准考证。

    　　他伸手接了过去，看了眼照片。

    　　证件照都这么漂亮。

    　　“一会儿想吃什么？”陆承洲握住她的手，有点凉，他便把她的手整个包裹在手心暖，带着她往车那边走。

    　　顾芒半敛着眸子，懒洋洋三个字，“天下居。”

    　　“好。”陆承洲点头，帮她拉开车门，“上车，给你带了吃的。”

    　　秦放和贺一渡看着这两个，对视一眼，都有点后悔跟过来。

    　　这不是没事找虐么。

    　　顾芒一上来，秦放身体一侧，转到后边，“小……，顾芒，你考试考得咋样啊？”

    　　差点口误叫出小嫂子。

    　　女生面无表情抬头，黑白纯粹的眸子，挺冷的。

    　　秦放莫名噎了一口气，脑子里有根弦好像绷紧了。

    　　贺一渡服了这沙雕，哪壶不开提哪壶，顾芒那成绩，还用问吗？

    　　高三都多少次考试了，哪次不是整整齐齐的零蛋。

    　　秦放也很快反应过来。

    　　转而意识到自己被一个女学生震住，他嘴角微微一抽，露出一个礼貌的微笑，“没事，全是零分也没关系。”

    　　考不上大学也没关系，反正有后面那位大佬。

    　　陆承洲没说话，把马卡龙往她手边递了递，“先吃点。”

    　　顾芒哦了声，吃了一个，然后掏出手机，找了个舒服的姿势打游戏。

    　　慵懒散漫，没个正形。

    　　贺一渡发动车子，开到星光广场这边。

    　　吃完饭，陆承洲又把顾芒送回了明城中学。

    　　目送女生进去，秦放看向他们家承哥，“放下十四所的事，就为了来陪小嫂子吃顿饭？”

    　　陆承洲不冷不淡的一眼。

    　　秦放立马怂，闭上嘴缩在副驾驶打游戏。

    　　……

    　　第二天上课，年级前几名的估分基本已经出来了。

    　　顾音在七百一左右。

    　　秦遥之和孟今阳分数差不多，六百九左右。

    　　第四名是陆懿，分数在六百六左右，直接被孟今阳和秦遥之甩了近三十分。

    　　这次题是真的难。

    　　隔壁实验中学易琛的成绩和顾音差不多。

    　　理科组办公室，年级第一几乎毫无疑问重回罗颂华班级里。

    　　还是全国联考。

    　　这个第一更有可能不止是一班第一，很有可能是明城全市第一，甚至全省第一。

    　　罗颂华在理综办公室更趾高气昂，对席嫣冷嘲热讽。

    　　“平时学校考试得第一有什么用？”罗颂华嗤笑一声，深坐在椅子里，翘着二郎腿，下垂的眼角极其刻薄。

    　　席嫣没说话，表情和平时一样，沉默的改作业。

    　　补了七天课，整个明城高三学生开始放假休整。

    　　七天假后，第二学期正式开始。

    　　国内外名师教育学术大会在京城举办，准备开始全国筛选录取学生。

    　　与此同时，在开学第二天，全国联考成绩查询入口正式开通。

    　　整个高三部全都在议论成绩，心全都提着，猜测谁会是第一。

    　　——

    　　【谢谢支持、

    　　凌晨书会上架，届时会给宝们爆更、

    　　希望宝们尽可能给我一个全订，上架第一天订阅非常非常重要、

    　　上架后应该会建群，群号我会公布在收费章节里，然后选几个管理帮我，到时候群里见、。

    　　最后感谢陪我到现在一直相信我的宝们，么么、】

