第703章云大师

　　这个黑夹克干练青年，就是刑侦大队长关巡。

　　他对谢局长请过来的所谓高人，根本一丁点兴趣都没有。

　　而且他们刑侦队也不归属维安局管辖，根本没必要给谢国斌面子。

　　甚至在关巡的心里，对所谓的维安局是十分不屑的。

　　平时没看到维安局出来办事，一到这种大案就主动牵头了。

　　不就是想抢他们刑侦队的功劳吗

　　但是上面给维安局的权力非常大，整个云东省警界都要服从维安局的调遣。

　　因此对于谢国斌和维安局，关巡是敢怒不敢言。

　　只是和维安局成员一周的相处，让关巡对这个华夏神秘部门彻底失去了信心。

　　本以为维安局有什么特别的高手，没想到这次的案情，却是半点线索都调查不出来。

　　太让关巡失望了

　　在这位刑侦大队长内心，已经将维安局视为吃国家干饭的酒囊饭袋。

　　而且维安局自己没本事就算了，还要去外面请什么高人。

　　也不觉得丢脸

　　武道高手，关巡也见过不少，但没一个身材像陈轩这样普通的。

　　就算陈轩真是武道高手好了，对他破案能有什么帮助

　　关巡的态度，让谢国斌也无可奈何。

　　这位刑侦大队长年仅三十，就破获十几起重大案件，可以说是云东省警界第一人的存在。

　　在场的专案组成员，都对关巡服服帖帖，唯命是从。

　　关巡威望如此之高，谢国斌当然不好当面训斥他对陈轩无礼。

　　正当谢国斌要暗示关巡放低姿态，让关巡和陈轩讨论案情时，会议室外面又走进来几个人。

　　为首的是一位年约六十多岁的老者，穿着一身绣着金钱的黑色古典长袍，身后跟着两个穿灰色道士服的年轻人。

　　两个小道士模样的年轻人，似乎都对老者十分敬畏，一路走进来，都是俯首而行。

　　“局长，我把云大师请过来了”老者旁边一个男子走到谢国斌面前，报告道。

　　谢国斌连忙迎上去“云大师，感谢您此次前来协助维安局办案。”

　　“云大师”

　　整个会议室里的人，纷纷向老者看去，尽皆露出诧异之色。

　　难道这位老者就是云东省最有名的道法大师

　　云大师的名头，整个云东省几乎无人不知。

　　这位云东省清云山上的道法大师，名望甚至还在庐云山庐云寺的渡厄大师之上。

　　传说云大师术法高明，神通广大，一张独门道符打出去，能让巨树焚毁，亦能让枯木逢春，端的神奇无比。

　　许多省里的大人物，都将云大师奉为上宾，十分敬仰。

　　而对云东省修行圈子有过了解的人，更是知道云大师就是整个省会修行圈子中的第一人

　　云东第一术法大师

　　如此偌大的名头，也只有维安局这种级别的华夏组织才能请得到场了。

　　当然，即便是维安局出面，云大师也不一定会答应。

　　只是修行者都离不开财侣法地。

　　道行越高，消耗的钱财资源越多。

　　维安局许以重酬，云大师才勉为其难的答应出手。

　　云大师进来之后，至始至终挂着傲然之色，听了谢国斌的话，才微微颔首道“谢局长，斩妖辟邪是我辈天职，此次孽障危害社会，本大师便为百姓出手一回。”

　　陈轩一听，微有讶异。

　　这个云大师，居然也能看得出来这次重案的犯罪凶手，是某种怪物

　　另一边，关巡却是内心嗤笑。

　　请了个愣头青小子还不够，又来个装神弄鬼的大师

　　而且还说什么孽畜危害社会，办个凶杀案，整得跟拍神怪电视剧似的。

　　维安局实在太荒谬了

　　“云大师，如果您能帮我们抓到凶手，我们维安局愿意付出一百万元，作为酬谢。”谢国斌开口道。

　　陈轩是欠他一个大人情才过来帮忙的，云大师可没有。

　　谢国斌知道云大师术法高明，但是比较贪财，因此许以重金。

　　云大师听了，满意的点点头。

　　这种案子对他来说只是小事一桩，随便出手就能得到一百万，不赚白不赚。

　　而且这次离奇凶杀案，已经在整个省会闹得沸沸扬扬，新闻报纸连版刊登，电视台也是日夜报导。

　　到时候他云大师施展术法，制裁凶手，正好名利双收，大大提高他在云东省的地位和威望。

　　听到一百万的重酬，刑侦队这边面色都有些鄙夷。

　　什么大师，原来也就是个沽名钓誉的财迷。

　　而维安局更是愚蠢，居然给这种江湖骗子一百万重酬。

　　刑侦大队长关巡摇了摇头，自顾自的研究案件，理也不理所谓的云大师。

　　谢国斌也不再和关巡介绍了，转而对陈轩说道“陈先生，这位是咱们云东省清云山得道高人云大师。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他请来陈轩还觉得没有把握，因此又把云东修行圈子第一人云大师请了过来。

　　一位武道宗师，一位术法大师，两个不同领域的顶级人物，总该能让这件离奇重案取得突破了

　　“云大师，这位陈轩先生是咱们华夏武学界新晋武道宗师。”

　　谢国斌给云大师介绍陈轩的时候，云大师却是一脸的不屑。

　　什么武道宗师，对于他这种入道高人来说，世俗界的武者，武功练得再高，一样是凡夫俗子。

　　他弹指之间，就可以轻易灭杀。

　　感受到云大师对陈轩的蔑视，谢国斌有点尴尬，甚至有些担心。

　　他知道陈轩和云大师一样，都有自己的傲气所在。

　　要是两人一言不合，发生冲突可就不好了。

　　陈轩见云大师这副态度，他也懒得打招呼了。

　　他是来还谢国斌人情，帮维安局办案的。

　　其他人等，一概和他无关。

　　陈轩没有主动打招呼，云大师当即冷哼一声，带着两个弟子，在一张椅子上施施然坐下，架势极大。

　　看着云大师摆架子，关巡也对这位老者心生鄙夷。

　　加上陈轩，这一老一小，在他眼中如同笑话一般。

　　陈轩发现自己突然处于鄙视链的最底层，不由得感觉有点可笑，不过他也不在乎，拿起会议桌上的一份资料看了起来。

　　“你们这些凡人能调查出什么来”云大师不屑的说道，随后大手一招，“谢局长，给我全部死者的生辰八字”