    “你醒啦，肚子饿吗？吃一点水果补充一下营养！”

    林阳说着话，然后拿了一个通红的水果递了过去。

    “林阳，你这些水果哪来的？”

    姚蓉一边说着话，一边不顾形象的啃了起来。

    来到炼狱世界也有段时间了，而这段时间不是吃树根就是干馒头，如今好不容易有一个像样一点的水果，那姚蓉自然是迫不及待。

    甚至是狼吞虎咽。

    “慢慢吃，你还受着伤呢，没人跟你抢。”

    林阳见到不顾形象的姚蓉，他轻笑着提醒道。

    自己才咬了没几口，可姚蓉三下五除二的功夫，一个水果就已经被她吃的就剩下核了。

    “你这个核别丢，小二说了核十个积分可以回收的。”

    林阳见到姚蓉吃完了一个水果，他连忙提醒道。

    说话间，林阳就将姚蓉手中的核接了过来，并且另外一只手送上了一块看上去还算不错的糕点。

    当然，味道肯定不如外面的，但这糕点的味道绝对会超过干馒头，毕竟价格摆在那里。

    如果不好吃，谁愿意花这么多的积分去购买呢。

    “林阳，你还没跟我说呢，这些水果和糕点哪来的？”

    姚蓉一边吃着林阳递过来的糕点，一边再次询问道。

    连干馒头都要五个积分，那如今又是水果又是糕点的，这价格肯定不便宜。

    “放心吃吧，不是偷来的，是我用积分跟这个酒楼里买的。”林阳轻笑着说道。

    看着一边吃着，一边面露担心之色的姚蓉，林阳感觉到有些搞笑。

    “用积分买的？”

    “这水果和糕点得需要多少积分啊。”姚蓉好奇的问道。

    “不算多吧，也就一百多点而已。”

    林阳随意的说了一个数字。

    “什么，一百多积分，就买了两个水果，四块糕点？”姚蓉被昂贵的价格给吓了一跳。

    一场擂台才十个积分，一百多个积分，那得打多少场死亡擂台才能赚回来。

    “林阳，你没事吧，花这么多积分吃这些东西，你哪来这么多积分？”

    “你不是说不会让我露宿街头的吗，就你这样乱花积分，明天的房费还有吗？”

    姚蓉看着林阳，然后说出了她担心的事情。

    别看如今的姚蓉好像没什么，但此时她的身体格外的虚弱。

    如果不是肚子会饿的话，姚蓉肯定会陷入深度的疗伤恢复之中。

    “姚蓉，你就放心在这里疗伤吧，这个房间我已经包月了，我给你一个月时间，足够你好好恢复伤势了。”林阳回答道。

    “已经包月了？”

    姚蓉心中一惊，这林阳到底干了什么，他是打劫了富豪吗？为什么突然间拥有这么多积分？

    “好了，好了，你吃饱了就继续疗伤恢复吧，我也不打扰你，我去隔壁再开一个房间休息去了。”林阳说着话，然后就准备离开。

    “林阳，你还要开一个房间，你嫌积分多到花不完吗？干嘛要开两个房间？”

    姚蓉见到林阳准备从房间里离开时，她连忙将其叫住了。

    一个房间一天一夜需要二十个积分，一个月就是六百个积分。

    六百个积分，这可不是一个小数字。

    这些积分省下来买点吃的填饱肚子不香吗？干嘛要浪费在住的上面。

    就算积分有富裕，那节省一些也没错，毕竟在这个死亡城到处都需要用到积分，留一些在身边不好吗？

    “那我们就住一个房间？你不怕我对你怎么样？”

    林阳看着姚蓉，然后眼睛轻轻一眯略有深意的问道。

    “你敢！”

    姚蓉看着林阳这个样子，她顿时怒喝了一声。

    “咳咳咳！”

    然而，姚蓉的声音大了一些，导致她下一秒就开始剧烈咳嗽了起来。

    “噗！”

    咳嗽了几次后，姚蓉直接吐血了。

    很显然，她体内的伤势还是非常严重的，必须要好好疗伤才行。

    “姚蓉，你别说话了，好好疗伤。”

    林阳见到姚蓉直接吐血时，他也是格外的担心。

    “林阳，你不许再开一个房间浪费积分，如果你要休息的话，你就靠着这边休息，放心吧，你影响不了我的。”

    姚蓉指了指床的一边提醒道。

    说完话，姚蓉就不再理会林阳，而是深吸了一口气开始恢复疗伤了起来。

    林阳看着再次进入疗伤的姚蓉，他默默的拿起了最后一块糕点吃了起来。

    吃完后，林阳也不客气，只见他小心翼翼的来到了床边躺了下去。

    “砰砰砰！”

    数个时辰后，一道敲门声响了起来。

    听到敲门声，原本在休息的林阳睁开了眼睛，紧接着他的眉头紧皱了起来。

    之前他可是提醒过店小二，不管发生什么事情，都不允许过来敲门的。

    可现在是几个意思？

    “我不是说过这个房间不允许敲门吗？”

    林阳略显怒意的将房门打开厉声质问道。

    “林阳，你好！”

    “不好意思，吵到你了。”

    当余辉见到满脸怒意的林阳时，他连忙歉声的道了一个歉。

    “灵王，这是在找我吗？”

    原本满脸怒意的林阳见到余辉时，他的怒意自然是大降了一半。

    “林阳，不介意的话咱们到旁边的房间小聚一下如何！”余辉指了指一旁的房间建议道。

    因为余辉看了一眼在床上打坐恢复的姚蓉，他知道房间里的另外一人应该是在疗伤。

    “小聚一下？”

    林阳微微愣了一下，他对眼前这个灵王找他这件事情上，他表示了严重的怀疑。

    当然，林阳并不怀疑对方会对自己如何，因为在对方的身上，林阳感受不到任何杀意。

    “可以！”

    带着一脸的疑惑，林阳答应了余晖。

    接着，林阳小心翼翼的将房门关上后，然后跟着余辉来到了隔壁的房间。

    本来这个房间林阳是自己租下来的，但因为姚蓉的关系，他放弃了。

    人家女孩子都不介意跟林阳住一个房间，那林阳堂堂一个大老爷们有什么好介意的呢。

    “灵王，不知道你这次找我有什么事情吗？”

    当林阳和灵王坐在了摆满食物的桌子旁时，他一脸好奇的问道。

    “林阳，咱们边吃边聊，我也不知道你喜欢吃什么，再加上死亡城就这个规模，希望你也别嫌弃。”余辉指了指桌子上的食物解释道。

