    “玉枫！”

    黄家家主瞬间傻了！

    这是他唯一的儿子！他的儿子啊！

    但是不等他睚眦欲裂，又是一道接一道的惨叫声。

    一共三道，全部来自于浩渺湖上，参加这一次茶会的黄家族人。

    砰砰砰……

    三个族人同时死在了石墩上，死在了第九道心魔劫下！

    “不！玉芒！”

    “玉薇！”

    “我的女儿啊……”

    黄家的另三位老爷，一下子瘫软在中央广场上，抱着头凄厉痛哭：“怎么会这样……他们的天赋不弱的……明明可以渡劫成功的……怎么四个人全……”

    四个人……

    黄家老妪的脑中嗡的一下。

    为什么这么巧，他们准备了四份乱神汤，黄家就死了四个人？！

    黄家老妪猛地朝天命子和余飞看去！

    两人还在渡自己的心魔劫，虽看上去并不轻松，但状态正常，显然没有受到乱神汤的滋扰……

    “是你？！”她狰狞地指着沐夏：“是你干的？！”

    四面全是一愣，不可理喻地看着黄家老妪。

    自家小辈儿不争气，怎么咬上沐夏了？

    沐夏轻笑着回视过去：“平时不好好修炼，自然在渡劫时要自食其果的。”

    自食其果四个字，说的意味深长。

    “你该死！”黄家老妪顿时疯狂了，最疼爱的子孙黄玉枫，和其他三个黄家小辈的死亡，让她轰的一下，冲出了中央广场，向沐夏暴掠而去……

    但冲到一半。

    黄家老妪猛地一颤。

    她僵住在半空，不可置信地抬起了头。

    天幕上，那属于沐夏的劫云并没有消失，反而在缓缓积蓄着更为恐怖的力量。

    之前没有人注意到，这一刻力量积蓄到了一定的程度，顿时让金仙修为的黄家老妪察觉到了。

    那是……

    “第十……第十劫？！”

    黄家老妪的表情炸裂开来。

    人人因她古怪的表现而抬头看去。

    顿时整座浩渺湖上，宛如千万鸡群被齐齐掐住了脖子，短促的抽气声后，所有的声音皆被剥夺！

    安静！

    安静的可怕！

    亿亿万年仙域历史，从混沌宇宙，到天地初开，到十三位天帝相继登位，再到仙魔之战后仙域衰落……

    直到今天！

    这一刻！

    从未听说过，天尊九道天雷劫后，还有第十劫！

    沐夏也在和秦予夺，望着那第十劫。

    它是一片混沌之态，在黑色的劫云里若隐若现，如烟如雾，极其缓慢地蓄积着它的能量……

    可一旦蓄积完成，沐夏已经可以想见，她在第十劫下的一百种死法……

    难怪予夺已经晋升了大乘境。

    她却没有。

    “我把遗言留了吧。”

    一片死寂之中，她抽搐着嘴角开口，戳戳身边的秦予夺。

    秦予夺跟着笑了一下，握紧了她的手：“留了也没用，我再找一个，你儿子管别人叫后妈，你遗产全继承给‘妹妹’。”

    我去你妹的妹妹！

    沐夏一个倒仰。

    被噎的直翻白眼，一阵心肌梗塞。

    这家伙不开口则以，一开口要命，以前只清空别人的血条，现在轮上她了。

    “你……”她杏眼瞪的滚圆，都给气结巴了。

    秦予夺低笑着，亲亲她凶巴巴的眼睛，握住她肩膀道：“去吧，丫头，不想儿子管你妹……”

    沐夏瞪的更凶了。

    秦予夺住口，但俊美脸庞的笑意很完美的表达了他的意思——不想儿子管你妹叫妈，就好好给我渡劫去！

    活下来！

    他在她额头上，重重落下一吻，在心头道，活下来，丫头。

    沐夏抿着唇笑起来，在心下重重地点头。

    好，我会活下来！

    不惜一切，活下来！

    “我等你，渡劫成功，晋升大乘境！”秦予夺含笑凝望着她，掠向了后方湖畔去，将时间留给沐夏。

    天幕上第十劫的蓄积缓慢，应该还能有大半个时辰。

    沐夏仰头推测了一下，盘膝坐了下来，思考着对策。

    别看她和秦予夺斗着嘴，但心头的沉重，谁也不比谁的少——这第十劫，怎么渡？

    脑海中所有的方法都过了一遍，包括真假本源，那一缕混沌气，世界树幼苗，四枚珠子……

    所有能想的全部在心头梳理，最后她还是取出了一本古简。

    大地金刚身！

    她的目光，落在大地金刚身的最后一页。

    “第九重！”

    “大地金刚身彻底大成，金仙难伤！”

    望着这一行简单的小字，沐夏深吸一口气，一挥手设置了结界，开始修炼……

    ……

    四下里仍是静悄悄的，没有人发出一点声音。

    开始还有雷劫在断断续续的劈下，时间分分秒秒地过去，浩渺湖上万人渡劫的景象，终于彻彻底底地结束了。

    天命子和余飞都顺利渡过了自己的九道天劫，晋升大乘境，退到了秦予夺的身边去，担忧又凝重地等待。

    那位赵家公子，沐夏没有换他的茶汤，但在天尊之劫下，他三道雷都没扛过就死在了石墩上。

    其他人也或成功，或失败，离开了浩渺湖。

    整整一座偌大湖面上。

    唯有沐夏，还在盘膝。

    这一刻，她聚焦了一切的目光！

    而天幕之上，那如烟如雾的第十劫，终于也彻底在黑云中成形……

