    “无论对手，还是盟友，我都随时欢迎。”苏越与巴泽尔微微碰杯，“期待着下一次我们在盘面上的相见。”

    巴泽尔看着苏越那双深邃的眸子，微微颔首，然后问道：“苏总对于未来的行情怎么看？”

    “你觉得呢？”苏越反问。

    巴泽尔笑了笑，说道：“至少不会比以前更差了，苏董事长如果还是站在空头的立场，下一次盘面交锋，我有信心完全击溃你们‘添越资本’。”

    “市场在变，时局在变，我们自然也在变。”苏越微笑地道，“我们‘添越资本’只会站在市场对的一方，无所谓空头与多头。”

    “苏董事长好格局！”

    随着他的说话声，另一位身材魁梧，年纪大概五十岁的男子，不禁微笑地接话：“只是始终站在市场对的一方，恐怕没人能够做到，苏董事长这么说，对于市场，可是缺乏基本的敬畏啊！”

    “瓦尔特古先生。”巴泽尔看见来人，微笑地打招呼。

    来人是安联资本集团的资产管理业务总裁，也即原太平洋资产管理公司全球总经理，算是‘添越资本’集团的老对手。

    安联资本在当初‘伦敦之战’中，亏损严重，之后金融危机，又损失了不少。

    于是便合并了旗下奥兰资本和太平洋资产管理公司，将整个集团的资产管理业务，整合到了一起。

    瓦尔特古在历经一年半的全球金融风暴之后，在安联资本集团内部。

    不但没有被踢出局，反而更进一步，成了业务总裁，进了安联资本集团董事会。

    “原来是瓦尔特古先生。”苏越没有与这人见过面，但作为曾经的对手而言，资料却是了解得详细，“你说得对，没有人能够始终站在市场对的一面，但只要学会了即时止损，那么就算暂时性的错误，也没什么可怕的。”

    “就像瓦尔特古先生一样，金融危机中，两次重大亏损，不一样，还是越挫越勇？”

    “我们华国人，最是佩服百折不挠的勇气，希望下一次……我与瓦尔特古先生，还能在盘面中相遇，有你们安联资本作为对手，我们‘添越资本’，还是比较放心的。”

    瓦尔特古听见苏越这话，脸上表情挂不太住，冷哼了一声，转身走开了。

    “苏董事长，锋芒太露，可不一定，就是好事。”巴泽尔提醒道，“瓦尔特古先生，算得上是欧洲金融界名宿，你这么说……不太好吧？”

    苏越摇晃着酒杯里的红酒，环顾四周，淡淡地说道：“人以微笑对我，我自然以微笑还之，反之……别人若是对我不尊重，那我自然也没必要尊重别人，所谓‘人敬我一尺，我敬人一丈，人欺我一尺，我欺人一丈’，不外如是。”

    “巴泽尔先生看上去像个老好人，然而……我可不是！”

    巴泽尔轻轻笑了笑，对于苏越的话，无法认同，金融界，除了能力，便是人脉，得罪了所有人，关键时刻，便不会有盟友。

    除了盘面上针锋相对，寸价必争之外，巴泽尔平时对人、对事，都是和善居多。

    “苏董事长，抱歉，我有个朋友来了。”巴泽尔看见刚刚走进宴会厅的一位中年男子，急忙告辞，“下次有机会，我们再深聊。”

    苏越微微颔首，换了一杯酒，也向着不远处，一位被众人围着的中年男子走去。

    “你就是‘添越资本’的苏先生吗？”

    苏越刚挪动脚步，身后一个清脆的声音，便出现在耳畔，他轻轻回头，只见一个金发碧眼，很精致、漂亮的女孩，目不转睛地盯着自己，眼神里，有抑制不住的好奇和惊讶。

    女孩穿着非常修身的晚礼服，玲珑身段尽显，年纪看上去，比他似乎更小一些。

    “你是……”苏越打量着女孩，脑海中思索着对方的身份。

    这场由罗斯柴尔德家主主办的晚会，名流汇聚，各位全球金融精英人士，层不出穷，但除了他之外，无一例外都是中年人士，按理说……像面前女孩这个年纪的客人，根本就不存在，也不应该出现在这里。

    “你是罗斯柴尔德家族的人，是吧？”停顿了一会，苏越开口问道。

    女孩没想到苏越转瞬间，就猜到了自己的身份，眼里的神色，更见惊讶，微笑地道：“你好聪明，我叫贝亚·卡洛儿·罗斯柴尔德。”

    “你的母亲是贝亚·安娜尔女士？”苏越听见女孩名字，下意识地问道。

    贝亚·卡洛儿眼里的神色，从惊讶，变成了吃惊，急忙道：“你怎么知道？”

    “猜的。”苏越淡淡地笑了笑，“今天这晚会，没有帅哥，基本上都是老家伙们谈生意，谈合作，拉关系的，并非俊男靓女、豪门、富家子弟出没的地方，显得会相当沉闷，好像不太适合你这样的女孩。”

    “谁说没有帅哥，你不就是吗？”贝亚·卡洛儿盯着苏越，显得很高兴，“我听了你很多传说，心里好奇你到底是个什么样的人，所以便想来看一看。”

    “我见新闻报纸上，都叫你‘金融屠夫’，想着你应该长着一副凶悍的样子。”

    “结果你跟我想象中完全不一样。”

    “金融屠夫。”苏越呵呵笑了一声，“我不过就收割了几家机构而已，哪称得上屠夫，他们寄身在各自国家经济体上，不断用资本压榨平民劳动力，剥削民众利益，方才称得上真正的屠夫，我在他们面前，不过就是小虾米而已。”

    “我也觉得你没新闻上说得那么可怕。”贝亚·卡洛儿微笑地赞同道。

    “哦？”苏越饶有兴致地看着贝亚·卡洛儿，猜测着她到底是有意，还是无意地接近自己，“看来卡洛儿小姐，对我的第一印象不坏。”

    “你跟我见过的其他华人不一样。”

    贝亚·卡洛儿说道：“嗯……也不止是华人，你跟我见过的其他同龄人都不一样。”

    “哪里不一样？”苏越问道。

    “你的眼睛很漂亮，仿佛深邃的星空，望一眼，就让人陷进去。”贝亚·卡洛儿仔细地看着苏越，回答，“还有你身上的气质，无论是先前，还是刚才，你都很平静，仿佛无论发生什么事情，都在你的预料之中，你都能从容应对一样。”

    “多谢卡洛儿小姐的夸奖。”苏越微笑地与她碰了碰杯子，不经意地道，“是你父亲，戴尔先生让你来的吧？”

    贝亚·卡洛儿神色楞了楞，有些茫然地摇头道：“苏先生这次猜错了，是我自己要来的，家族里的长辈和父亲，最近几个月，经常提到你的名字，有时候父亲还用你的那些事迹，用来教训我哥哥，所以我听说你要来参加父亲举办的晚会，就央求父亲带我过来了。”

    “我就想看看……到底什么样的人，能够让父亲和家族里的长辈们，念叨这么久。”

    说着，她抿了一口杯中的红酒，继续抬头看着苏越：“你看上去，跟我年纪差不多，真的很难想象那么多传奇的事，居然都跟你有关。”

    “你能跟我讲一讲当时的场景吗？新闻上的报道，总是只言片语，说得不明不白。”

    “你想听什么？”苏越问道。

    贝亚·卡洛儿眼里涌起明亮的神采：“逼迫北岩银行破产，英镑决战，夺取远东银行控股权，华尔街之战……关于你的很多、很多事情，我都想知道。”

    “你学金融的？”苏越再次问道。

    “嗯！”贝亚·卡洛儿轻轻点了点头，“我是剑桥大学美术系学生，但我这学期，选修了金融。”

    在俩人交谈的时候……

    远处本杰明·戴尔，以及许多人，都在有意、无意地关注着苏越和贝亚·卡洛儿。

    “戴尔先生，看来你欠我的人情，不是几瓶好酒，就能解决的了。”尤利西斯站在本杰明·戴尔身旁，淡淡注目着苏越与卡洛儿的交谈，“没想到……你还存了这番心思，‘添越资本’集团，若能绑在你们罗斯柴尔德家族的战车上，你们重返百年前辉煌，重新占据全球金融领域话语权，还真有可能。”

    “苏董事长虽是华人，也并非什么高贵出身。”

    “但手握千亿美元资本，执掌现在规模体量已经快速逼近全球一流大行的远东银行，加之‘金融交易不世奇才’的自身赚钱能力，并不辱没卡洛儿小姐的身份。”

    “而且……华国这个东方大国，经济充满了活力，很像百年前的美国，是未来资本投资的沃土。”

    “据我所知，‘添越资本’集团，在华国的影响力很大。”

    “抓住这把剑，你们很容易斩开华国的门户，挽回错过的美国投资机会，重新追上摩根、高盛这些财团。”

    “尤利西斯先生，不要把我想得那么龌龊。”本杰明·戴尔有些生气地看着尤利西斯，“卡洛儿是我最疼爱的女儿，我是不会拿她去做任何交换的。”

    “是吗？”尤利西斯呵呵笑道，“若是卡洛儿自己愿意呢？”

    “我相信你不会拿卡洛儿去做什么交换，但你拜托我，千辛万苦地邀请苏董事长到这里来，我不信你没有存任何的心思。”

    “看情形，卡洛儿对华国的这位苏董事长印象很好。”

    “我的印象中，你的这位女儿，很少对人这么热情，是吗？”

    “戴尔，‘添越资本’集团，在伦敦、华尔街两次大规模出击，都是这位苏董事长在幕后操盘。”

    “我还记得，我与他在伦敦的第一次见面。”

    “那一次，他仅凭几句话，就差点逼得我们巴克莱银行走向破产，不得不与他建立合作。”

    “后面华尔街之战，他借助‘抵押贷款衍生债券期货市场’，挑起信贷风暴，在原油期货市场，剿杀了高盛、摩根在内的众多华尔街顶级投资机构。”

    “这人……是真的很厉害。”

    “你们罗氏的家族管理方式，在如今的全球经济市场中，已经没有什么竞争力了，故步自封，只能继续一步一步地衰落下去。”

    “这位苏董事长，还很年轻，‘添越资本’集团，也已经形成了气候。”

    “抓住这张牌，相信我……罗氏会迎来根本性的改变。”

    “你注意周围的目光，其实盯着这位苏董事长的势力，可不少，我听说许多家族，都对这位苏董事长伸出过橄榄枝，只是到现在为止，一直没得到什么回应。”

    “我如果有女儿的话，也会想方设法地让她笼络住这样的人才，可惜了……我那三个儿子都不成气候。”

    本杰明·戴尔在老朋友尤利西斯的唠叨中，环顾周围，果然看见了许多人脸上的不自然。

    其实罗斯柴尔德家族关注‘添越资本’集团，关注苏越这个人，从‘伦敦之战’就开始了，远比许多人猜测的要早。

    所以，正如尤利西斯猜测的那样……

    这次本杰明·戴尔执意邀请苏越来参加晚会，目的并不单纯，确实存了许多心思。

    他一是想主动拉近与‘添越资本’集团的关系，创造以后可能的合作机会；二是想给苏越和卡洛儿创造偶然相遇的机会。

    他的这个女儿，像极了他的妻子。

    在欧洲数得着的豪门家族中，是数一数二的美女，追求者，数不胜数，其中不乏王室成员。

    然而，对于目前的罗氏家族而言，政治联姻，远不如资本联姻。

    ‘添越资本’集团，在整个金融危机中，积累了足够庞大的财富和全球影响力，正如一颗冉冉升起的新星，未来潜力，无可限量，这正是罗斯柴尔德家族，当前迫切需要的。

    所谓的资本联姻决策……

    其实早在两个月以前，他发现女儿卡洛儿对‘添越资本’的这位苏总产生了非常大的好奇心，拼命搜罗这位苏总的消息和故事，就计上心头了。

    后来，这项决策，在家族集团内部会议中，也得到众多董事的支持后。

    就更坚定了他心里的想法。

    于是，他才在打听到苏越准备参加全球经济论坛的行程之后，趁着全球经济论坛在伦敦举行，各系银行家、资产管理集团负责人齐聚伦敦之时，布置了这场晚会。

    人脉的结交，资本的合作，未来经济走向的讨论，在这场晚会中，都是次要的。

    最核心的，不过是两个年轻人的初次见面。

    一切的偶然，都是计划中的必然。

    如果两人看对眼，那么后续的一切，都顺理成章；如果没看对眼，后续的利益谈判，自然会补上这块短板。

    从目前的局面来看……

    本杰明·戴尔觉得自己的计划还是完美的，至少偶遇的结果还不错。

