    来的三人，其中的小老头正是和江帆交过手的笑三笑。

    他身边跟着的两人，气势同样不弱。

    一者身材高大魁梧，全身筋脉暴张，穿着一件白色的马甲，宽大的裤子，脚上是一双木屐，外表看上去跟神奇四侠中的石头人有的一拼，一头红发迎风张扬，地中海的发型，是强者的象征。

    另一人身形普通，身穿一套蓝色的全身服，衣服背部结有八条衣带，衣服上面印满了类似八卦符号的图像，脸形颇圆，发型普通，头后束有几条小辫子，从外表看起来四五十岁。

    正是笑三笑的两个儿子，大魔神笑惊天和宣化号大当家笑傲世。

    【一家子都来了，只是笑惊天和笑傲世这两个大孝子，怎么会听笑三笑的？】

    江帆有些好奇，笑三笑是如何让两个逆子配合他来对付自己的。

    虽说上阵父子兵，可笑三笑和他两个好大儿的关系可不好。

    原剧情中，笑三笑遇到龙龟之后，饮得龙龟血，拥有了不死之身，后在机缘下，与一位女子结为连理。

    夫人生下了笑惊天和笑傲世后，笑三笑不久因心绪不宁，于是找到了武林奇人僧皇。

    僧皇用照心镜推演，预言在不久的将来，会有一场祸及全天下的千秋大劫。

    僧皇把这个预言告诉了笑三笑。

    笑三笑从僧皇那里继承了照心镜，并为防止千秋大劫而努力筹划着。

    然后笑三笑就暂别夫人和两位儿子，并将自创的《万道森罗》和《混天四绝》交由夫人保管，并嘱咐两个儿子不可翻阅，日后遇到他再转交给他。

    接着拍拍屁股就走人。

    一晃十五年，笑三笑回到家中，发现夫人去世，两个儿子失踪，后来打听到笑惊天和笑傲世自立门户，并练成了《万道森罗》和《混天四绝》。

    因为笑三笑对笑惊天和笑傲世的关怀欠缺，加上母亲一直到去世也未能见到笑三笑一面，导致父子感情破裂，使得笑惊天和笑傲世对笑三笑这个父亲产生仇恨和厌恶。

    三人来了一场父子局，笑三笑用行动证明了你爸爸始终是你爸爸，几乎将两个逆子打残。

    可关键时刻，却因“一念之仁”，遭到受伤的儿子暗算，使得两个大孝子趁机逃脱。

    在江帆看来，所谓的千秋大劫，完全是笑三笑一手造成的，并非无心之失，很大可能是故意为之。

    因为其中有太多的“巧合”。

    别的不说，就拿笑惊天和笑傲世修炼的《万道森罗》、《混天四绝》来说。

    作为功法的创造者，笑三笑必然清楚两种武学虽然威力无穷，但若是修炼者根基不足，长期练习将会被其中的魔性腐蚀，不能自拔。

    可是笑三笑却偏偏在临走之前，将《万道森罗》与《混天四》绝交由普通人的夫人保管。

    世人都知道，匹夫无罪怀璧其罪，以笑三笑的实力，保管两门秘籍很难吗？

    交给不会武功的妻子，这操作显然是迷惑行为。

    难道就不怕有人杀人夺秘籍？

    而且还特意告诫妻子不可翻阅，既然不可翻阅，那你留下秘籍做什么？

    笑三笑会不知道《万道森罗》与《混天四》的缺陷吗？

    他比谁都清楚。

    像笑三笑这样心思深处之辈，自然不会做没有意义之事。

    明知道《万道森罗》与《混天四诀》会腐蚀修炼者的身心，还偏偏留下功法。

    真相只有一个，那就是为了坑儿子！

    也只有这个说法才合理。

    笑三笑离开后，母亲郁郁而终，笑惊天和笑傲世从小缺乏父爱，后来两人修炼了笑三笑留下的《万道森罗》和《混天四绝》，性格越发偏激，最终不知道在哪里得知了“千秋大劫”的消息，便致力于推动千秋大劫，为的就是报复笑三笑。

    殊不知，这才是笑三笑想要的结果！

    江帆不清楚笑三笑为什么会这样坑儿子，但有一点可以肯定，笑三笑可以在千秋大劫之中，获取意想不到的利益。

    心思快转，江帆避开三人攻击的同时，顺便把神龙的尸体收进噬囊之中。

    一切发生在瞬息之间，乱金柝无法定住笑三笑父子三人太久，一下定住三位神魔境强者，对于江帆的消耗同样不小。

    就在江帆收取神龙之身之时，笑三笑、笑惊天和笑傲世也相继挣脱开束缚。

    “轰~”

    与此同时，三人的攻击轰击在山崖上，将山崖直接轰得支离破碎。

    笑傲世注视前方激荡的烟尘：“成功了吗？”

    笑惊天傲然道：“普天之下，没人可以承受我们三人合力一击。”

    说话间，笑惊天看向笑三笑：“老东西，这家伙也没你说的那么强嘛！”

    “别大意，他还没死，刚才有一瞬，我们与时间脱节了！”

    笑三笑神色凝重，突然抬头看向天空：“在那里，快退。”

    话语方落，如雨密集的剑气就呼啸而至。

    蓦然，笑三笑身形消失原地，只留下一道残影被剑气洞穿。

    “艮字—土瀑！”

    笑惊天和笑傲世反应稍慢，正欲闪避，小丁猫已经施展了地盘法术，让两人脚下的土地像瀑布一样翻起，虽然无法对笑惊天、笑傲世这样的强者造成有效伤害，却能够拖上片刻。

    涌动的泥土逆冲之下，让笑惊天和笑傲世瞬间失衡。

    两人都是活了数千年的高手，实力远在帝释天之上，反应同样不慢。

    “混天四绝.蛰雷拳势！”

    笑惊天手中乍现雷霆，一拳之下，气动山河，破开层层剑雨。

    “天罗火道！”

    笑傲世则运转《万道森罗》，御使阳道之力，朝着小丁猫的方向攻去。

    霎时天火弥漫，热浪袭天。

    “八神力.六合！”

    小丁猫立身不动，体外凝聚神力，幻化出坚硬无比的水晶壁，挡下炽热的火焰。

    “龙龟之力，果然不凡。”

    看向笑傲世的时候，小丁猫舔了舔嘴角，宛如看到了可口的美食一般。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，道气长存。急急如律令！”

    天空之中，江帆一双金瞳扫视全场，口诵真言，瞬息之间出现在大魔神笑惊天身前，指间神光凝练，蓄势待发。

