    黑色的劳斯莱斯缓缓的开进了环山公路小区，停在了一栋装潢精美的欧式别墅门前。

    叶雪心从坐进后车座里，就明显的感觉到了，空气中弥漫着的森然冷意。

    因此在这整一个过程中，她何止是正襟危坐，简直是连动都不敢动一下，生怕惹了顾浔洲不高兴。

    当车的引擎熄灭的那一刻，叶雪心才明显的松了一口气。

    可还没等她彻底放松紧绷的身体，眼角的余光却不小心瞥到了，逐渐在顾浔洲眼底，开始疯狂且肆意的蔓延的冰冷，于是，叶雪心刚刚才稍感松懈的神经，一时间又跟着紧绷了起来。

    “也许这件事情只是一个误会，毕竟我看伯母，都好像根本不知道这些事呢，这两天在家里，除了恒恒会时不时哭，也没有什么异样。”

    叶雪心深吸一口气，僵着一张脸，鼓起勇气对顾浔洲说道。

    坐在驾驶座上的男人没有说一句话，只是淡淡的透过后视镜扫了她一眼，不过即使是这样，其中所夹杂着的警告意味儿，却也是不言而喻。

    叶雪心顿时就不敢再说什么了，乖乖的跟在顾浔洲后面，一言不发的走进了面前这栋别墅里。

    这片小区虽然离繁华的市区较远，可因为有备受外地游客喜爱的海景，以及层出不穷的旅游景点，所以在这里的别墅，往往都会被炒到一个极高的价格。

    能住在这片小区的人更是不用说了，非富即贵。

    然而眼前这栋明显沿用了欧式华美装潢，大气中却又不显得繁杂的复古别墅，在一片绿意盎然、被人静心修剪的草坪衬托下，非但没让人心里产生向往，还隐隐的让此时往这里靠近的人，有种莫名其妙的抵触的心理。

    而在静谧到几乎只能听见，外面环山公路上隐隐传来的，车的轰鸣声的环境衬托下，更显危险无比。

    给人的感觉。

    就好像是暴风雨即将来临前的宁静，平静，却又暗流汹涌。

    李玉慵懒的卧在客厅柔软的沙发上，借着头顶的灯光，欣赏着自己刚做的美甲，目光中隐隐露出满意来。

    但在看见顾浔洲踏进家门的那一刻，她却是再也坐不住了，急忙的就从沙发上站了起来。

    她眼神中似乎有些不可置信，但语气中所夹杂着的，却是喜不自胜:“浔洲……你最近公司里，不是有很多事情要忙吗？怎么突然就回来了，而且，还不跟我打声招呼？”

    “不过你回来了就好，妈今天啊，正好煲了你小时候喜欢的莲藕汤，现在应该还热着呢，你赶快去洗洗手，我这就给你盛来。”

    说着，李玉立刻就开始动身，准备去厨房，亲手把汤给顾浔洲端来。

    看着她这幅明显献殷勤的模样，顾浔洲神色微动，但却很快被他不着痕迹的给敛去了，冷着声果断无比的打断了她:“不用了，我不喝。”

    有些东西并不会从童年沿至现在，就像顾浔洲跟李玉之间的母子感情一样。

    而后者对于他的了解，也仅仅是停留在顾浔洲还小的时候，至于现在……李玉根本是一无所知。

    李玉原本喜出望外的神情，因为顾浔洲话中夹杂的丝丝冷意，而生生的僵在了脸上，间接的导致了气氛有点尴尬。

    她疑惑的看了一眼站在顾浔洲身后的叶雪心。

    顾浔洲今天会回来，难道不是叶雪心特意带回来，让她抓紧时间，挽救跟顾浔洲的关系的吗？

    怎么好像有哪里不对劲？到底是怎么回事？

    可叶雪心连一会儿自己该怎么办都不知道，又怎么敢回应李玉？

    “把最近新雇佣的，照顾恒恒的保姆叫出来，另外，再报个警。”顾浔洲没有理会李玉，而是径直的朝着家里的佣人走过去，听不出起伏的说道。

    闻言，李玉更加想不通了:“怎么回事啊？发生什么了吗？为什么要突然报警啊？”

    顾浔洲冷冷的扫了叶雪心一眼。

    后者浑身一僵，内心愈发的不安，手里更是不由自主的紧了紧，死死的抱着怀里的恒恒，好似只有这样，才能有一点安全感。

    然后她做了跟温夏一模一样的动作，就像是温夏那样，一点点的撩起了恒恒的衣服，露出了他白得好似水煮鸡蛋一样的肌肤来。

    再度看见恒恒身上触怒惊心的伤痕，令顾浔洲本就冷到极致的眼神，更蒙上了一层厚厚的冰霜，一直隐忍不发的怒火，也好似再也压制不住了那样，连带着手上那一根根交错盘结的青筋，都开始变得无比的狰狞了起来。

    看见恒恒身上遍布的淤青和掐痕，李玉本来想说些什么，可在视线接触到顾浔洲，眼底的那一片冷色之后，却好像被生生堵在了喉咙里一样。

    而李玉之前雇佣的两个保姆，也哆哆嗦嗦的被带了下来。

    不知道是不是觉得这些人的面目丑陋，顾浔洲连头都没有抬一下，只是自顾自的扫了一眼腕表。

    随后，冷冷的吐出几个字:“五分钟，给你们解释的机会。”

    早在这两名保姆看到楼下所发生的一切时，就已经明白了事情的所有经过。

    可也正因为是这样，她们抖得才越发厉害，甚至都不敢看顾浔洲一眼。

    而已经彻底反应过来了的李玉，害怕自己跟顾浔洲的关系，再次因为这件事情受损。

    于是，她当下便怒不可遏的指着那两个佣人的鼻子，愤恨无比的骂道:“好哇，我给你们钱，你们居然还这样对我的孙子，一个两个的，难道都活得不耐烦了吗！”

    “你们知不知道我儿子是什么人！”

    “别说是你们两个，就连你们家里，上到七老八十，下到没成年的孩子，在我们的眼里，都跟一只蚂蚁没什么两样！你们，就等着一家子都坐牢去吧！”

    听着李玉那满含威胁的话语，顾浔洲微微的皱了皱眉。

    可联想到温夏的那张脸，和恒恒的惨状，他修长有力的手指，一点点的攥紧了起来。

    不过李玉这些威胁的话，对于那两个，没见过什么世面的保姆来说，效果却是立竿见影的。

    “我家里的儿子今年还等着上大学呐，可千万不能没了这次机会啊！这件事情，全都是高文霞干的！是她觉得孩子总哭，所以才做了这样的事情，一点不关我的事啊！”

