    徐敏也知道何雨柱这次过来肯定有事情，便问道：“小何，你过来是有什么事情要办啊？”

    何雨柱笑了笑，说道：“徐姐，是这么回事。我想在家里搞一个煤气炉子，这不是得咱们街道办批条子嘛！所以就过来问问。”

    徐敏一听，笑道：“好家伙, 你这生活水平上去了啊！都开始用煤气炉子了？”

    煤气炉子这个时候可是金贵的很，大部分人家连蜂窝煤炉都舍不得用。

    而那些用得起煤气炉子的人家，要么就是小资中产，要么就是大老板或者领导。

    何雨柱笑着说道：“姐姐，您就别打趣我了！我这不是单身汉一个吗？又是个厨子，有了煤气炉子平常做个大菜招待客人也用着方便！”

    他这句话说的也讲究，街道办的这些人每星期都会去他们家开个会。

    说是开会, 其实就是看电视, 顺便吃上一顿何雨柱给做的饭菜。

    大半个月来, 她们都习惯了这种事情，甚至因为何雨柱做的饭菜太可口，以至于每天都掰着手指头算日子。

    何雨柱这么一说，她们也是想起了何雨柱做菜是招待她们的。

    徐敏微微一笑，“说的也是。你过来吧，这个条子我给你批了。”

    何雨柱高兴的走过来，“那就谢谢您了，徐姐！”

    煤气炉子的条子并不是什么很难批下来的东西，徐敏作为王主任的心腹，又是街道办的老人，专门管这一块儿。

    但是如果不是熟人过来，轻易还真的拿不下来。

    通常都得经过一番审核，然后要等好长时间才能拿到手。

    可是徐敏跟何雨柱之间的关系不错，所以她一高兴，顺手就给何雨柱把条子给开了。

    条子就是一页白纸, 上面洋洋洒洒写着十几个大字，最后加盖了徐敏的一个印章。

    徐敏把条子递给何雨柱，说道：“你回头拿着这个去一趟煤气公司，就找那个杜昌明。说是我介绍去的！”

    何雨柱连连道谢，“要么说徐姐对我好呢，这么快就给我办下来了！您说说，想吃什么？回头我给您准备！”

    刘蓉在后面翘着二郎腿，也叫嚷起来：“怎么，就徐姐对你好啊？我们几个人对你就不好了？”

    何雨柱连忙说道：“这哪的话啊？在座的各位都是我的亲姐姐！这星期刚好我们家装修，我也想喜庆喜庆。各位想吃什么都跟我说，我正儿八经的做一顿好的！”

    刘蓉见状，毫不客气的说道：“那好啊，上次你做的那个开水白菜我就挺爱吃的，我就吃那个！”

    何雨柱一拍手：“刘姐真是个吃家！那个做起来最难，不过只要你发话了，那都不叫事！”

    其他人只是笑笑，并没有提什么要求。

    刘蓉岁数不大，对何雨柱也的确有些好感，所以故意跟他闹着玩而已。

    徐敏说道：“行了小何，你看着做就是了。我们是过去蹭饭的，哪还能有那么多要求？再说了，你做的那些菜, 就没有不好吃的。”

    何雨柱点了点头, “那成，总之这星期的饭菜，我保准让你们各位满意！”

    说完，何雨柱跟徐敏他们道了别，拿着条子就去煤气公司了。

    到了煤气公司，何雨柱找到了负责登记发本的杜昌明。

    由于徐敏给开了条子，而且何雨柱也送上了两包大前门，所以杜昌明很痛快的就给何雨柱发了本，盖了章。

    不过这个时候用煤气也不容易，尤其是想要换个煤气，都没有电话，必须每次拿着本过来请人上门给换。

    麻烦是麻烦了一些，但好歹是勉强解决了目前的问题。

    现在何雨柱只需要等着家里面装修完毕，就可以用上暖气了，想一想还真是有些小激动。

    搞完了这一切，都上午十点多了。

    何雨柱也并不是特别着急，骑上自行车溜达到了轧钢厂食堂。

    后厨这边早就已经开始准备午饭了，何雨柱进了食堂，先是到处溜达了一圈，检查一下员工的工作。

    “地拖的可有点不干净啊！下了班以后给我再细致点，这是做饭的地方，卫生必须搞好！”

    “胖子，让你切土豆丝，你怎么切的跟个筷子似的？给谁吃啊？”

    胖子被何雨柱这么一训斥，顿时手都开始抖了。

    “师傅……我这……”

    何雨柱不等他解释，直接就骂了过去：“怎么，还没学到本事就学着顶嘴了？给我好好切，切不好今天中午的饭你就别吃了！”

    胖子面色通红，却不敢反驳，只能低头答应了一声。

    而食堂这边，没有人觉得何雨柱做的不对。

    这年头当师傅的教徒弟手艺，本来就是这个样子。

    别说骂了，要是不高兴了动手打都是家常便饭。

    你想要学本事，就不能怕受累。

    那边马华看到何雨柱来了，连忙把他的围裙和套袖都给拿了过来，亲自帮何雨柱穿好。

    “师傅，今天中午做的是青椒土豆丝、烧茄子和酸辣白菜。”

    “嗯，我知道了。”

    何雨柱淡淡回应了一声，来到岗位上就打算动手。

    这个时候，食堂的门打开了，后勤部主任陈大民走了进来。

    “柱子，别忙了！快过来，领导有任务安排！”

    何雨柱愣了一下，然后赶紧把围裙什么的给脱下来，快步来到了陈大民的跟前。

    “陈主任，咱们食堂又来什么贵客了？”

    这种事情倒是常有，轧钢厂经常会有客商过来谈生意。

    人家过来了，自然也就得留下来吃饭。

    现在轧钢厂食堂的名声已经传出去了，不少人甚至都是慕名而来，谈不谈生意的不说，就为了吃上这一口。

    陈主任把何雨柱拉到一边，神神秘秘的说道：“可比那个事情要大！今天中午要带你去一位大领导的家里，给他做饭！”

    “大领导？”

    何雨柱的眼睛顿时一亮。

    这大半个月他也出去做了几顿堂会，但主要都是一些富商，却没有接触过什么领导。

    没办法，人家当领导的不可能像企业家那么大张旗鼓。

    而何雨柱却知道，想要在未来的风波当中能够安之若素，就必须得找几条足够粗壮的大腿抱着才行。

    “行，我收拾一下，马上就过去！”

    陈大民说道：“不用收拾了，大领导家里面什么都有！他家里面有单独的厨房，要不是他的厨子生病了，也不会喊你过去给他做饭。”

    何雨柱心中一惊。

    京城这个地方，领导简直不要太多。

    路边的一棵树被刮倒了，砸着十个人起码七个就是官员。

    但是能够在自己家里专门搞厨房，还配备了厨子的领导，那级别可就不是一般的高了！

    “哎，好！”

    何雨柱搓了搓手，赶紧跟着陈大民一块儿过去了。

    到了轧钢厂门口，何雨柱看到轧钢厂的几位领导都在，杨厂长和李副厂长与两个部门主任。

    还有一个人让他有些意外的，那就是许大茂这小子竟然也在。

    “许大茂？”

    何雨柱嘴角露出几分似笑非笑的表情。

    陈大民告诉他：“领导们想在一起看看电影，就让喊个电影放映员过去了。”

    何雨柱点了点头，这领导就是不一样，人家想要看电影都是在家里请专人给放映。

    看许大茂那模样，这小子正在那里跟几个领导拍马屁呢！

    不得不说，许大茂坏虽然坏，但是非常善于钻营。

    原著当中，如果不是剧情的需要他必须得完蛋，否则的话，何雨柱认为开放之后他肯定是个人物。

    何雨柱跟陈大民来到了领导跟前。

    “杨厂长、李副厂长还有陈部长、丁部长好！”

    何雨柱一一打了招呼。

    杨厂长看着何雨柱，笑道：“小何，这一回我们带你可是去给一位大领导做饭。大领导家里面可不比咱们轧钢厂，规矩多着呢！你去了那里要把自己看家的本领拿出来，而且少说话。”

    何雨柱点了点头，“杨厂长您放心，言多必失这个道理我明白。我就踏踏实实做我的菜就行！”

    “嗯，那好，咱们走吧！”

    这次过去派了两辆车，而且不是那种绿皮火车，而是黑色的福特。

    这车在厂子里平日里用的不多，都是见重要客人的时候充门面用的。

    两位厂长和一位部长坐在前面那辆车里，何雨柱跟许大茂还有两位部长则是挤在后面一辆车里。

    许大茂见到何雨柱，不忘了过来打招呼。

    “傻柱……”

    何雨柱听到这个称呼眼睛一瞪，“嗯？”

    许大茂表情一僵，摆了摆手：“得，我错了。何雨柱，这次咱们俩有幸一块儿去大领导家里面。之前咱们的矛盾可就不要提了，一块儿把事情给做好行不？”

    许大茂一身毛病，这一回知道去给大领导放电影，他死气白咧要来了这个活，就是指望着能够巴结上大领导，然后咸鱼翻身。

    此时看到死对头何雨柱也在，心中不免有些忌惮。生怕何雨柱在大领导面前说他的坏话。

    何雨柱冷冷看了他一眼，“你放心好了，我这回过去就是做饭，别的事情我都不管。至于你自己的问题嘛，人家大领导火眼金睛，看得出来！”

