    叶青阳杀出恶狗岭，脚下并没有停歇，继续前行。

    前方的路，突然变的宽了许多，四周也是灰蒙蒙的，分不清是白天还是黑夜，天空也犹如被一层布遮挡一般，看不到月亮星辰。

    “不好！”

    玄灵子道：“我们怕是入了对方提前布下的法阵，你看这四周，乌烟瘴气，完全不是现实世界了！”

    叶青阳微微一笑道：“不管是龙潭还是虎穴，我都要闯！”

    “叶青阳！”玄灵子劝阻道：“我承认，之前是我太小瞧你了，但眼下这个形势与刚才完全不同，现在这个法阵和陷阱，光靠武力是不行的！”

    玄灵子言下之意，你叶青阳武道修为再高，面对法阵也是白搭。

    叶青阳懒得和她解释，迈步朝前走去。

    “叶青阳，你为什么非要去冒险？”玄灵子问道。

    “你想知道？”

    “对！”

    叶青阳微微一笑：“因为珺瑶在那边，就这么简单！”

    “额！”

    玄灵子的内心突然一震。

    这个男人，看似轻描淡写的一句话，竟是如此的饱含深情。

    为了一个女人，他连生死都不顾，这等痴情男人，世间少见啊！

    玄灵子皱眉看着叶青阳的背影，心中五味陈杂。

    这还是偷看我洗澡的色狼吗？

    怎么突然之间，变成了绝世好男人了？

    来不及多想，玄灵子也是加快脚步跟了上去。

    “这件事与你无关，你还跟来做什么？”叶青阳问道。

    玄灵子没好气道：“罗天星盘碎片在你们手上，你们死了，我问谁要去？我当然要跟来了！”

    叶青阳：“......”

    姐姐，你也太固执了吧？

    不过，叶青阳也看的出来，玄灵子是一个外表强悍内心柔软的女人，嘴上虽是这么说，实际上，她是不想见死不救。

    二人就这样说了几句话，前方却是出现了一道陡坡。

    两人加快脚步上了坡，朝坡下一看。

    乖乖！

    这场景，做梦都想不到。

    就见坡下的山坳中，竟然有一片如麦浪般的金黄在浮动。

    但是，那绝不是麦浪。

    若是仔细看，便可看出，那一望无际的黄色，竟是数量庞大的黄色公鸡。

    没错，就是家养的那种大公鸡。

    不过，那公鸡的体型，却十分庞大，每只都有一人多高，若是人跳上去，足可以骑在公鸡背上飞驰一番。

    此时，那些公鸡正在三三两两的斗架，还有的在啄地上的鬼魂，啄的鬼魂魂体肠穿肚烂，惨不忍睹！

    “这......”

    玄灵子清丽的面庞上，一片惊愕。

    “这是金鸡山！”叶青阳接过话道：“在地府里，恶狗岭过了，便是金鸡山，这里的构造，完全根据地府的地形来设计的！”

    “金鸡山？”玄灵子思忖片刻，道：“哦，我想起来了，传闻地府里有一个地方叫鸡山峰，又名金鸡山！”

    “因为狗和鸡，是阳间里很有灵性的动物，金鸡报晓百鬼去，家狗狂吠亡魂来！”

    “而传闻中，那金鸡山，可是比恶狗岭还凶险的地方啊！”

    “据说，一入金鸡山，一群一群的公鸡会迎面扑来！”

    “那公鸡的铁嘴，比秃鹫的喙还要锋利，一下一下的都要啄瞎灵魂的双眼！”

    “而那硕大金鸡，煽动的翅膀，更是让鬼魂无法睁眼，那锐利的爪子就像黑无常手里的抓魂钩，一爪子就可以让魂体皮开肉绽，深入五脏六腑，不抓出鬼魂的心肝不算完事！”

    “那些生前杀过鸡的人，进入金鸡山，便体会到鸡被屠杀时的痛苦了，这便是还业报......”

    玄灵子说的滔滔不绝，脸上也是带着几分忌惮的神色。

    “你懂的还挺多！”叶青阳笑了笑。

    “废话，我是道士，当然懂！”玄灵子说道：“不过，你是怎么知道这些的？”

    “哦，看电视学的！”叶青阳道。

    玄灵子：“......”

    看电视都能学到这么尖端的知识？你还真是个人才！

    玄灵子也不再纠结这个话题，她指着山下说道：“你看这些鸡，体型如此庞大，一定是法阵中的某种衍生物，并非真实的东西！”

    “所以，蛮力根本对它们不起作用，对付它们，要用法术！”

    说到这，玄灵子突然自嘲一笑：“嗨！我跟你说这些干什么，你又不懂法术，跟你说也是对牛弹琴！”

    然后，她顺手掰一条拇指粗细的树枝，握在手里，说道：

    “此地与刚才的恶狗岭不同，你不要逞强，跟在我后面，如果发现不对劲，赶紧撤！不然我也救不了你！”

    “你弄树枝干什么？”叶青阳问道。

    “没有法器，我只能现场造一个了！”玄灵子说着，竟然一把牵起叶青阳的手。

    顿时，一股柔软触感袭来。

    “喂，你要干啥？”叶青阳道：“我可跟你说，我很纯洁的，卖艺不卖身，你别想吃我豆腐！”

    “你想多了！呵呵！”玄灵子哼笑一声：“我只是借你的血，用一下！”

    说着，将叶青阳的手扯过去，低头一口咬破叶青阳中指。

    “卧槽，疼疼疼！”叶青阳跳着脚大骂：“你属狗的啊！”

    “抱歉，我要用你的血来开光！”玄灵子用力挤了几下叶青阳的中指，收集了一些血液，在自己掌心画下一道符箓。

    “祖师爷在上，请赐吾神力，诛杀妖邪，保世间太平！”

    说完，她又念了几句法诀，突然，手中符箓闪起光芒。

    那符箓光芒越来越盛，从掌心剥离出来，成了一道灵符，飘在空中。

    “神兵即成，助我斩妖，敕令！”

    玄灵子紧握手中树枝，朝那符箓猛然刺去。

    唰！

    符箓被瞬间刺破，光晕四散开，然后，全部附着在树枝上。

    那树枝此时闪闪发光，气息凛冽，犹如一把诛妖宝剑。

    而玄灵子，手握诛妖神剑，秀发飞扬，意气风发。

    “我出山以来，从未面对过如此多的妖邪，但今日，我便也大开杀戒一回，斩妖除魔，替天行道！”

    玄灵子爆喝一声，朝山下冲去。

    “这女人，有时候还挺帅！”

    叶青阳微微一笑，也便跟在玄灵子后面。

    那群诡异而硕大的黄鸡，见山坡上有人冲下来，瞬间欣喜若狂。

    一个个引颈高鸣，一双双巨大的翅膀扇动起来。

    呼呼呼！

    一时间，黄鸡翅膀扇的狂风四起，鸡毛乱飞。

    玄灵子刚刚冲下山坡，那些大黄鸡便争先恐后的朝玄灵子啄来，生怕晚了抢不到热乎的！

