    安德森中将傻了一样看着远处海面，华夏号舰首就像一把巨斧般砍进了新泽西号前主炮下方的船体，巨大的撞击力量推着后者猛然向外横移，与此同时前者也被它高速航行的惯性带着向一旁平推了一下，然后超过八万吨的重量把它们同时逼停。

    而在它们后面，其他各舰正在拼命转向以免重蹈覆辙。

    “该死，快向华盛顿发报！”

    安德森中将这时候才醒悟过来，带着一丝焦急喊道。

    很显然，麻烦大了。

    就在同时明军舰队其他所有战舰上同时拉响战斗警报，尤其是炎黄号和剩余三舰上，导弹发射架迅速完成对罗斯福号三舰锁定，捷尔任斯基号则直接把目标对准近在咫尺的威斯康星号。而原本后方的导弹艇开始转向，亮出尾部导弹发射管各自瞄准目标，海面上数量众多的轻巡洋舰和驱逐舰，在它们面前就像无助的羔羊，几乎没有任何反抗能力，一旦开战将是一场小艇对大舰的tu杀。

    而美军各舰上主炮塔也迅速转动，一门门大口径舰炮瞄准明军剩余四舰，所有水兵都在带着恐惧等待，等待他们打完几轮炮弹后，必然被反舰导弹击沉的命运，两大海上列强之间的战争一触即发。

    “撞了？居然真撞了？”

    应天总参谋部的指挥大厅内，杨元首听着电台里传来的报告，一脸愕然地说道，他也没想到米国人居然如此强硬，居然真就那么撞了，看来这一次艾克是真准备和他较量较量，然而这并没什么卵用，他们该让路还是得让路。

    “撞了就撞了吧，命令杨云涛，对了，他没撞死吧？”

    杨丰这才想起他的公海舰队司令来。

    杨云涛当然没事。他只是还没从最初的撞击中清醒过来，顾不上回答杨元首的问题而已，这家伙虽然做好了准备，但仍然被震得撞在舱壁上。脑袋都撞破了，这时候正捂着脑袋迷糊呢，其他也就是百十人死伤，而且绝大多数都是轻伤，就连华夏号战列舰都没有什么大碍。

    如果新泽西号不是紧急避让的话。双方倒是有可能真撞个两败俱伤，甚至华夏号有可能受伤更重，毕竟乔五肯定没有衣阿华结实。

    但因为在这场意志较量中米国人没能挺住，结果导致原本的舰首相撞变成了华夏号从斜侧面撞击了新泽西号，锋利的舰首直接砍进后者船体，巨大的力量差点把它整个舰首砍下来。虽然庞大的体型，完善的水密设计和装甲保护，最大限度拯救了这艘超级战列舰，但也仅仅是不至于沉没而已，想要再恢复驰骋大海的雄姿是不可能了。

    米国国会不可能给这种落后战舰掏一笔巨额修理费。

    而华夏号却只是舰首有点开裂。灌进了一些海水，封闭了附近的水密舱后，除了舰首有些下沉就没有其他大问题了。

    “既然没事就好，替我约见米国大使，他们必须给我个说法，为什么米国海军舰队阻挡我们的海军驶往自己国家港口？而且还导致我方战舰受损，大量人员伤亡？简直就是莫名其妙，虽然我们是朋友，但也不能这样蛮横无礼，还有。命令舰队继续驶往鹿儿岛，向米国舰队发警告，如果再横加阻拦，那就直接开火！”

    一听华夏号和自己的公海舰队司令没事。杨元首立刻就放心了，紧接着义正言辞地下达命令。

    就在墨菲接到电话带着一脸便秘表情赶往元首府的时候，原本已经停下的明军舰队再次开动起来，同时按照杨丰要求向美军发出了警告，警告他们立刻让路否则就开火了，尤其是此前一直在后面的主力舰队也开始向前行驶。

    “将军。华盛顿电报！”

    此时安德森中将也接到了给他的命令。

    “该死，五角大楼到底想干什么？难道他们不知道这意味着战争？一旦打起来我们会在不到十分钟内全军覆没。”

    他看着手中电报愤怒地说道。

    五角大楼给他的最新命令依然是拦截明军舰队。

    “将军，空军到了！”

    一名参谋向他报告。

    从北方战区赶来增援的米国空军到了，总数超过一百五十架的战斗机和战斗轰炸机遮天蔽日般出现在战场上空，连同三艘航母上起飞的舰载机和原本鹿屋，佐世保两大基地起飞的空军战机，使这片空域美军战机数量超过了三百五十架，和它们比起来总数只有一百二十架的明军舰载机就显得没什么优势了。

    而且这时候驻高丽美军战机也出动，济州岛上的明军也无法增援。

    然而这同样没什么卵用。

    因为就在这时候，大明空军第八航空队到了。

    “红七，目标威斯康星号，两枚反舰导弹攻击警告！”

    最先到达的杨杰同样第一个接到了命令，他看了看二十公里外海面上正在从撞向炎黄号的威斯康星号，立刻下降高度，在他的飞豹机翼下，是两枚空射型鹰击反舰导弹。

    此时的海面上，安德森中将已经知道了明军机群到达消息，他很清楚空中优势也不可能获得，但五角大楼给他的最新命令是即便撤退，也要对明军进行报复以后，否则就彻底颜面扫地了。所以他的命令就是让威斯康星号撞炎黄号，华夏号撞废了新泽西号，那么威斯康星号就要撞毁炎黄号，这样双方才能基本扯平，反正他这边只要不开火，那么明军也没有开火的理由。

    然而他却没想到，杨丰根本没准备再给他们留面子，这家伙现在就是要让米国人知道，现在的西太平洋上他说了算。

    当飞豹高度下降至两百米的时候，杨杰后座武器控制员毫不犹豫地锁定威斯康星号，紧接着按下了导弹发射按钮，两枚鹰击导弹立刻落下，在这架战机下方发动机自动点火，数百公斤重的导弹喷射火焰飞向二十公里外的威斯康星号。

    后者甚至可以目视发现这架飞豹，当然不会不知道它发射了导弹。

    但安德森并没有下达新的命令，这种导弹的威力他很清楚，连萨拉托加号几十毫米厚飞行甲板装甲都不能保证击穿，更别说击穿威斯康星号那几百毫米厚装甲了，后者会很轻易把它们弹开，不到一百公斤装药的爆炸威力，顶多是吓唬一下水兵而已，而他在撞毁炎黄号之前不准备向明军屈服

    米国已经屈服过很多次了，这一次必须捍卫自己的尊严。

    然而他错了，这可不是半穿甲战斗部的鹰击，后者实际上只是靠加厚的弹头撞开装甲在内部爆炸，亚音速的它的确没有太强穿甲能力，只是用来对付现代那些轻装甲甚至无装甲目标的，但现在朝威斯康星号飞来的，却是早期专门对付重装甲目标的聚能战斗部。

    当然不是金属射流的聚能破甲弹，那个虽然破甲能力强，但毁伤效果不值一提，新的战斗部也是聚能。

    但却是聚能成型。

    两枚鹰击导弹在闯过最近两艘美军巡洋舰发射的小猎犬舰空导弹，还有威斯康星号上密密麻麻的防空炮火拦截后，几乎同时撞在了这艘超级战列舰水线上不足一米处。弹头数十公斤装药瞬间被引爆，被战斗部外壳束缚的爆炸力量向前喷射，前方圆片状钽合金药罩在爆炸力量推动下，就像一牵牛花半向外翻卷，然后聚拢形成弹丸状，同时以六倍的音速撞向威斯康星号的水线装甲。

    这样的速度下，弹丸硬度已经不重要，两块爆炸成型弹丸瞬间击穿数百毫米厚装甲。

    但和规则光滑的穿甲弹不同，这两块爆炸成型弹丸更加粗糙，在穿透装甲瞬间带起了更多的碎片，让破口更加扩大，而击穿水线装甲后多余的动能依旧让弹丸在舰体内部高速飞行，直到击穿多层舱壁后才最终停下，虽然它并没有爆炸能力，却同样在内部造成了严重的杀伤。

    就像喷射的散弹般，无数合金装甲板的碎片，化作了无数超音速的穿甲弹，凶猛地扩散状在威斯康星号内部肆虐着，然后带起更多更小的碎片，放大着杀伤的效果。导弹击穿点深达十几米的舱室内部一旁哀鸿，那些自认为在重装甲保护下毫无防备的美军水兵们被打得支离破碎，一枚自锻弹丸甚至击穿了动力舱直接打进变速箱内。

    正在高速撞向炎黄号的威斯康星号立刻慢了下来。

    当然这并不重要，重要的是这两枚导弹让米国人知道了，他们的战列舰重装甲，在这种无可阻挡的武器面前，并没有什么卵用，两枚导弹无法摧毁威斯康星号，但二十枚，五十枚呢？如果是重达五吨的超音速导弹呢?远处的天空中，无数飞豹开始下降高度，近处的海面上，横对威斯康星号的炎黄号上，十枚五吨重，带着一吨重弹头的荧惑导弹随时准备发射。

    抵抗已经毫无意义。

    “转向，撤退！”

    安德森中将咬着牙说道。(未完待续。)

    
