
　　晏闻哭笑不得的摇了摇头：“你简直就是个管家婆了！”

　　明容脸瞬间红了起来，她红着脸哼了一声，转身扭捏的跑掉了。

　　晏闻转头看向哑婆婆一脸的茫然：“我又说错什么了吗？”

　　哑婆婆只是淡淡的笑着，比划了两下端着菜就走了，剩他一人默默的反思。

　　跑掉了之后明容才意识到自己干了什么，有些懊恼。

　　只是一句口误而已，别人又没有其他的心思，干嘛这么慌张啊。

　　正纠结着，哑婆婆走到了她的身后碰了碰她的衣服。

　　明容疑惑的看了一眼哑婆婆，只见哑婆婆拉着明容就往屋走去。

　　明荣不明就里，但十分听话的跟着走了进去，一件崭新的衣服就放在床上。

　　哑婆婆高兴的跟明容比划，让她试试合不合身。

　　她知道明容在家里受了多少的委屈，也知道马上就要变天了明容肯定没有新衣服穿，所以她才将自己珍藏的布料给明容做了一身衣服。

　　明容站在屋里有些不知所措。

　　她以前面对的世界都是黑暗冰冷的，从来没有人对自己这么好。她一直奢望的好居然是从一个邻居身上获取的。

　　哑婆婆见明容并没有动作，啊啊了两声催促着她让她试衣服。

　　明容擦了擦眼角的水痕，将那件衣服抱进自己的怀里，像是抱着全世界最珍贵的礼物。

　　她拉着哑婆婆的手，仔细的问道：“婆婆，你的鞋底在吗？我给您做双鞋子吧。”

　　婆婆摆了摆手，明容就接着说道：“你帮了我这么多，我要做双鞋子报答您呀。”

　　又想到以前小秀才让自己帮他补衣服，结果自己落荒而逃的事情，明容脸微微泛红的说道：“婆婆，您把晏哥哥的鞋底子也给我一双吧。”

　　就当是报答他这么多次的帮助了，没有别的意思！明容这么安慰想着自己。

　　虽然很不乐意，但是天色一晚，该回家还是要回去的。

　　依依不舍的告别了晏家之后，明容将一件新衣服和两双鞋底子找个地方藏了起来，确定别人找不到了之后明容大大方方的回了家。

　　刚进门辱骂就劈头盖脸的传了进来。

　　“还知道回来了？好啊你，都有脾气了，你要是有本事你这辈子都不要回来啊？”

　　关氏骂骂咧咧的看着神情落寞的明容，心中很是厌恶。

　　她原本以为明容是去打猪草去了，可是她一进后院，竹筐老老实实的呆在那里动都没动！

　　她居然跑出去玩了！

　　明容装出一副伤心欲绝的表情：“娘，我真的不能嫁人了嘛？”

　　这话瞬间挑起了关氏的火气：“嫁人？我看你是祸害人吧！你安的是什么心？我们家待你不薄，你这么对我们，你有没有良心！”

　　明容心头冷笑了一下，抬头就微红了眼眶：“娘，你这么说对得起自己的良心吗？”天籁小说网

　　说话的声音温柔的像水一样，可是内容却无比的直接。

　　关氏大恼，拿起杯子就砸了过去，明容轻而易举的躲了过去，让滚烫的茶水洒在了地上。

　　“反了天了你！居然敢跟我说这种话！”

　　明容退后了两步，面上依旧委屈的我见犹怜：“娘说这话的时候还是先看看自己有没有良心吧。你这样对我，不怕午夜梦回的时候我娘来找你算账吗？”

　　关氏气急败坏的站了起来：“放肆！你娘早就死了，她能拿我怎么样？！老娘这么对你已经仁至义尽了，你不要得寸进尺！”

　　想了一天的明容已经想明白了上一辈的前因后果，她不由的冷笑：“得寸进尺？你占了我娘的位置，吞了我娘的嫁妆，又欺负我娘的孩子，我娘在天之灵一定会找你报仇的！”

　　关氏虽然不信这件事情，但是听着这个小姑娘的阴森森的话也打了个激灵。

　　“你娘已经死了！你又不是你娘的亲女儿，她凭什么来报复我？！”

　　这话一出来，明容的脑袋翁了一声。

　　这时她已经退至了门外，傍晚吃完饭没事遛弯儿的人此刻三三两两的汇集到了一起。

　　听到这么劲爆的消息，一时间李家门口窃窃私语的声音大了许多。

　　李太爷赶到的时候已经晚了，他只能看到明容白着一张脸，眼圈红的像只兔子一样梨花带雨。

　　一看就是被欺负的走投无路了。

　　“怪不得他们家这么对明容，原来不是亲的啊。”

　　“就算不是亲的那也是一条命啊，也不能这么对孩子啊。”

　　“李家看上去是仁善之家，可是也不能这么对一个小姑娘啊。”

　　“看小姑娘这副模样，不知道以前是怎么被欺负的呢。”

　　外边纷纷扰扰，里面寂静无声。

　　李太爷敲了敲拐杖，狠狠地瞪了一眼关氏，真是一个败家媳妇儿，什么计划都给他捣乱。

　　他上前两步走到明容的身边，一副语重心长的模样：“孩子，这件事情不是不想告诉你，只是担心你会受很重的打击。现在你长大了，也是该告诉你真相的时候了。”

　　他叹了口气：“爷爷知道你的命格不好，以后嫁人不容易。这样吧，爷爷已经给你安排好了，保证没有后顾之忧。”

　　这话说的十分有水平，把原本欺负人欺负的明目张胆的行为，硬生生变成了为她好的隐忍不发。

　　保证没有后顾之忧？保证谁没有后顾之忧呢？

　　明容心底彻底看清了这个家的冷漠无情，既然如此她不如顺水推舟好了。

　　她眼圈的泪水丝毫没有褪去，低头糯糯的说道：“多谢爷爷的照顾。我年纪也大了，是时候要养活自己了。爷爷不必大费周折，只需要给我十两银子，我一个人在江边开个店铺生活就好。”

　　李太爷瞬间噎住，他只是想把场面给圆回来，谁想真的给她解决困难啊！

　　但是这话都说出来了，大家又都在看着，想到李大郎的前途，李太爷不得不咬牙切齿的瞪了一眼关氏后将银子拿了出来。

　　虽然事情有些波折，甚至有一些自己前世未曾经历的事情发生，可是一切都按照自己预想的发展。

　　自己没有嫁给常满，也没有被人污蔑，更没有死不瞑目。

　　这样已经达到自己的第一步了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二十六章 要了十两银子免费阅读。https://xs.23sk.com 