    谢永娟站在落地窗前，望着琉璃街的青石板街道，这会出现了几个身影，其中一人敲着锣鼓，咚咚咚的声音透过玻璃传入了永娟的耳朵里。

    这个场景，谢永娟着实看了心酸，只见两个男人扶着一个哭泣的女人，在这前头跟着那个敲锣的男人。他一边有节奏的敲打着锣鼓，一边在前面引路，那个泣不成声的女人，就这样被两个男人拖着不断的沿着琉璃街走着。

    那个女人，谢永娟认得，那是来过阿祥嫂店里的何三洋的母亲阿梅。

    眼看着这个奇怪的队伍经过了祈梦客栈门口，谢永娟离开了窗户，坐在了床沿上。

    玻璃无法阻挡住这个失去儿子的母亲撕心裂肺的哭声，那声音揪着永娟的心脏。

    她的脑海里浮现出了何三洋去世前的画面，浑身腐烂的他抬起手臂朝着他伸来，嘴里说着带着他前往琉璃寺。

    如果这是他最后的遗言，那么永娟并没有做到告知他父母，这多少让她觉得不安和犹豫不决。

    她并不想因为外来人的身份去探望而引起村里的非议。

    此时，房间门被敲得阵阵作响，打断了永娟的思绪，她朝着房门看去，料想这样敲门的只有许永华，她起身开门，只见许永华站在门前，迎面便问：“那个叫什么何三洋的死了？”

    “你怎么知道？”谢永娟明知故问。

    许永华指着窗外的方向：“那个敲锣的沿街叫唤着，她老妈哭得那么大声，你没有听见吗？一路上都在奔丧。”

    “我没有听见。”谢永娟回答。

    “你不是说去见他吗？”许永华疑惑的问道：“你还没有告诉我，他是不是感染了尸菌？”

    “这不重要了。”谢永娟说道：“如你说的，他死了。”

    “那是假死吧，万一爬起来，我们可就遭殃的，你倒是说你见过他没见过？”许永华咄咄逼人的问道。

    “没见过。”谢永娟深吸了一口气回答。

    “我不信。”许永华盯着谢永娟的眼睛看着：“就你那样不像会说谎的人，该不会。。。他的死和你有关系？”

    “别胡说。”谢永娟说道，她之所以不告诉永华，就是因为他嘴巴大，怕惹上麻烦。

    许永华嘿嘿的笑着：“我还以为你真有那个勇气，原来也只是个怂婆娘。”

    说完，许永华离开了房间门口，径直走到对门自个儿的房间里，啪的一声，用力的甩上门。

    这一会谢永娟瞧见客厅里空无一人，她下了楼，看见客栈大门口站着那个姓徐的老者。

    他的脑袋朝着琉璃街的左侧张望，该是听见了敲锣的声音，下楼来看情况。

    此时，哭声和锣声已经渐行渐远。

    谢永娟默默的站在他的身边，也朝着琉璃街道的左侧望去，老者回头看见了永娟礼貌的微微一笑。

    “何三洋死了。”老者说道，声音里没有一丝惋惜，毕竟他是个外人，正在谈论一个不认识的人。

    “哦。”谢永娟回答，她看了一眼老者，发现老者的眼角也在看她。

    “这个村里奔丧的风俗就是这样，要带着一个亲人满村子里哭，这若要碰上个铁石心肠的人，这样被带出去哭不出来，那就成了全村的笑话。”老者自言自语着。

    谢永娟沉默的听着渐行渐远的锣声。

    “我去过四方卫生所。”老者轻声的说着。

    “啊？”谢永娟一时间没有反应过来应该如何接话，她在进入四方卫生所的时候，听过护士提到过，有一个老者也想来看望过何三洋，当时谢永娟就怀疑是边上这个姓徐的老人，现在他倒是自己说出来。

    “但是那个叫什么名字来着。。。”他思索着：“对了，叫阿娥的护士，不让我进去，没想到，今天人就没有了。”

    说完，老者意味深长的看着谢永娟一眼。

    “是啊，该有多伤心。。。”谢永娟接过话说道。

    “在饭桌上，我不也听说你要去看望他吗？”老者问：“你看了吗？”

    “没。。。”谢永娟挤出了一丝笑容：“和您一样，那个护士不让我进去，毕竟非亲非故的。”

    “哎。。。”老者叹息着：“可惜啊，我一直觉得他应该跟琉璃寺里的神女有什么交集，毕竟我在寻找关于姆仟的任何资料，不想错过这么一个有趣的题材。”

    “老先生，你就不担心你去看望他，他真的是尸菌感染吗？”永娟问道。

    “担心！”老者皱着眉头说道：“怎能不担心，但我更在意的是村里人的说法能够为我的书贡献多少好故事。”

    这时候，老板娘急匆匆的沿着青石板而来，见到两人站在门口，打了声招呼便进了后厨，不一会出来的时候回头看了看四周。

    “谢小姐，你那两个朋友呢？”老板娘问道，永娟才留意到，老板娘今天穿了一身全身藏蓝色的衣服，头发上盘着红色的绳子，还有一个别致的发饰，那个发饰像是一枚蜘蛛。

    “估计在楼上休息。”谢永娟回答：“怎么了，老板娘，您找他们？”

    老板娘看了一眼谢永娟和老者，叹了一口气：“村里的何三洋死了，这会半个村子都要忙活了，村长叫我过去掌勺，我得去准备准备。。。”

    “这是在哪办？”老者饶有兴趣的问道。

    “琉璃寺山门口，祠堂边的广场，现在男人们都过去搭台了，按照我们的风俗，三洋就停在何氏祠堂边里，这算是病死的，不能入祠堂。今天是第一天，明天晚上送亲宴吃完，后天早上就烧了。”老板娘回答完，提起布袋就走，走没有两步，她似乎想起了什么，回头说道：“这几天我不在，也就不做饭了，你们自己进后厨，我留了菜，你们自己煮，米在缸里，别浪费，浪费了我可要翻倍算钱。”

    说完，便急匆匆的走了。

    “这村里不是不让操办这些的嘛，我见过村委会的宣告，白事红事不都不能办。”谢永娟说道。

    “这都封村了，还管这些规矩，倒是这送亲宴，我要去看看。”老者兴奋的说道。

    谢永娟观察着老先生的表情，他一直张望着老板娘离去的方向，那是琉璃寺山门的方向，她不明白一个外人怎么喜欢参加人家的丧礼，毕竟这不吉利。

    “之前就听说何氏村的葬礼风俗很是浓重和独特，如果我要写成这本书，那就一定要去参加一下。”老先生说道：“置身其中，总比听来的好。”

    “可是，这非亲非故的，是不是不吉利。”谢永娟说出了看法。

    “就是图吉利才去的。”老者说道：“送亲宴是全村老少都去参加，走个流水，屋子里是不呆人的，这就是何氏村白事的特色，呆在屋子里不吉利。”他呵呵的笑着，看来他是真的不忌讳这个。

    而且从他的聊天状态，谢永娟明显的感觉到了这个老头似乎很期待这场葬礼。

    老者迈着轻松的步伐上了楼，估计进门专心的补充他的小说底稿，只是这疫情的，就算写完了，能有什么用？

    现在是为了晚餐发愁的时候了。

    永娟上楼碰见了黄美丽，和她说了一下老板娘这几天忙外的事情，碰巧许永华也出了房门，蓬头淤面，估计睡了一个下午觉。

    “不在？”黄美丽尖声的说着：“那我不会煮耶，有没有泡面，吃吃泡面也是可以的。”

    “那晚上吃什么？”许永华问道：“这是不是就是变相想让我们走，如果是的话，我觉得那些签字的账单，咱们也别认了。”

    “华哥，认不认不是你说的，我和永娟姐那可是关系户，脸还是要的，你倒是无所谓，要不，我有一个提议，从明天开始，账单的名字就你签。”黄美丽说道。

    “笑死。”许永华冷笑着说：“在这里讲什么关系户，连你姐夫李防长人家不也不认识，还能给你面子，还不是一样吃这些垃圾。”

    “姐，以后账单分开，凭什么一起算，到时候这个男人不认账怎么办。”黄美丽说道。

    “就这些钱我会不认账！”许永华骂道。

    “别吵了。”谢永娟不耐烦的说道：“我是来谈晚餐的事情，这样吧，晚上我来煮，但是只能吃素。”

    “没有肉怎么吃？”许永华说道。

    “要不你煮？”谢永娟说道。

    许永华摸了摸鼻头不吭声，这个男人也是懒到出奇，一声不吭陷在了沙发里。

    约莫下午5点多，谢永娟下了楼进了后厨，发现灯是亮着的，只见老者已经把菜洗好放在一边，他看见谢永娟走了进来，依然是礼貌的微笑。

    “我寻思着老板娘不在，我就来下个厨，你们三人的饭我都做好了，就等着菜洗好一起弄。”老者说道。

    “我来帮您。”谢永娟撸起了袖子。

    “老板娘留的菜不多，我看最多就做三道菜，不知道明天她会不会送过来，要不真只能喝白粥和咸菜了。”老先生摇头说道。

    “有白粥和咸菜吃已经很感激了。”谢永娟回答。

    “看来谢小姐还是挺容易满足的，现在被困在这里，也只能随遇而安了，外面也不知道变成了什么样子。。。”老者说着叹了一口气：“那个高墙连个门都没有，也不知道外面怎样了。”

    “我看老先生其实挺健谈的。”谢永娟递给了老者切完的菜，老者丢进了下了油的锅里。

    “你的意思是吃饭的时候我不说话啊。”老者一边掌勺一边说道：“我只是不待见你那个朋友吧，你想想，我一个写民俗的不健谈，不爱讲话，不爱聊天，怎么可能写得出来，这些都要靠我这双腿，还有这张嘴。”

    “你说得对，这民俗不靠嘴巴打听，有时候还真是打听不出来。”谢永娟笑着说道。

    “所以，我倒是欺骗了你的朋友？”

    “那倒是骗过去了，他们都觉得你不爱说话。”谢永娟回答。

    “那人不都憋疯了，你们三人还能吵吵架，我一个人找谁去。”老者笑着。

    “老先生，我能问你一个问题吗？以你你对何氏村的了解，你知道后母是什么吗？”谢永娟问道。

    “知道。”老者回答：“后母就是神女的母亲，只要何氏村里未满18岁的女人被选为神女后，她的父亲就叫后父，母亲就叫后母，也就成了全村的父亲和母亲，逢大节红白喜事，除了村长外，这两个人必须出席，地位可高了。”

    “那这神女怎么选出来的，你知道吗？”谢永娟问道。“看来你对姆仟文化还挺感兴趣的。”老者侧头看了一眼谢永娟一眼：“这何氏村的居民最早不住在这里，听说是从我的家乡迁徙而来，最早的时候，这神女选拔还真是神秘，不过根据传说，应该和琉璃寺里那个镇寺之宝脱不了干系。”

    “哦。。。我想请教。”谢永娟问道。

    “琉璃寺有三大镇寺之宝，都是国家一级文物保护单位，一个是神女舍利，一个是姆仟泥塑，另一个就是琉璃宝座。”

    “琉璃宝座我知道，我之前朝拜正殿的时候见过，琉璃寺的命名就和这个宝座有关。”谢永娟回答：“那这个和神女选拔有关系吗？”

    “那是当然。”老者轻声的说道：“听说最早的神女选拔需要在何氏村里选未满18岁的女子，然后让她们进入一个叫蛇海的屋子里，这个屋子里都是毒蛇，这些女人就被关在竹子编织的笼子里，吊在蛇海的房梁上，如果这些蛇聚集在一个女子的笼子下面，那么这个女子就会被带走，然后服用一种液体，传说这个液体就是那个舍利分泌出来的黏液，红僧就会把这种液体收集，服用后的女子就是神女了。”

    “现在还是这样的风俗？”谢永娟问道。

    “那当然不是。”老者微微一笑：“我刚才说的是古时候的，听说神女选拔也常发生意外，不是被蛇爬上房梁落入笼中因为被咬而中毒身亡，就是喝了液体后暴病而亡，所以这个时代早已经废弃了原来的仪式，蛇海还是要的，不过喝那个舍利的液体就取消了，毕竟，那可是重点文物保护单位。”

    谢永娟有点毛毛的：“这蛇海还真有啊？我最怕蛇了。”

    “现在哪有那么多蛇，随便一两只意思一下就行了，你当真以为蛇海里的蛇数量很多？”

    “我只是看，那个叫后母的人似乎有点疯疯癫癫的。”谢永娟说道。

    “这么说，你见过她了？”老者转头问道。

    谢永娟点了点头。

    老者叹了口气：“毕竟，当上了神女的女子，过了18岁就可以还回本来身份，只是当过了神女，本村都没有人敢娶，这在古时候那可是大事，只是现在这个社会不怕了，都嫁到外地去，我见过后母本人，她这样子应该另有原因。。。”

    “另有原因？”谢永娟问道。

    “是啊，照理说现在当神女只是一种职业，没有古代那么严格的意义。”老者回头看了一下四周，然后轻声的说道：“之前琉璃寺的神女，也就是上上届神女，已经年满18岁，她也就是固定时间表演给游客看看，露露脸，逢年过节游行走走，不止父母有钱拿，村委会还会给一大笔钱，听说18岁后就能到城里买房，所以何氏村那是谁都想把女儿往琉璃寺塞，不过这届不一样。”

    “你刚才说的是上上届神女18岁的事情，那上届呢？”谢永娟问。

    “还没有到18岁，据说才13岁，还有5年，但是这届神女突然出现，这个13岁的神女就离开了琉璃寺，也就是提前退役。”老者说着。

    “还在村里？”谢永娟好奇的问。

    “还在村里，现在村民也不会说什么，不像以前，毕竟神女是种职业，为何氏村创收了多少，你说是吧。不用费劲心思往外搬家。现在人思想和以前不一样了。”

    “那你说这届不一样。。。”谢永娟还是很好奇。她还想问，这时候许永华闯进了后厨。

    “什么这届后届的，你还没有做好吗？都饿死了。”他走过来看了一下菜，本想催促谢永娟，但是眉头一皱，看见了掌勺的老者，摸了摸鼻头，自己回到了餐厅的桌子边。

    “姐，需要帮忙吗？”黄美丽这时候姗姗来迟，她也看见了掌勺的是老者：“呀，这不是老先生吗？真是麻烦你了，今天让你下厨。”

    “没事，就是很久没做饭了，生疏了，到时候难吃，你可别怪我。”老先生说道。

    “我怎么会呢，您是长辈，我们晚辈可不敢啦。”黄美丽说道。

    “美丽，帮我把饭一起端到餐厅桌子上。”

    “好的。”

    直到夜幕降临，老板娘也都没有出现在客栈，永娟回到房间里，透着玻璃窗看着琉璃寺山门前的广场，那里已经不知道什么时候张灯结彩，一片灯火通明，在这片灯光之下，忙碌的人影穿梭而过，他们搭起了戏台，摆上了桌子和椅子。

    隔天一整天，老板娘也未曾出现过，后厨里只有大米和调味料，除此之外什么都没有了，许永华在后厨里东翻西找，啥屁也没有找到。

    午餐就这样一锅白粥摆在了餐桌上，黄美丽和许永华垂头丧气的看着热气腾腾的饭锅。

    “TMD，这个老板娘真是啥都不管了。。。死人的事情，能有活人重要吗？”许永华骂着。

    “现在本小姐真是体会到了什么叫寄人篱下的感觉了。。。”黄美丽漫不经心的说着：“不过话说，阿祥嫂的衣服怎么还没有做完？”

    “来，大家将就一下。”老者自己盛了一碗，默不作声的啜着粥。

    “我说。。。昨晚我在客厅里看见寺庙那边似乎很热闹，这老板娘是去那边了吧。”许永华说道：“还铺了桌子搭了戏台。。。我等下要去看看。”

    “华哥，那有什么好看，人家办白事呢。”黄美丽说道：“多不吉利。”

    “我不像永娟那么迷信。。。”许永华说道：“我相信科学。”

    午餐过后，许永华果然离开了客栈外出去了，看他朝着右侧走去，一定就是看热闹了。

    果不其然，下午2点一过，就听见许永华骂骂咧咧的声音出现在客厅里。

    “我要是不去，就不会知道这个村子里的人有多虚伪。”他骂了几句粗话：“咱们可是付钱记账的。”

    “哦，华哥，你气成这样，说来听听。”黄美丽的声音响起。

    谢永娟原本正在午睡，听见许永华大声囔囔早已经无心睡眠，她起床披上衣裳打开房门，就看见了黄美丽和许永华坐在客厅里聊着。

    “我看见那里啊，大鱼大肉啊，鸡啊，鸭啊。。。看得我口水啊。。。”许永华骂道：“最过分的是一箱一箱的酒就这样堆在那里，这晚上是要开PARTY吗？还搭了一个戏台。”

    “哦。。。”黄美丽似乎很感兴趣：“还能看戏来着？”

    “要不搭戏台干什么？”许永华说道：“你说这过不过分，我们这里除了大米啥都没有，那边大鱼大肉，说好的村长宣告节省粮食，这边就大肆操办，你说是不是过分。”

    “那真是过分了。”黄美丽这次站在许永华一边：“我们可是记账，而且我们一定会给钱，这样做的确不厚道。”

    “人家那是办白事，能一样吗？”谢永娟插嘴：“半个村子出动，家家户户出钱出力，能和我们一样吗？”

    “那说好的疫情期间节约粮食呢？”许永华说道：“简直是浪费，白事也不能这么操办的。”

    “人家怎么办还需要你华哥同意？”谢永娟补了一嘴，黄美丽笑出声。

    “这种疫情当下的情况，换成是你爸，谢区长，他是不是会抓，你自己说说。”许永华说道。

    他这样讲，谢永娟无法反驳。

    “行啦，吃不到葡萄就说葡萄酸，瞧你那样。”黄美丽白了一眼。

    许永华站了起来：“谁说的，我晚上我就过去吃，既然全村出动，那我也出动呗。”

    “华哥，你非亲非故又不是何氏家族的人，而且人家白事，你不晦气嘛？”黄美丽说道。

    “劳资就是要去，我已经受不了这些天来的菜，肚子都没有油水。”

    “那。。。”黄美丽笑着说：“要不这样，华哥你带我一起去怎么样？我想看看戏，实在闷死了。”

    “你不是觉得晦气嘛？”许永华反问道：“你刚才怎么说来着？”

    “我和你一样，我也不迷信这个，我相信科学。”黄美丽笑着说：“我觉得应该很有趣。”

    “你们两个别乱来。”谢永娟皱着眉头说道。

    “姐，你认真了。”黄美丽说道：“这是不是全村都去呢？”

    “我看了至少20几张桌子，应该和乡下那样走流水席一样，吃完下个人过来接着吃，多我一个没有问题的。”

    “姐，你一起来呗，让永华带我们过去。”黄美丽说道。

    “凭什么是我带你们，这是人家白事，永娟忌讳呢，毕竟人家搞封建迷信的。”许永华讽刺着。

    谢永娟低头犹豫着，许久说道：“我想去。”

    许永华哈哈大笑：“这是白事，你自己说的，你现在又想去，你这是演哪一出？”

    谢永娟懒得跟许永华说，她只是想要单纯的过去为何三洋上一炷香。

    “我去上柱香。。。”谢永娟说完，看了一眼黄美丽，黄美丽应该明白其中因缘，毕竟永娟是最后一个见到何三洋的人，过去上柱香那不为过。

    “姐，我这是和华哥开玩笑的，咱们非亲非故的，也不是本村人，你真要去吗？”黄美丽问道，许永华听到黄美丽这么一说，不开心了。

    “刚才讲了半天，你TMD和我开玩笑啊，逗我开心呢！”许永华骂道。

    “开个玩笑嘛，那么认真干什么。”黄美丽也沉着脸。

    这女人啊，说变脸就变脸，说翻天就翻天，许永华低头不吭声，转身回到自己的房间里了。

    “姐，你认真的？”黄美丽问道。

    谢永娟叹了一口气，点了点头：“我知道非亲非故，但是我心里告诉我应当去上柱香。”

    “也是。。。”黄美丽说道：“毕竟，你见过何三洋，去上柱香也好。我陪你一起去吧，我不忌讳，在这里也闷得狠。”

    *

    晚上6点一过，琉璃寺LED灯瞬时点亮琉璃山，谢永娟透过落地窗外看着琉璃寺的山门，那里架起了一排排灯笼，已经照亮得比白昼还要亮腾，灯光之下，人来人往，好不热闹。

    她走出卧室，敲了黄美丽的房门，黄美丽走了出来，也已经穿戴整齐。

    “华哥呢，要不要叫他？”谢永娟瞟了一眼许永华的屋子。

    “他早就走了，5点一过，我出来的时候他就说他要过去了，还拉我一起，我说等你，他那表情你没有瞧见，贱得很。”黄美丽说着。

    “走吧。”说完，两人下楼了。

    刚走出客栈大门，就看见前方琉璃街一个熟悉的人影朝着山门的方向走去。“那不是那个老头吗？”黄美丽说道。

    “老先生！”谢永娟喊了两声，那个老者驻足了，回头看见两人，礼貌的微微一笑。

    “老先生，你这是朝着哪里走啊，也是过去烧柱香的？”黄美丽问道。

    “我是过去看看他们的风俗的。”老先生说道。

    “对哦，我忘记了，你是个民俗学家，对吧。”黄美丽说道。

    “客气了，就发表过几本书而已。”老先生反问道：“你们两个。。。”

    “姐说要过去上柱香，我呢，陪着过去看热闹，要不一个人呆在酒店里也很闷。现在走出来，感觉生活如此美好。。。”黄美丽说着。

    “对了，老先生，这里的风俗怎么给钱，你知道吗？”谢永娟问道。

    “你的意思是白包是吗？”老先生问道。

    “是啊，如果需要的话，我可以把我手上的戒指包出去，要不非亲非故的，我们也不自在。”谢永娟说道。

    “妹子，包金器是绝对不行的，你放心，这里的风俗不收白包，一切费用都是村委会包办。”老先生说道。

    “老先生，你对何氏村了解很深嘛。”黄美丽说道：“看你之前都不怎么爱说话。”

    “多说多错啊。”老者呵呵的笑着。

    “既然如此，那就一起同行吧。”谢永娟说道。

    他们三人慢慢的沿着青石板而上，越靠近山门，喧哗声越大，谢永娟听见了唢呐的吹奏，一排灯光被拉得敞亮，20几张桌子坐着人，他们一边吃，一边敬酒，离席后，又有人入席，上菜的不断的穿梭在桌子前，小孩吵闹的奔跑，好不热闹。而在靠近山门的左侧，搭起了一个临时戏台，布帘的背后，几个早已经穿好戏服的村民正在朝着脸上涂抹着脂粉。台前二胡等演奏者，正在接丧亲者家属扔来的香烟。

    “好热闹啊。。。”黄美丽瞪大了眼睛：“这些时日。。。我已经忘记了，人世间竟然有这种活动，你闻一闻。。。烟火气。。。”

    “哟。。。”光亮处走来一位瘦弱，但却矍铄的老人，他就是何氏村的村长，他穿戴者传统黑色棉服，拄着拐杖，他迎面朝着三人走来：“这不是。。。谢小姐，黄小姐，还有徐学者吗？”

    “村长，我来。。。”谢永娟刚想开口，村长急忙打断。

    “这来者是客，我们村里的白事习俗不问来者何事，也不问来者何人，只要过来都是客，里面请，这位置自己找，有空位就坐，吃完后也不要和阿梅打招呼告辞，更不能找我了。”说完他自己呵呵的笑着，做了一个请字，便欠身离开。

    “这。。。”黄美丽一头雾水：“这个村长说什么呢，我都没有听懂，这白事咱们是不能来还是能来啊？”

    “意思就是来者是客，自己找位置，走的时候也别和丧家告辞，不吉利，想来就来，想走就走，就是这个意思。”老者回答。

    “原来是这个意思啊，要不刚才碰见村长真是尴尬呢。”黄美丽说着，瞅着前方桌前一堆的人头，然后指着其中一个桌子说道：“你看，那个人是不是华哥？”

    谢永娟顺着看去，离他们三张桌子的距离，果然是许永华，只见许永华已经站了起来，端着一杯酒，在众人吆喝声中一饮而尽，看样子，甚是开心。

    “是他，别管他，我们自己找位置坐。”谢永娟说道。

    “这男人，真是可怜曼莉啊。”黄美丽说道：“要不是看在一起逃命的份上，我是真看不惯他。”

    “行了，你以后别再他面前提起曼莉。知道了吗？”谢永娟叮嘱着：“这个男人尽量离远点。”

    “我尽量吧。”黄美丽说道：“可是怎么离远点，他就和我们住一起。”

    “两位。。。”老者喊着：“这里有位置。”

    见老先生招手，谢永娟和黄美丽便走了过去，入座后，桌上的村民便丢来一次性的碗筷，这桌上的食物堆得满满的，炒面，鸡汤，鱼肉，三层肉，碟子虽小，但是只要空了，就会换一叠满的。

    “我先去给何三洋点只香。”谢永娟侧身对着黄美丽说道，起身离席。

    谢永娟走到了何氏祠堂那，稍微安静了一点，这座山门广场右侧的小祠堂里，立着一些神位，祠堂的一侧有一个临时搭建的棚屋，两侧放置着红色纸扎的花朵，这样的颜色真是奇怪，照理说都是白色的纸扎花比较常见。

    谢永娟见到了何三洋的母亲阿梅，她就坐在棚屋的一侧，垂着脑袋，已经流尽了泪水，边上还坐着一个眼眶发红的中年男人，他和村长一样拄着拐杖，这一定是何三洋的父亲。

    他们两人都穿上了红色的棉服，绑着红色的棉绳。

    他们两人抬头，兴许望见了不是本村的谢永娟，但是表情依然失魂落魄。

    何三洋的遗照就在棚屋的正中间，这真是一个英俊的少年，完全不似谢永娟所看见的那个脸皮都没有了，白着一只眼睛，掉光了所有牙齿的模样，两侧的蜡烛没有点火，烛心还是白色的绳索，灵堂拉起了红色的布帘，透过布帘谢永娟瞧见了穿着红色寿衣和鞋子的遗体。

    红色的香就放在遗像的贡桌上，贡品只有一种，苹果，但是盛放贡品的碟子却很有趣，是几只塑料蜘蛛连在一起，苹果就托在它们的背上。

    谢永娟抽出了一只香，她看着香炉，上面插满了香，但是都没有点火，即使想点火也没有火。

    她祭拜后，就跟香炉上没有点火的香一样，她插了香，回头望见何三洋父母也叩头回礼。

    谢永娟慢慢的朝着送亲宴席走去，一群小孩嘻嘻哈哈的狂奔经过了永娟身边，永娟让开了通道，她看着席中间许永华正在对着众人高谈阔论，一边扫着桌上的饭菜，她环顾四周，见黄美丽抬手示意，她入了席。

    “姐，这溪鱼真不错，你吃吃。。。还有这鸡汤。。。你别说，真香啊。。。对了，我忘记您是吃素的。。。对不起。。。”说完，黄美丽的筷子就没有断过，看来真是太久没有见到像样的食物了。

    老者则一边接受同桌敬酒，一边默默的夹着菜，眼神在四处寻找他所感兴趣的地方。

    “哟。。。唷。。。”一只手把桌子上的空盘子收走，另一只手放下了满满的肉块，她侧头望着三人：“你们也来了？我就说看见了那个男的，不见你们。”

    “老板娘。”谢永娟急忙起身。

    “别，别，您坐。”老板娘按下了谢永娟起身的姿势：“我这忙得晕头转向的，你们尽管吃，不用客气，我本来想叫你们过来，但是担心风俗和你们不一样，你们觉得不吉利，加上我这忙啊，没有时间过去，你们别客气，尽管吃，我去忙了。”

    说完，老板娘垒着一堆小盘菜朝着其它桌走去。

    “还好我们过来了。”黄美丽笑着说：“要不，今晚又是吃白粥，我现在才知道，什么叫真正的食物。。。你瞧，还有饮料，我给你倒一杯，现在这个标准，我已经很满意了。”

    唢呐停止了，戏台的方向突然传来一阵敲锣打鼓的声音，众人顿时吆喝欢呼。

    这一阵响声，把三人的目光移向了戏台。

    “姐，有表演。。。”黄美丽兴奋的说着，一边鼓掌，老者的目光也聚焦在戏台上。

    只见几个穿着花花绿绿戏袍，脸上涂满厚厚一圈脂粉的演员上场，背景是一块潦草画下的山水亭台，这和永娟在其它地方看见的戏曲模样并没有什么区别，咿咿呀呀的唱着方言，永娟也听不懂。

    两人看了一会，见自己看不懂也听不懂，便低头夹起了菜。

    老者，则端着酒杯，饶有兴致的看着。

    “老先生，您听得懂？”黄美丽好奇的问：“这听上去不是河门方言，也不像三山本地的方言，是不是？”

    “不是三山的方言。”谢永娟肯定的回答。

    “这是古语。。。我也听不懂。”老者说道：“有点像河门方言，但是又不完全像。”

    “我还以为你懂呢。”黄美丽说道：“不过这个吹拉弹唱功放还挺大声的，估计咱们这会在酒店客栈也能听见，多好，热闹。”

    “是啊，挺热闹的。。。”谢永娟说道：“就是耳朵有点受不了，太吵。”

    “我虽然啊听不懂，但是我看得懂。”老先生说着眯了一口酒。

    “哦？那老先生，这个是什么故事呢？”谢永娟问道。

    “这个曲目世面上见不到，只有何氏村红白喜事才能看见，戏子也都是本村人，所有今天我才能一睹真容。”老者激动的说着。

    “感情你自己也没有看过？还说你懂？”黄美丽说道。

    “大概能看出一点。”老先生说道：“这一幕是讲这个落难的男主角回到自己的故土，把一颗红宝石献给了在世皇帝。”

    谢永娟朝着戏台看去，只见一个穿着将军戏服的男人跪在一个穿着黄色戏服的男人面前，手里捧着一大颗的红色塑料做成的石头。

    “妈呀，这假的宝石也太夸张了吧。”黄美丽说道：“比他脑袋还要大。”

    老者不语，默默的欣赏着。

    “这咿咿呀呀的不知道唱什么，你说他们几个人拿着竹子是啥意思？”黄美丽问道。

    “这一幕应该是男子献上了宝石后，他的副将告诉皇帝宝石的来历，说那边还有更多的红宝石，于是皇帝让副将带人再去寻找，这些手上的棍子代表他们在坐船。”老者解释道。

    “厉害。。。”黄美丽说道：“那这些宝石应该就是在一座岛上了，感觉这是夺宝奇兵的故事，这何氏村也太新潮了吧，在白事上演这些。”

    “美丽，多吃点，你别瞎讲。”谢永娟的目光注视着戏台。

    至此，黄美丽已经丧失了对这个戏台的兴趣，她只是沉浸在这无比热闹喧嚣的环境里。

    “哎，要是阿祥嫂的衣服早些做好，那该有多好，你瞧见了吗？阿祥嫂也在那里，华哥边上那桌。”黄美丽说道。

    谢永娟瞟了一眼黄美丽的方向，的确，阿祥嫂也在，但是她并不感兴趣，倒是此刻，对台上的戏曲有点兴趣。

    戏台上，这些人丢掉了手中代表航海的竹竿后，背景的山水布幕也被拉下了一块新的，取而代之是一座寺庙的模样，看样子就像谢永娟眼前抬头能看见的琉璃寺，重檐歇山，朱红色的大门。

    戏子退去，一个穿着红色戏服，涂着白色脂粉的戏子登台，她站在琉璃寺朱红色的大门口，眺望着远方。

