    颜非抬眸看向众人，手指指着通渊谷的图标。

    “既然蜚我们杀不了，不如就将它引到此处，设计让它掉下去，之后它死还是活就都不是我们关心的问题了，只要它爬不出来就是。”

    “颜颜，好主意！”

    颜行歌一拍掌，随即拿出软尺出来丈量西疆营与通渊谷之间的距离，经过换算之后，发现竟是有二百里之远。

    这二百里之内，能够发生太多变故了，谁也料不准。

    毕竟，若是他们几个往通渊谷赶去的话，其实花不了太多时间，但是如果要带兵前行，那速度慢了就不是一点两点了。

    颜行歌这么一说，众人又不禁有些沉默了。

    最后大家决定把这个当做备用方案，毕竟等魔狼族的人来了之后，说不定事情就有转机了。

    而且，趁着这些日子，他们还有时间再想其他的办法。

    夜深了之后，接连着忙了数日，大家不仅都有些疲惫了，于是各自回房休整，第二日还有诸多的事宜要处理。

    颜非和风长殷并肩走在营地中，一路上看到不少士兵深夜了还在操练。

    一些刚交接完岗位的士兵，三五个聚在一起，坐在空地上一边烤火聊天，一边烤了些不知道哪里打来的野味。

    好在这几天晚上都没有再下雪了，不然站岗的士兵更为难熬。

    隐隐的烤肉香味氤氲在空气中，有些清冷的夜风刮在脸上，竟颇有些生活的气息。

    营地里燃烧着的火把发出哔哔啵啵的声响，火星被夜风一吹，就飞到了更高的夜空上，没了影子。

    颜非抬头看了眼北方的启明星，乌青的月亮像是蒙了一层黑纱般，躲在云层的后面，叫人看不真切。

    风长殷轻轻地握着颜非的手，两人静静地在夜风中行走，偶有遇到的士兵向他们行礼。

    两人什么话都没说，仿佛只是简单地走个路一般，心情十分的平静，仿佛刚才在那屋中的愁绪和焦躁，被这夜风一吹，就全部散了。

    很舒适，很放松。

    颜非微阖着双眸，这是多日以来，真的十分难得的宁静时刻了。

    不过她转念一想，或许，是因为有风长殷在身边吧。

    思及至此，颜非不禁抬头看了风长殷一眼，正巧碰上风长殷转头看她的目光，颜非挑眉一笑。

    自从她醒过来之后，陪在她身边的人，竟然一直都是风长殷，从不曾离开过。

    她习惯了风长殷在身边的感觉，习惯了有什么事，都会第一个找他商量的感觉，习惯了在很冷的时候，风长殷总是会牵着她的感觉，也习惯了每次看星星的时候，一转头就可以看到风长殷的感觉。

    颜非一想到这些，再想象了一番从前她没有和风长殷在一起的时光，虽然她都已经忘记了，但是从她身边的这些人只言片语中，她差不多能感受到，那时候的自己，该是多么雇用的一个人，该有多么的孤单。

    待走到颜非的房间门口后，两人面对面站着。

    “在想什么？”风长殷将她被夜风吹乱的鬓发拂到耳后。

    “风长殷。”

    “嗯？”

    颜非笑得眉眼弯弯，银灰色的眼瞳像是一片落了星子的湖泊，刹那间，风长殷有一种颜非是不是喝醉了的感觉。

    毕竟，清醒着的她，可是从未这般笑过，纯净而又澄澈，仿佛能一眼看到她的心里去。

    “谢谢你。”

    “颜颜，我向来不喜欢你说这些。”风长殷绯薄的触角一勾，“既然要谢，实际行动是不是要比口头上的要郑重上许多？”

    颜非眯着眼睛看了风长殷一阵儿，嘴角勾着“就知道你不怀好意”的笑意。

    然而风长殷倒是大大方方地让颜非看，丝毫不怵，还理直气壮的模样。

    颜非左右看了看，院子里寂静无声，一个人都没有，随即手臂一捞，便环住风长殷的脖子，另一只手抓住风长殷的衣襟。

    也不给人反应的时间，猛地颜非就往下一拽，迅速地在风长殷的嘴角亲了一口。

    颜非打算点到即止，不过风长殷却似乎有些得寸进尺了，顺手扣住颜非的后脑勺，就来了个狼吻，以补多日来的相似之苦。

    颜非被亲的迷迷瞪瞪的，直到口中传来一阵淡淡的血腥气，颜非才恍然回过神来，一把推开了风长殷。

    伸手一摸，果然是风长殷那头饿狼，居然把她的嘴角给咬破了。

    “风长殷！你是恶犬吗！下口这么重！叫我明日如何见人？!”

    然而风长殷眯着眼睛微笑着，不经意地舔了舔咬破颜非嘴唇的犬齿。

    “颜颜过誉了，恶犬自然是要配恶霸。”

    颜非知道风长殷又在暗自笑她当年在帝都什么“帝都一霸”“沧澜学院扛把子”的外号了，不禁一把抓住风长殷的襟口。

    “知道我是恶霸就留神着点儿！小心本小姐报复！”

    风长殷任由颜非把他胸口的衣襟抓的一团乱，笑道：“颜颜要报复？不如现在就趁机报复回来吧，我绝不反抗。”

    颜非睨了风长殷一眼，放开了风长殷的衣襟，顺手给他拍拍整齐。

    “风长殷，这么晚就别贫了，早点睡，明日还要早起。”

    风长殷看到颜非眼底隐隐的青影，也不想再耽搁颜非休息的时间了。

    这些日子来颜非的确日夜操劳，然而累极了还要挤时间出来修炼，不可谓不辛苦。

    然而他也不能阻止，这些都是颜非必须要经历的，否则是成长不起来的。

    颜非转身推开门，头也不回地朝风长殷挥挥手，便要进屋，不过下一瞬就被风长殷给拉住了手腕。

    颜非回头。

    “怎么了？”

    风长殷将颜非拉倒自己身边，然后伸手将食指点在颜非的眉心。

    颜非不知道风长殷要干什么，不过看到有光亮在她眉心亮起之后，立即伸手抓住了风长殷的手指。

    “风长殷！你忘记我说过的话了吗？不准使用灵力！”

    风长殷反手握住颜非的手，将她拉开，然后轻声道：“恶霸小姐的话我怎么敢不听？腿我还想好好留着呢。”

