    经典老番再现！

    听到老郭这句话开头第一个字，下面观众就嗤嗤笑了。

    他们都知道老郭要说什么。

    也知道旁边的余大爷，接下来接什么。

    然而，出乎所有的意料。

    余大爷没有反驳，而是笑道：“多少年了，还是这模样！”

    “今天不一样！”

    老郭指了指旁边的秦默笑嘻嘻道，“难得跟小默咱们仨一起说相声，我是非常开心的！”

    “我也是！”

    余大爷跟着说道。

    “行，你开心就好！”

    老郭更乐了，还冲观众眨巴眼。

    余大爷连忙解释：“我不是为你刚才那句话开心啊！”

    “我知道，大伙儿也都知道！”

    老郭还在挤眉弄眼。

    台下观众也笑，这余大爷是洗不清了。

    余大爷也懒得解释了：“行了！赶紧往下说吧！时间有限！”

    “哈哈哈！”

    老郭笑得眼都眯成了一条缝，当下也进入了正题，“小默头一次跟我们俩一起说相声，站这儿半天了，孩子都没说过话！”

    说着，他看向了秦默问道：“有什么想说的吗？”

    “都能说吗？”

    秦默斟酌的问道，眼神闪闪躲躲的，“师父，干爹？”

    余大爷一蹙眉，疑惑道：“这玩意儿还有不能说的是吧？”

    “噗！”

    观众乐了。

    眼神中散发出极大的好奇和兴奋。

    有什么不能说的啊？

    秦默迟疑道：“呃！好像这个绝大多数的，都不能说！”

    他把“绝大多数”四个字咬的特别重。

    台下顿时轰然大作，嘘声四起！

    老郭一脸慌张，虽然这半天他都没说话，但表情一直很丰富。

    “那就捡能说的说说呗！”余大爷示意道。

    “行！”

    秦默顿时一脸兴奋，故作非常开心的样子激动道，“师父，我在德谦相声社挣到钱了！”

    “噫！”

    观众又开始起哄，笑声不止。

    敢情以前都不挣钱是吧？

    “多新鲜！”

    一旁的老郭终于开口，“哪儿有工作不挣钱的？”

    结果，这话刚说完。

    余大爷就震惊道：“真的假的？我的好徒儿，你师父我在德谦相声社干了大半辈子，可是一个子儿都没见过，你真挣到钱了？”

    老郭瞬间满脸尴尬，睁大的眼珠里，居然出现一丝惶恐。

    “可不是！”

    秦默嘚嘚瑟瑟，压低声音道，“而且呀，收益还不小！”

    “大点儿声！”

    旁边的老郭喊道，刚才余大爷的话让他尴尬，但秦默这句话，却让他得意起来。

    “哎！”

    秦默挺胸抬头，当即扯着嗓子喊道，“我挣钱了！我在德谦相声社挣到钱了！”

    “噫！”

    观众哄笑。

    “真的！”

    秦默冲他们说道，“各位知道我为什么最近，都不爱抬胳膊吗？”

    “为什么啊？”老郭问道。

    “抬胳膊怎么了？”余大爷也跟着疑惑。

    “哎呀，坠的！”

    秦默说着，抬起自己的左胳膊，将袖口一抽，露出两块儿明晃晃的大金表，脸上嘚嘚瑟瑟道，“真金的，可把我这胳膊坠坏了！”

    台下又是起哄声和笑声。

    他们越这样，秦默越得瑟，胳膊放下来后，一边儿肩膀直接坠下去了：“哎呀，我这胳膊真是抬不起来啊！”

    “哈哈哈！”

    一旁的老郭笑得很开心。

    秦默冲观众摆摆手：“我跟你们大伙儿说啊，我身上这么多肌肉，都不是去上健身房练的！”

    “那是？”余大爷疑惑的问道。

    “就是抬表练的！”

    秦默说着，又做了两个练肌肉的动作，十分的装杯道，“哎呀，师父我跟你说，我这一天光看点儿了！”

    “儿子！”

    老郭看不下去了，顿时拉住秦默的胳膊，冲他摆了摆手。

    秦默疑惑道：“啊？怎么了？”

    “我说儿子你也是糊涂！”

    老郭指着他胳膊上那两块儿表，出注意道，“你把你那两块儿表摘下来一块儿，戴在另一个胳膊上啊！”

    “哎！”

    秦默无奈的摇摇头，“干爹，您以为单练一边儿就行了吗？”

    就在老郭和余大爷疑惑的蹙眉时。

    只见，秦默抬起了另外一边儿的胳膊，“刷”的一下拉下袖子，又露出两个明晃晃的大金表。

    “吁！”

    “噫！”

    “我去，居然还带了两块儿！”

    “哈哈哈！”

    “笑死我了！”

    台下观众被逗得前仰后合。

    老郭深吸了一口气，表情恍然大悟，然后啧啧的说道：“以后我再看看，谁再说说相声不挣钱？”

    “真是！”余大爷也啧啧捧道。

    “师父，您看我这肌肉练的，我的天呐！”

    秦默十分装杯的拍拍自己的胳膊，自己都羡慕自己，“真结实！”

    “就靠这两块儿表啊？”余大爷问了一句。

    却见秦默一抬手，晃了晃自己的手指：“这不还有俩戒指吗？”

    “哈哈哈！”

    观众刚才就看到秦默的手指上，有东西晃眼。

    虽然前排的看得更细一些，但也没想到居然是金戒指。

    旁边的余大爷，也不禁笑了出来。

    “哎呀呀，诶嘿嘿！”

    秦默嘚嘚瑟瑟的，炫耀自己的大金戒指，看着人都有些不正常了。

    余大爷不禁蹙眉道：“怎么了？这是让狗咬了，发病了是吗？”

    “不是，爸爸们呦！”

    秦默差不多是脱口而出的。

    这一声出来，台下观众立即起哄占便宜，大声叫道：“哎！”

    “你瞎喊什么呢？”

    余大爷哭笑不得，“还爸爸们？”

    “我这不是情不自禁嘛！”

    秦默苦笑道，“再说，一个干爹，一个师父，师父跟我亲爸爸一样！这么叫也没什么！”

    “你是没错！”

    余大爷乐呵呵道，“可这答应的人太多了！”

    “没事儿！”

    秦默瞅了眼台下观众，也是豁出去了，“观众就是我的衣食父母！”

    刚才还怪叫的观众，瞬间鼓掌叫好起来。

    “好！”

    “对！”

    “哈哈哈，是！”

    这都是设计过的，但在观众看来，却像是秦默临场的反应。

    “观众是衣食父母，观众就是上帝！”

    秦默看了眼台下所有人，直接指向了一个小孩儿，“看到没有，那小孩儿，既然都买票来了，那小孩儿就是我爸爸！”

    “吁！”

    “噫！”

    观众嘘声尖叫，这也太豁得出起来了。

    台下那小孩儿到是一脸迷茫，而他的父母，已经笑得直不起腰了。

