    话虽这么说，莫殇认为无论是自己还是尤勇，其能力都没有进化到最上限。

    “这些外星武器绝对是不可缺少的好东西，刚才徐崖的表现也让我出乎意料，大家搜刮搜刮这里吧。”莫殇说道。

    尤勇笑了：“我喜欢搜刮这个词。”

    徐崖随便拿了几个手雷和一把外星科技枪，“我要这些就行了，莫殇说得对，我拿太多没有用，反而更危险了。”

    “别这么说，”莫殇拍了拍徐崖的背，“你刚才的表现是很厉害的，我相信你能很好地使用这些外星武器。”

    莫殇就是这样，有一说一。

    徐崖也是一个识大体的人，“我的能力并不适合战斗，也没有增强太多的身体素质，拿太多外星武器对我的身体也是个负担。”

    莫殇点了点头，“也对，只要能正确的利用外星武器，哪怕只有一把科技枪也能发挥最大的作用。”

    尤勇倒是毫不客气了，他根本没有从狼人形态变回来，因为只有这样，他身上才能装得下更多的武器。

    “像不像第一滴血中的兰博？”尤勇问道。

    “你确定不是像铁血战士吗，”莫殇吐槽道：“你能变成铁血战士的样子吗？”

    “我才不要呢，我觉得我这样就很好看！”

    莫殇也携带了不少外星武器，毕竟他的身体素质也很强，而外星武器的重量相比较地球上的武器来说还要轻不少，根本不会对身体造成很大的负担。

    夏琪、莫离两位女生也携带了几颗手雷和一把外星科技枪，必要的时候防身用。

    “放心，你们用完了就找我，我这里有不少存货呢。”如果可以的话，尤勇真的想把整个武器库的武器都带走。

    “我们往第三层走吧，还不知道第三层有什么等着我们呢。”莫殇说道。

    “这次还要我在天花板上挖个洞吗？”

    “算了，还是走楼梯吧，”莫殇瞟了一眼尤勇，“大家都上去后我直接把楼梯炸了。”

    众人通过楼梯来到第三层，莫殇走在最后，反手一颗雷扔了下去。

    真男人从不回头看爆炸！

    来到第三层，这里的风格和第二层完全不一样了，墙壁上的线条与图案错综复杂。

    “这里是干什么用的？”尤勇四处看了看。

    “也许这些图案蕴藏着什么信息也说不定。”夏琪表达了自己的想法。

    “可惜土拨鼠不在这，不然他应该知道墙壁上的图案是什么意思。”

    “看，这个地方图案的颜色和其他地方的不一样。”尤勇来到一处图案前，图案是偏蓝色的图案，然而图案上所画的对于尤勇还说实在是深奥。

    “这里难道是艺术展览室吗？”尤勇忍不住伸手摸了摸蓝色的图案。

    结果直接被水柱泚出去了好几米。

    “噗啊！”尤勇抹了一下脸，“这是什么情况……”

    当尤勇再定睛一看的时候，墙壁上的蓝色图案竟然消失了。

    “大家小心，不要接触有颜色的图案！”尤勇第一时间提醒了大家。

    “好像已经晚了。”众人纷纷后退几步远离了墙壁。

    但墙壁上有颜色的图案纷纷颤动了起来，随后，每一幅有颜色的图案都从墙壁上冲了下来。

    刚才攻击尤勇的水也重新浮在了半空中，形成了一个有着双手双脚但没有头部的生物的形状。

    “金属、植物、水、火焰、泥土……五行！”

    “哈？外星飞船里怎么会有和五行有关的东西！”徐崖惊道

    “是啊，这也太巧合了！”尤勇也吼道。

    “现在不是巧合不巧合的问题，准备战斗！”

    莫殇五人对幻化出来的五行，可谁的心里也没有谱，就算在游戏中，也很少和这种纯属性的敌人战斗过。

    而且经过战斗之后众人才知道，敌人有多么的难缠。

    首先是金属幻化出来的敌人，使用一般的攻击根本没有办法伤到他。

    莫离的手枪也好，莫殇的廓尔喀弯刀也好，尤勇的钢牙利爪也好，都没有办法对他造成真正的伤害。

    “让开！”徐崖一声令下，举起外星科技枪朝金属敌人开了一枪，金属敌人的胸口被开了个大洞。

    众人还没来得及高兴，金属敌人胸口开的大洞就痊愈了。

    “王德发！”

    同样的情况发生在另外四个敌人的身上。

    植物敌人是由树枝和藤条缠绕而成的，和你无论怎么砍怎么劈，树枝和藤条总能再长出来。

    就连用外星手雷把他炸得粉碎，他也能慢慢地再长起来。

    火焰敌人和水敌人就根本不用说了，任凭你怎么攻击，人家都跟没事人一样。

    “抽刀断水水更流啊！”尤勇差点疯了。

    泥土敌人同样如此。

    战斗从开始到现在持续了将近半个小时，莫殇几人都有些精疲力尽了，五个敌人还跟没事人一样。

    “妹的，到底是个什么原理？”徐崖喘着粗气问道，他光是逃命就已经筋疲力尽了。

    “这些物质应该本就是没有生命的物体，但是被外星人进行了分解和编程。”莫殇说道。

    “你是说，就像那些游戏异能者一样？”莫离想起了那些被分解的游戏异能者。

    “只有重新破坏他们的编程，才能真正的破坏他们！”

    “说得轻巧，”尤勇喊道：“怎么破坏这些编程啊！”

    “用同样编程的物体或者当时分解它们的武器应该可以破坏他们！”

    “哈？”尤勇问道：“我怎么没听明白，再说你说的东西我们什么都没有啊！”

    “我们有！”莫离看向莫殇。

    莫殇朝莫离点了点头，“我也是这个意思！

    除了我和老姐，其他人都躲到一边去！”

    “你们能不能行啊？”徐崖大声问道。

    夏琪和尤勇拉走了徐崖，“相信他们，他们既然这样说，就说明他们一定已经想到了办法。”

