    这些日子，互联网行业最引人注目的大事记，莫过于刚上线不久的回生堂医疗平台了。

    作为国内互联网的巨无霸，天马集团此次动用强大网络资源重磅推出的这产品，目的显而易见，不止要将主要的医疗资源通过线上整合到一起，还意图从传统的医疗行业中，瓜分来一块丰厚蛋糕！

    “老弟啊，这一回，咱们就坐等天上掉钱吧！”

    回生堂平台的办公场所内，马金彪正坐在经理办，一手举着香槟，一手把玩着平板电脑，精光四溢的绿豆眼下，是一张笑得几乎可以塞进一大捆纸币的血盆大口：“这才上线半个多月，知不知道找上门的医疗机构有多少？几乎是平时来找我买竞价排名、广告推广的五倍！再等一些日子，等平台的影响力更大了，只怕这个数字还得往上窜几个筋斗云呢！”

    叶天坐在对面，脸色既欣喜，却又埋着一团顾虑。

    他清楚马金彪是准备通过‘医院推荐’这块项目，从那些医疗机构的手里勒索份子钱，虽然内心挺反感的，可眼下他的事业全仰仗着马家支持，只能委婉的规劝道：“马总，我的想法是，平台在展初期，还是尽可能以保障口碑和声誉优先，等大众们认可了我们的专业实力，到时候，再适当从中牟取一些利润会比较妥当。”

    “我知道你的意思，这点，我两个大哥也达成了共识，起初宁可先赔本赚吆喝，也要先把市场整合起来。等把这只羊养肥了，再一步步剪毛不迟。”

    马金彪看似笑得豁达，可眼中的贪婪却是怎么都掩饰不住。

    其实，商人追究利润本就无可厚非，但问题是，纵观国内的富豪圈，除了沈国涛，基本就没人比马金彪的吃相更难看了。

    当年他创建千歌搜索，靠着机缘和政策支持，最终成功的抢占了国内互联网搜索领域的霸主地位，当站到最高点后，他不是考虑着如何展壮大，而是先将搜索流量套现。

    当时，他甚至不顾投资人和两个哥哥的阻扰，力排众议的开展了竞价排名业务，各行各业，想上搜索前列，就得先交钱，谁交的越多，排名越高！

    比如医疗行业，他这十余年，单单从青茂集团等几家民营医疗大佬那就赚取了惊人的暴利，再靠着资本市场的运作，一举晋升国内富豪榜单前茅，和两位哥哥并称马氏三雄！

    至于因为竞价排名引的各种问题和诟病……马金彪更有兴趣看看今天进账了多少钱。

    现在，他一门心思扑在这医疗平台，后面的野心也就不言而喻了，但表面上，他还是很大义凛然的说道：“叶老弟，你放心，既然我和我哥都保证这平台由你全权负责，就绝不会干涉，就按照你的想法，把这平台打造成为医疗行业的标杆旗帜吧。”

    叶天含笑答应，虽然他知道，这些商人的承诺，比卫生纸还要廉价。

    等到平台壮大起来，自己的意志，就得给金钱让位了。

    所以，趁着自己对马家还有利用价值，叶天再度表达了自己的意愿：“马总，还有个事我想跟你再商量一下，关于青茂集团那边……”

    马金彪的眉头立刻一拧，沉声道：“叶老弟如果还想劝我给沈国涛入伙，那还是免开尊口吧，这项目，我们马家就足以扛得起来，何必多拉进来一个人分钱呢，况且你又不是不晓得那老狐狸的胃口有多大。”

    “难道叶老弟还对沈家那丫头恋恋不舍？愿意为了她，舍得将一番事业转手于人？”

    叶天阴着脸不说话了。

    “老弟啊，你太糊涂啦！”马金彪不以为然的直摇头，“我也年轻过，还是能猜到你现在的想法，或许你对沈家那丫头确实有很深的感情，可我还得说句不客气的，你之所以太看重那丫头，主要是因为你那时的身份格局太低了，就比如一个穷**丝，遇见一个七分女，就奉为女神了，但让穷**丝一夜暴富之后，十分女他想要多少就有多少，曾经的七分女，也顶多只能满足他没有推倒的遗憾，你现在就是处于这情况！”

    “等你的地位再高一些，或者等到这医疗平台上了市，以你的股权，那绝对是身家几十亿的新贵，到时以你的条件，想找什么女人没有，何必还执着于一个空有美貌、没名没分的沈家私生女呢？”

    叶天虽然对这番话很不服气，可又没底气驳斥。

    “不过，沈家也不是没利用价值的，如果沈国涛肯受我们的摆布，出让更多的利益，再帮着我们吞下风华集团，我不介意给他留了一口汤喝。”马金彪忽然口风一松，眼看叶天再度面露希冀，心里不由暗暗失望这小子为情已经迷失了理智，于是及时打住了这话题，转口道：“算了，这些事，等平台稳住阵脚了再议吧，先说说你的那个官司。”

    闻言，叶天的脸色再度一黯。

    前几天，他已经参加了第一次庭审，情况对他不利，检察院以故意伤害罪起诉了他。

    一旦罪名成立，很可能判处三年以下的有期徒刑！

    “你也知道，咱们国家的官员太清廉了，哪怕我们到处托人说情，照样油盐不进、公事公办，就像蒋市长，哪怕欠着你的治病恩情，可这案件闹得太大，他总不能干预司法吧。”

    马金彪没好气的吐槽道：“不过你放心，我已经聘请了最好的律师团队给你辩护，毕竟有证人证明是宋世诚带着保镖先找你茬，又没造成重大伤亡，大抵就是一个防卫过当，哪怕不能完全脱罪，判个缓刑还是轻松的，不要有心理负担……就是你前几天在凌霄会所救沐家老爷子的事，可能会有负面影响，你也是，之前救人几乎弹无虚，怎么这回就失手了呢？”

    “我也很纳闷，总感觉那天有些倒霉，先是手伤了，又被几个熊孩子给坏事……”叶天举着还绑着绷带的手，一脸郁闷的道。

    “总之就是失手了，幸好人没事，否则触怒了沐家，我都保不住你。”马金彪板着脸道：“还好，沐老爷子对中医挺感兴趣的，看你也还算顺眼，大度不追究，回头我领着你去登门道个歉，兴许还能结交一份善缘。”

    “我全听马哥的指示。”叶天表达了感激之情。

    “这就对了，听老哥的话，保证你前程锦绣，到时什么张孝妍、李孝妍都会有的！”马金彪很受用的拍了拍叶天的肩头。

    叶天只能憋着气陪着笑，蓦然想起自己先前还曾指责袁佳为钱投效宋世诚，可现在的自己，不也是为了荣华富贵而被马家操控着嘛。

    难道真像宋世诚抨击的那样，是自己太过自我了，总拿自己都做不到的道德标准去要求别人？

    这念头稍纵即逝，转眼，叶天又端正了心态。

    不对！造成现在这局面，都是被宋世诚那王八蛋害的，如果不是他一直在跟我作对、还用不光彩的手段抢走了孝妍，我何至于被逼到这田地？！

    况且，我现在正打造的医疗平台，也是为了更好服务那些病患和穷人，公义是站在我这边的！

    总之我没错！

    正当叶天不断给自己贴伟光正的标签，冷不防的，房门被豁然撞开了。

    进来的那个职员神色惶恐，也没顾忌马金彪难看的脸色，忙叫道：“不好了！叶总，出大麻烦了！”