    可是她这个无知的村妇却忘了赵笙是一个什么样的人，会因为她家的几只老母鸡就看上了宋云儿吗？得了吧，就算真让他娶一只老母鸡，他也绝对看不上宋云儿。

    “阿嚏！阿嚏！”赵笙实在忍不住打了两个大大的喷嚏，将旁边散发着恶臭味的鸡汤推了推。心情十分不好的站起来往屋子里去，然后“哐”的一声将门给关上了。

    “死女人！死女人！一点眼力见儿都没有！”将自己关在屋中的赵笙还生气的往地上跺了一脚，捂着的肚子上微微有些犯疼的伤口，黑着脸往床上一坐，心里还是百般的不舒坦。

    这死女人，看到他和别的女人在一起眉来眼去的，她就一点想法都没有吗？看着他被两个恶心的女人缠住，也不知道上来解救他一下吗？！这无耻没良心的女人。

    赵笙在屋子里愤愤然，书香在厨房里也不大乐意，原本想到要做的圆子汤竟然变成了肉臊子。书香看到盘子里炒得喷香的肉臊子，又突然有些后悔，自己堂堂二十一世纪的大博士，竟然跑到这古代来跟一个是受伤的傲娇死男人置气，真是掉份儿！

    “死男人，等你好了，看老娘怎么收拾你！”书香念念叨叨的，却还是决定将面条煮得柔软一些。

    站在院子中的两母子风中凌乱，不知道自己究竟哪句话没说对，刚才还对她们和颜悦色的公子竟然甩袖离去。

    “娘。公子这是怎么了？”宋云儿泪眼朦胧的看着吕大娘，疑惑的问道。

    吕大娘也是一脸的蒙圈，站在那里手足无措，手中还端着一个小碟子，碟子里是她切好的葱末儿。

    不是说着大家的公子吃东西讲究吗，她还特意的去院子里摘了葱，一根一根的挑鲜嫩的洗干净切好。可东西都还没有摆放齐整，公子就不见了。

    “花女人！花姑子！”

    “花姑子！花姑子！两个花姑子！老花姑子和小花姑子！嘿嘿嘿……”

    两个小孩子本来因赵笙对宋云儿和颜悦色很是不高兴，现在见自家的爹爹不搭理这两个女人了，她们心里又得意起来，拍着手哈哈的笑着。

    他们可是听村里人说过花姑子，以前也问过娘什么东西叫花姑子，娘亲说花姑子就是那个什么楼里不好的女人。他们虽然并不太懂，但也知道娘亲说的那个什么楼不是个好地方。

    宋云儿三番两次的被两个小孩子叫成花姑子，心里那个气哟。若是这话传出去了，她的名声还要不要了。

    “两个小野种，老娘今天打死你，让你们乱说！让你们的嘴贱！和你的娘一样的贱人！”宋云儿说着伸手就要去打小包子和小铃铛。

    “汪汪！嗷呜……”突然一声狗吠，之后便传来宋云儿撕心裂肺的惨嚎声。

    “哎哟喂，造孽哟！哪来的野狗，我的闺女呀，我的闺……哎哟哎哟……来人哪，管一下你家的狗啊，死贱人，还不来将你家的狗拉走。哎呀，天杀的，啥时候家里养了狗呀？”

    “哎哟哎哟……”吕大娘一边保护着宋云儿一边打狗，可是无论她怎么样打，二宝都躲得非常的快，一下都没有被打到，反倒是吕大娘也同时挨了很多口。

