    第8677章神龙见首不见尾（8）

    “是我们没教养还是你们态度嚣张故意刁难？今天我带着修改方案过来，你如果还是一副拒绝讨论旳态度，莪看这个合作也没必要再进行下去。”乔沐元也使劲怼他，丝毫不退让。

    “没错，早就没有进行下去的必要！我今天就去跟高层汇报，让他们更换团队，结钱让你们走人！不过，钱你们也拿不到多少，这就是得罪甲方的代价！”

    “你去汇报，最好现在就去，我看看谁是代价。”乔沐元真是气得要命。

    她可生气可生气，这笔账，必须得从纪长慕那儿算。

    终于有一个客户过来拉架，男人拉住项目经理：“好了，好了，跟一个女人吵什么，消消气消消气，都不要急。小姐，你先出去一下，我们马上开完会了。”

    乔沐元正窝着一肚子火，也不愿意呆这里。

    她冷睨了经理一眼，踩着高跟鞋离开。

    她一走，项目经理气得摔了手里的钢笔：“这女人什么来头？没见过这么嚣张的乙方，看来背后有人。”

    “这还用说吗？这女人很漂亮啊，越是漂亮的女人越懂得利用美貌，她们可不傻。你说你，跟她较什么劲，随便敷衍她一下不就好了。”

    “要是能敷衍我早就敷衍了，这女人的团队事真多，隔三差五就过来讨论方案、要修改意见、询问进展，我现在看到他们头大。”

    “看上去还挺负责？”

    “谁他妈想负责？这个项目我又没多少油水！”经理气得又点了一支烟，吞云吐雾。

    乔沐元找了个安静的休息室坐下，打开手头的笔记本电脑，登录分公司内部账号，直接用了纪长慕的私人号。

    天色灰蒙蒙的，休息室只有她一个人，小姑娘脸色阴沉沉，很久没有这样生过气。

    长发落在肩头，她垂下眼睫，手指头敲动键盘，登录账号后查到了分公司CEO的个人联系方式，还有近日行程。

    挺好，CEO目前正好在伦敦。

    她用纪长慕的号私聊他：来一趟公司，开会。

    那头很快回应：Boris先生，现在？

    乔沐元飞快打字：现在，九楼会议室。

    那头大概迟疑了十几秒，九楼是项目部，怎么会选在九楼会议室？

    但这个号是Boris先生的不假，他回应：OK，马上过去，您稍等，一刻钟内。

    Boris先生很少来公司，CEO略有不解，今天是什么风把总裁吹来了？

    乔沐元知道自己在气头上，有些任性，但她现在只想用这样的解决方式，不想有丝毫拖泥带水。

    只有CEO过来，项目部才有机会换人。

    她可不想再让自己的团队跟这一帮人合作下去，这帮人根本不懂得尊重人。

    如果是别的公司，她自然不会管，但她总不能眼睁睁看着自家公司里出现了害群之马而不处理。

    CEO来之前跟项目部经理打了个电话：“怎么回事？Boris先生去了公司？”

    “Boris先生？没有啊。”经理抽着烟，觉得有点莫名其妙，他本人没见过Boris先生，但公司里没有动静，八成是没来。

    (本章完)

