    “是。”

    阿蛇缓缓点了下头，正准备抬脚走人，突然又停下扭头望向陈蛊：“那蛊哥，天河这个大阵...？”

    天河大阵在今天下午夕阳的时候，就已经打开了。

    然而，当时一众武王都待在陈府。

    他们根本就没有机会前往那个大阵。

    等一众武王终于被忽悠走的时候，时间又过了，大阵也关闭。

    这也就意味着，他们辛辛苦苦在无名城等了一年，就是为了等这个大阵开启，结果谁能想到大阵好不容易终于开启了，结果竟然没法去。

    现在要想再次进入天河下方那个大阵。

    就只能再等一年了，等明年的这一天。

    “唉。”

    陈蛊轻叹了一口气后，轻揉着太阳穴轻声道：“不等了，明天直接渡天河，去极地州，天地雪莲已经成熟了，先将这东西拿到手里。”

    “至于这个大阵，明年再说吧。”

    以往是，青龙帮的修炼资源根本就不够，倒也不是不够，只是不够全力修炼。

    毕竟没有哪个势力像陈蛊这样，帮众修炼资源全程辅佐。

    这就相当于同样都是玩网游，你打个怪加一点经验，别人打个怪加十点经验。

    你愣了一下，抬头看去，只见对面头上多了好几个VIP，超级VIP，大VIP，无敌VIP的字样，于此同时手里一边砍怪的同时，还一直抓住丹药就往嘴里塞。

    没点财力，又有谁能维持这样的修炼方式。

    给一个两个倒是没有问题是，全体这样，那就拉倒吧。

    祖上基业留的再多也不是这样造的。

    不过他们现在修炼资源不但不缺，并且已经彻底暴富了。

    毕竟白老将大阵说的那么邪乎，整个天元大陆都是一个大阵，这么大的大阵，材料少了怎么可能够修补。

    那么多古戒里的灵石和修炼资源还有天材地宝是真不少。

    甚至都无法统计。

    光灵石，他至今都不知道那么多古戒里有多少灵石，只是时不时能看见一堆上品灵山中夹杂着不少极品灵石。

    虽然没有具体统计出来一个数，但至少可以明确一点。

    那就是，以青龙帮这点人数，哪怕开启全速修炼模式，这些灵石和修炼资源也足够青龙帮支撑30年左右。

    但是10年后，气运之战就要开始了。

    也就是说他们现在最缺的不是修炼资源，而是时间。

    修炼资源已经够多了。

    他们现在需要的是有足够的时间，只有天地雪莲可以做到这一点，用天地雪莲修改小世界内的时间流速。

    让一众青龙帮都进去，在这10年内最快可能的将自己的实力提高到最高顶部。

    气运之战只有10年了。

    时间就是生命。

    他们根本没有时间在无名城再停留一年，必须快点赶到极地州，从雪人族手里拿到那朵天地雪莲。

    说来也是可惜。

    这么多古戒了装了这么多天材地宝，唯独没有天地雪莲。

    不过倒也可以理解。

    天地雪莲是天材地宝中的至宝，根本无法储存，成熟后只有10天储存期。

    如果这10天内，不使用天地雪莲的话。

    那么无论将天地雪莲装在什么灵盒中，成熟10天后，都会准时枯萎。

    所以一些侥幸得到天地雪莲的人，都是立马和自己的小世界融合的，根本没法储存。

    但大部分家族的小世界都是被天机阁破解开来的小世界。

    像陈蛊手中的这种含有混沌灵气的初生小世界，可以说千里难求。

    而必须是初生未发展的小世界，才可以和天地雪莲融合。

    所以陈蛊为了将这个天地雪莲和他妖刀里的小世界融合在一起，一直没有发展小世界，除了利用小世界里的混沌灵气，种出一朵彼岸花以外，就没怎么用过小世界了。

    然而天地雪莲极其珍贵，只生长在苦寒的地方。

    只有在极地州的四大绝地之一，极地。

    才有一丝可能看见天地雪莲的踪影，而且还有可能是幼苗。

    每一朵天地雪莲的幼苗旁边，都有雪人族做标记并守护。

    能侥幸看见一朵即将成熟的天地雪莲，可谓说是难上加难。

    首先通过极地州抵达到极地就不是一个容易的事情，更何况遇见一朵成熟的天地雪莲，往往就意味着要和雪人族发生战斗。

    土生土长在极地州，不畏寒冷的雪人族战斗了可并不弱。

    就算侥幸胜了雪人族，又完美的获取了一朵天地雪莲，但含有混沌灵气的初生小世界，却是异常难得。

    如果10天的时间内，找不到一个含有混沌灵气的初生小世界，那么这个珍贵的天地雪莲就彻底报废了。

    对于人类而已。

    天地雪莲唯一的作用，就是和含有混沌灵气的初生小世界，发生融化，并且产生变化，更改时间流速。

    除此之外，没有任何用处。

    对于雪人族来说，天地雪莲倒是有很大的用处，被雪人族成为圣花。

    天地雪莲生长过程中极容易夭折，而且不能被种植，天生天养，只能顺其自然。

    成长时间又极长。

    可以说，一个完全成熟的天地雪莲，对雪人族也是极为重要。

    至今，也没有听到过几起，人族获得天地雪莲的传闻。

    更别提，雪人族和人族做什么交易了。

    所以刘老那句话说的确实也没错，尹月能打通和雪人族的贸易，这件事情如果传回中州，尹月必定是尹家的家主。

    家主之位谁也抢不走，这是注定了的。

    可惜的是。

    尹月被针对陷害，不但无法返回尹家，甚至还被追杀。

    只要青龙帮这一趟可以从极地州拿到天地雪莲，那么青龙帮将会以肉眼可见的速度迅速发展起来。

    到时候的青龙帮，将再也不是那个人人可以欺负的小势力。

    将会彻底成长起来。

    帮内，人人皆是武皇。

    就是有点不确定那个气运之战到底是个什么玩意儿，难不成真和白老说的一样？

    陈蛊沉默了一会儿后，挥了挥手让小月儿退在一旁，望向阿蛇沉声道：“让富宁几个明早熬锅热汤。”

    “兄弟们早点吃完，早点上路。”

    “去晚了，我担心出现什么变故。”

