    “我觉得，南阳这个地方不错。”荀彧低头暗自思虑一二之后，选择了一个并不完全属于曹操势力范围的地方，其他人虽说有些哑然，但略一思考之后也觉得很有道理。

    这些人都不是蠢货，其实到现在他们也都知道陈曦当年选择奉高作为商业中心并不是一个正确的选择，但有些时候最完美的方案不可能执行，只能退而求其次。

    荀彧倒是想要选择一处交通便利，资源丰富，且属于曹操治下的地方，但为国家谋算，最后一条便可以适当调整，能完美重合最好，不能完美重合，退而求其次就是，他们这些人还没到为了自身利益，损害国家发展得程度，尤其是当下陈曦在场，更是要公私分明。

    “江陵，秣陵。”周瑜和身后众人交流一二之后，缓缓的开口说道，同样也是交通便利，资源丰富之处，虽说现在相关的陆路交通还没有彻底解决，但明眼人都知道，这俩地方非常合适。

    江陵不用说水路交汇处之处，长江中游，等将道路修通，基本上能算是当前最为优秀的水陆交通枢纽，地理优势堪比后世的武汉。

    话说武汉的话，在汉朝实际上在江夏郡，陈曦原本的想法是在后世武汉那里修筑新城，作为水陆交通枢纽的同时，也作为商业中心。

    结果后来查了查，果断放弃，后世长江在这一地区的土地，还在水里面呢，这个时代的长江地区的湖泊比后世多的太多了，而最有名的，传说多的，让后人都流连的地方，也就是云梦泽。

    自然后世所谓的武汉，现在还在云梦泽这个覆盖超过四百公里范围的湖泊群里面沉着，这也是为什么陈曦选择江陵的重要原因。

    至于秣陵，也就是后世的南京，没什么好说的，从地理角度来讲确实是好地方，周瑜选择的地方，毫无疑问也都符合商业中心的要求。

    “唔，确实是非常不错的选择。”陈曦缓缓地点头，“既然这样，那就在南阳和江陵吧，秣陵还是算了。”

    荀彧和周瑜想了想，皆是给自家主公一个眼神，表示可以接受，有这么个结果，其实他们已经很满意了，只是第三处……

    “后面那处先搁置，中原这边先布置两个，算上奉高，算是三个了，这么一来，这两个地方就需要先行建设了。”陈曦略带思考的说道，“先行搁置第三处商业中心，以后再处理。”

    陈曦其实很明白，这两处商业中心建立之后，奉高的价值就会再次下降，原本就被剥夺了政治中心的奉高，再被剥夺了商业中心的地位，恐怕也就剩下学术中心这么一个选择了。

    对于这一点，陈曦也是无可奈何，毕竟当年选择奉高作为商业中心，本身就是别无选择之后的妥协结果，泰山郡那个地方其实真的不适合作为商业中心的，能起来的重要原因，其实有一项是中原的商人在那个时候也是别无选择。

    【看来只能将泰山往学术中心方面引导了，也亏当年就有过这一方面的担心，之后宪和在百家归源的时候，将字源刻在了泰山之上，否则的话，作为起家之地的奉高，就算是陪都，也扶不起来啊。】陈曦颇有些无奈的想到，很多东西到最后都免不了讲一个基础条件。

    “南阳这边我们可以投入人手来进行建设，子川这边可以派人来指导建设和布局，同样其他方面的规划，也需要子川进行修正。”曹操的黑脸上带着些许的笑容说道。

    “行，没问题。”陈曦一挑眉说道，“你们这边呢？”

    “江陵这边更多是进行道路修建，城池各方面并不需要修筑，其他的各方面规划布局，还请尚书仆射多加指正。”张纮略有思虑的开口说道，陈曦闻言点了点头。

    “子川，你这么做，说不定等他们知道了真相会打你的，虽说对于你就这么就搞定了两处大型建设，我是由衷的感到佩服，但是我觉得你还是小心一些。”刘备颇有无奈的传音道。

    “我话都没说完，他们就跳出来了，这么积极，我当然要表示支持啊，你看他们就差直接问我支持不支持了。”陈曦带着嬉笑的声音传递给了刘备，而刘备只是摇了摇头便没回复。

    “再说，毕竟天下统一了，干嘛要分的那么清楚，他们的不就是我们的吗？何必分所谓的彼此，我们可是要同心同德啊。”陈曦做出一副无奈的口吻辩解道，刘备直接被这么一句话击沉，硬是无言以对。

    “回头我看情况给你们支持，毕竟接下来需要支持的地方非常多，我虽说准备一笔规模庞大的款子，但是也需要计算着使用。”陈曦一脸正气的说道，而且由于话说的很明确，曹操和孙策很自然的表示理解，并且表示他们会想办法自筹一部分。

    毕竟他们也不是势单力孤的个人，除了有一大帮子手下以外，还有一些有钱的土豪愿意支持他们，虽说以前筹款子，拉赞助的时候比较困难，但现在他们才是大爷，手上有着这种好事业，稳赚不赔的好生意，他们这些人自然能拉来款子的。

    “嗯，你们悠着点就行了。”陈曦见此也没多说什么，交代了两下，表现出自己的诚意即可。

    不过不等鲁肃过揭过这条，陈曦又像是想起来什么一样，带着某种无奈的神情说道，“如果可以的话，我还是希望你们能多筹集一些款子，这样的话我就能少掏点钱，毕竟现在这个情况，国内需要撒钱的地方非常多，哪怕是我，也有些兜不住。”

    曹操和孙策麾下的文臣听闻此言多是翻了翻白眼，这话说的，如果陈曦都兜不住了，那么他们恐怕是更兜不住了。

    “这个时间点，能集中的人力物力越多，起步的速度就会越快，同样也就意味着在一开始就拉开了差距，所以，如果可以的话，其实多筹集一些资金比较好，有句话叫做一步先步步先，在富国这一方面上，这是真的。”刘巴缓缓地开口说道，也算是增加力度。

    “唔，明白。”孙策听完之后，极其具有决断力的抬手说道。

    “既然如此，我们会尽可能多筹一些。”曹操闻言也是郑重的开口说道，“只是中原世家外迁已经注定，我们能拿到的钱款上限被大幅削减，同样，世家恐怕也在对内筹集各种资源。”

    “他们一时半会儿出不去的，现在还需要呆在东北，要出去也需要再等两年，除非他们的实力够强，敢自己出去拼一把。”陈曦摇了摇头说道，“不过确实有道理，就算是现在出不去，他们也在筹集着各种迈出国门之后就能使用的资源。”

    “那这样，我们就只能尽力而为。”曹操点了点头，这种情况下，如果某个世家依旧愿意给他们借钱，那只能说对方愿意上他们贼船了，而愿意上船，那么曹操也就不可能往死了剥削了。

    “好了，这条过。”陈曦闻言没有说什么，对着李优说道，接下来很多的事情都是李优的工作。

    “稍等一下，我能问一个问题吗？”从之前陈曦问询之后，就低头思虑的刘巴突然举手发问道，不由得很多人都将眼光集中在刘巴身上，毕竟经济方面，刘巴也算是除陈曦之外最靠谱的。

    “我想问一件事，是这样的，陈侯，接下来你准备发多少。”刘巴皱着眉头说道。

    看现在这个架势，陈曦超发货币已经成了必然情况，那么接下来必然就会涉及到另一方面，这些超发的货币会不会导致体系的崩溃。

    当然以陈曦的节操不会这么干，但是刘巴有点在意的是，陈曦会不会在之后用纸条来掠夺实物商品。

    “放心，虽说超发已经成了定局，但我还不会像你想的那么丧心病狂，我会选择时机将钱投进去，也许物价确实会出现上升，但是在之后我就会进行调整。”陈曦笑着说道，刘巴则是面皮抽搐了两下。

    刘巴突然觉得陈曦比他还狠，这是打算进行一波劫富济贫了，而且手法特别高妙，毕竟世家集体外迁，那些物资涨价本身就是很自然的事情，幅度略微高一些也不是不能理解，再算算超发，这是要偷偷摸摸刮所有阶层的油啊。

    “能说一下，到底准备了多少吗，让我心里有个底，这方面从国家层面来讲，也是好事。”刘巴虽说已经明白了陈曦想要的做法，但是还是有些好奇陈曦到底准备超发多少，毕竟这些超发的钱，基本就相当于强行从中原百姓手上集中过来干大事的钱。

    陈曦犹豫了一下，然后比划了两个指头，并没有直接说，毕竟三年超发两千亿这个计划，在陈曦看来这有些疯狂。

    刘巴见此不由得皱了皱眉头，每年超发两百亿钱，三年加起来也才六百亿钱，这有点少吧。

