    第26章 小胖子

    即便陈落并没有受伤，但奥斯卡还是塞给了陈落一根香肠，并没有收钱。

    “大香肠除了恢复伤势外，还能够恢复一定的魂力。”奥斯卡介绍道。

    至于奥斯卡为何突然对陈落如此的热情，是因为奥斯卡才听完戴沐白说完陈落刚刚的事迹，任何一个人都希望跟强大的人搞好关系。

    “沐白，你待会安排好他们入住，明天正式开学！”赵无极说完，就离开了，临走前还向奥斯卡要了两根香肠。

    虽说陈落的毒焱和烈焰并没有对赵无极造成太大的伤害，但也让赵无极有的一会儿好受，尤其是毒焱，腐蚀麻痹的效果可一点都不好受。

    奥斯卡的小猎肠有着驱除异种效果的作用，但却也无法完全的抑制疼痛。

    “陈落，你可真强啊！”这已经是戴沐白第三次对陈落说这句话。

    此时戴沐白正抱着朱竹清带着陈落向宿舍的方向走去，陈落抱着小舞，唐三、宁荣荣跟在后面，奥斯卡也莫名其妙的跟了过来。

    陈落微微一笑：“还得继续努力。”

    “感觉遇到你之后，我突然找到了继续奋斗的目标，连你都在说努力二字，我们又有什么资本不去努力？”戴沐白笑道。

    “过奖了。”

    陈落短暂的回顾了刚刚跟赵无极的战斗，然后又联想到了书中唐三单挑赵无极的结局，心中更加坚定了决心：“必须得要努力！”

    哪怕刚刚所战的赵无极才是真正意义上的七十六级魂圣强者，对一群三十级不到的魂师有着绝对的掌控力。

    看了眼怀中的小舞，陈落心中暗道：“只有足够努力，才能够以最快的速度变强，只有足够强，才能够保护好你！”

    在戴沐白的带领下，陈落他们没过多久就抵达了宿舍，而在去宿舍的路上，宿舍就安排好了，陈落跟小舞住，唐三跟奥斯卡住，宁荣荣跟朱竹清住。

    是陈落主动要求要跟小舞一块住的，不然也不会存在男女混住的情况，陈落怕离开小舞后睡不着，所以干脆就跟小舞一块住，继续一块睡，不分开。

    对此，戴沐白没有任何意见，而这件事他完全能够做主，并且戴沐白相信，就算院长在，也不会有意见，天才往往能够有更多的特权。

    其他人，就更加没意见了。

    所谓的宿舍就是一个大点的木屋，陈落感觉这木屋还没有他曾在草狗村住的木屋大，不得不说这史莱克学院的条件是真的……有限。

    木屋里摆放着两张木床，陈落怎么能够忍受他跟小舞分开睡。

    要是小舞半夜没盖好被子着凉了怎么办？

    要是小舞半夜睡觉觉得有些冷，想要把脚伸进他的被窝取暖怎么办？

    诸多考虑之下，陈落将两张床拼在了一起。

    小舞受的伤也不算太严重，吃了香肠，休息一晚就没事了。

    至于小舞在与赵无极的战斗中为何没有使用第二魂技魅惑，主要也是陈落交代的，要是小舞对赵无极用了魅惑，只怕伤的更严重。

    陈落将小舞放在床上盖好被子后，他便坐在一边，打开了系统。

    在史莱克学院的签到任务已经完成，陈落想要看看有没有新的任务刷新。

    【当前没有任务，获取第三个魂环后，刷新任务！】

    “我就知道获取任务又有条件。”陈落有些无奈，关闭了任务界面。

    对于系统任务，陈落已经逐渐摸清了一些套路。

    普通的签到任务，会具备一些任务条件，就例如这回这个史莱克学院签到任务的任务条件就是成为史莱克学院的学员。而获取普通签到任务也需要一定的门槛，就比如获取一定的魂环数量才能够刷新新的签到任务。

    至于特殊任务，可变性就太多了，但万变不离其宗，特殊任务基本与命挂钩，基本上都非常危险，你看你愿不愿意拿命去赌。

    对了，还有个抽奖积分。

    完成一个任务，就能获得一个抽奖积分。

    包括特殊任务在内，陈落已经获取了五个积分了，已经达到系统抽奖的最低要求。

    “再等等看，还是直接抽了？”

    陈落犹豫了一会，决定再等等，他现在还不是很需要通过抽奖来提升实力，有时候通过外力提升实力太快也不见得是件好事，哪怕没什么副作用，对心理上的影响还是有的。

    想要不断的提升实力，最终还是离不开自己努力和刻苦的修炼。

    陈落坐到了自己床上，准备修炼死神法决，今天难得将体内的魂力挥霍大半，修炼起来应该会更快。

    而就在修炼前，陈落突然想到了一件事。

    “赵无极并没有对唐三下重手，不知道唐昊还会不会给他上教育课……”

    翌日清晨，当陈落结束修炼的时候，小舞正好醒来。

    “陈落哥哥。”

    “怎么了？”

    “醒来第一眼就见到你的感觉真好。”小舞眨巴着水汪汪的大眼睛微笑着说道。

    陈落点头：“我也是。”

    “陈落哥哥。”

    “嗯？”

    “我饿了。”

    陈落道：“走，我们这就去找吃的。”

    “这学院这么差，会不会没食堂哦？”小舞嘟了嘟嘴。

    陈落看着小舞那可爱模样，忍不住伸手捏了捏小舞粉扑扑的小脸：“没食堂也问题不大，学院在村子之中，我们大不了找村民买些吃的。”

    “嗯嗯，我们走吧！”小舞兴奋道。

    ……

    走在路上，陈落和小舞已经放弃了寻找学院食堂的念头，决定直接找村里的村民先买些吃的，而就在这时，他们突然听到了一阵吵闹声。

    “翠花，我对你不好嘛，干嘛要跟我分手？”

    “你对我好是好，但……”

    在好奇心的驱使下，小舞瞬间忘了饥饿，拉着陈落去看热闹。

    不一会儿，陈落和小舞就来到了一处小路前，不远处，一个十来岁的小胖子正和一个十四五岁的女孩纠缠不清。

    “最后一次，不然你别想摆脱我！”小胖子道。

    “求求你放过我吧，我真的受不了了！”说完翠花就要走。

    小胖子见状，竟然想要强行将翠花留下。

    陈落看得微微皱眉：“这小胖子就是邪火凤凰马红俊？”

    (本章完)

