    站在寰宇巅峰的伟大存在，是有能耐炼制出一些可怕道宝的，完全能对同境强者造成致命威胁。

    只是，道不可言。

    道宝，内蕴诸多玄妙，想要长久保持稳定极为艰难，因此炼制起来极为艰难，越是强大所要付出的代价越大。

    炼制出来是一回事，想要使用也艰难。

    就仿佛先天灵宝，寻常玄仙真神都难使用，一般要绝顶玄仙真神这一层次，才能发挥一小部分威能，即使道法感悟高如云洪，也没法使用上品先天灵宝级数的法宝。

    道宝也是一样的，似玄仙真神们，使用金仙界神层次道宝，还勉强做得到。

    可更高层次道宝？那就太难了，连简单催发都几乎做不到！

    但总有些特殊情况，如星龙鼎，出自龙祖之手和云洪较为契合，虽是中品先天灵宝，亦能发挥出不凡威能。

    又如飞羽剑，云洪同样能发挥全部威能。

    九曲幽光法盘，正是混沌古神帝君过去所炼制的一件极特殊道宝法盘，算是道君级数，却是取巧，令一些极强大的玄仙真神都能做到勉强催发。

    只是，代价太高了，炼制也太难了。

    无尽岁月，混沌古神帝君也就炼制了两三件，这次为对付云洪，方才赐予下这一件。

    “困住了。”

    “这九曲幽光法盘，乃是承载着九曲幽光阵，宛若九重世界叠加，内部幽光连绵不绝围攻，若是完整的大阵，纵然大能者都要被重重幽光围杀至死。”龙燧真神低吼道，眼眸中满是杀意：“这法盘，虽只是一次性阵法，但所蕴含的能量，足以支撑一个时辰！”

    “一个时辰，足以灭杀这东渊了。”

    之前，龙燧真神统领大军屡屡追杀不上来，其中最重要的一点，就是一旦阵法要围困，云洪就会迅速逃窜走。

    根本不给他正面碾压的机会。

    而现在，云洪受困于阵法，却是必须要和混沌界大军正面搏杀一场了。

    阵法内，无尽幽光重重，天昏地暗，笼罩亿万里时空。

    “快！”伴随龙燧真神一声令下，麾下数百真神当即轰隆着组成大阵，个个怒吼着咆哮着杀向了千万里外的云洪。

    ……在十多亿里外的星空，那一座黑色塔楼正在以不可思议的速度前行。

    正是逍离玄仙所统领的那一支玄仙队伍，他们同样也瞬移赶来救援了，只是定位出现偏差，足足还有十多亿里。

    “困住了？”逍离玄仙本还在自责懊恼，突然收到了龙燧真神的传讯，当即大喜。

    全力催发着塔楼前往。

    此次混沌古神帝君一共赐予了三大宝物，除九曲幽光法盘。

    另外两件分别是游天神舟、明梭仙楼，都是极为擅长速度的中品先天灵宝，是最合适玄仙真神的宝物，足以让两支队伍乘坐，一直追杀围攻住云洪，使其难以靠着身法速度逃窜。

    “死了这么多玄仙真神，这东渊，该要陨落了。”逍离玄仙眼神冰冷：“今天，便是你的陨落之日。”

    哗~

    塔楼划破黑暗星空，已能遥遥望见远处星空中那一座笼罩范围庞大的九曲幽光阵。

    ……阵法内部，距云洪和混沌界队伍交战之地，近亿里外，这里有着六支队伍，都是属于其他势力的！

    第一墓山仙神何其多，散落各处，这也导致云洪和混沌界的每一次大战几乎都会有观战者。

    偶尔，甚至会有许多支队伍受到感应后同时观战，这次同样是如此。

    “阵法？”

    “天！如此超大范围阵法，眨眼间就笼罩亿万里时空，想逃都没法逃，定是道宝，否则不可能有如此威能。”

    “这些阵法光芒，威能好强。”这六支队伍的上百位玄仙真神脸色都变了。

    一是震惊于这可怕的阵法，他们都遥遥看清楚了降临杀来的龙燧真神及混沌界大军，毫无疑问这阵法是混沌界释放出的。

    其次，就是有些慌乱。

    他们相隔近亿里观战，按道理这种距离非常安全了，足以让他们从容逃窜。

    未曾想，竟会被笼罩进阵法范围，简直是飞来横祸。

    “你们看，这阵法光芒并未攻击我们，显然混沌界不想对我们动手。”当即有玄仙开口道，让其他人稍稍心安。

    “也好。”另一位黑袍真神低沉着开口“若是在阵法外，还没法见证到这一场可怕大战。”

    “东渊真神完了！”

    “是危险了，之前一天明显是混沌界布下的局，以数百玄仙真神性命为局，可真够狠的，就是为了咬住东渊真神。”

    “东渊真神还是太过疯狂了，”

    “太疯了，如果早点收手，完全能够全身而退，如今却是陷入了这可怕阵法中，怕是难善了。”这一刻，这六支队伍的玄仙真神都唏嘘感慨，认定云洪危险了。

    在他们看来，云洪实力的确逆天，短短数日击杀了混沌界超过一千三百位玄仙真神，这是个令人心颤的数据。

    但混沌界又岂是好欺负的？

    不出手则已，一出手，必然石破天惊，单单他们遥遥望着的五百真神，所幅散出的威能就令人心颤。

    ……在这庞大阵法的中央区域。

    “阵法？道宝？”在感应到道宝出现的一瞬，云洪就想要施展瞬移逃窜。

    只可惜，依旧慢了一步！

    快，逃出升天，慢，则杀机步步。

    “星宇领域。”云洪心念一动，汹涌澎湃的紫光融合剑之道域，疯狂抵挡着来自四面八方冲击而来的幽光。

    威能太强了。

    这阵法笼罩亿万里时空，那一重重幽光遍布每一处，威能比云洪的领域还要略强。

    不过，在云洪全力爆发下，依旧掌控着方圆百万里的时空，只是领域无法再压制身前的这一支混沌界队伍。

    抵挡那一重重幽光的同时，云洪也感应到阵法内的时空压迫急剧上升，令他根本不可能瞬移。

    “要么，破开这阵法。”云洪环顾天地八方，感知也向着四方弥散而去，只觉压迫惊人。

    即使以他的感应能力，都难以探查清楚这阵法边界。

    这让云洪心中不由一沉，很显然，这阵法玄妙无尽，根本不是他能够破开的。

    “破不开，那就只能一战了。”云洪眼神冰冷，握紧了手中神剑：“必须要拖到阵法结束，不过，混沌界还真瞧得起我啊！”

    云洪眼界何等高，虽然认不出眼前的‘九曲幽光阵’。

    但他心中清楚。

    似这种瞬发且超大范围，威能还惊人的阵法，必然出自道宝，绝对是无比珍贵的一类道宝。

    再珍贵，蕴含的能量也是有限的，只等能量耗尽，便能脱困而出了。

    “东渊！！！”那一道蕴含无尽杀意的声音响彻长空。

    云洪不由望去。

    龙燧真神，统领真神大军，杀来了。

    ——

    ps：四更求月票！为白银大盟‘宋楚玉’加更7/10

