    

    盛夏虽然是一个女生，但是游戏经验确实丰富。

    从井里出来之后，就跟随着提示潜行到了观月望楼，而里面确实就如盛夏预料的一样，就是狼的主人。

    “怎么样？牛不牛？”盛夏嚣张的大叫。

    而屏幕之上也不断的刷屏‘牛逼’。

    接着盛夏得到了一个药葫芦，还有自己之前用的刀，喝下了药之后，血量才堪堪恢复到了一半。

    刚刚打开门，系统就又弹出操作提醒。

    盛夏念到：“忍者的攻击在于削减对方‘躯干’……一旦敌人姿势失衡，便可用‘忍杀’一击毙命……”

    一旦敌人姿势失衡，就可以一击毙命？

    盛夏略加思索就说道：“既然可以一击毙命，那么我觉得如果趁敌人不注意的话，偷袭出手应该也可以一击毙命。”

    既然敌人被打的失去平衡都能够一击必杀，那么没有道理说偷袭不能一击必杀。

    如果不能的话，那就是游戏设定有问题。

    盛夏越说越觉得自己的结论很正确：“现在已经有了武器，那我们试一下。”

    刚出门，就看到一个敌人正在悬崖边上站着，盛夏刚蹲下去准备无声无息的给这人来一下，突然就看到这人转过了身。

    “卧槽。”

    盛夏吓的赶紧操纵着人物从楼梯上跳了下来，而这个时候转过身的敌人因为楼梯的阻挡并没有发现盛夏。

    盛夏舒了一口气，看了一眼弹幕，发现全部都在说‘女孩子不能说脏话’之类的。

    “我这不是脏话你知道吗，握草怎么是脏话呢？你手里握了一把草，你就在骂人吗？”

    她重新把视线放在了电脑屏幕上。

    之前那个敌人就在屋门口前走了起来，就像是一个保安巡逻一样，等到保安再次转身往回走的时候，盛夏赶忙悄悄追了上去。

    但是刚冲到一半，就听到一声大喝从这条路之下传来，再一看远方竟然有一个人怒气冲冲的冲了过来。

    经过这一声大喝，先前那个没有警惕心的巡逻保安也立马警惕了起来，然后一转头就发现了盛夏。

    “whatthefuck？！”

    盛夏还是在那里蹲着的，对于这个游戏的按键还一时不太熟悉，想要试着起身但是一时间也没有跟上。

    然后这个怒气冲冲的苇名兵给砍了一刀，本来只有一半的血瞬间就变成了四分之一，而且人还躺在地上没有站起来。

    “怎么站起来？你躺着干嘛？快给我站起来啊！……”一秒钟，盛夏的嘴里像是冲锋枪一样，完全急了。

    最后还是站了起来，然后开始跳来跳去，几次都是险险的避开苇名兵的刀刃。

    “我还不知道怎么操作！！”

    盛夏大吼一声，不进反退，朝着两个苇名兵冲过去，唰唰两刀，一名苇名兵格挡慢了一拍，连中两刀之后就失去了平衡，然后被一击忍杀。

    “嚯嚯，这么简单的吗？”

    杀死一人之后就变成了一对一，盛夏顿时自信心爆棚，没有犹豫的就朝着另一名苇名兵冲去，这名苇名兵已经被逼到了悬崖边上，所以又是两刀加上忍杀。

    “哈哈，这杀人挺爽的嘛，而且很简单。”

    不仅仅是盛夏这样觉得，观看她视频的人也是这样觉得。

    是的，盛夏虽然玩游戏牛逼，但是她也是刚上手啊，也没有什么操作，就那么跳来跳去，然后冲上去砍几刀，然后那些苇名兵就死了。

    盛夏杀了这两个人之后，继续往前走，又看到一个苇名兵的时候，系统又弹出了窗口。

    这是一个弹开技能窗口的介绍。

    简单的来说，就是可以在敌人快砍到自己身上的时候格挡，然后格挡的反作用力就可以把对手的武器弹开，然后造成对手失衡。

    对手失衡之后呢？

    技能上没有说的很明白，但是早在之前的忍杀技能就已经说过了，可以对失衡的对手发动忍杀。

    也就是说，这是可以连成一套的。

    “好，来。”

    既然明白了一个新的技能，盛夏当然是要试一试的，这一次她任由苇名兵冲过来，然后一刀砍下。

    就在刀刃快要砍到她的时候，突然格挡，只听到“当”的一声，就把这名苇名兵的武器弹开了。

    而这个苇名兵身上也出现了一个大大的红点，接着忍杀，鲜血四溅，这一次是不费吹灰之力的就杀死了一名敌人。

    “卧槽，我知道了，原来是这样玩的。”

    盛夏觉得自己已经掌握了游戏的玩法，在看到转角之后两名守着城门的苇名兵之后还是任由他们冲过来。

    只是这一次没有那么好运，她是成功的格挡了一个苇名兵的攻击，但是因为格挡太早而没有触发弹反，另一边的苇名兵上来给了她一刀，接着被他挡住攻击的苇名兵也给她一刀。

    死……

    一个大大的死字出现在屏幕之上，仿佛无尽的嘲讽。

    “这么真实的吗？死了就出现一个‘死’。”

    盛夏看了一下弹幕，果然如她所料，弹幕里全部都在说她菜的，还有人在刷着‘瞬间打脸’。

    “呵，我刚才只是失误了，再来一次。”

    重新开始，盛夏发现自己的血和第一次喝了药之后才回到一半不同，这次的血直接就是满的，而且连药还存着。

    这一次的起始比上次要好上太多。

    而且一开门之后发现原来门口的那个巡逻保安就背对着她站在门口。

    “既然这样的话……”

    盛夏悄悄的靠了上去，然后一个大大的红点直接出现在这人的身上。

    “果然，再次印证了我的猜测，是可以暗杀的。”

    不再犹豫，盛夏直接暗杀掉一人。

    不得不说，盛夏的游戏技术确实是很好，只是玩了短短几分钟，但是就像是对这个游戏已经十分熟悉了一样。

    尤其是一手弹反用的是出神入化。

    “弹反、弹反、我再弹反，哈哈哈，好玩。”盛夏玩的不亦乐乎，这也证实了她之前的死亡却实只是失误而已。

    看着弹幕上不断刷起的六六六，盛夏心情十分不错。

    只是，这款游戏真的这么简单吗？        

