“你刚才说……你能再说一遍吗？”艾琳娜瞪圆了眼睛，有些难以置信的看着李振邦，她怀疑自己是不是出现幻听了，因为她实在想不明白，为什么李振邦突然就答应她了。
“我答应你了，不过我只能说尽力而为。事先声明，如果会威胁到我的生命或者威胁到我亲近的人生命的话，我是可以拒绝的。”李振邦叹息了一声说道。
“没问题，有你这句承诺就够了！谢谢你！”艾琳娜声音有些哽咽，看着李振邦的眼神中充满了感激。没有人注意到，她的眼神里还有一丝怪异的神色。
“欸？先别急着谢我，咱们一码归一码，我的安魂草……”李振邦冲着艾琳娜摊开手心，轻轻晃了晃手，那意思很明显，别急着说好话，先把我要的东西给我。
艾琳娜看向了泰隆，泰隆咬了咬牙，眼神中充满了犹豫和不甘，明明是自己占据上风的，怎么突然就变成自己损兵折将了呢？
他一直都认为自己的计划很完美，可是艾琳娜横插这一脚，不但亏了安魂草，同时还把她自己折进去了，这到底都是什么事儿啊！
不过现在已经没的选择了，艾琳娜把兽人族被灭族的底都透露给李振邦了，他哪里还有选择的余地吗？
“唉！”泰隆叹息了一声，“明天我会将安魂草亲自送到你手里的，不过你一定要记住你的承诺。当兽人族有难的时候，你一定要来帮忙！再一个，你不要妄想从我这里拿到除了安魂草以外的任何东西！”泰隆咬着牙盯着李振邦愤愤的说道。
“你放心，你们暮夜联邦的东西，我即便是想要也不会和你要的！再一个你要记住，我说的是我尽力而为，不是一定帮你解决！”李振邦毫不畏惧的盯着泰隆。尽管李振邦不如泰隆高大，但是却给人一种仿佛是在俯视泰隆的感觉。
“你……”泰隆怒视着李振邦，“安魂草送给你，换来的只是你的一句承诺，但是你竟然连句准信儿都不想给吗？”
“安魂草是我和你们换的，帮你们是我附赠的，附赠的你还想怎么样？”李振邦冷哼一声。
他对泰隆非常不感冒，如果不是看在艾琳娜一心为兽人族的份儿上，他才懒得帮这个忙。
“我可以不要那些贵族丢失的财物，但是你要给我一句准确的承诺！”泰隆急了，和兽人族灭族相比，别说那些贵族们丢失的只是财物，就是丢人了又能如何？那都只能算个屁！
“对不起，恕难从命，我是一个商人，我不会去做有可能会赔本的买卖。你们兽人族都搞不定的事情，我不认为我有那个能力。不过大先知预言我有，那我就只好尽力而为，至于舍命相陪，不好意思，咱们的关系还没有那么近乎！”李振邦不屑的瞥了一眼泰隆。
李振邦的意思很明确，帮忙可以，玩儿命别想，咱们的关系没有那么铁，所以你可以另请高明。
“你信不信安魂草我不给你了？”泰隆眼睛有些发红，他已经彻底的恼了，作为暮夜联邦的兽皇，已经很久没有人这么不给他面子了。
“安魂草你当然可以不给我，那是你的自由，不过我不相信全世界只有这么一株六百年左右的安魂草。你要知道安魂草不是唯一的，但是需要安魂草的人可能只有我一个！”李振邦不急不缓的说道，他很清楚现在是买家市场，泰隆根本没有资格谈条件。
“但是你别忘了，大先知也只有一个！”泰隆咬牙切齿的说道。
听到泰隆的话，李振邦愣了一下，这安魂草和大先知有什么关系？
李振邦没反应过来，但是其他人可是还记着大先知和这件事情有什么关系，大先知可是为了李振邦的承诺，甘愿为奴为婢，做牛做马来着。
欧米伽不屑的扫了一眼泰隆，一开始还一副大义凛然的样子，现在竟然直接把大先知拿到明面上了来说了，还真是帝王无情啊！
然后欧米伽又意味深长的瞥了一眼大先知和李振邦，这家伙还真是到哪里都能惹点儿风流债啊！
龙淼淼脸色一变，先是看了一眼大先知，然后一脸紧张的盯着李振邦，难道李振邦真的是为了大先知才答应的吗？
“确实是大先知找到的安魂草，但是这安魂草交不交给我，似乎和大先知似乎没有关系吧？”李振邦皱着眉头问道。
“哼！揣着明白装糊涂！别人不知道你怎么想的，我还能不知道吗？先假装应承下来，然后把大先知骗到手，反正最后不管你做与不做，都算是完成了对大先知的承诺，和大先知也已经生米煮成了熟饭，我说的没错吧？”泰隆摆出一副早已经看透一切的姿态。
李振邦这才明白过来，问题是他心里面从来没有把这个当真事儿。
“兽皇大人，这个你大可放心，不管我帮与不帮，大先知还是你们的大先知，我对你们的大先知没有兴趣！”李振邦摇了摇头，他可不是乱说的，而是发自内心的。
首先趁人之危不是李振邦的性格，再一个，虽然大先知长的很诱人，但是对于李振邦来说只是一个麻烦。他身边的两个女生外加一个不知道在哪里的女人都已经让他焦头烂额了，再来一个他哪还有活路了？
虽然李振邦说的是事实，但是这话听在不同人的耳朵里，意思是完全不一样的。
龙淼淼听到李振邦的话以后，面露喜色，她相信李振邦说的是真的，绝对不是为了面子或者利益最大化之类的忽悠泰隆的。
欧米伽脸上有些失望，他可是唯恐天下不乱的主儿。李振邦的女人要是多了一个大先知，那传出去自己多有面子。尽管不是自己的事情，但李振邦那是自己的小兄弟，自己就可以到处去和人吹嘘了。
泰隆一开始有些不相信，以为这不过就是李振邦的托词，可是当他看到李振邦认真的样子不似作伪的时候，心中无名火起。
大先知虽然不能说是兽人族第一美女，但是那超凡脱俗的气质也是数一数二的，而且还是大先知，是暮夜联邦无数人仰慕的对象，可是在李振邦的眼里仿佛一分钱不值一样，他心里面怎么可能会舒服？
这就好像是自己拥有一个宝物，生怕别人知道藏着掖着，可是当别人知道以后，非要说自己的宝物是个垃圾，泰隆怎么可能不生气？
如果真是个垃圾也就算了，但明明是个宝物。先不说大先知的容貌如何，就说实力，那可是圣级强者，谁敢说圣级强者没有用？尤其是大先知的能力可是操控时间，用在适当的时机，那可是拥有逆转战局能力的。
艾琳娜脸色惨白，忍不住喷出一口鲜血。她说什么也没有想过自己会被李振邦给拒绝。要知道抛去自己的容貌不谈，就是自己的实力那也是圣级强者。
本来为奴为婢就已经让她内心已经十分痛苦了，可是李振邦竟然说对自己没有兴趣。
这对她的打击丝毫不比让她为奴为婢小，甚至还要更胜一筹，毕竟为奴为婢是自己同意的。
“你怎么了？”看到艾琳娜口喷鲜血，泰隆急忙上前将其抱在怀里，紧张的问道。
“我没事。”艾琳娜摇了摇头，呼吸十分微弱。
泰隆急忙将艾琳娜腰间的水壶拿了下来，往艾琳娜的嘴里灌上一些永恒玉液。
喝下永恒玉液以后，艾琳娜的脸色稍微好了一些，不过气息还是十分微弱。
“你们给我滚，别让我再见到你们，暮夜联邦不再欢迎你们！”泰隆低着头，低声怒吼了起来。
偏殿的大门突然被打开，原来是门口的亲卫们听到泰隆的声音以后，冲了进来。
“你们……都下去……”大先知对着冲进来的亲卫们说道，声音很是虚弱。
亲卫们看了看大先知，又看了看兽皇，进也不是，退也不是，一时之间不知道该如何是好。
“你……唉！”泰隆眼神复杂的看着艾琳娜，最后无奈的叹息了一声，“你们都下去吧！没有我的命令，任何人都不要进来。”
泰隆的声音有些低沉而嘶哑，亲卫们如蒙大赦，没有任何犹豫的退出了偏殿，同时将偏殿的大门关上了。
“李振邦，不论如何还是要谢谢你的承诺，安魂草我们会给你的，至于贵族们的财物，你们随意吧！不过希望你能记住你的承诺，我代表兽人族感谢你！”艾琳娜冲着李振邦微微一笑，然后缓缓闭上了眼睛，昏迷了过去。
“你们走吧！明天我会把安魂草送到你们手里，大先知身体有恙，我就不送了！”泰隆声音冰冷，但还是遵照了艾琳娜的话来做。
“告辞！”李振邦等人并没有说什么，只是灰溜溜的走了，人家大先知都被李振邦气吐血，甚至都已经昏迷了，他们难道还要在这里耀武扬威不成？
当李振邦等人都离开以后，艾琳娜缓缓睁开了眼睛，眼神中带着一丝庆幸，还隐隐夹杂着一丝失落……
