    我飞快思考应对的办法，肖梦城的声音忽然传来：“陈兄，我能否借你信任一用？”

    我莫名其妙的看向肖梦城时，肖梦城的目光已经投向了远方，似乎是在凝视着窗外的蓝天大海，又像是无法与我对视。

    肖梦城虽然是在传音，我却能听出他情绪的起伏：“陈兄，我说的信任，是你请你相信我，不会对你出手。哪怕是船上魔徒尽数死亡，我也不会对你出手。你能信我么？”

    我看向肖梦城时，没做出任何反应，肖梦城的声音里带起一丝苦涩：“我知道，我的请求十分唐突，但是，我没有时间去跟你解释太多的事情。因为，你的信任关系到了我的生死。所以，我只能求你。”

    我没法用内力向肖梦城传音，就转头往大厅魔徒的身上看了一眼，意思是：我被你围在了阵法中心，你让我怎么相信你？

    肖梦城再次传音道：“陈兄，我的计划是要引出魔主，我不对异调局出手，魔主不会出现。如果，陈兄全力反抗，我的计划一样会失败。我要的信任，就是你坚持十分钟，十分钟准备无论怎样都不做任何反击。”

    “我知道，这种要求是在强人所难。可我现在只能求助陈兄。没有陈兄相助，在下必死无疑。还请陈兄帮我！”

    肖梦城的要求，不仅是强人所难，而是要我赌上整个异调局的性命。

    如果是叶玄提出这种要求，我会毫无犹豫的陪着他发疯，因为我知道，他宁可自己死，都不会伤害异调局里的任何一人。

    我对肖梦城虽然有几分欣赏，但是，我并不了解肖梦城。肖梦城与异调局之间并不存在这种生死参见的交情。

    十分钟的时间，对于高手而言，足够逆转几次战局，让我坚持十分钟，万一肖梦城言而无信，异调局必然就此除名。

    我右手马上做出了一个下沉身侧的动作，死亡之气悄然贯入手臂，双目随之锁定了肖梦城。我们两个只有三米左右的距离，我忽然暴起发难，未必没有机会将其一击毙命。

    可是杀了肖梦城之后呢？屠尽魔徒？

    谁又能保证坐在我眼前的一定是肖梦城？

    肖梦城显然是注意到了我动作，不由得微微摇了摇头。

    我正在犹豫之间，肖梦城第二次传音道：“陈兄，如果你不能信我的话，我只能选择信你。陈兄，一会儿你对我出手，一定不要拼尽全力，五成死亡之气，要不了我的命。剩下的魔徒，你尽可杀之，只有你杀，魔主才会出现。千万记住。”

    我顿时被肖梦城弄懵了：我不信他，他就要信我，还让我杀尽魔徒？

    我还没弄清是怎么回事儿？雪晴忽然站了起来：“陈野，难怪你不让我解剖尸体，原来桃小妖没死？”

    所有人的目光一下集中在桃小妖身上时，她已经迷迷糊糊的坐了起来。

    我全都明白了！

    这艘船上根本没什么步幽冥，也没有什么杀手。只有肖梦城。

    肖梦城邀我上船共谋山海的目的，就是为了逼出魔主。

    肖梦城自己派人杀了魔徒，唆使蛊雕上门挑事，激化我和魔徒之间的矛盾，为的就是让我一步步掉进他的圈套。他知道，我不会甘心蒙冤，必定要把事情弄个水落石出，监视肖梦城也就在情理之中了。

    虽然，我没弄清肖梦城凭什么断定，我一定会把目标放在王洪的身上。但是，我能肯定，肖梦城做过换位思考，把他放在我的位置上，也一定会做出同样的事情，只不过，他会比我做得更绝，他会直接毒死自己的一个手下，来给自己争取自己机会。

    雪晴确实是个用毒的高手，她故意一口咬定桃小妖已经死了，为的就是引出后面的事情，一步步的去证明步幽冥就在这艘船上。

    如果，我同意了肖梦城的提议，那么，所谓的步幽冥就会发挥作用，放毒杀人。

    如果，我不同意肖梦城的提议，那么，雪晴就会解开桃小妖身上的假死之毒，让她活过来。接下来，我想不动手，魔徒都不会给我机会！

    “动手！”我怒吼之间暴起身形，一拳往肖梦城的身上打了过去，死亡之气随着我的拳风狂涌而出，直贯肖梦城胸口。

    肖梦城说让我留下五分力，我也确实只用了五分力。

    不是我不想杀肖梦城，而是我没有把握将他一击致命。如果可能，我很愿意一次性抹杀肖梦城这样的对手永绝后患。但也正是因为他是肖梦城，我才不能轻视对方，他这样的人永远不会把所有希望都寄托在对手身上。他敢赌，就代表着他还有后手。

    五分力不是信任，而是给他的脸面。

    我出拳之间，肖梦城也反手一掌向我推来，我们两人的拳掌凌空相撞之下，发出轰然一声爆响，肖梦城座椅被我一拳平推向后，倒滑三米，我也在空中翻转半圈，双脚落地。

    肖梦城微笑着说了一声：“陈兄果然高明。”便脑地一歪没了声息。

    已经跟异调局交手的魔徒，一见肖梦城身死，顿时全面爆发，悍不畏死的向我们围攻而来，异调局里能在单打独斗上排上名号的人齐齐跨出一步，围成了半圈拼命抵挡魔徒的强攻，小钱儿，心颜站在人墙背后双枪频发，向魔徒点射而去，片片雪花在人群当中接连暴起，却怎么也挡不住魔徒的攻势。

    冲在前方跟我奶他们贴身近战的魔徒，几乎是在用血肉之躯一寸寸的压缩着双方的距离，哪怕是被人一剑封喉，后面的魔徒也会推着同伴的尸体继续往前，直到尸体被当场分尸才有人顶替尸首的位置继续压进。

    从古自今，武林高手都害怕军队，就是因为军队可以在指挥之下不计人命的压缩武林高手挪动的空间，再厉害的高手没有了回旋的空间，都难逃被乱刃分尸的下场，区别就在于他们临死之前拖着多少人同行而已。

    这群魔徒用的就是与军队相同的办法。

