    第144章巧了

    “……”

    君莫离内心有许多羊驼狂奔。

    他可能不是人，但君莫悲这小子是真的狗！

    君莫离冷冷哼了一声，扭头就往林子外面走，心道：有本事抱就一直抱着好了，累不死你！

    君莫悲笑呵呵的，抱着君千曦一路跟过去。

    城门那边依旧吵吵嚷嚷，十分纷乱，许多过往的商人和民众都在大肆抱怨。

    “不就是抓个刺客吗？硕方城中那么多能人，怎么还没抓到？”

    “就是啊，这耽误一天得耽误老爷我多少事儿啊！”

    “我母亲病重，急需进城求医啊……唉……”

    君千曦坐在君莫悲的手臂上，双手环住君莫悲的脖颈，整个人窝在他怀里，耳朵却竖的高高的，细细探听周围的情况。

    君莫悲抱着君千曦在人群中走了一圈儿，大多数人都是在抱怨，似乎并没有什么能解决现状的办法。

    三个人观察了一番之后，再次走到一个相对偏僻的地方，打算再商量商量。

    君莫悲有些累了，把君千曦放下，活动了一下手臂，叹气道：“我看目前这情形，一时半会儿怕是开不了城门，除非那个刺客能被提前抓到。”

    君千曦也点了点头。

    城主遇刺并不是小事，尤其是硕方城这样的大城，城主的存在至关重要，其背后的利益牵扯，往往十分复杂。

    有人想要城主活着，自然也有人想要城主死。

    君莫离压低声音道：“就目前的消息来看，城主应该还活着，但是目前昏迷不醒。”

    君莫悲思路非常清晰：“所以要么刺客被抓，要么城主醒来亲自下令开城门，否则这城门想要打开怕是难了。”

    君千曦抖抖扇子：【想要城主醒过来是做不到了，毕竟城主在城里，咱们进不去，只能从刺客身上下手……前提是刺客已经逃出城外，他要是在城里，咱们连个毛都摸不着。】

    君莫离想了想，道：“现任硕方城城主是墨家人，叫墨涵，我倒是有两位墨家的朋友，可以向他们打听一下现在是什么情况。”

    君莫离说罢，不知从哪里摸出一块儿黑色的莹润石头握在掌心，闭上眼睛。

    片刻后，君莫离流露出惊喜的神色：“巧了，他们就在这城中，方才我问城主的情况，他们说想请咱们帮忙调查。”

    这意思就是，他们现在可以进城了。

    但相对的，如果找不到凶手，他们想要出城也是不可能的事情。

    天下哪有那么便宜的事情？

    说来就来，说走就走么？

    君千曦想明白了这一点，没有表现出任何其他的意见，只是不由自主地想起了远在煌都的墨十一。

    那家伙的画卷，她还没来得及用，除了少部分分给了温慕等人，大多数还堆在她的戒指里呢。

    想来这位城主，应该也算是墨十一的亲戚了吧。

    君千曦自觉当初占了墨十一的便宜，这个人情还是记下来了的。

    她琢磨着若是有机会的话，可以看看城主是受了什么伤才昏迷不醒，说不定她能帮上些忙。

    就当还人情了吧。

    (本章完)

