    第八颗行星的卫星，被林宇直接命名为炎黄星，为的就是纪念已经灭亡的炎黄文明。

    而作为他们的后裔，如今的乾坤共和国应该可以走的比他们更远。

    在找到了虫洞稳定器之后，所有的研究人员也在快速的集结。

    很快，一周的时间过去了，在炎黄星这边，五艘满载物资和人员的幽浮运输船抵达了外空间轨道。

    “幽浮小队呼叫炎黄星，我部人员与物资已经抵达，请划分出停泊地点。”

    “幽浮小队，这里是炎黄星临时指挥所，航道已划分，牵引光束已准备完毕，请开放权限，由牵引光束带领你们前往泊位。”

    “幽浮小队收到，已放开控制，相关权限已开启。”

    随着五道牵引光束射出，将这五艘幽浮运输船直接牵引到了对应的泊位上面。

    此时的炎黄星，已经建立起来了一座太空电梯。

    所以这些大型舰艇也不用冒险降落到行星上面。

    即使这颗炎黄星的体积并不大，但是之前的引力异常区域也不知道还有没有，所以在等待物资和人员抵达的这段时间里面，刘教授直接用现有的物资建立了一座太空电梯，用来运输物资和人员。

    当五艘运输船全部停稳之后，上面的人员也暂时下了飞船，来到了目前建立的一座简易的太空城。

    看着太空城之外的巨大气态行星，所有人都哇的一声。

    眼前的景色实在是太壮观了，所有人都被眼前巨大的气态行星所震撼。

    而在感觉自己如此渺小的情况下，更加坚定了这群科研人员的研究热情，想要尽自己最大的努力，将整个乾坤共和国，屹立在宇宙之林。

    “好了，各位，我们暂时要在这里休整一天的时间，相应的货物也需要时间运送到行星上面。

    所以大家在这一天的时间里面，可以好好休息一下，接下来，我们将会经历一段非常辛苦的时间。

    所以大家珍惜这来之不易的一天假期吧。”

    “哈哈哈，都是这样过来的，搞科学研究不是请客吃饭，哪有那么顺利的事情，不过有一天的休整时间也不错，我们先去休息了。”

    说完，这些研究人员也都三三两两的离开，找到各自分配的房间，好好的休整去了。

    这次过来的路上，因为是加急改造的运输船，上面的人员休息的地方并不是特别舒适。

    一周的时间大家也都遭罪了不少。

    所以难得有一天的休整时间，所有人都格外的珍惜。

    很快，一天的时间过去了，这群科研人员也再次整装待发，来到了炎黄星上面。

    而此时的引力异常区域的临时基地已经变成了永久性基地，被刘教授命名为飞廉一号基地。

    在一群人抵达了这座基地之后，正式的研究也开始了。

    “刘教授，好久不见啊，这次你可是出名了啊，哈哈哈。”

    “嗨，都是些虚名，要不是上级派我来这里，我也不会有这么多的发现，换个人来也是一样。

    走，这次可是需要诸位全力以赴了，得到了超前科技实在太多了，我一个人可忙不过来。”

    “好，那我们开始吧，先分配任务，然后开始研究。”

    “好，随我来。”

    刘教授本名刘长青，是机械领域的科学家。

    而这次过来的科研人员，一共有五个主要的教授带队，分别是能量领域的高然，天体物理专家刘浩，材料领域许坚，以及高能物理方面的两位专家范仁和范义兄弟俩。

    这五位专家，每个人都带了十多个研究人员过来参与研究。

    这还只是第一批抵达的成员，其他的学科领域的专家教授正在水蓝星或者月球交代手上的事情，准备交代完成之后，前往这里。

    还有很多的科研人员虽然也很想过来，但是他们手上的任务也不少，暂时也没有办法过来。

    能过来的，都是刚刚结束了一项研究没多久的人，或者研究已经进入尾声，只剩下一些扫尾工作的项目主要研究人员。

    此时的飞廉基地，已经成为了永久性基地，可以容纳三千人在里面正常的生活。

    而炎黄星虽然是一颗宜居行星，但是空气里面的成分并没有仔细的解析过，所以这座飞廉基地暂时还是保持着生态圈的状态，内部的物质全部都是循环自给自足的状态，只有一些水资源和氧气以及电力，需要外界的设备制取然后提供。

    很快，在基地智脑的计算下，众人的任务也被分配完毕，其中范仁范义两人被分开，一个负责研究激光武器小型化的课题，一个负责研究虫洞稳定器的课题。

    而刘长青则是在两个课题之间来回跑，做机械方面的研究和指导。

    剩下的人，则是全部分配到了虫洞稳定器项目进行研究。

    就在所有人开始进行两个主要项目研究的时候，远在水蓝星这边，随着林宇的三级战备命令下达之后，所有的休假人员全部取消休假，选择就近的办事处快速归队。

    所有的战舰全部引擎预热，不允许停机，随时准备出发。

    而这段时间里面，第二批巡洋舰也即将下线，根据最初的研究结果，盘王计算出来，等到虫洞稳定器可以正常使用的时候，也正好可以让第二批巡洋舰真正的融入现有的舰队。

    在月球防卫军这边，所有的军人，除了在进行体能训练的人员之外，其他的人员在进行技能训练时，全部进入了虚拟实景训练场。

    在这里，除了不会死亡之外，收到了任何伤害，全部都会神经传导到对应的位置，对人造成真实的疼痛感。

    也只有这样，才能人训练的人员记忆深刻，知道该如何去避免自己再次受到伤害。

    当然了，训练不是让他们去送死，对于训练时候的死亡判定，都有着保护机制，可以让其疼痛感达到每个人的最大承受范围，然后强制下线。

    这样一来，既让他们记忆深刻，又不会真正的早上伤亡事故。

    所以最近的这段时间突击训练，让所有人的战斗技能都提升了一大截。

    除了这些现役的人员，对于那些等待战舰下线的预备役，也同样在进行相应的训练，保证在战舰下线服役之后，可以快速适应，形成战斗力。

