
最新情况传递到了县城里的鬼子总部，村民提供的线索属实，八路三十余人，应为整排建制，于昨日下午进犯境内，目的不明，今日凌晨在返回北部途中被我部成功伏击，毙敌三十，仅余几人向南逃窜，我部无伤亡，现正在追击中。

与此同时，另一份报告也送进了鬼子总部，来源是便衣队，情报内容大致如下：昨日，在县城东部境内发现疑似共匪，傍晚时分被我围困于某某村东部树林，彻夜激战，于凌晨突遭不明八路主力部队增援袭击，我部寡不敌众，大部队员牺牲，仅有四人英勇突围。另外，一名队员于昨夜返回报告途中失踪。

因为大部分兵力都被少佐带进山去了，所以梅县县城里兵力不多，不敢再轻易外派，但是便衣队送来的消息也不能轻视，这两件事很可能有关联，于是，城里的侦缉队被临时收拢起来，跟随那四个英勇的幸存者出了城，前往那个树林勘察。

在平原上，春来得比山里要早，山里才刚现嫩芽，这里已经遍地见绿。树木不多，植被稀少，一马平川，可以清楚地看到西面的远山，唯一显得茂密隐蔽的地方，就是这条河的两岸。在正午的阳光下，幽蓝的河水波光粼粼，傍着两岸的绿色，静静蜿蜒，像一条双色丝带。

胡义醒了，被那截当做枕头的树根硌的脖子疼，睁开眼，看着树叶间隙中漏下来的阳光，知道了现在是正午。不远处，小红缨和那个周医生在窃窃私语，偶尔夹杂着低低的笑声。胡义不由瞥了一眼那对小辫子，对小红缨的那点小心思一清二楚，这丫头身上有一种天生的亲和力，更何况现在是主动出击，就凭那个女人的奇葩个性，和俩人现在的热乎劲儿，估计不用等到天黑，就得和小丫头拜了忘年把子！

胡义坐了起来，看向另一面，罗富贵那高大的身躯正四仰八叉地躺着，均匀地发出一阵阵低酣声，音量比过去好不少，自从经常被人在酣睡中踢踹以后，他落下个毛病，只要鼾声一大，他自己就会不自觉地惊醒，疑神疑鬼地查看自己身上有没有被踹过的痕迹。

马良不在，他应该是去了南边哨位，和刘坚强一起了。这位置北面临河，河宽只有十几米，水却很深，蹚不过，所以胡义只下令在南边开阔地边缘设了一个哨位，监视三方。

吴石头坐在河边，呆呆地望着对面河岸，不知道在想什么，凭他那个脑筋，估计是什么都没想，仅仅就是发呆。当胡义的脚步声在他身后响起的时候，他回过头，赶紧站起来，仍然呆呆的，静静的，只是看着班长胡义不说话。

在大北庄的训练中听马良说他扔石头很准，胡义当时让他在眼前做了演示，没想到这个吴石头人如其名，扔投抛甩全都八九不离十，令胡义诧异不已，随后仔仔细细地交给他手榴弹和手雷的用法，从此，吴石头的身上就常备了四颗手榴弹外加八颗手雷。

胡义看了看吴石头背在身侧的驳壳枪枪套，一伸手，把里面的驳壳枪抽了出来，放在手里翻了一翻：“丫头给你的？”

吴石头重重点头。

胡义把枪竖起来，当着吴石头的面，慢慢地关闭了保险：“一定要记住，不用的时候，必须把保险关了，就是这个，看清楚了么？以后我会经常检查，如果让我看到保险是开着的，我就揍扁你！记住没有？”这吴石头不是个拿枪的料，但是胡义也没打算把枪收回来，今天早上刚捡了一堆驳壳枪，自然不差他这一把，只是担心他走火。

“俺记住了。”

胡义没再多说，把枪放进了吴石头身上的枪套，认真替他扣好，然后反身走到那一堆驳壳枪的放置位置，仔细挑出一把成色不错的，验看一遍，装进枪套，来到四仰八叉睡得正香的罗富贵跟前，一甩手把枪套扔在那个宽大厚重的胸膛上。

罗富贵突然触电一般地猛坐起来，眼睛还没睁开，嘴里就开始糊里糊涂地冒出话来：“死丫头片子！你有完没完了？老子这回跟你拼了！姥姥的我……呃，胡老大？”罗富贵揉着眼珠子总算看清了面前的人，赶紧把后边的词儿给憋回去了。

胡义指着掉在地上的枪：“这个是你的，子弹去找丫头要。”

罗富贵瞅了瞅身边的枪套，这才明白是怎么回事，不禁咧咧嘴道：“机枪铁锹弹夹子弹水壶粮食绳子外加其他破烂一大堆，还不算丫头的毯子和钢盔，胡老大，算我求你了，这玩意我不要行不行？”

胡义站着没动，也不说话。

罗富贵叹了口气，只好改了口：“行，行，冲你胡老大的面子，这宝贝我收了！我收下了还不行么！”

……

草丛中，刘坚强漫无目的四下瞭望着，他身后不远的灌木后，躺着睡觉的马良。因为懒得为换哨来回跑，所以马良直接睡到哨位这了，到了时间直接上岗。

自从打完了那些鬼子伤兵后，刘坚强觉得班长好像提高了自己的待遇，他不再像过去那样，由他亲自和马良换哨，而是交由自己来和马良替换；虽然尖兵的活儿还是轮不到，但是刘坚强仍然很满足，很高兴，这说明自己的能力被承认了。由此，刘坚强开始觉得班长胡义并没有想象中那么令他厌恶；由此，刘坚强仔细回忆了一些细节，发现胡义的能力不是假的，不只是一个国民党逃兵那么简单。

放哨的工作看着不起眼，却不是儿戏，哨兵决定命运，一个麻痹大意，可能就要丢了自己的小命，同时也会丢了所有人的命，变成灾难。这工作罗富贵那种货色胡义是绝对不敢相信，吴石头也不保险；刘坚强虽然偏执，但是会坚持原则，会执行命令到底，胡义知道，只要刘坚强在哨位上，就不会溜号闭眼，自从他的双手沾满了鬼子的脑浆和鲜血后，就成为了一个真正的兵，所以，胡义已经彻底对他改观。

远远向南望出去，只有低低的田垄和丛丛矮草，远处的一切都是一目了然。刘坚强的视线被地平线上的黑影吸引，起初，是模糊的一线，渐渐地能分辨出是几十个，还有一个低矮的黑点晃动在他们前方。

刘坚强的眉毛终于拧在了一起，拎起步枪，快速退出草丛，匆匆穿过灌木，狠狠踢了熟睡中的马良一脚，然后飞奔向河边……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824198"  chaptername="第一百零六章  宁静的河岸">加入书签</a>
</div>
