    【犯罪嫌疑人童华成，年龄38岁，于2023年6月15日晚，在鑫福花园2栋304的毛坯房中，用刀杀死了刘佳佳，罗天成夫妻。当晚，他将罗天成的尸体封在水泥内, 而他则在现场将刘佳佳残忍分尸后，带回了自己家中保存……】

    “太恶劣了，这童华成就是个变态，保存在冰柜里的受害者头颅，他想起来就取出来亲一口……”

    “别说了，我都快吐了……”

    对于同事小声地交谈, 张宇充耳不闻, 只一边瞄着电脑上的案情报告，一边与梅谦的小说做了对比。

    结果发现, 除了时间、地点、角色的姓名这些有些出入，小说中无论从犯罪手法，分尸步骤、还是抛尸的目的与凶手当时的心理状态，基本与嫌疑人的供述一致。

    当然，若不是小说这么详细，提供了如此多的线索，也不会当天下午就将犯罪嫌疑人抓捕归案。

    张宇苦恼地揉了揉眉心，昨晚就没怎么睡，今天又忙到了七八点钟。

    好在嫌疑人在面对充分的证据，已完全没了侥幸心理，对自己的罪行供认不讳。等明天提交检方, 就算结案了。

    这结案报告该怎么写？要不要将梅谦带进去？

    可通过讯问与调查，童华成与梅谦没有任何的交集, 两人根本不认识，梅谦的小说又是怎么回事？难道真是巧合？

    而认真说起来, 这件分尸案的告破, 梅谦可是头功。

    也不知, 这个功劳, 他敢不敢要。

    张宇在这里比对得认真，不知不觉，四周的同事忙完了手里的事，基本回家了。

    等他回过神来，偌大的办公室，竟只剩下他和一旁摆弄手机的李晨。

    “你怎么不下班？”张宇奇道。

    “嗨，回家也没什么事，还不如留下陪你。”李晨笑嘻嘻回答。

    “咱也下班吧！”张宇打了个哈欠，将所有文件保存好，就准备关了电脑。

    “师父，《杀手日记》更新了。”而就在这时，李晨忽然喊了声。

    张宇愕然，掏出手机，果然，上面多了一条推送。

    他纠结片刻，还是打了开，只是紧接着就骂了句：“今天就一章？真短！”

    “好歹人家受了重伤，状态不好才正常。”而对面的李晨已经看了起来，接着轻咦了声：“怎么又是分尸，这梅谦口味够重的。可这么点内容，根本看不出是哪个案子啊。”

    “也未必是真实案件，哪来那么多巧合啊。”张宇笑了笑，便与碎碎念的李晨离开了办公室。

    可还没走到楼下，手机又轻响了一声，习惯性地打开，小说竟又更新了一章。

    “好家伙，这些作家果然都是夜猫子。”张宇感叹着，但目光在扫过屏幕上的文字后，眉头不禁皱起。

    “碎尸后埋到了学校操场的梧桐树下？我好像没接触过这类案子，难道是旧案，或者案发地不在咱们辖区？”他嘴里喃喃念叨着。

    “明天内网上查查，不就知道了。”李晨混不在意地摆手，又笑：“师父，您今天这么辛苦，不如别开车了，我送你。”

    张宇点头，哪知迈出两步，他重又顿住：“不行，我得好好查查。”说着就打发李晨回家，他自己则反身上楼。

    回到办公室，先给自己泡了一大杯咖啡，就打开了内网，按照关键字，认真搜索起来。

    结果等第二天大家上班，一眼就看到了沙发上的张宇。

    “这次真是巧合，全国所有的分尸抛尸案，根本没有在学校操场发现尸体的。”

    张宇强打起精神，解释道。

    有同事认为他纯属折腾自己，既然已经证明童华成与梅谦没有任何联系，很可能是作者与凶手的脑洞有了重合，不能指望小说里每个案件都能在现实中找到实例。

    对于同事的调侃，张宇听了也觉得自己有些魔怔了，便笑笑，给自己泡了个方便面，大吃起来。

    可一旦梅谦的小说更新，他是一定要追的。

    不同于其他人，他有种感觉，梅谦这本《杀手日记》，恐怕并非同事想得那般简单。

    凶手埋尸地点的选择有随机性，埋到操场，其实与埋在公园没有区别。

    因为小说里对环境和作案手法的描写太详细了，怎么看怎么像真的。

    之后，他一边工作，一面还在留意着相关的信息，甚至还去档案室翻找了旧案，仍没有发现类似的案件。

    找老刑警问，也没人有印象。

    于是，第二个故事连载了三天，十章的内容，他也足足找了两天，最后只能放弃。

    到了这时，他才敢确认，要么是案件太过久远，或根本不在夏都。当然，也可能如第一件案子般，地点与现实对应不上。这样一来，他就算警神，也是没有办法。

    这天正好是清明节小长假，他早早地下了班，回家就亲自下厨做了顿丰盛的晚餐，装丑扮乖地哄好了媳妇。

    没料到饭还没吃完，电话就跟催命似的响了起来。

    小心地瞄了眼妻子，才接起了电话。

    然后，在妻子的咒骂声中，他放下筷子就跑了……

    -------------

    梅谦根本不知道，他的一个朋友因为《杀手日记》这本小说而彻夜难眠。

    住院的这几天，少吃多餐，早睡早起，生活无比地规律。

    应付采访的媒体，微博之类的工作，仍由能干的毛毛负责。

    他只要负责养好伤，状态好的时候写写书，偶尔会见来探望的朋友。

    四月份的夏都，正是天气最和煦的时候。没事儿坐在轮椅上被宁驰推到外面晒晒太阳，真的安逸！

    算一算，遭遇刺杀时已是三月末，从重症监护室转入普通病房，时间是四月一号。

    等他《杀手日记》第二个故事更新完成时，正好是夏国的清明节小长假。

    夏都第二中学，因为开春的那场暴雨，也不知是不是距离地铁竖井工地比较近的关系，在雨水的冲刷下，学校的操场竟也出现了小幅度的地陷。

    尽管请来的专家确认过安全，家长们却不放心，生怕地下古墓的范围囊括这里，万一出现地震，整个学校也会塌陷下去。

    这段时间，学生们在家长的影响下，一直人心惶惶。

    无奈，学校领导申请了经费，趁着清明节的假期，打算将整个操场翻新重修一下，起码安定下人心。

    在奖金的诱惑下，工人们加班加点进行施工，进度喜人。

    可是，在挖开一颗梧桐树时，有人发现了下面已经腐败的人类残肢……

