    葛力斯带着艾伦不紧不慢地穿过古堡大部分区域，每到一处，还会停下来详细介绍，似是不急带艾伦去见那幽堡主人。葛力斯不急，艾伦更不急，除却老管家介绍之外，他还偶尔提问。葛力斯倒是知无不答，答无不细。如此一圈走下来，艾伦对这座古堡已经了解了小半。

    他们最终在一扇水晶大门前停下。

    “艾伦先生，这就是时光大厅了。大人要单独见你，请你自己进去吧。”葛力斯说完便退到一边。

    艾伦点头，推门而入。

    一进大厅，艾伦就给这座水晶大厅那如梦如幻的场景着实震动了下，然后就听到一把懒洋洋的声音道：“宇宙之大，生灵亿万。亿万生灵之中，仅有三名至尊。可至尊虽位高权重，却有一样东西以他们的权利地位也无法弄到，你知道是什么吗？”

    艾伦失笑道：“这里既然叫时光大厅，那么夫人要的答案便再浅晃不过。纵是权势滔天的人物，也无法让时光倒流，我说的对吗？”

    “夫人？我看上去有那么老吗？”不料厅中那个声音却纠结在别的问题上。

    艾伦几想扶额，这女人果然都是一样的，在意自己的年龄远比其它事物来得更多一些。这个叫爱丽丝的女人天知道已经活过了多少岁月，不叫夫人，难道还要称小姐不成？

    “算了，你过来吧。这么隔着老远说话你不累，我还累呢。”

    艾伦这才走进大厅，大厅的中心，那个圆形的水池里多了一颗硕大的水晶。艾伦可以感觉得到，那颗水晶里不断有能量涌出，注入水池，将池水映照成一片蒙胧的紫光。爱丽丝就在池的另一端，她胸口以下全浸在水中。即便池水紫光生辉，但以艾伦的目力，一眼就看出她全身赤裸。

    任由一头长发披散、浮于水面的女人抬起手臂招了招手道：“你也下来泡泡吧，对你大有好处的。”

    艾伦略感尴尬，他想过和爱丽丝见面的场景，可这样赤膊相见却绝对没在他的设想之中。若论诚意的话，爱丽丝此举可谓诚意十足，还有什么比一丝不挂的她显得更“坦诚”的吗？

    显然没有。

    见艾伦像石雕似的站在那，爱丽丝笑了起来：“你我在精神国度里相遇，可以说在这个世上，我们是了解彼此最深的人了。那种了解之深，可比单纯的身体外相更加深刻。连意志都已经彼此交集过，难道你还会害怕让我看到你的身体？”

    艾伦哼了声，当下卸甲脱衣，大步走进了水池里，也学爱丽丝那般浸入水中，和那女人各占水池一端。入水之后，他便感觉得到那水中阵阵能量通过毛孔钻进体内。滋养身体、修复暗伤，那此在往日战斗中留下的诸多不起眼的伤势在这池水中一一修复，这一池子的水，却比什么修复液更好用。

    “好了，你要我来，我已经来了，有什么话就快说吧。”艾伦当然不会以为爱丽丝大老远邀自己见面，就是为了泡一泡这比修复液要好上几个品级的池水。

    水池那边的女人露出一个无奈的表情道：“你们男人果然都是一个样，一点耐心也没有。”

    她抬手在水面上一抹。

    位于两人中间的那片池水本来流动不已，水面波纹泛个不停。可当爱丽丝抬手一抹，那片池水就像一块满是皱褶的绸缎给一手抹平了，连半条皱褶都欠奉，平整得如同那光滑的镜面。接着池水浮升，竟然形成一条高低起伏的山脉，山脉之下又升起了片树林，接着什么岩地、丘陵、河流等物一一浮现。

    就在那池水之上，凭空出现了一张立体地图，由池水所构成的地图。看到这一幕，艾伦忍不住看了对面的女人一眼。爱丽丝这手段可不简单，如果仅是用源力抬升水面的话艾伦自问也办得到，哪怕用池水“雕刻”出一条山脊来大概也可勉强办到。却绝对无法像爱丽丝这般架构起如此详细的立体地图，可见这个女人对源力的掌控力已经到了一个骇人听闻的程度。

    “这是蓝魔带你们走过的地方吧？”爱丽丝微笑问道。

    艾伦点了点头，有些摸不清女人的心意。

    爱丽丝朝那副立体图指了指道：“从你们口中的所谓罗多隘口算起，经由沉默之门，再行经钢砾平原乃至最后来到我这个城堡。这条路线总长度大概是千二三百公里左右。但在这期间，你们还有很多地方没去到，例如遗境东北面的幽影湖，又或是西南面的死亡谷等等。可就算把这些个地方加起来，也不过是整个遗境小半边的区域罢了。”

    艾伦讶然，若这么一大片地方仍旧仅是小半遗境的话，那么整个遗境的面积恐怕要比人们猜测的更多。从罗多之书的描述，人们猜测整个遗境的面积相当于帝国的一个行省。但现在照这个女人的话来听，那便足有两个行省的面积了。

    “不过，就算只是这小半边区域，也有质量比边缘地带那些绿晶更好的幽晶。而在幽晶矿脉的源头，便是深渊水晶所在。除了幽晶之外，幽影湖那边生长一些叫做噬能树的植物，它们的树液便是高质量的源液；至于死亡谷，倒是没有什么原生矿脉，更没有植物。那片山谷曾经遭受到一场毁灭性能量的冲刷，之后便出现了一种天然结晶。这种结晶体里有金色的脉络，它们纠缠在一起形成竖瞳的形状，所以这种晶体蓝魔他们称为死亡之瞳。”

    “死亡之瞳里充斥着毁灭能量，只需要用简单的方法将之激发，便能产生威力巨大的能量风暴。纵使品级最次的死亡之瞳，也相当于千块绿晶的价值。至于品级最高的嘛，则是有市无伦。”爱丽丝补充道：“不过，死亡之瞳一离开死亡谷，能量就会不断流失。哪怕用特殊的方法将之保存，也无法阻止这种现象，而只能延缓而已。但也正因如此，这种晶体的价格才会居高不少，因为流出到外界的数量稀少，物以稀为贵嘛。”

    艾伦意外道：“我以为你们和外界没有交集，看来并非如此。”

    爱丽丝摇头说：“我手下的将军，偶尔会离开遗境到外界走动，否则如何知道外界的变化。言归正传，刚才所说的不过是遗境的部分资源，在我这个城堡后方，还有更大的区域、更多的珍贵物资。毫不夸张地说，整个遗境就是一个宝库。在这个宝库里，甚至还有一个如同迷宫般的远古遗迹。听说在那个遗迹里，埋藏着能够掌握整个宇宙的力量。当然，我个人认为这有些夸大了。”

    “除了这些之外，如你所见，我统治着整个遗境的所有生灵。它可不像外界想像中那么荒凉，只是遗境的生命鲜少会出现在外界，才给人们造成这样的错觉罢了。”爱丽丝张开双手道：“在我所统治的这些生灵里，能够走进这座城堡的仅有十三人，他们则是我的将军们。每位将军的手下都有一支军队，少则近千，多则逾万。将军里头最强大的铜武，他的手里便有一支近十万人的钢铁之师。”

    “这些军队全部加在一起，至少有二十万之众。”

    爱丽丝低下头，看着艾伦一字一句道：“如果你肯帮我做一件事的话，那么整个遗境的资源，包括我这些将军和他们的军队，我都可以送给你。只要你愿意，你可以把他们带出遗境去干你想做的任何事！”

    艾伦全身一震，原来爱丽丝说了这么多，绕了一个弯回来原来是为了和他做个交易。可他不得不承认，爱丽丝例举出遗境丰富的资源，以及庞大的军队再加上那些个将军，的确让他动心了。只要接收了爱丽丝的这笔馈赠，大荒地自然不在话下，甚至可以划地为王，和其它两个帝国分庭抗礼。特别是有爱丽丝这个堪比至尊的女人，艾伦甚至不惧斯伯纳克或弗里乌斯两名至尊找上门来。

    可他也不傻，爱丽丝不会平白送他这份大礼。他要付出的代价，恐怕比得到的还有多。所以他没急着答应，而是问：“你想让我做什么？不，应该说，如果连你也办不到的事，我怎么能够办到。”

    确实，以爱丽丝展现出来的恐怖实力，无论是精神力量还是源力都要比艾伦更高一些。如果连她也办不到，艾伦怎么可能办到？

    爱丽丝却笑了：“不，你可以办到的。其实我要你做的事并不复杂，只是要你去杀一个人。但那个人不在遗境里，遗憾的是，我无法离开遗境。所以我相信，这件事只有你做得到。”

    “哦，那不知道你要杀的人是？”

    爱丽丝笑容一敛，眼睛里涌出深刻到无以复加的怒火和怨恨，道：“我要杀的人是我亲爱的儿子，他曾经叫纳伯，不过现在叫斯伯纳克！”

    “什么？”艾伦失声叫了出来，由不得他不震惊。爱丽丝要杀的人居然是魔影帝国的皇帝斯伯纳克。更让他震惊的是，这个女人居然是魔王的母亲！

