    为什么要长大？不长大的话，就可以总玩了。

    第二天早上，李云强家里的气压更加的低了。

    三个小的小心翼翼的吃着饭。

    还是树新先开口了“爸，我不愿意学医，也听不懂，我就想着我现在挣工分，等到开学了，我去上学。

    爸，你相信我，我一定会好好学习的。”

    李云强点了点头“可以，这是你自己说的，你也不小了。要是你连干活都坚持不下来，你直接的下地挣公分吧。你们也感受下每天干活有多累。”

    树文看到三哥说了，爸爸也没有生气，也跟着开口“爸，我也挣工分，也去上学。”

    “行，你去割草，但是必须够数量了，要是记工表上你的不够，那么就别吃饭。”

    树志看到两个弟弟都和爸爸说了，就剩下自己。可是自己真的不愿意。

    他想着还是拖着，自己就不想去下地，那有什么意思？割草的话，还能有玩的时间。

    李云强就等着二儿子了，可是看着他就是低着头吃饭。根本就没有表态的打算。

    无所谓，总可以收拾他的。

    向东在下面踹了一下二弟，这是傻子吗。连最小的都表态了，他却是什么都不说？真是等着挨收拾呢。可是踹了他一脚，也没有看到他有什么反应。

    吃过早饭，向东收拾桌子刷碗。然后叫住了背着筐想要出去的二弟。

    “树志，你这样不行，一定挨收拾。爸都让树新去地里干活了，你去割草肯定不行。”

    “有什么不行的？我这也是挣工分。”

    向东看着耍脾气的二弟，真想抽他。可是看着和自己差不多的他。最后还是忍住了，他自己大了，自己当哥哥的说了他不听，自有爸爸收拾他。

    李云强带着树新找到了李存山“存山大哥，以后树新也上工。”

    “行，我给记上。”

    只有树志哥树文两个背着筐去割草。

    树文割草看着二哥就躺在那里玩，可是他不敢，昨天挨揍还疼呢。自己还是乖乖的割草吧。

    等到中午的时候，李云强还是没有说什么。一家人在一起吃饭。

    但是到了晚上。他把树志关在屋里，直接用镐柄打的，反正是杀猪一样的惨叫声。

    家里的娘四个谁也没敢动。都吓坏了。

    李树志这次真的被打惨了。李云强出来后什么都没有说。

    可是第二天，李树志一瘸一拐的跟着爸爸和二弟去上工了。他不敢了，真的不敢了。

    对于昨天李树志挨揍，村里还是很多人家都知道的。所以谁也没敢说什么。

    李树志虽然被吓住了，但是心里非常的不服气。

    可是干活却是不敢偷懒，毕竟还有人检查的。

    他心里恨死了父亲，恨死了妈妈不给自己说情，更恨兄弟三个不管他。

    要不是他们两个昨天那样说，自己也不会挨揍。

    虽然没怎么干过农活，但是毕竟都会，所以也没有掉队。

    半天下来，他也没有觉得多累，但是就是不自由，没有办法休息。

    这样的活也行，自己就这样干着，省的挨揍。

    李云强过来两次，看到二儿子老老实实的，也就放心了。就算他将来没有出息，也可以养活自己。

    到时候给他成家了。也就省心了。对他也没有太高的要求了，就这样吧，总有一天他会后悔的。

    儿大不由爷，自己管也管了。听与不听都是他自己的事了。

    前天晚上已经开会了。只有这六个名额，可是到了年龄，没有结婚的小伙子，大姑娘还是不少的，这六个名额根本就不够。

    所以李云贵也在发愁。给谁不给谁都会得罪人。

    他们已经商量过了，每个名额要二百块钱，就是这样，还是抢掉帽子了。

    最后只好抽签决定了。

    最后两个女孩子，四个男孩子得了工作。

    这就没有办法了，这是个人手气问题。你的运气不好，这个谁也怨不到。

    这下从总算是消停了。李云贵和魏开云在瓜地里摘西瓜。

    “这次和大公鸡一起送去供销社？”

    “行，都送去吧。”两人一上午摘了有二百个大西瓜。

    中午的时候，两人一人拿家里两个。

    “小魏，咱们下午去找杨仲义，这小子怎么一点消息都没有？调走了？

    不能啊，就是调走也应该跟咱们说一声吧？”

    “行，咱们两个下午赶车去。”

    魏开云这几天也在想杨仲义的事。

    两人吃完午饭，让李云贵看着装西瓜，他们赶着牛车出去了。

    陶春和找到了西瓜地边“李村长，我能不能买几个西瓜？”

    “行，就按照给供销社的价格给你就行了。”

    “魏师傅这西瓜个头真大，想着都甜。”

    “是挺好吃的，你要几个？”

    “给我来五个。”

    “魏师傅呢！”

    “赶车出去玩了。”

    陶春和知道这是得不到消息了。那样的人，还是两个人，怎么会出去玩？

    西瓜装好以后，又装了一百只大公鸡。这次李云贵跟着一起去了，毕竟得说一声，队里的西瓜也该熟了。

    老杨赶车，魏开云躺在后面晒太阳，悠哉哉的有点想睡觉的意思了。

    “你这样也太悠闲了吧？”

    “晃晃悠悠的容易犯困。你怎么突然想到了杨仲义了？”

    “就是前几天说到了他，感觉他太长时间没有冒头了。”

    “他能有什么事？”

    两人一个多小时才到了，和门口的小战士问了一下，才知道两人白跑了，他们营长不在，去执行任务去了。

    “我说呢，这个小子咋总也没有露面？”

    “回去吧。”

    “咱们上山去看看？”

    “行，不过太晚了，回去晚了，家里该担心了。明天，咱们俩早点，出去溜达一圈。”

    “时景和建斌又该羡慕了。”

    “呵呵，他们白羡慕，肯定不会同意他们跟着的。”

    两人到家后，还是去了西瓜地。摘了两个回家了，早早的用井水镇上。到晚上吃的时候，也舒服。

    李云强正好碰上，小魏，你有时间吗？咱们聊聊？

    “行，去我家？”

    “还是在外面吧。去大队部？”

