    这女人看起来三十多的样子，身段普通，姿色更是平庸。

    同样年纪的美人许七安见过不少，比如陈贵妃；比如皇后；比如他家的婶婶。论颜值论身段，每一位都要吊打这个女子。

    但她有一股子冲劲，是这些美妇人不具备的。

    娇蛮.......对，就是这种娇蛮任性。

    这种气质出现在一个老阿姨身上，倒是难得。

    许七安心里有数了，嘴上不承认：“什么荷包？”

    “浅绿色的荷包，里头有二十两黄金。”女人双手按着桌面，俯视着许七安，咬牙切齿道：“还给我。”

    黄，黄金？！许七安怦然心动，表面依旧平静，甚至不解：“这位大婶，你的荷包丢了，关我何事？”

    “大婶！？”她尖叫道。

    这位婶婶气的脸蛋通红，耳根子都红了，睁大眸子，怒火欲喷的瞪着许七安。

    这反应是怎么回事，自己多大年纪心里没数么.......许七安摆摆手，打发她走人：“我没捡你荷包，赶紧滚蛋。”

    女子深吸一口气，回首喊道：“过来！”

    楼梯口，探头探脑露出一个孩子的脸，正是刚才被许七安吓跑的孩子，也是目睹他捡荷包的孩子。

    “就是他，是他捡了荷包，还威胁我。”孩子指着许七安，大声说。

    周遭的酒客纷纷侧目，那位妖媚女子也看了过来，笑吟吟的看戏。

    “小孩，过来。”许七安招了招手。

    孩子摇摇头，警惕的盯着许七安。

    许七安从怀里摸出一粒碎银，屈指一弹，银子落地后，咕噜噜的滚到孩子面前，他笑眯眯道：

    “你再重新说一遍，刚才我没听清楚。”

    小孩眉开眼笑的捡起碎银，大声说：“我什么都没看见，我什么都不知道。”

    许七安哈哈大笑，“去买糖葫芦吃。”

    小孩欢天喜地的下楼了。

    两名铜锣跟着大笑，戏谑的看着姿色平庸的女子。

    周遭酒客也挪开了目光，没有兴趣再看，继续关注擂台上的比斗。

    即使是初来京城的菜鸟，也知道打更人是京城地头蛇，惹不得。这女人一看便是头发长见识，不知道打更人的厉害。

    别说捡了你的荷包，便是把你拖到包厢里临幸，你若是没有后台，也没辙。

    女人盯着许七安看了片刻，忽然展颜一笑，居然有些难以言说的妩媚。

    她大大方方的坐下来，拿起许七安没用过的碗筷，旁若无人的吃了起来，似乎是真饿了，开始吃的有些急，垫完肚子，吃相立刻变的优雅。

    等她喝了一杯小酒，瞅着许七安，冷笑道：“咦，这位大人不将小女子五花大绑的押到衙门么？”

    许七安平静回应：“大婶，几口饭而已，不至于。”

    这女人估摸着是到了饭点肚子饿，一摸荷包不见了，便原路寻找，找到了他这里。

    大婶.......她又有些咬牙切齿。

    “哼，我说他是躺在长辈功劳簿上的膏腴子弟吧，否则年纪轻轻怎么可能当上银锣。”边上的一位少侠压低声音，恨恨的说。

    那与婶婶一般年纪的女子，闻言，挑衅似的斜了许七安一眼。

    “没错，连一个大婶的荷包都贪，便知不是好东西。”另一位少侠低声说。

    女子一听，面无表情的说：“你好歹是个银锣，别人在背后腹诽议论，不生气吗？”

    这女人还挺小心眼的........许七安笑着问道：“你觉得该怎么办。”

    女人怒道：“统统送入打更人大牢。”

    这话给邻桌的少侠们听见了，但他们没有抬杠，默契的噤声。终究还是不敢惹打更人。

    “这就过分了，人家只是碎嘴几句。”许七安说完，补充道：“瞧着穷酸样，也榨不出几两银子，浪费精力。”

    少侠们敢怒不敢言。

    女人不再搭理许七安，一边小口喝酒吃菜，一边兴致勃勃的看着擂台上的武夫打架。

    许七安之所以没赶走这位有意思的大婶，是觉得她不像外表看去那么普通。

    重申一下，她外表确实很普通，没有丰腴诱人的身段，没有美艳动人的外貌。

    但她的身份应该是不普通的，正常人不会带这么多银子出门，半斤八两，二十两的话大概是一斤出头。

    不算重，即使是个孩子，也能负担起这点微末的重量，但二十两银子对普通人家而言，相当于一年的积蓄。

    如果是黄金，那就是难以想象的巨款。

    而这位大婶，穿着普通妇人的衣衫，头发倒是乌黑靓丽，用一根木簪束起。用许七安上辈子的话形容：

    一身地摊货，一百块不能再多了。

    可是，这样一位普通的大婶，对于捡到自己丢失巨款的黑心打更人，只是掐着腰瞪着眼，对于许七安捡东西不还的恼怒，更胜过丢失巨款。

    这是普通人能有的气度？

    二十两银子，如果换成是许七安自己，已经跟捡钱不还的家伙玩命了。

    倘若是二十两黄金，好了，马云已经报警了。

    “这位大人，小女子能陪大人小酌几杯吗？”

    这时，那个放荡妖媚的女人端着酒杯，脸部款款，扭着小腰走了过来。

    许七安这才发现她穿的是束腰的长裙，一根丝带勾勒出盈盈一握的小蛮腰，这身段，啧啧......

    他又下意识看了眼身边的大婶，她穿的就很保守，是厚厚的布衣，又是这把年纪了，身材恐怕好不到哪里。

    “当然可以。”

    许七安连忙示意美人入座，但问题来了，四张凳子都坐了人，有一双漂亮杏眼的妩媚女子左看右看，不愿入座。

    她又不敢得罪两名铜锣，便目光柔柔的看向女子，轻笑道：“这位婶婶........”

    大婶猛的回过头来，目光极具攻击性的盯着妖娆女子，可上下打量一番后，这个三十多的大婶，竟不屑的“呵”了一声，扭回头继续看比斗。

    她刚才是什么眼神？她眼神充满了轻蔑和不屑........妖娆女人眯了眯眼，还是头一次有女人用这样的眼神看自己。

    以往，她走到哪里，都是男人视线的焦点。

    她的一举一动在男人眼中，是风情万种，是勾魂摄魄，是血冲头部。

    而女人羡慕她，嫉妒她，腹诽她。

    可这位上了年纪的大婶，刚才的眼神里是赤裸裸的不屑。

    许七安看了眼左侧的铜锣，那铜锣很懂事，当即拿起佩刀，恭声道：“大人，卑职巡街去了。”

    许七安“嗯”了一声，笑眯眯的做了个请的手势：“女侠，请坐。”

    妖娆女子嫣然一笑，按着裙摆坐了下来。

    她观察许七安很久了，这个男人是个不错的猎物，首先是模样俊朗，五官精致如雕刻，双眼如含星辰，炯炯发亮。

    高高的鼻梁和浓黑的剑眉，搭配硬朗的脸部轮廓，一股阳刚之气扑面而来。

    此外，更令她在意的是许七安银锣的身份，年纪轻轻做到这个位置，不是自身天赋过于优秀，就是家中有手握实权的长辈。

    不管哪一种，都值得她结交、亲近。

    “还未请教大人高姓大名。”

    “许七安.......姑娘芳名？”

    “蓉蓉。”

    蓉蓉姑娘啊，有牌号吗.......许七安笑道：“好名字，天仙似的名字，搭配天仙般的人儿。”

    蓉蓉姑娘掩嘴娇笑，补充道：“奴家还有一个称号，叫销魂手。”

    许七安放下酒杯，反复打量蓉蓉姑娘，后者被他赤裸裸的盯着，也不在意，反而挺了挺胸。

    “久仰大名。”

    许七安心说，老子这是走了桃花运么。早上刚听二叔讲过京城最标致的四位女侠，中午就遇到了。

    “咳咳！”

    他放下酒杯，自我介绍道：“原来是销魂手蓉蓉姑娘，重新认识一下，本官许七安，家叔在御刀卫当差。”

    销魂手蓉蓉一听，心里有些失望。

    御刀卫虽然是京城五卫之一，但职务决定了权力，算不上显赫的衙门。

    但许七安下一句话，让蓉蓉姑娘改变了认识。

    “当年曾经追随在魏公麾下，于山海关战役中屡立功勋。正因为这层关系，我才能在打更人衙门谋个一官半职。

    “誉王是我世伯，与我父亲相交莫逆，父亲大人是伯爵，可惜去的早，没能争取到世袭罔替的资格，到了我这里，就只剩一个小小的子爵。”

    叔父是魏公的亲信、父亲与誉王相交莫逆、自身即是银锣又是子爵..........蓉蓉姑娘愣了愣，美眸一眨不眨的凝视许七安。

    她早听说京城勋贵如云，随便碰到一个家伙，家里说不定就有当官。

    可是，官再高，有魏渊高？身份再高贵，有誉王高贵？

    一时间，蓉蓉姑娘愈发热情。

    前世因为应酬的缘故，他没少出入夜场，撩拨这类女人得心应手，倒不是馋她身子，许七安只是怀念当初的感觉。

    偶尔说一些荤话，调侃几句，这位自称蓉蓉，绰号销魂手的妩媚女子也不会生气。

    换成良家女子，早就红着脸啐他：呸，登徒子。

    性格刚烈些的，钢铁直女的24k钛合金巴掌已经呼上来了。

    这时，蓉蓉看向擂台，似询问又似考校的说道：“许公子觉得，这两人谁输谁赢？”

    “自然是那位使剑的少侠。”许七安没有犹豫。

    “傻子也能看出来。”老阿姨冷哼一声，刷了波存在感。

    那位使剑的少侠从头到尾都压着使斧的汉子打，闲庭信步，剑法精妙，时不时引来吃瓜群众的喝彩。

    “练气境以前，实力的高低看的是体格，使斧的汉子不管气力还是体格，都在使剑的少侠之上。可为什么会处在下风？那位少侠剑法也就花架子。”许七安说道。

    老阿姨没有搭理，但悄悄竖起耳朵。

    “我猜是演员。”许七安揭露事实。

    “演员？”

    蓉蓉没听说过这个词儿。

    “就是逢场作戏。”许七安解释。

    蓉蓉恍然大悟，佩服道：“原来如此，许大人目光如炬。”

    说着，眼神里配合的流露出崇拜。

    老司姬了........许七安也没拆穿，配合着露出得意笑容。

    蓉蓉姑娘气息深厚，含而不露，不是弱手，肯定早已看穿擂台上的伎俩。也就刁蛮的老阿姨还没看出来，对于许七安的话将信将疑。

    这时，擂台上的少侠一剑格开汉子的斧头，飞起一脚踹中对方胸口，汉子手中大斧脱手，飞出了擂台。

    这之后，许久没有人上台竞技。

    “我吃饱了，荷包还我。”老阿姨恋恋不舍的收回目光，瞪着许七安。

    许七安假装没听到，她也不纠缠，只是看了许七安许久，一言不发的起身下楼。

    “背影其实不赖。”仅剩的那名铜锣感慨道。

    说完，他发现自己遭许七安和蓉蓉姑娘鄙视了。

    “小伙子是不是自幼缺母爱啊。”

    许七安拍了拍小铜锣的肩膀，接着伸手入怀中，摸出了浅绿色荷包，打开一看，一锭锭黄橙橙的金子。

    “厚，还真是黄金啊。”铜锣瞪大眼睛，露出狂喜之色：“大人，发财了发财了。”

    许七安系好荷包的穗子，道：“这种不义之财就别惦记了。”

    轻轻一抛，把荷包丢出楼外。

    紧接着，楼下传来女人的尖叫声，荷包正好砸在老阿姨的脚尖，她蹲在地上，裙摆散开，眼里含着一包泪，一边龇牙咧嘴，一边恨恨的抬头瞪着二楼。

    “大婶，赶紧回家吧。”许七安善意提醒。

    老阿姨咬了咬唇，捡起荷包，一撅一拐的离开。

    .........

    许七安依旧和蓉蓉姑娘过招，双方致力于把对方养在自己鱼塘里。这个时代的渣女不要太多，她们喜欢卖弄风骚，然后把青年俊彦培养成自己的裙下之臣。

    这种女人，就是古代版的绿茶。

    许七安好久没碰到渣女了，乐呵呵的陪她过招。

    大概一刻钟后，擂台方向忽然传来怒吼声：“许七安，给大爷滚下来。”

    “？？？”

    许七安茫然的朝外张望，看见一个穿着粗布衣的汉子站在擂台上，此人身高八尺，络腮胡，双眼大如铜铃。

    傲立在擂台上，气势雄浑。

    纵使是看热闹的百姓，也能察觉到这位好汉的气势，与之前那些江湖侠客是不一样的。

    许七安有些莫名其妙，心说你特么的是谁啊。

    “许大人识得此人？”

    蓉蓉抿着烈焰红唇，忌惮的看着汉子。

    许七安摇摇头：“不认识。”

    “那就别管了。”蓉蓉柔声道：“此人体表神光闪烁，是铜皮铁骨境的高手........许大人自然是不怵他的，但周围都是百姓，交手起来，恐伤无辜。”

    这话说的委婉，给许七安留了面子。但蓉蓉心里知道，十个许七安恐怕也不是那位高手的对手。

    毕竟他是靠着祖辈功绩才当上的银锣。

    “打更人银锣许七安，给大爷滚出来，磕头赔罪，不然大爷今天捏爆你的卵蛋。”汉子叫嚣道。

    “哗.....”

    围观的百姓和江湖客们哗然起来。

    原来那许七安竟是名打更人，还是银锣？豪侠台建立以来，终于出现一位江湖客要挑战衙门高手了。

    对桌的少侠们先是一愣，而后迅速回过头看向许七安。

    他们脸色几乎是一个模子刻出来——幸灾乐祸。

    “出来叫爹，跪下磕头，否则老子天天上台来喊。打更人银锣许七安，儿子，快滚出来。”

    汉子中气十足的声音传遍全场，周围的酒肆茶馆里涌出一大群看热闹的客人。

    ........

    PS：先更后改。

