    第364章要证据？我给你证据！

    话音落下，黎永廉不由心中一沉。

    群众的眼睛是雪亮的，王焜的态度足以说明很多问题。

    但考虑到自己和霍兆唐的关系，此刻他只能装出一副不懂的模样：

    “被告律师，我不明白你找的这位证人是什么意思？”

    黎永廉真的不懂？

    简奥伟抬头对这位师弟笑了笑，耐人寻味的眼神让黎永廉一阵心惊肉跳，仿佛眼神已经将自己看透。

    但简奥伟并没有追问，而是整理了一下衣服，缓缓说道：

    “关于霍先生被绑架的这件事情，目前已知的有一名绑匪，就是在八月三十号暴雨夜被误杀的何伟乐，但绑架这么复杂的事情，不可能只有一个人完成。而眼前这位证人王焜，就是绑架霍先生的另一名绑架犯。”

    话音落下，黎永廉心中不由的急了。

    作为在场少有的几个清楚这一切的人。

    黎永廉心里很明白王焜的出现意味着什么，更明白霍兆唐跟王焜的关系。

    他很清楚一旦事发，很有可能会拔出萝卜带出泥，所以绝不能让简奥伟深挖霍兆唐绑架案的事情！

    而在短暂的思索后，也不管自己在这个时候开口是否合适，黎永廉直接表示：

    “简奥伟律师，我不明白你找这位绑架犯是什么意思？要知道我们这次案件审理的不是霍兆唐先生的绑架案，而是关于邱刚敖先生是否存在着过失杀人的问题。”

    而随着对方话音落下，简奥伟摇摇头，一脸认真的看着自己的这位好师弟：

    “法官大人你错了，这明明是一件事情。”

    在简奥伟的眼神下，黎永廉感觉一阵头皮发麻，但这件事情关系重大，也只能硬着头皮表示：

    “邱刚敖的过失杀人和霍兆唐的绑架案，这明明是两件事情，两个案件。”

    “是吗？”

    简奥伟淡淡的问了一句，随后眼神极具攻击性的追问道：

    “那我想要请问法官大人，我的被告人邱刚敖先生为什么会误杀何伟乐？”

    黎永廉楞了一下，眼神闪烁，眉宇间带着几分不确定的迟疑：

    “因为司徒华的逼迫？”

    摇摇头，简奥伟一脸认真的说道：

    “错了，是因为霍兆唐先生被绑架，如果他没有被绑架，自然也就不会有后续的这些事情。”

    这是歪理，是受害者有罪论。

    因为你不能因为银行钱很多，所以就去抢劫银行，最后说错的是银行，而不是自己。

    但作为香江的金牌大律师，简奥伟自然不可能犯这种低级的错误，随后他话音一转：

    “当然，霍先生有钱，但这并不是绑架犯绑架他的正当理由，更不是邱刚敖失手杀死绑匪的借口，但如果这起绑架案是霍兆唐先生一个人策划的呢？”

    话音落下，刹那间，在场所有人脸色多了几分精彩！

    霍兆唐心中一紧，他很清楚自己都做了什么。

    但恰恰是因为清楚，此刻他表面上就越是要表现的自然：

    “笑话，我为什么要绑架我自己？”

    只不过因为之前腹泻的问题，此刻霍兆唐的脸色泛着一抹苍白，非但没有给人一种硬气十足的感觉，反倒是有一种色厉内茬心虚。

    所以下一刻，简奥伟直接开口道：

    “这个问题，霍先生你应该最清楚不过。”

    眼神闪烁，霍兆唐心中不由多了几分不安，他现在有些懊恼。

    懊恼自己之前为什么没有将蔡元祺的话放在心里，为什么没有在确定一遍花斑虎是否真的杀死了王焜，还有关于陈长青的问题。

    虽然现在没有任何证据表明，这一切跟陈长青有关系。

    但联想到这段时间陈长青的动作，霍兆唐心中莫名的感觉一阵强烈的危机感，仿佛有一张无形的大网，正在不断向自己逼近。

    而在短时间的思索后。

    强忍着虚弱，霍兆唐强调道：

    “法官大人，我先声明，我不认识这个人。”

    且不管陈长青究竟在谋划什么？

    总之一点，就现在的情况而言，他决不能坐实自己和王焜的关系，否则自己一定要完蛋。

    所以他想到了黎永廉，毕竟此刻的黎永廉是法官，是这里权利最大的一个人。

    只不过还没等黎永廉开口，便被简奥伟毫不留情面的打断：

    “霍先生，认不认识不是你说了算，要证据说了算。”

    随即，简奥伟从面前的文件袋里掏出一沓照片。

    照片很多，有两人在一起的合影，也有一起吃饭的照片。

    从照片中两人脸上的笑容看，必然是关系匪浅！

    而看着霍兆唐发生变化的眼神，简奥伟再次逼问道：“各位律师，陪审团，我这里有霍先生和王焜的合照，我想请问霍先生，你真的不认识这位王焜先生吗？”

    坐在法官席上，注意到霍兆唐看过来的眼神。

    黎永廉眼神带着几分挣扎，他不想在这个时候说话。

    对于简奥伟这位师哥，他心中本能的有些畏惧，毕竟从认识的那天开始，自己就一直被简奥伟压在身下。

    比如老师虽然口口声声说最喜欢自己，但所有人都知道简奥伟才是他的爱徒。

    比如大家都说他是律政先锋，是未来香江律师界的希望，但香江的第一律师却是简奥伟。

    再比如自己从政之后，大家提起他说的最多的，不是黎永廉这个人水平如何，而是说他黎永廉有一个好师哥。

    一次两次打击还能振作起来，但无数次的打击过后，就形成了严重的心理阴影。

    所以每次面对简奥伟，黎永廉下意识感觉自己弱一头。

    但考虑到这件事情的严重性，再加上自己也参与其中？

    迫不得已下，原本已经打算闭嘴的黎永廉，此刻只能硬着头皮开口道：“简律师，你说的这些事情，跟本次案情没人任何关系，还请你不要忘记自己身为律师的专业性？”

    眉头一皱，简奥伟直接瞪了过去：

    “你怎么知道没有关系？”

    黎永廉张了张嘴：“我……”

    看着对方还是一如既往的怂包样儿，简奥伟心中就不由气不打一起出，便是毫不留情面的训斥道：

    “作为律师，我比你更专业，作为法官，我同样比你更专业，如果没什么事给我闭嘴，否则我有理由怀疑你的专业性。”

    深吸了一口气，当着这么多人的面被训斥，黎永廉咬牙切齿，一副气急了眼的模样：

    “简奥伟！”

    但随着简奥伟在一瞪眼？

    黎永廉：“阿巴阿巴……”

    看着瞬间怂过去的黎永廉，简奥伟一脸的气恼，但终归是自家师弟，他并没有让黎永廉太过难堪：

    “没什么事，就老老实实坐下，现在是我方发言时间。”

    话音落下，这才刚开口两句，黎永廉就败下阵来。

    看着眼前这一幕，本来就身体虚弱的霍兆唐，此刻不由感觉眼前一阵发黑。

    好在他也清楚自己在这个时候决不能倒下。

    黎永廉这个废物完蛋了没关系，但自己还要撑着，毕竟在场还有这么多记者看着呢。

    所以便心中一发狠，对着自己的大腿内侧狠狠的掐了一把，剧烈的痛苦让他大脑在短时间内恢复清明。

    但问题是，还没等他这边站稳了，对面的简奥伟再次开口道：

    “我知道在场的大家很难以相信我说的话，但假设霍先生自演自导了这场绑架案，并且利用自己的身份，逼迫我的当事人对何伟乐做出一些过激行为，这是否意味着……”

    “唰”一声，也不知道是因为身体原因，还是因为吓的。

    霍兆唐被惊出了一身冷汗，倍感不妙的他下意识驳斥道：

    “先等等，简律师，我承认你是一个优秀的律师，但香江是法治社会，说话要讲证据，也要将合理性，我还是那个问题，作为亿万富豪的我，为什么要做这种事情？”

    简奥伟摇摇头，随意的看了霍兆唐一眼：

    “为什么？我方证人王焜刚在已经说了，你要杀他！”

    但霍兆唐终归不是黎永廉，哪怕到了现在这种情况，他仍然思路清晰，表现的十分冷静：

    “我一个亿万富翁，杀一个全身上下不超过一千块的小混混？简律师，虽然我不知道别人给了你多少钱让你诋毁我，但我劝诫你一句，别忘了自己是一名律师，说话要讲证据。”

    眉头一挑，简奥伟打量着对面的霍兆唐。

    嘴角不经意的翘起，智珠在握的表情仿佛一切尽在掌握：

    “你要证据？好，我给你证据！”

