    琢本雄死了，被人一枪毙命，这种枪法凡是一流的杀手都能打出来，这一点小庄并不在意。

    小庄在意的是防弹玻璃上唯一的那个弹孔。

    小庄敲了敲防弹玻璃，感觉了一下厚度，然后眉头紧皱的注视着弹孔。

    他在还原琢本雄被杀的情形，小庄前进几步，站到一个距离适中的位置，然后他想象到琢本雄就在防弹玻璃后猖狂的叫嚣。

    杀手霍然睁开眼，连开两枪，两枪打在同一个位置，第三枪从弹孔穿过，击毙了琢本雄。

    高手，真正的高手！

    遇到这种高手，小庄有一种见猎心喜的感觉，他刚要举起枪挑战一下，看看自己能不能达到同行的水平，谁知道外面传来一阵急促的脚步声。

    小庄暗道一声可惜，然后急忙往外走。

    “杀手在这里！”突然响起一句日语。

    小庄知道自己暴露了，于是把风衣的领子一束，双手持枪杀了出去。

    迎面冲过来五六个人，但小庄丝毫不惧，他连闪都没有闪，直接左右开弓，瞬间就将这些人全部击毙。

    “小心，他的枪法很准。”

    小庄嘴角挂起一丝冷笑，从容不迫的走下楼。

    一路之上全是尸体，他直接从琢本家族的大厦里冲了出去，根本就没人能拦住他。

    在监控室内看到这一幕的琢本一夫愤怒不已，一拳砸在桌子上，如果不是今天中环警署的警察把琢本大厦里里外外搜了一遍，琢本一夫等人害怕出问题，于是把武器全都藏了起来，造成的结果就是杀手杀完人后，非常潇洒的离去，他们琢本家族的人全都成了杀手的背景板。

    “琢本先生死了。”一名手下急匆匆的冲进监控室说道。

    琢本一夫闻言瞬间一惊，然后瘫坐在椅子上，琢本雄死了，那个嚣张、狠辣的琢本英二该来了，自己没保护好琢本雄，恐怕……

    “有没有拍下杀手的照片？”琢本一夫紧张的问道。

    “没有正脸照，不过有他的背影照和侧面照。”另一名手下急忙说道。

    “呼，只要有就好。”琢本一夫擦了擦额头上的汗说道，不紧张不行，如果一点线索都没有，琢本英二来到港岛后真的会把他沉到海里的。

    ……

    “愿天堂没有卧底，阿门！”吴国兆穿着一身黑西服，胸前别着一朵白花，在他将手中的淡黄色的花放在黄志诚的墓碑前时，低声说道：“下辈子做个有底线的人！”

    吴国兆的前面就是陆启昌，陆启昌听到吴国兆的话，淡淡的瞥了他一眼，不过并没有说什么，吴国兆被他看得有些不好意思。

    “阿兆，谈一谈。”

    “好的，陆哥！”

    两人走到旁边的树林，陆启昌开口说道：“阿兆，你下一步准备怎么做？”

    “什么意思？我不明白你在说什么？”吴国兆有些莫名其妙的问道。

    “阿诚虽然这一辈子只做错了一件事，但就是这一件事就使他丢掉了性命。”陆启昌先是感叹了一番，然后说道：“虽然最后他也有对不起我的地方，但人死为大，我还是想完成他的夙愿，告诉我，阿诚派出去的那些卧底都是谁？”

    “不要说你不知道，谁都能说不知道，就你不能说不知道！”陆启昌目光炯炯的望着他。

    吴国兆为难的说道：“陆哥，你知道的这不符合规矩，而且行动处专门下了文件，不仅暂时停止了‘卧虎’计划，还让我负责保护原有卧底的人身安全，所以我很难做的。”

    陆启昌脸色一沉，说道：“很难做？那就是说不是不能做喽？行动处的命令是命令？难道人事部门的命令就不是命令吗？孰轻孰重，我想阿兆你应该很清楚。”

    擦，背景牛13，就是厉害，连威胁人都和其他人不一样！

    吴国兆无奈的说道：“陆哥，你知道的，我是一个原则性很强的人，所以你别逼我，你要是逼我的话，我只能把我知道的告诉你，谁让我拿你当亲哥呢，为了自己的亲哥，违背一次原则也没什么。”

    吴国兆的话说完后，陆启昌直接说道：“下一任的警务处处长是我叔叔，已经定了，下周上任，你是想继续在湾仔待着，还是去总部的某个部门？”

    吴国兆心中一喜，我擦，没想到还有额外的惊喜？

    吴国兆思索了一会儿，用诚恳的语气说道：“陆哥，我想跟你！”

    陆启昌：“阿兆，你的能力很强，这是毋庸置疑的，如果能有你这种手下一定非常省心，但是……”

    一听到陆启昌话语中的“但是”，吴国兆就知道自己没戏了。

    “但是只要一见到你，我就想起死掉的阿诚，所以再给我一点时间，好不好？”

    吴国兆想到，陆启昌这话非常的有歧义，这特么的又不是演绎琼瑶剧的小三上位史？搞的好像他和陆启昌之间有奸·情似的。

    吴国兆很遗憾的走了，他这么优秀的人，陆启昌竟然不要，简直是没天理了。

    吴国兆刚上车，坐在驾驶位置上的麦克，说道：“兆哥，琢本雄死了。”

    “死了就死了呗，敢特么的动我的女人，他不死谁死？”吴国兆无所谓的说道。

    吴国兆的话让麦克浮想联翩，麦克扭头，用笃定的语气说道：“兆哥，其实这种事情你可以派我去的？”

    吴国兆一脸茫然的问道：“派你去干什么？”

    麦克心中一酸，然后不甘的说道：“虽然我没有Rick枪法好，但是我下手稳、准、狠，不比Rick差。”

    吴国兆感觉麦克说话有些语无伦次，不过他还是敷衍道：“行，行，行，我知道了，下次一定派你去……”

    说完这句话，吴国兆突然反应过来问道：“麦克，你特么的不会认为是我派Rick杀的琢本雄吧？”

    麦克闻言急忙将手指竖在嘴边“嘘”了一声，然后用“我明白但我绝对不会说出去的表情”说道：“兆哥，小心隔墙有耳。”

    吴国兆一脸便秘的模样，麦克见状又安慰道：“兆哥，你放心，我嘴巴很严的，绝不会说出去。”

