    “他的残躯融合了三方法器，将其肉身炼化，可重塑三法器之形。”

一剑杀了冥河老祖之后。

敖冰灵的眼神冰冷依旧，杀人对于敖冰灵这个龙族军神而言，寻常之事。

不过她身上的杀气却是散了干净。

转过身，看着太一，这一句话的声音虽然冷漠，但是能够听的出来感激。

敖冰灵心里很清楚。

若是没有太一，以她的实力，想杀冥河老祖根本不可能。

而且…！

从刚才开始，敖冰灵心中就一直有个疑问存在。

纵然她记不起过去，但是最起码她知道自己是什么，龙族。

既然是龙族。

为什么她会拥有太阳神炎！

又是为什么…！

她竟是能够使用混沌钟！

洪荒何人不知，太阳神炎只有天庭东皇与天庭天帝，还有昔日的天帝十帝子可以使用，现在十帝子陨灭九个，只有最后的一个小金乌陆压。

也就是说，如今加上小金乌，满打满算，就这三个。

更别说混沌钟，这是东皇伴生至宝，就连同源而生的帝俊都是使用不了分毫，可是她却能够使用。

如果不感觉到奇怪，那敖冰灵就不是敖冰灵了。

先前是因为怒火攻心，敖冰灵没有时间去思考这一点。

而现在冥河已死，敖冰灵的心中自然是涌起这些疑问。

敖冰灵虽然没有开口问，但是太一却是能够感觉到敖冰灵目光中透着这些疑惑，不过他并不打算把这件事告诉敖冰灵，只能故作忽略了起来。

“嗯。”

点了点头。

太一故意躲闪敖冰灵的目光，看向那趴在地上的冥河老祖。

正如敖冰灵所说，元屠、阿鼻，这两柄不染因果之剑，还有那十二品业火红莲，这个时候都是融入了冥河老祖的这幅肉身。

只是这三方法器，融入不久，只要以炼丹之法锤炼冥河老祖的肉身，必定能够将这三方法器重新凝聚。

此三物，哪怕是对于太一而言，也是宝贝。

“就算收点利息了。”

太一淡淡自语。

冥河老祖这番动静，把不周山搞的鸡犬不宁，太一若是不弄点东西到手，总觉得哪里不[58小说 www.58xs.vip]太自在，心里不痛快。

“陛下，交给臣等处理便是。”

在太一的周身，有着一道道天众的身影降临，顿时有着天兵朝着冥河老祖的遗躯走去，准备将这幅遗躯带入不周山。

然而，就在这一刻！

当这些天兵靠近冥河老祖的瞬间，有着一道黑影瞬间从林中窜出。

瞬间便是冲破天兵，还不等这些天兵反应过来，已然是猛的张开血盆大口，竟是直接将冥河老祖给吞了进去。

吞完之后，更是毫不犹豫的扭头就是跑路，身形瞬间便是到了天境门的边缘。

从出现到吞下冥河老祖再跑路，这一切都是一气呵成、行云流水，不知道的还以为排练过多少次。

一看，就是惯犯，是老手！

“妈的！”

太一亦是在这一刻看的愣了愣，连他都是没有察觉到有着这么一个玩意竟然在暗中躲着，竟然在他的眼皮子底下抢宝贝。

“找死！”

太一抬手一抓。

刹那之间，在天境门的边缘，正要跨过天境门、离开不周山范围的六翅巨蚊，周身虚空瞬间有着汹涌神炎涌出，瞬间化作了一只巨大的神炎之手。

这神炎之手刚刚凝聚，猛的一握。

可是当这神炎之手握紧的刹那，本以为能把这只大蚊子给捏死，却是没想到从那握紧的神炎之手中，有着数之不尽的小细蚊从细缝中朝着八方涌出。

数量之多、无穷无尽，朝着不同的方向。

而且速度极其之快，一眨眼便是没了影。

“蚊道人。”

太一眸子微凝，扫过那四散的细蚊，没有再继续去追。

以他对洪荒的了解，略微一想，结合这六翅巨蚊的模样，自然是知道这蚊子是何方神圣。

与冥河老祖一般，同样是血海之中孕育而出的生灵。

只不过血海中因为有着冥河老祖的存在，洪荒中并没有多少人会关注这蚊道人的存在，从诞生到封神时代，这蚊道人都是个没人在意的小透明。

而此番蚊道人吞了冥河老祖的血躯，实力必定会暴涨。

这冥河老祖的身躯，就权当是他东皇太一送给这蚊道人。

东皇不追，蚊道人自然也是清楚。

若是东皇铁定要追，就算他蚊道人准备了诸多退路，亦是无用。

在这不周山之外的数万里之外，无数细蚊从虚空中密密麻麻涌出，重新凝聚成六翅黑巨蚊，蚊道人转头看了眼不周山的方向，沉顿片刻，随后继续朝着远方疾驰而去。

这份恩，他记了。

此刻的不周山。

放走蚊道人，对于太一并不算什么，因为单纯的从冥河老祖留下的遗产而言。

元屠阿鼻之剑和十二品业火红莲，都不是最主要的。

那玩意杀戮之气太重，落在太一手里也发挥不出真正的力量，反而给了同为血海孕育的蚊道人，倒是会有极大的助益。

太一最为看重的，是另一物。

微微抬眸。

从冥河老祖落败的那一刻，弑神枪便是仿若失去了灵性，孤零零的悬浮在这不周山的上空。

太初凶兵，弑神枪。

太一一抬手，想要将这弑神枪摄入手中好好观察一番。

然而就在这一刻。

弑神枪却是猛的有着一道抗拒之意散出，竟是直接将太一的这股摄取之力驳回。

随后，一道略带沙哑的笑声响起。

“年轻人，随便拿别人的东西，可不是什么好习惯。”

当这道声音响起的时候，弑神枪突然疯狂颤动，就好像极为激动一般。

枪身之畔，有着一道虚无裂缝缓缓裂开。

一道修长身影，从这裂缝中踏步而来。

双手负于身后，一息黑色长袍，尤其是那散落身后的长发，已然及足，在风中肆意飞扬。

脸色平静，嘴角带着浅然笑意。

与太一的目光，在这半空对视。

虚空，宛若停滞一般，寂静的令人心里发慌。

太一的眸子微微一凝，体内的小神星这一刻力量骤升到了极致，随时准备全力出手。

‘兽皇，神逆’。

【第三更到~晚安】