    “杀？”

    “愚蠢！你以为我们这次来南江市，家族之中其他人，就不知道我们是什么意思么！”

    “这个废物可以死在任何人手里，绝对不能死在我们的手里！不过，这个废物，确实不能继续活下去了！”

    萧叶的三舅妈语气冰寒！

    她朝着出租屋的方向，深深看了一眼，随后直接上车，让车队直接离去！

    “夫人，我们如果不亲自动手的，那……在南江市，完全可以暗中找一个势力，找个借口，将这个废物间接灭杀！”

    车上，那个中年人再度开口。

    ……

    刺啦！

    也就在帝都周家的人刚走，大约十分钟之后，又有三四辆车，陡然之间在破旧小区前，猛地紧急刹车！

    此时，小区之中，有几个做生意的人，已经起床。

    他们见几辆天价豪车，竟然停在了小区门口，很多人都不由朝着那几辆豪车上，看了过去！

    “沈少，管家大人，这就是那个废物居住的出租屋！”

    “之前，那个废物确实已经被我们弄的倾家荡产，欠下了一屁股高利贷，还被王青云和王浩，逼的做了黑锅庸医，只不过，在他侥幸救了楚家老爷子之后，他的运气，就好像逆转了一般。”

    “王家杀他，结果被雷烈意外灭门，岭南赌战，这个废物，又不知道走了什么狗屎运，竟然赢了这一场赌战！”

    沈家的一个精锐，在来之前，赫然已经收集到了一些消息。

    他开口，快速汇报！

    “那个废物，现在回来了么？”

    沈天舟站在破旧小区门口，语气之中，赫然已经带了一股恐怖的杀机。

    沈天一要准备九鼎拍卖会，他并没有亲自前来，这一次是沈家老管家和沈天一的堂弟，沈天舟带队来的！

    自从林州那一次赌战之后，沈天舟就已经对萧叶，充满了极为恐怖的杀机。

    他抬头，赫然朝着出租屋的方向，看了过去！

    “根据我们得到的情报，昨天那一场赌战结束之后，那个废物就独自先开车离去了，而我们也查到了他上一回在南江市高速的纪录！”

    “如果不出意外，那个废物极有可能，是怕东瀛人在岭南报复他，连夜逃回了南江市！”

    沈家的那个精锐，再度快速汇报！

    “是么！”

    “呵！还真是胆小如鼠！怕东瀛人杀他么，怕死在岭南么，还真的以为，回到了南江市，就安全了么！”

    沈天舟的眸子，猛然之间不由恐怖一寒！

    下一刻，他直接就朝着出租屋的方向，走了过去！

    嗡！嗡！嗡！

    也就在此时，在破旧小区门口，再度有四五辆豪车，猛地从远处行驶了过来，然后快速的在小区门前，紧急刹车！

    “沈少，沈少，没想到您来这里了！”

    “我一直都在南江市大酒店等您！你来，是要直接灭杀这个废物吗？这种事情，哪里劳烦您亲自动手，交给我吧！”

    那四五辆车停下，一个穿着一身定制版高档西服的青年，带着十几个精锐，快速走向了沈天舟！

    “吕广龙！”

    那青年下车，下去之中，早起做生意的几个人，有的远远的就看到了他！

    有人眼神之中，不由流露出一抹吃惊！

    吕家可是南江市，唯一一个做外贸起家的十大豪门之中的家族，南江市只是一个三线城市，能以外贸为根基起家，足以说明这个家族的人脉和资源！

    而吕广龙赫然是吕家的嫡系继承人！

    传闻，吕广龙是毕业于国外哈弗大学，十五岁就曾拿到了大学本科学历，十九岁那一年，就在国外一举操盘了一个百亿巨资的基金！

    在南江市，吕广龙在很多人眼里，已经是一个传奇一般的存在。

    只不过，吕广龙一般很少在国内，基本都是在国外，就算是南江市的人，也大多仅仅只是见过他的照片和视频而已。

    真人，小区之中的很多做生意的，也是第一次见。

    如果不是他开的车，车牌号是那一连串的八，很多人甚至都不敢去认！

    “呵！你来的倒是还挺快。”

    “好，既然来了，那就一起去看看。”

    沈天舟看了一眼吕广龙，眼神之中却没有什么尊敬，因为，吕家这些年，之所以能在国际上闯出一些名声，很大原因，都在于吕家在帮他们沈家做事！

    在沈天舟的眼里，南江市看成是奇迹一般的存在的吕广龙，只不过是他们沈家一条忠诚的狗而已！

    “哎！”

    “你们都是来找萧叶的吧！哈哈哈，看来我们家萧叶，确实出名了啊，你们别走这么快，你们知道我们是谁吗？！”

    而也就在沈天舟，吕广龙，以及那个一直沉默的沈家老管家一行人，快走到出租屋时，有两个人，赫然也直接大步兴冲冲的走了过来。

    这两个人，赫然是萧叶的大伯和萧叶的大伯母！

    萧叶的大伯母见状，直接挺着胸，大喊了一嗓子！

    她赫然，也已经听说了萧叶在岭南赌战的光辉事迹。

    所以，她也在一大早，直接拉着萧叶的大伯父，冲了过来，她是来攀关系的，她现在已经有些后悔，之前没有和萧叶妈，好好攀一下交情。

    在她现在看来，萧叶救楚家老爷子的时候，她就应该下定决心，赶紧跟萧叶妈攀交情！

    不过，现在也不晚。

    毕竟，她老公曾背着她，将自己的私房钱，偷偷给过萧叶家里！

    “我说话呢！你们听到没有！”

    “我给你们说啊！萧叶可是我看着长大的！他是我大侄子，你们要是对我不尊敬的话，我可不让我大侄子待见你们啊！”

    萧叶大伯母感觉自己的地位，都在无形之中上涨！

    在她看来，眼前的这群人，必然是来拜访拜访萧叶的！

    岭南赌战，影响还是很大的！

    “咔！”

    然而，也就在她话声刚落，人群之中，陡然之间，已经走到出租屋门前的沈天舟，脚步忽然停了一下！

    “哈哈哈，小伙子，怎么，怕了吧！”

    萧叶大伯母见状，直接就走了过去，愈发感觉神气飞扬！

    “啪！”

    然而，也就在她刚刚走近，沈天舟陡然转身，一巴掌狠狠的直接抽在了萧叶大伯母的脸上！

    “啊！”

    萧叶大伯母身体倒退，脸色狂变，口中猛地发出了一阵惨叫！

    “哐当！”

    紧接着，沈天舟一脚直接狠狠踹开了出租屋的门！

