
　　“啊！”

　　又一声惨叫，萧阳根本无视中年女性，再次掰断了一人的手臂，在他面前，这些西服壮汉就算想躲，又怎能躲开？对他出手？谁敢？这些人已经被萧阳吓破了胆！23sK.com

　　“小子，你很狂！但你知不知道，你在谁家的地盘闹事？”中年女性被萧阳的动作气的胸口起伏，但眼神却又矛盾的不敢去看他，生怕这人将下一个目标放在自己身上。

　　正准备走向下一人的萧阳突然转身，对中年女性呲了一口白牙。

　　中年女性被萧阳这动作吓了一跳，又连连后退几步。

　　张成两个小弟就趴旁边，眼睁睁看着萧阳一人就造成这么大的威慑力，不仅吓得中年女性后退，更是让那群西服壮汉连动都不敢动，又想到自己之前的言行，说什么人家是懦夫，是废物，现在恨不得找个地缝钻进去。

　　萧阳微笑看着中年女性，开口问道，“谁的地盘？”

　　“周家！”

　　中年女性开口，在吐出这两个字的时候，她眼中带着强大的自信。

　　众所周知，银州市的龙头企业，那是叶氏，其创建者叶正南在银州商界有着不可撼动的地位，而仅次于叶氏的，就是周家了！有人更是私下里说过，叶家若不是受叶正南福泽，早就被周家取而代之。

　　周氏集团，就是蛰伏在银州市的一头猛虎，虽不怎么露面，但谁都不敢招惹！

　　“周家......”一旁的张成听到这两个字，身体微微发颤，他虽然家世不错，还上大学家里就给配了宝马，但这点底子和周家比起来，就像是一只蚂蚁在大象面前，不值一提。

　　张成突然想到刚刚这中年女性说的话，哪怕自己父亲今天在这，也得磕个头才能出去，她没说大话！

　　在银州，谁敢惹周家？哪怕叶家的那些人，估计见到周家也会做些场面功夫，不会直接招惹！自己今天，竟然在周家的地盘闹事？难怪对方根本不在乎自己家的企业，难怪对方也不在乎青叶社，这可是周家啊！银州市少有的两座大山之一！

　　张成心里害怕，他害怕因为这件事，让周家迁怒到自己父亲，周家这种庞然大物，只需要动动手指，自己家的企业就会被连根拔起，永无翻身之日！

　　“周家，呵呵。”萧阳轻笑一声，自己和这姓周的，还真是有缘啊。

　　“小子，怕了？”抬出周家后，中年女性显得底气足了不少，瞪着萧阳，“如果今天，你老老实实给我认个错，看在你这么有血性的份上，我让你带你的朋友离开，不然，周家的场子，可不是你说砸就砸的！”

　　张洁站在萧阳身边，伸手拉了拉萧阳的衣袖，小声道：“姐夫，周家在银州很有势力，惹不得。”

　　“没事。”萧阳冲张洁微笑一下，“银州，没有我惹不得的。”

　　这句没有我惹不得的，让张洁将要出口的话，生生咽进肚中。

　　萧阳抬脚，踱步朝中年女性身前走去，可以见到，在萧阳走路的过程中，中年女性那自信的眼神中多了一抹慌乱。

　　萧阳在距离中年女性还有三米的时候停下脚步，“告诉我，如果今天我不认错，后果是什么？”

　　“后果？后果就是，你们所有人，都将承受周家的怒火！”

　　中年女性话音一落，张成和张洁两人，都不自觉的打了个寒颤，能够看出，周家在他们心里，到底是什么样的地位，那可是，仅次于叶氏的家族啊！

　　“花姐，周少来了。”

　　一名身穿侍应服的年轻男性走到中年女性身旁，恭敬的说道。

　　“少爷来了？”中年女性脸上露出一丝欣喜，“好，请少爷过来！”

　　而张成等人，听到周氏少爷来了的消息后，那一张脸，面如死灰，尤其是张成，嘴里一直念叨着，完了。

　　周氏的少爷是什么样的人，张成曾在朋友的介绍下见过一面，仅仅那一面，就让他记忆尤深，那绝对是一个狠角色，张成记得，当时有一个家世和自己差不多的富二代，就因为不小心说错一句话，惹恼了周家少爷，当场被人打断双腿，而那个富二代的父亲，第二天就宣布破产，消失在人们的视线当中。

　　在张成眼里，周家那个少爷周绪，是绝对的心狠手辣，脾气暴躁，今天自己在他的场子闹事，又被他撞见，会怎么处理？张成现在只希望，这事不牵连到自己家人就好，否则自己家那成大集团，也该宣布破产了。

　　“他吗的，谁敢闹事啊？”一道轻浮张狂的声音在人群外响起，“是不是不想活了？来我们周家地盘闹事？真他吗的找死。”

　　这人骂骂咧咧，声音毫不掩饰。

　　张成将脑袋低下，吓得身体发抖，张成那俩小弟更是不济，看到自己大哥都不敢吭声，他俩更是把嘴巴闭的紧紧的。

　　人群散开，周绪身穿花色衬衣，一手搂着一名妖娆美女，朝这边走来。

　　花姐挤出人群，走过去，面带恭敬的对周绪点头，“少爷，你来了，就是这些人在场子里闹事，他们说是青叶社的人，还有一个是成大集团老总的儿子。”

　　“青叶？什么狗屁青叶？谁给他们的胆子在我周家的地盘闹事？”周绪一脸的不屑，“还有那什么成大集团，哪根鸟毛啊，找人去看看，这公司要不想开就别让开了！”

　　周绪的话，让张成心中最后一丝希望都破灭了，自己这次，不光吃了亏，还连累了家里，青叶，还有自己家的集团，在周家面前，又算得了什么？

　　花姐再次开口，“少爷，还有个人，把咱们的人给废了几个。”

　　“谁？动我的人？吃了熊心豹子胆？今天把他给我沉河里去！”周绪一脸不爽。

　　现在，萧阳等人被几十名西装壮汉围着，周绪并看不到他们。

　　周绪这一句沉河里去，吓得张成两名小弟裆部都有些湿润，翁妮和伏茜两女更是止不住的流出眼泪，脸上的妆全部哭花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第56章 周家少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 