    接下来的一段时间，杨凯带着一众手下，一直都在征战之中。

    因为自己的一番话，令的鲁德爽产生了一些误会，让这货一刀斩去了烦恼根，自己将自己给变成了太监，对于这件事情，杨凯完全是一无所知。

    毕竟，连连的征战之中，杨凯偶尔也回去过岩雀部落之中，但是这几天时间，鲁德爽身体不方便，一直都缩在他那小屋里面舔着伤口，他根本就没有与杨凯真正会过面。

    有杨凯与王级异兽凶虎坐镇，虽然他并未劳师动众，仅仅只是带着木大几人，但是面对他们一行人的出手，就算是千人级别，有王级强者坐镇的蛮人部落，都根本无法阻止住他们征战的脚步。

    为了尽可能的节省时间，很多时候，杨凯仅仅只是将蛮人部落之中各种能够制作成鱼饵的物事掠夺一空，至于其他的物资，就看木大木三等人，能够拿走多少了。

    只抢夺物质，不去真正灭亡那些蛮人部落，这令的杨凯等人的行动效率，更是要提高了不少。

    甚至于，到了后面几天，他们的凶名传播出去之后，有不少实力不足的蛮人部落，在杨凯出现的第一时间，便主动放弃了抵抗，开放了仓库，任凭他们进入其中去随便挑选。

    做所以会如此，原因其实很简单，因为在开始几天的时候，可是有三四位七阶王级强者，因为抵抗太激烈的缘故，最后丧命在了杨凯的手中。

    几名七阶王级的鲜血，铸就了杨凯的赫赫威名。

    而那些七阶王级身死之后的蛮人部落，有不少蛮人四散逃去，在这些蛮人加入其它部落的同时，杨凯的凶名，也被这些人带去了其他部落之中。

    在这样一种情况之下，后面几天时间，杨凯抢掠起来可是顺风顺水了许多。

    毕竟，对于那些蛮人部落而言，在面对杨凯这种根本就无法战胜的对手之时，只要他们部落能够依旧犹存，损失一些物质，又能算的了什么呢？

    蓝色鱼饵两条，绿色鱼饵七条，白色鱼饵九条……

    看着自己六格包袱之中那每天都在暴涨的鱼饵数量，杨凯都在考虑，等解决了暴猿部落那个大麻烦之后，自己要不要定个规矩，要周边那些蛮人部落，每个月都必须给自己上缴一定数量的异兽心脏与灵药呢？

    仔细仔细考虑了半天，杨凯觉得，他这个想法，似乎真的可行，当然，他需要有足够的实力作为保障，不然的话，他这种举动，这片地域之中，如同暴猿部落那般的霸主级别势力，是肯定不会允许其发生的。

    “主人，这周边百里区域之内，我们唯一没有光顾的，已经只剩下石熊部与铁猴部两座蛮人部落了，我们下一个目标选择哪个？”木大满脸堆笑，向杨凯询问道。

    这几天时间，他们几个跟着杨凯，可是狠狠风光了一把，一想起那些部落主动开放他们的仓库，让他们进入其中挑选其中各种宝贝的那一幕情形，背着杨凯的时候，木大几个，就忍不住想要笑出声来。

    当初在暴猿部落的时候，木大与木三几个，在踏入其他那些中小部落的时候，那些蛮人对于他们虽然同样是客气非常，可是予取予求这种事情，肯定只会发生在部落中的那几位七阶王级身上。

    那些人大口吃肉，如同木大他们这般的蛮将，能够捞到一些汤汤水水喝上几口，就已经算是不错了。

    猿星成功自杨凯手中逃脱，刚开始的时候，木大几个，还真的有些担心，暴猿王会亲自杀来，直接将岩雀部与杨凯就此覆灭，不过这转眼间却已经过去了七八天时间，木二那边一直都没有消息传来。

    看样子，猿星从杨凯手里逃走之后，似乎并没有直接回去暴猿部之中，要不然的话，以暴猿王那暴烈如火的性子，他绝对不会对此毫无任何反应。

    或许是因为猿星那保命秘术，施展之后后遗症太严重，直到现在他都尚未恢复过来，又或者是因为他们三名七阶王级来对付杨凯与岩雀部，结果却死了两个，独独留下猿星一人还依旧活着，他自觉无颜见人，不敢回去暴猿部之中。

    不管那猿星因为什么原因，在猜测他并没有回去暴猿部落之后，木大几人，总算是稍微松了一口气。

    本就出身暴猿部的他们，比起其他人来，更加清楚暴猿王的可怕，就算明知道杨凯已经斩杀了好几位七阶王级，但是他们却依旧不认为，杨凯的实力，可以与暴猿王抗衡。

    在木大木三等人看来，暴猿王如果真的亲自来袭的话，那么岩雀部就此覆灭的几率，绝对要在九成以上。

    “这附近百里区域之内，我们没有光顾过的蛮人部落，就只剩下区区两个了吗？”杨凯微微皱了皱眉头，紧接着他又询问了一句：“那石熊部与铁猴部，实力怎么样？”

    “主人，无论石熊部也好，铁猴部也好，都是硬骨头，在他们部落之中，至少都有一位七阶王级强者坐镇！”抢在木大的面前，那木三先一步向杨凯回应道。

    “这两个部落都不大好对付吗？没关系，我最喜欢啃硬骨头了，我也不需要这些蛮人能有多尊敬我，我只需要他们怕我就行，如果他们真敢反抗的话，大不了鸡犬不留，将那两个部落全部杀光就是！”一脸的邪意，杨凯冷笑一声，说道。

    “主人，那我们现在就出发吗？”木三点了点头，他紧跟着又询问了一句。

    “不急，这几天，我们光顾过的蛮人部落，已经有十好几个，虽说最近这两天，我们遇到的抵抗已经很少，但辛苦了这么多天，想必你们也应该有些累了，找个地方，我们先休整休整！”略一思索，杨凯点头说道。

    没走出多远，杨凯在发现一座大山脚下的一个山洞之后，他吩咐木大几人，就在山洞外面的那块空地上，先扎营休整，又吩咐凶虎在山洞口守护之后，他一头钻入了那山洞之中。

    “辛辛苦苦了七八天，好不容易攒下鱼饵，成功合成出两条蓝色鱼饵，希望垂钓到的收获，不要令我太失望就好！”自言自语之中，杨凯拿出异兽血罐与鱼竿，紧接着他又摸出一条蓝色鱼饵，往鱼钩上面一挂，就在这山洞之中，他直接开始垂钓起来。

    蓝色鱼饵，原本需要好几个钟头的时间，才有可能成功垂钓到物品，但是不久之前，杨凯意外发现，异兽血罐之中的异兽血，品级越高的话，他垂钓之时所花费的时间，相对来说也会越少。

    如今他这异兽血罐之中所装的是异兽血，可都是来自于王级异兽凶虎，这是当初它在吃了太多蛮人之后，杨凯以惩罚它为借口，自它身体之内放出来的鲜血。

    还好，这装着异兽血的罐子也就那么点大，要不然的话，一下损失这么多的鲜血，就算是凶虎这头王级异兽，估计都会有些受不了。

    将王级异兽的鲜血用于垂钓，杨凯并不清楚，他用蓝色鱼饵垂钓还需要多长的时间，不过在他想来，肯定是要比以前的几个钟头，要短上许多的。

    看着异兽血罐之中的那枚鱼漂浮浮沉沉，仅仅只是几个呼吸间的功夫，杨凯便感觉整个人，已经进入到了每次垂钓的时候，都会进入到的那种恍恍惚惚的状态之中。

    ……

    距离杨凯垂钓的这座山洞，四五十里之外的一座山谷之中。

    “轰轰轰……”一个身形庞大无比，足足有两三米之高，看着好似一头巨熊的蛮人，正自山谷之外，一步一步踏入这座山谷。

    这个人，或许是因为体魄太过于强大的缘故，他每踏出一步，地面都好似微微一震，就算有一人多高的巨石阻拦在他的前方，他都不闪不避，就这样一头撞了过去。

    巨石粉碎，而这名蛮人，却安然无恙，连他身上那灰白色的皮肤，都没有擦破分毫。

    这名蛮人，是石熊部落首领熊鲅，身为七阶王级，此人因为所修功法的缘故，其力可搬山，一身防御，更是强悍到了极点，就算面对同境界的对手之时，如果对方攻击力不够的话，他站着不动，估计都很难被打破其防御。

    几年之前，熊鲅曾经面对过三名王级强者的围攻，凭借那一身恐怖的防御，他硬生生的抗住那几人的攻击三四个小时，最后令的围攻他的那几名蛮人，都不得不无功而返。

    “侯胜，你不是约我在这山谷之中见面吗？如今我已经来了，你人呢？”深入了面前这座山谷二三十米之后，熊鲅停下身躯，他双目扫了扫四周，在没有看到还有其他人存在于此地之后，他放开嗓门，就是一声大喝。

    好似平地一声炸雷，熊鲅这声大喝，震得这山谷之中的那些丛生灌木，都在一直‘唰唰唰’的响个不停。

    “熊鲅，你这莽夫，做事还是如此的粗鲁，我侯胜向来都是一诺千金，我既然约你过来这里相见，自然就不会失约！”一声怪笑声之中，一个淡淡的影子自山谷之内飞射而去，最终在距离熊鲅不远的地方，化为一个尖嘴猴腮的瘦小蛮人。

    