    出省抓捕这么大事，一去不知道多少天能回来，要向局领导请示汇报，一样要向乡领导请示汇报。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    良庄的败类，不能再让他逍遥法外！

    赶到乡政府三楼，简单汇报完情况，老卢非常支持，戴上老花镜，掏出传中的黑皮电话本，翻到中间一页，拿起笔在便笺上写下两个名字和两个号码，完了之后心翼翼收起电话本，用座机一个一个拨打。

    “常参谋长，我卢惠生啊，话方不方便，撤乡建镇，没问题，一切在有条不紊推进。你们在外面安心工作，家乡这事交给我，春节回来估计差不多，等你们回来剪彩放炮，必须的必须的。

    没什么特别重要的事，是这样的，我们良庄出了个败类，东光村的，叫顾新贵，不知道你有没有听过，对对对，就是那个混蛋，潜逃好几年，这次下决心把他抓回来，有人看见躲在你们部队附近，老李住院了，老李情况不好，新任特派员，伙子，很能干……“

    拜托完一个拜托第二个，第二个是地方干部。

    听语气对方很欢迎很愿意帮忙，让买到火车票给他们打电话，好安排车去火车站接。

    刚收起来的电话本有两厘米厚，一页上面记五六个人的联系方式，正反面全是，密密麻麻，韩博羡慕地问：“卢书记，天南海北，全国各地，您有多少朋友？”

    当大半辈子干部，没像别人一样捞钱，也没当上正处副处那么大领导，就交了许多朋友。起最引以为豪的事，老卢眉飞色舞。

    “韩，不是跟你吹，到底有多少朋友没认真统计过，有一可以肯定，我现在出门，身上不要带一分钱，只要带上电话本，周游全国，去哪儿住酒店，到哪儿有饭吃！“

    “我信。”

    “别你，谢书记杨县长他都得信，不信让他们跟我比比，出了南港谁好使？我游山玩水，去哪儿坐轿车，累了住酒店或者部队招待所，他们，估计要露宿街头，一路讨饭回来。”

    良庄出人才，良庄人才全在他电话本里，个个对他很尊敬，这真不是吹牛。

    韩博将两位家乡人名字和电话号码输入进手机，心翼翼收起便笺，由衷地：“卢书记，您是我的榜样，我要跟您学习。”

    伙子不错，很对脾气。

    老卢拍拍他肩膀，语重心长：“韩，交朋友不难，只要以诚待人，就能跟我一样交到真正的朋友。老吴这件事你办得不错，请他吃顿饭，让他找回面子，帮他把儿子安排丝绸公司。你举手之劳，人家记在心里。他这辈子就这样了，他两个儿子这也就这样，他孙子呢？

    三十年河东，三十年河西，将来人孙子要是出息了，你年龄也跟我现在差不多大，不就可以把名字写进电话本。去哪儿，有个什么事，打电话，人家肯定帮忙，朋友就是这么来的。“

    “卢书记，您帮过很多人忙。”

    “也没刻意去帮谁忙，就是以诚待人，凭良心做事。“

    你刚从工商局捞了一笔，要是上交到公安局那太可惜了，必须利用这个机会帮你花花，老卢话锋一转：“韩，我们干工作首先要理顺关系。你是公安特派员，是公安局派来的。公安局在良庄就你一个人，对了，还有一辆车。也就是，派出去的才是他的，不是派出去的就不是他的。“

    跟绕口令似的，韩博糊涂了：“卢书记，我不太明白，您是不是有什么指示。”

    “指示放一边，我是给你这个道理，派出所和特派员是公安局派出去的，受公安局管理所当然。警务室不是，警务室是我良庄乡人民政府的。警务室与乡政府的关系，相当于县公安局与县人民政府之间的关系，同其它乡镇派出所有本质区别。

    公安局在人事上，能绕开县委组织部和人事局，不可能！公安局的经费，能离开财政局，一样不可能！所以警务室在人事安排上要听乡党委的，在财务方面要听乡政府的。这是原则性问题，在原则性问题上必须立场坚定，决不能犯糊涂。“

    什么听乡党委政府的，白了还不是要听你的。

    派出所是公安局的派出机构，警务室算什么，房子是乡里的，治安联防费是乡里帮着收的。老卢虽然很过分，不过细想起来这番话是有些道理。

    退一万步，乡人民政府也是一级政府。

    可是上级越来越不把乡政府当政府，职权不断往上收，事权在不断往下推。

    乡党委政府处于权力金字塔的最底层，乡党委书记虽然是正科级，在老百姓眼里是一个很了不起的官，但能掌握的社会公权力和社会资源极其有限，却要直面众多百姓。

    上级所有的政策都要由乡镇来落实，正所谓上面千条线下面一根针。

    什么都要管，为老百姓做不好事不行，干不好上级交代的工作更不行，只许干好，不许干歹，出的是牛力，挨的是鞭子……

    他像一个唐吉坷德，或者他思想中对乡党委政府应该是什么样的党政机构，仍停留在“人民公社”阶段，很难接受基层权力一一被收走。跟老母鸡护鸡似的死死护住乡里有且仅剩的那权力，谁跟他抢，他跟谁急。

    韩博暗叹了一口气，头表示没任何疑议。

    老卢很满意，趁热打铁：“联防队副队长米金龙，是违反过计划生育政策，他家房子是我亲自带人去扒的，但他早悔改了，知错就改是好同志。考虑考虑，考察考察，给他交个职工基本养老保险，让他有个盼头，年纪大了多少能拿退休金，你可以理解为乡党委的指示。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    反正已经解决两个，不在乎再多一个。

    想到米金龙要参加抓捕任务，韩博笑道：“卢书记，米金龙同志正好要跟我一起去抓顾新贵，联防队也是一个团队，一个看一个，不患寡而患不均，如果这次运气好能把人抓回来，他就立功了，我呢，也就能理直气壮帮他解决。榜样力量是无穷的，或许能以此带动整个联防队的积极性。”

    坚决服从乡党委的指示。

    老卢不是满意，是非常满意，哈哈笑道：“好，这么安排最好，工作就应该这么干！早去早回，路上注意安全，实在找不着顾新贵就回来，下次再抓。他个王八蛋，初中没念完，能跑哪儿去，只要跑不出中国，迟早落网。”

    …………………………

    ps：第二章，求击、收藏、推荐、评价、建议！