    

    
                第1288章

    
                我们都想让孟兰雨外嫁，给家族带来巨大的利益，你却嚷嚷着不能卖女儿，搞的好像我们都没人性，就你是好人一样。

    
                带着这样的思想，孟家对孟树峰刻意打压，也就顺理成章了。

    
                前一世的孟树峰，无论任何时候，都没有说过孟家一句坏话。

    
                其实他心里很清楚自己的遭遇有多不公平，但他却始终为家族考虑，不愿意把个人的利益凌驾于家族之上。

    
                在江志浩看来，这是一种很傻的行为。

    
                然而正是这种傻，让孟树峰成为整个孟家，唯一能获得江志浩尊重的亲戚。

    
                “还有啊，你这次回来，应该是听你二舅说过，要继承你母亲的遗产吧？”费红丹道：“那笔遗产可不是小数字，在这个节骨眼上，你可千万别捅娄子。否则的话，让他们抓住把柄，回头又要在这方面做文章。如果影响你继承遗产，可就麻烦了，万万不能因小失大！”

    
                江志浩听的出，费红丹这番话是发自内心的关心他。

    
                虽然遗产能否继承，他不在乎，却也不想让二舅妈过多的关心，便点头道：“行，我明白了。”

    
                费红丹也不确定他是真的明白了还是假的，这种个人的事情，她也不好多说。

    
                加上有卢天德在，当着外人的面说太多，终究不是什么好事情，毕竟家丑不可外扬。

    
                过了会，病房门被人推开，一个尖锐的声音传入几人耳中：“呦，人不少啊。”

    
                江志浩转头看去，只见一个头发五颜六色的年轻人，搂着一个浓妆艳抹的女子走了进来。

    
                他手里提着一篮子鸡蛋，进屋后，随手扔在了旁边。

    
                因为力气过大，导致几颗鸡蛋从筐里跳出来掉落在地上碎开。就算那些没跳出来的，也因为互相碰撞碎了不少。

    
                这个年轻人看也不看鸡蛋，对费红丹道：“二婶子，你们这病房里啥味道啊，难闻死了，不会是二叔大小便失 禁了吧？哈哈哈哈哈......”

    
                跟他一块来的女子也跟着笑出声来，两人的举动，让孟亚兰怒声呵斥道：“有什么好笑的，谁让你来的！”

    
                “堂姐，你这脾气可比胸大多了。话说回来，你觉得我没事想来这？要不是我爸非逼着我过来看望看望他弟弟，我才懒得来呢。有这时间，还不如找人打打牌，喝喝酒什么的。”那个年轻人撇嘴道。

    
                孟亚兰被他说的脸色涨红，下意识看了眼那个妖艳女子。

    
                这女子察觉到她的目光所在，不由挺了挺胸，露出得意的神情。

    
                孟亚兰更气了，道：“你们两个给我滚出去！”

    
                年轻人呵呵一笑，道：“别着急，这个家又不是你做主，别搞的好像你说了算一样。二婶子，我爸让我给你带个话，如果没什么事，就抓紧时间去周家道歉，别老是拖。他已经和周家的人说好了，又不是什么大事，过去说几句好听话，这事就算了。反正话我已经带到了，做还是不做，你自己看着办。”

