    老者头发并非是白色的，而是银色的，宛如银丝！

    而且面容并不苍老，反而如同中年人一般，看起来有种返老还童的气息。

    在老者睁开眼的刹那，鼻息两道如同长龙一般的白色物体被老者吸进鼻中。

    而那双目炯炯有神，仿若天灯。

    也就这个时候，一头巨大的座头鲸快速游了过来，张开大口正要一口咬下去。

    但是老者随意一直，顿时带起一股水线，那座头鲸瞬间一分为二，鲜血瞬间染红了海水。

    而老者却正在极速上升，头顶的海水居然如同大门一般，直接缓缓的分开了。

    老者仿佛在凌空虚渡一般，海水都被分开了，要是有其他人在此，必定会惊为神迹！

    毕竟这可不是风天雷那种劈开江水。

    这可是大海！

    由此可见这老者到底是多有厉害了。

    这是内力强盛到了一定地步，老者迈着缓慢的步子，一步一步凌空而上，不多时就到了凉亭之上。

    “老祖。”眼前那个男子抱拳一拜。

    而老者则是背负双手，看向了波澜起伏的大海。

    “恭喜老祖，神功更上一层，怕是已经将神功炼制炉火纯青，甚至是推陈出新的地步了。”男子开口道，始终低着头。

    “唉，始终还差一些。”老者缓缓开口道。

    “以武入道，谈何容易啊！”

    “离那破碎虚空，以武飞仙的境界还差的远呢！”

    “内力始终是内力，和那些使用灵力的修法者相比，还是有些差距的，若是能够将自磨炼至传说中的以内化灵，那么即便现在的地球灵气枯竭。”

    “老祖我也有信心，走出一条惊天动地的道路来。”

    “介时，天地之大，哪里去不得？”

    “介时当世称尊，谁敢不服我？”

    显然这老者有大宏愿，有大毅力，竟然想以武入道，踏入传说中的境界。

    这老者不是别人，正是周家的武圣，周乾坤！

    敢以乾坤明明，显然已经说明了一切。

    “说吧，找我何事？”周乾坤负手而立在凉亭之中。

    “周龙被杀了。”那个男子犹豫了一下，才把这个消息说出口。

    周乾坤古井无波，并没有说话。

    但是海面却不平静了，瞬间就有一片十几米高的巨浪升起，而后猛地拍向远方，顿时海面波涛汹涌，犹如暴风雨之中一样。

    但是奇怪的是，任凭海面如何巨浪滔天，凉亭却稳如泰山。

    丝毫不为所动。

    那个男子露出骇然之色，但是下一瞬，海面又瞬间归于平静。

    “可以，看来我很久没有出去杀人了，这个时代，居然都已经把我忘记了！”周乾坤语气之中包含杀意，而且脚下凉亭居然都开始结冰了？

    “是陆家还是林家？”周乾坤冷哼道！

    “是一个叫洛无极的年轻人。”那个男子心中升起一股寒意，显然老祖是动了真怒，脚下的海水都开始结冰了。

    武圣一怒，必定是要血流成河！

    “年轻人？”周乾坤一愣，微微显得有些意外。

    “龙儿早就刀枪不入，已经踏入化境巅峰，若非是不百年，无武圣，怕是早就和我一样踏入武圣境界了，一个年轻人能够杀他？”周乾坤疑惑道。

    周龙是他最看着的后背，从小就是个天才，甚至还被他带在身边，亲自指导了十年！

    如今有人杀了周龙，周乾坤自然怒火滔天，只是他们既然已经到了武圣这个境界，自然不会喜形于色，所以刚刚的海浪，就是他的怒火！

    “的确是个年轻人，老祖请看。”那个男子回答道，然后从口袋之中掏出了一个手机，然后点开后，交给了周乾坤。

    画面中，正是洛尘踩着周龙的胸口，然后正在说那句。

    “举世皆敌又如何？”

    “若这世界与我为敌，我就灭了这世界！”

    “若这天地与我为敌，我洛无极就灭了这天地！”

    随后就是洛尘一脚将周龙踩得粉碎的画面！

    周乾坤冷冷的看着这一切，最后手中忽然一团火焰升起，那手机顿时融化了，化作猩红的液体，从老者指缝之间流淌而下，落入地面的寒冰上，冒起白烟！

    “好，好的很！”

    “举世皆敌又如何？”周乾坤冷笑一声。

    “真是初生牛犊不怕虎，年轻人果然有锐气！”

    “就是我这种快两百岁的人都不敢有这样的狂言，先在一个小崽子，居然敢说出这种猖狂的话？”

    “这是何等的猖狂？”

    “何等的无知与可笑？”周乾坤负手而立，这几句话却犹如雷霆一般直接炸开了。

    “传我的令，战帖给我以最快的速度送过去！”周乾坤眼中杀意滔天。

    他不管这个年轻人是谁？

    也不管这个年轻人到底什么来头。

    在他眼中，这个年轻人必死无疑！

    武圣战帖一出，几乎是轰传天下。

    一瞬间这个消息就散布出去了。

    本来国内的很多人还在关注洛无极。

    因为天龙榜第一人和首富这个头衔太过耀眼了。

    除非是一些小县城和村庄。

    凡是那些大家族和和有头有脸的人物都在对这件事情评头论足。

    但是武圣战书一出，顿时激起了滔天的波澜，让人顿时有种目瞪口呆的感觉！

    不知道的则是在打听，知道的则是一阵毛骨悚然。

    因为这必定是要掀起一阵腥风血雨了。

    这个消息瞬间传到燕京，速度太快了。

    几乎全国各大家族和各大势力都在盯着燕京。

    都在看洛尘到底会怎么反应。

    但是洛尘只有一个字回应！

    战！

    一个战字一出，国内几乎一片哗然，就是一些修法者都在骇然了。

    洛尘居然接了战书。

    而且还敢说战。

    这是要在现代掀起一场武林的腥风血雨的大战吗？

    这太可怕了吧？

    居然敢应战！

    那可是武圣的战书啊！

    显然这个消息顿时掀起了一股风暴。

    随后又有消息传出，一个月后，秦皇岛。

    洛无极会亲自登门而来。

    而且不仅如此，武力裁决所也出面了。

    要在那一日观战。这一战，可以说是国内备受举世瞩目的一战！

