    “美女，你是不是少了什么？”

    碰瓷女一愣，停下了脚步，转头看向林霄，她的眼神中满是疑惑。

    不过，沈兴明显能感觉到，她的眼神中似乎有些许期待。

    “嗯？”碰瓷女四下看了看周身，“我没少东西啊！”

    林霄淡然一笑，“你少了我啊。”

    “……”

    太特么尴尬了！

    沈兴尴尬得头皮都有点发麻，恨不得马上离开卡座，也去趟洗手间躲起来。

    他心里暗想，这话要是从他嘴里说出来，对方很可能骂他一句“傻逼”，再给他一个耳光。

    可是林霄张口就来，说得行云流水，浑然天成，丝毫没有任何违和感。

    最重要的是，碰瓷女居然笑了，“你可别逗了……”

    林霄也潇洒地笑了笑，“我没别的意思，一起喝一杯吧。”

    碰瓷女却做出了一副难为情的样子。

    “帅哥，这不好吧？我不太会喝酒的……”

    沈兴心里冷笑，一个天天混迹于酒吧夜店的女人，说不会喝酒，谁信？

    “没关系，我教你，一点都不难，用嘴就可以……你看，就像这样。”

    说着，林霄端起酒杯，喝了一口。

    “怎么样，学会了吗？”

    碰瓷女被逗得咯咯直笑，竟然乖乖地坐到了林霄身边。

    这一刻，沈兴不由得感叹，林霄真的太懂女人心了，女人的那点小心思，都被他拿捏得死死的。

    三言两语之后，两人便开始推杯换盏，喝得面露春光，不亦乐乎，碰瓷女也不回自己的座位了。

    聊了一会儿，碰瓷女觉得时机差不多了，才借口问道：“这位兴爷看着好面熟啊，好像在哪儿见过。”

    明眼人都知道，她表面上是跟林霄聊得热火朝天，实际上是为了接近沈兴，毕竟刚才买单的大手笔是记在“兴爷”账上的。

    况且通过沈兴低调又沉默寡言的举动，她能猜到这位“兴爷”的身份，一定比林霄高不少，即便不是主仆关系，也肯定是大哥与小弟的关系。

    沈兴端起酒杯呷了一口，淡淡地说：“那你应该是看错了。”

    这时候，身边的小薇突然挽住了沈兴的胳膊，带有敌视的眼神瞪着碰瓷女，娇嗔道：“请你不要用这么低级的搭讪方式好吗？兴爷已经有女伴了，就是我！”

    说完，她直接把脸蛋贴在了沈兴身上。

    虽然沈兴不知道小薇为什么突然加入了这场伪装游戏，但他还是将计就计，顺势搂住了她的小蛮腰，将她一把揽在怀里。

    二人你侬我侬的样子，可把碰瓷女给气得够呛，脸色无比尴尬，不知道说什么好。

    这时候，就听“阿嚏”一声，林霄突然打了一个喷嚏。

    也正是这个喷嚏，让碰瓷女逮到了机会缓解尴尬。

    她赶紧掏出一张纸巾，递了过去，关切地问道：“怎么回事？是不是感冒了？这里的空调可能有点凉……”

    “嗯。”林霄咧嘴一笑，“因为我对你……毫无抵抗力！”

    “……”

    这猝不及防的一句土味情话，又让几人的鸡皮疙瘩掉了一地。

    连一旁的小薇都脸红了，只不过不是羞涩，而是尴尬。

    “你怎么这么逗呢？”

    碰瓷女笑得花枝乱颤。

    “连沉默寡言的兴爷都有小薇做女伴了，而我空有一腔才华，吟得一首好诗，却没能出双入对，这是何等悲凉？美女愿不愿意帮我解决这个苦恼呢？”

    林霄一脸玩味地看着碰瓷女，朝她举起了酒杯。

    碰瓷女笑着举起了酒杯，跟林霄轻轻碰杯。

    “配对成功！”

    两人正打情骂俏之际，两个男人忽然走到了桌前，其中一个人，怒视着林霄。

    另一个人，直接问碰瓷女：“金莲，你怎么坐在这里不回去了，我俩还等你呢！”

    金莲？

    沈兴心里偷笑。

    碰瓷女这个名字有点意思，不知道的，估计会误称她为“潘女士”。

    这时候，林霄转头轻蔑地看了两人一眼，又看向一脸尴尬的金莲，问道：“这是你男朋友？”

    金莲急忙摇头，“不，不是，就是一起来玩的朋友，普通朋友而已！”

    “哦……”

    林霄微微点头。

    这时候，沈兴突然勾勾手指，不远处的服务员立刻走了过来，点头哈腰问道：“这位哥，您想要点什么？”

    沈兴指着桌前的两个男人，淡定地说：“这两个朋友的单也记在我账上。不过，也麻烦你告诉他们，我不喜欢别人在我桌前指手画脚。”

    这两个男人当中的一个，听完立刻瞪着沈兴，怒声问道：“谁用得着你买单？你他妈瞧不起谁呢？”

    “你啊。”

    沈兴不屑地瞥了一眼。

    这人被沈兴的一句话怼得哑口无言，瞬间恼羞成怒，指着沈兴的鼻子质问道：“你们俩知不知道，坐在你们身边的这个女人是谁？”

    沈兴端着酒杯，翘着二郎腿，淡定地问道：“谁啊？”

    “说出来吓死你！柳家平头哥，你听说过吧？她可是平头哥的亲妹妹！”

    此话一出，沈兴心里倒是泛起了涟漪。

    这句话包含三个信息：

    第一，这个女人是平头哥的亲妹妹，那么也就是说，是平头哥指使她冒充那个伤者的老婆，到自己厂里讹钱。

    第二，平头哥姓金……

    第三，柳家在这些底层社会人眼里，几乎是神一样的存在，连平头哥这种角色，在他们这里也相当于大BOSS级别。

    而这两个人，估计和柳家没有任何关系，只不过想用这个名头，吓唬一下他们罢了。

    这时候，沈兴放下了酒杯，倚靠在沙发上，不紧不慢地说：“平头哥这种小角色就别拿出来说了，你们最好直接让柳崇峰亲自过来跟我说。”

    而林霄竟然直接握住金莲的手，放到了自己的腿上。

    “我们兴爷是连柳崇峰都得罪不起的人，你们就别在这班门弄斧了。另外，我不介意让平头哥做我的大舅哥。”

    一听这话，两人傻眼了。

    谁也没想到，在这种小场子里，竟然还有敢不把柳家放在眼里的人。

    这时候，其中一人抄起酒瓶对准沈兴和林霄，吼道：“妈的，给你们脸了是吗？敢跟我们抢女人，是不是找打？”

    沈兴叹了口气，今晚真是多事之秋。

    只见灯光变换的瞬间，一道拳影掠过。

    刚才威胁他们的那个男人，瞬间被轰飞了出去，重重地摔在几米开外的走廊上，失去了意识。

    另一个男人先是愣了一秒，瞬间感觉大事不妙，他们这是遇到硬茬了。

    好汉不吃眼前亏，只见他一边摊手一边后退，表示无意冒犯，连他的哥们都顾不上了，迅速逃离了现场。

    刚才这一幕，让林霄、金莲，包括那个陌生的女孩，都感到惊讶又恍惚。

    沈兴出招速度快到只看到了一阵拳影，和出拳带来的疾风，根本都来不及反应。

    打完之后，沈兴面无表情，淡定地倒了一杯酒，再次仰头一饮而尽。

    “我们兴爷那可是文武双全的奇才，那些小杂碎，其实都不用他亲自出手，我就能干了。”

    林霄疯狂吹捧着沈兴，强行解释了一波，虽然他自己也是一肚子问号。

    这时候，沈兴突然起身，说道：“今晚就到这吧，走了。”

    林霄则直接搂住了金莲的细腰，轻声在她耳边说道：“咱们换个安静的地方玩儿，这里太吵了，别让外界打扰了咱们的二人世界。”

    金莲脸蛋一红，她当然明白林霄的言外之意。

    沈兴突然把宝马760的电子触屏车钥匙递给了林霄，说道：“你开我的车送人家吧，我自己回去。”

    金莲看到这种豪车钥匙，立马眼前一亮。

    林霄笑着伸出大拇指，称赞道：“兴爷真仗义！明儿见！”

    之后，他便带着金莲，直接走了。

    他们走后，沈兴转头冲着小薇说道：“咱们也走吧。”

    “嗯？”

    结了账，沈兴和小薇出了迪厅，漫无目的地在街上走着。

    走出很长一段距离，二人都一言不发。

    小薇终于忍不住了，问道：“你叫什么？”

    “沈兴。”

    “哦……”

    看到小薇欲言又止的样子，沈兴停下了脚步，扭头看着她，一脸严肃地问道：“你今晚来迪厅，也是为了盯着那个女人吧？”

