    “进来吧。”

    金铃儿见到门口的人，轻轻笑了一声，看上去还是很是和善的。

    从外头走入而来的人不是别人，正是之前一直留在北平布置网络的碧螺，她本以为宋北云已经抵达了长安，但来了却扑了个空，而且还因为宋北云不在时他在这里的绝大部分事务都会交由金铃儿代管，所以自然而然公主殿下是知道了她的到来，于是便一声传唤将她叫来了家中。

    在所有人面前都显得游刃有余的碧螺，偏偏在金铃儿的面前显得有些谨小慎微，甚至可以说是有些唯唯诺诺。

    “来人，上茶。”

    “不不不……”刚坐下的碧螺连忙起身：“还是让民女来吧，民女本就是伺候人的。”

    金铃儿扶着她的肩膀将她按回了椅子上，笑着说道：“能让你进了门，可就不能让你伺候人了，不然我是要挨说的。”

    正说话间，钢蛋从里头仓皇跑了出来，躲到了金铃儿的怀里只露出一只眼睛小心的盯着门口。

    果不其然，没多一会儿左柔就从里头追了出来，她撸起袖子哈哈一笑：“小兔崽子，我看你哪跑！”

    金铃儿眉头皱了皱：“你整日欺负孩子干个什么！”

    “我欺负他？你这小兔崽子可是坏得冒了泡，你问问他都做了些什么。”

    金铃儿低头看着钢蛋，被娘亲这么一眼看过去，小兔崽子也是有些局促，他可怜兮兮的看着金铃儿，也不说话。

    还是那句老话说的好，知子莫如母，金铃儿一看这小兔崽子的表情就知道他肯定又干了什么奇怪的事情。

    “说吧，不然别怪藤条不长眼。”

    但小兔崽子的嘴巴还是硬的很，死活不肯开口，眼睛却在滴溜溜的转着，一看就是随了他爹的狡猾。

    “啊，这位姨姨好漂亮。”钢蛋转身脱离了金铃儿的掌控，冲过去抱住了碧螺：“您是来我家做客的吗？”

    碧螺低头看了看这个小东西，又看了看金铃儿，表情变得有些尴尬。

    倒是金铃儿会说话的很，她一把拎起自己的崽，照着他屁股就是打了两下然后将他扔给了左柔：“少来这一套，客人能进内堂吗？回去挨揍吧你，”

    左柔狞笑着将这小兔崽子拖走了，而金铃儿回头看了一眼，再与碧螺说道：“孩子顽皮的很。”

    “那便是……侯爷的儿子吗？”

    “嗯，老大。”金铃儿点头道：“听闻你从北平赶来，住在哪里？”

    “城北的客栈中。”

    “那可不成。”金铃儿笑道：“那地方低贱的很，住不得人。你倒不如收拾收拾住来家中算了，公主府大的很又没几个人住，你住过来也方便一些。”

    “啊……这……我……民女……”碧螺一下子有些慌乱了起来，她有些语无伦次，不为其他，毕竟对面坐着的是大宋的长公主，她那些花言巧语的招数可是用不上来。

    “莫要推辞了，这便是我的主意，谁说了也没用。”金铃儿说着便从手上摘下了那碧玉翡翠的手镯，据说这是西域使者进贡给赵性的一整套玉器中的一件，被宋北云看中夺了过来，价值连城：“这个与我不搭，要我瞧与你倒是挺搭的。”

    “这……这也太贵重了。”

    金铃儿起身：“你先吃些东西，我去瞧瞧那个猴崽子，可莫要让左柔那个诨人给打死了。”

    根本不给自己拒绝的机会，碧螺坐在那感觉压力还是很大的，这也是他第一次接触公主这个级别的女子，不得不说那个威压和气势的确不是等闲人身上能够具备的。

    想来自己也可以说是阅尽千帆之人了，即便是在宋北云面前也能走几个来回，但碰到这位公主殿下可谓是毫无招架之力。

    听说她在这家中是说一不二的，现在看来那一副大妇的气度果真是不得了的。

    轻轻叹了口气，碧螺带上了镯子，在光下一照，当真是上好的佳品，恐怕都是无价无市的稀世珍宝级别了，而自己只不过是个……

    正在胡思乱想的空档，金铃儿又是走了回来，带着笑容坐回了位置上：“你今年几岁了？”

    “回公主……过了年便是十九了。”

    “那比我还小个两岁呢。”金铃儿叹气道：“我说怎么看着这般嫩生。”

    碧螺不知说什么好，只是在一旁赔笑。

    “好了，去收拾一番，搬来住吧。”

    “我……”碧螺抿了抿嘴，然后起身叹气道：“我这便去收拾。”

    她真的是没胆子拒绝，毕竟自己的身份……其实就是没有身份，甚至连户籍都没有，因为当年自己便是被那周家霸占的妾，后来周家满门抄斩她理应也该是一起被杀的，后来又入了白莲当卧底，按照道理来说她就是个朝廷钦犯来着。

    “等等。”

    金铃儿叫住了正要离开的碧螺：“入了这个门可就是要守这边的规矩，至于什么规矩，等你来了之后晚上再与你说。”

    “是……”碧螺轻轻行了个礼：“多谢公主。”

    正当她想要拉开门时，门却从外头被推开了，她一个猝不及防便与迎面而入的人撞了个满怀。

    忙不迭的挣脱，却是发现来者不是别人，正是风尘仆仆的宋北云。

    “唉？”小宋愣了一下：“碧螺？你怎么在这？”

    “侯爷……”碧螺表情变得怪异了起来，回头看了一眼客厅：“我先出去忙，回来再与侯爷交代。”

    在碧螺匆匆离开，宋北云一头雾水的时候，金铃儿迎了出来，靠在门框边上抱着胳膊：“你可算是知道回来了，若不是我接到信，我都以为你定居在辽国了呢。”

    “嗨。”小宋走上前用力抱住了金铃儿凑在她脖子旁边用力亲了一下：“我这不回来了么。”

    “身上臭死了。”金铃儿拽下他一直没变化的脏手：“不洗澡别碰我。”

    “是是是，我这就去洗。”

    宋北云一头钻进内屋，吩咐金铃儿的侍女去准备热水之后，在路过院子时发现左柔正在将自家儿子吊在那打……

    “这是干啥？”

    “你家儿子趁着人不注意，将教他启蒙的先生胡子给烧了。”金铃儿叉着腰：“该打！”

    “打……该打该打。”

    小宋说完之后刚想叫左柔，但却被金铃儿给喊住了，她说小兔崽子会找救星，让他发现爹爹来了，他这顿打就算白挨了。

    “俏俏和我巧云姐呢？”

    “想见她们啊，你可要等上几日了。”金铃儿笑着说道：“她们现在可是大忙人，俏俏现在可是达官贵人们的座上宾，许多贵妇为了求她给设计件衣裳甚至不惜重金相赠。”

    “那巧云姐呢？”

    “巧云也忙去了，前些日子北海新军不是重新整备么，按你信上说的要整备个女子营，你觉得那些糙汉子适合操练女子么？自然是要巧云这般的人去的，她都将她散落在江湖上的不少师姐妹给喊来了，也算是为你的事尽兴尽力了。”金铃儿有些埋怨的说道：“也不知道她哪里来的劲头，有时候在女子营里一住就是半个月。”

    “嗨。”小宋摇头道：“你这就不明白吧，巧云姐是为了能够在你们面前有一席之地，怕你们看不起她出身不好。”

    “说的什么屁话！”

    “你还别不信。”小宋双手拢在袖子里：“有些自卑是刻在骨子里的，嘴上不说心里一直惦记着。即便是别人什么都没说什么都没做。方才碧螺你也瞧见了？”

    “自然，是我让她来的，她还说住客栈，成何体统？我便让她收拾东西住过来了。”

    “你看。”小宋一只手搭在金铃儿的肩膀上：“你以为自然而然的事，在人家看来其实便是受宠若惊。”

    “行了，莫要废话了，快些去洗洗，我也去找人喊俏俏和巧云回来。”

    这一路的操劳着实是有些让宋北云疲惫，他洗完澡之后情绪一松懈，居然就在屋中睡了过去，反正一觉醒来外头的天已经黑透了。

    走出去看看，正巧看到巧云在院子中晒衣裳，他清了清嗓子，巧云立刻回头看到了他。

    “愣着干什么呀。”小宋笑着张开手：“来，巧云姐抱抱。”

    巧云惊叫一声，但还是羞羞答答的走上前抱住了宋狗的腰。

    “巧云姐瘦了。”

    “还好，就是这些日子有些忙。”巧云仰起头看着宋北云：“你今年还走吗？”

    “基本不会走了，就是年底会回去参加大朝会。”

    “那便好那便好。”巧云长出了一口气，然后踮起脚凑到宋北云耳边说：“我也想要个孩子……”

    “小事小事。”小宋揉着巧云的脑袋：“行啦，我去漱口，吃些东西。一天没吃啦。”

    “我这就去给你准备，饭菜都热着呢。”

    在小宋吃饭的时候，一家子都出来了，不过俏俏今日是赶不回来了，她如今正在洛阳，最快也要后日才能回来。

    “事情么，就是这么个事情。”小宋一抹嘴放下碗：“我就让人把那几百个马贼都给埋了，不管死活。这才耽误了行程。”

    “你就是贪恋那个女皇帝。”左柔冷哼一声：“我呸！”

    “胡说八道。”小宋往椅子上一靠：“对了，金铃儿你那边还有多少钱？”

    “钱？作甚？”

    “筹钱，修路。”

    金铃儿沉默片刻，笑着说道：“我没看账，等会我将账本带去给你看看，你大概核一下。”

    核算账本要几分钟？剩下的事大家都心照不宣嘛，要不说金铃儿聪明呢，她总是有各种法子来实现自己的诉求。

    “你得谢我救你一命。”在被窝里金铃儿将头埋在宋北云怀里小声说：“不然今日就是你宋北云命丧黄泉之日。”

    小宋哈哈一笑：“老子还不信了！有本事你让她们来！”

    “真的？”金铃儿眉头一挑。

    “嗯……”小宋应了一声，然后说道：“开个玩笑而已，当真就没意思了。”

