    一出电梯，迎面就遇上了白月。

    白月看到乔知意的时候脸色微变，见到乔知意旁边的男人时有那么一刻慌了。

    “你们……怎么在这里？”白月下意识的把包包挡在腹部处，故作轻松。

    乔知意把她的动作看在眼里，没有接话。

    有时泾州在这里，轮不到她去搭言。

    时泾州还算给她面子，“岳母在这里住院。”

    白月张了张嘴，笑得很牵强，“原来如此。那我不打扰你们了。”

    她赶紧进了电梯。

    等电梯门关上，白月赶紧给好友打电话，“玉儿，你赶紧帮我重新联系医院，我不能在这家医院做手术……”

    她怀孕的事情，一定不能让时泾州知道。

    时泾州那里扮演的还是为他守着清白之身的角色呢。这要是被他知道了，她还怎么装？

    必须换一家医院！

    ……

    王书兰终于见到时泾州，能看到露在口罩之外的一些地方是有些浅浅的伤疤。

    人家能来见她，她也不会去揭他的过往和伤口，就随便拉扯家常。

    聊天的时候她又仔细的感受和观察了他，言行举止都非常的有礼。最重要的是，他的左手无名指上，戴着一枚简单的戒指。

    不管两个人的感情如何，至少态度是端正的。

    “妈，我明天就要去上班了，只要我下班了就来看你。”乔知意削着苹果皮，“有什么事，你就给我打电话。你手术那天，我会陪着你的。”

    “是去哪家医院呀？”王书兰问她。

    乔知意说：“初禾。一家私立妇产医院。”

    王书兰满脸笑容，“真好。”说着，眼眶就湿润了。

    不管她的婚姻怎么样，只要自己有一份稳定的职业就好，至少能够依靠自己生活下去。

    人呐，永远别相信谁可靠，最可靠的只有自己。

    “你忙你的，不用特意请假来陪我。医院的医生护士都挺好的，他们会照顾好我的。”

    “那不行，天大的事，也不能阻止我陪你。”乔知意见她还要说，就把苹果递到她嘴边，故作严厉，“吃苹果，不要再多说了。”

    王书兰知道她的性子，决定的事一般都不会回头。

    “你给小州削一个。”

    乔知意并不觉得时泾州会吃，但她还是重新削了一个。

    时泾州一直没说话，就看着她们母女互动了。

    在王书兰面前的乔知意是不一样的，她整个人都是有光的，自信耀眼。刚才凶王书兰的样子，是他没有见过的。

    她在他面前，伏低做小，忍气吞声，都是假象，并不是真正的她。

    以她这种状态和性格的人，如果不是没得选择，她绝对不会这样的。

    “我可以陪妈。”时泾州突然出声。

    乔知意的苹果皮断了。

    她看他。

    时泾州的瞳孔像猫一样，有点慵懒，又有几分性感，有点勾人。

    乔知意赶紧别开视线，把苹果削好递给他，“再说。”

    时泾州接过苹果，另一只手伸过去。

    “什么？”

    “水果刀。”

    乔知意看了眼手上的水果刀，以为他是嫌自己没削干净，递给他。

    时泾州拿着水果刀对着苹果划成了一小块，递到她面前。

    乔知意微微蹙眉，他这是在搞什么名堂？

    “吃。”时泾州把苹果直接喂到她嘴边。

    这样的亲密举动，着实吓到乔知意了。

    她还往后仰了一下。

    时泾州眸光微敛，乔知意赶紧接过苹果，放进嘴里，“谢谢。”

    “你好好上你的班，实在是没时间这里有我。”时泾州在她吃完了又切了一小块递给她，“你现在不是一个人，应该试着相信我。”

    乔知意嘴里的苹果有点咽不太下去了。

    没有别的，只是这会儿脑子里突然闪现出一句话，无事献殷勤，非奸即盗。

    时泾州散发出来的好意，总好像透着阴险的。

    “对，小州说的有道理。你刚去上班就请假，不好。你就安心工作，有小州在你还能不放心吗？”王书兰是真觉得时泾州不错。

    礼貌又贴心，还主动提出要陪她。就这份心，也难得。

    回去的路上，乔知意一直在想着时泾州今天的表现，未免也太像个女婿了吧。

    表现得太好，以至于母上大人对他推心置腹，跟他说着一些老调重弹的过往。还在他面前抹起了泪，完全没有把他当外人。

    “谢谢你。”乔知意摸着无名指上凸出来的地方。

    不管他今天是出于什么目的这么做的，很显然让母上大人无比欣慰。手术前能有一个好的心情，对手术是有很大帮助的。

    时泾州已经取下了口罩，“你不觉得你的谢谢对于我来说，显得极其没诚意吗？”

    “……”

    乔知意心里有数，但也存着侥幸。

    现在被他这么直接的说出来，心头压了块大石头那么沉重不安。

    “你想要什么？”

    “你说呢？”时泾州嘴角勾起一抹坏笑。

    乔知意双手攥紧了。

    她心里有数。

    结婚也有这么几天了，之前他就表现出来他要行使老公的权益，不过是被事情耽误了。

    再次提出来，又在今天这样的前提下，她要怎么拒绝？

    她没把他当老公，他却把她当妻子了。

    不爱，但不影响他做什么。

    一路上，乔知意都是紧绷着神经的。

    车子停下，时泾州没有马上下车，饶有兴趣地看着身边连呼吸都很小心翼翼的女人，脸色不如在医院时好看。

    她很紧张，也很恐惧。

    “乔知意。”

    乔知意快速地看向他，触及他的眼神又马上要躲开。

    时泾州捏住她的下巴，强迫她面对自己，“我说了，我从来没有想过离婚。早晚，都会走到那一步的。”

    低沉性感的嗓音透着让人无法抗拒的压迫感。

    这样的话他已经说过很多次了。

    他不会离婚的。

    乔知意在这个时候，也不敢跟他对着干。

    “听明白了吗？”时泾州的手劲加重了一点。

    乔知意吃痛得皱眉，下意识地点头。

    时泾州这才满意地松开她，“下车，回家，睡觉。”

    乔知意跟在他后面，两条腿似灌了千斤重的泥浆，挪不太动。

    相反，他兴致勃勃，脚下生风。

    甚至有点迫不及待想要洞房的样子。

    她站在门口，不敢踏进去。

    今天，是逃不掉了吗？

