    “不错，若是叶峰主赢了，他除了要给我极光传送轴之外，他自己也得给我当一辈子的下人。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”她声音一顿，看了凤九一眼，对宗主道：“当着宗主和各位峰主的面，请诸位做个见证。”

    她就不信了，这少年能赢得了药峰峰主！

    “叶峰主，请一定要全力以赴！”

    她朝叶峰主拱手一礼的说着。会应下这赌注，也是因为她知道叶峰主有多宝贝他那一株五百年份的七星灵草，以及有多需要那紫叶双英，她相信，就算是不为她，为了他自己他也一定不会输的！

    叶峰主有些错愕，他看了看白倾城，又看了看那少年，最后看向宗主：“这事……”

    宗主也眉头微拧的看着白倾城，道：“你不再想清楚？这可不是儿戏。”关乎一生的事情，她怎么就随便拿来打赌了？就算那极光传送轴是宝贝，也犯不着如此吧！

    “他都不怕输，我又有何惧？”白倾城微扬起下巴说着，她看向药峰峰主，道：“而且，我相信以叶峰主的炼丹术，这少年根本不是对手。”

    闻言，宗主心下一叹，看向凤九问：“你呢？你不再考虑一下？这可是关乎一生的事情，不可儿戏。”

    见宗主提醒着她，凤九微微一笑，道：“没关系，我这人就喜欢打赌，尤其是这赌注我都挺喜欢的，至于输，呵呵，我还没想过，所以，等我输了之后再说吧！”

    “既然你们都这么说了，那，我便在此为你们做个见证，无论谁胜谁负，都不得抵赖。”宗主的声音蕴含着灵力气息的传出，清晰的传遍整个药峰。

    “是。”三人不约而同的应了一声，相视一眼，眼中神色不一。

    “既然是比炼丹，那就挑同一样的丹药来炼制吧！这样一来更容易分出高低。”宗主说着，挥手示意，让人将准备好的灵药桌抬了出来。

    两张长方形的桌子上面摆放着各种的灵药。药峰主走上前去，在那桌子前停下，对凤九道：“这里面是六阶丹药的名字，我们既然要比谁的炼丹实力高，那自然丹药的品阶不能低。”

    “嗯，这个自然。”凤九应了一声，目光落在那个竹筒里面，有些好奇那个是干什么用的。

    仿佛知道凤九在想什么似的，药峰主拿起那个竹筒，道：“这里面有十种灵药的丹名，由我们两人之一来抽出一张决定要炼制什么样的丹药。”

    说着，他将竹筒微倾向凤九的方向：“你是客，你来抽吧！”

    见此，凤九笑了笑：“客随主人，你是这药峰的峰主，还是你来抽吧！”

    “既然这样，那就请白师侄来为我们抽出一张吧！”药峰主说着，拿着那竹筒走到白倾城的面前。

    看到这一幕，白倾城微顿了一下，看了他们两人一眼，这才从里面拿出一张揉成一团的纸条，而后递到宗主的面前。

    宗主接过，打开一看，目光不由微闪，他看向两人，将手中纸条摊开……