    罗丽不傻，相反的还是一个很聪明的姑娘，只不过在男女感情上面稍微有些迟钝罢了。

    但是季景川现在完全就是打直球式的暗示，罗丽还是隐约的感觉季景川今天很不一样。

    刚刚还夸罗丽声音好听，要知道她的声音细细软软的就跟小孩子没长大一样，很多人不喜欢她这个声音的，没有想到季景川会喜欢。

    还说她做的菜好吃，比那些专业大厨还要好吃，他要不就是味觉失灵，要不就是说好听的话哄她高兴。

    真的是太奇奇怪怪了。

    这让罗丽有些担心，更不敢往别的方向想。

    就好像季景川看上了她，故意在撩她一样，不然的话会说这么多奇奇怪怪的话来？

    不过，罗丽很快就把这个可怕的想法给压下去了。

    季景川再怎么样，应该也不会瞧上她的吧。

    罗丽自认为自己没有什么可吸引到季景川的，论漂亮他们公司大把比她漂亮的女人，还在季景川身边的名媛千金都是美女如云的，漂亮的级别不知道比她高出来多少。

    除非季景川眼瞎，神美有问题，不然当真看不上她的。

    “季二哥，既然喜欢吃我做的菜，那你今天多吃一点，我平常很少下厨的。”罗丽特意强解了一下，为的就是要让季景川打消那个可怕的念头。

    省得他真的天天过来蹭饭，然后让她下厨。

    季景川听到罗丽这番话，立马明白了过来，这丫头是不打算给他继续做饭的，为了防止他再蹭饭，先斩断了路。

    如果罗丽不经常下厨的话，厨艺不会有这么好的。

    这一点季景川完全可以肯定。

    “好，那今天我好好的吃一顿罗丽做的饭，免得下次没机会了。”季景川小声的说着，说的那叫一个委屈的语气。

    罗丽听到这个语气，心里面有些隐隐的不舍得，本来不是什么大事，让季景川这么一说，反倒是她的不对，有些小气待客不周什么的。

    所以，心里面一下子愧疚起来了。

    “季二哥，我是很少下厨做饭，是因为一直忙着学习设计方面的，我毕竟是要做设计师不是厨师，不过，你要真的想吃的话，我可以抽时间做的。”

    罗丽很认真的看着季景川说着。

    罗丽的本意是真的不想让季景川觉得她好像讨厌他，不愿意做给他吃一样。

    “真的？不觉得麻烦吗，如果麻烦的话就算了。”季景川笑了起来，虽然话说着是不是麻烦，但是脸上的笑容可没有一点不好意思的，恨不得天天吃罗丽煮的东西一样。

    “不麻烦，以后季二哥哪天想吃了，提前一天跟我说行了，我就给你做。”罗丽哪里敢再拒绝季景川睥要求，生怕他再一次委屈的摆样子，好像说得她有多小气一样。

    一个员工对自己家的老板这么小心，那可不是什么好事情。

    “顺便再叫上绾绾他们，之前绾绾说过要来我这里吃饭的，也没有时间叫上她，正好下次叫她一起吧。”罗丽看着季景川说着。

    其实多叫一些人，也是为了避免自己单独和季景川相处，这样子的气氛有些让人有些压抑，窒息。

    自从罗丽觉得季景川可能也许对她有那方面的想法之后，她觉得自己再和季景川单独相处会胡思乱想的。

    “可以，你只要不怕累着就行，绾绾是你的好朋友，你邀请她来家里吃饭当然是可以的，毕竟你是这里的主人。”季景川很是得体的说着。

    其实内心还有另一个声音，那就是在说，他是想单独和罗丽吃饭的，不想让任何人参与其中的，绾绾也不行。

    但是，这话季景川哪里说得出口来，也没有资格说，看到罗丽那一副兴致盎然的样子，他也不忍心破坏。

    “嗯，我到时候和绾绾说一下。”罗丽心情一下子变得美好起来，恨不得立马和宋绾绾通知一下。

    “可以，我听你的安排。”季景川无比温柔的说着，既然要吃罗丽做的饭，自然就是事事顺着她。

    “季二哥，我会安排好的。”罗丽特别开心的说着，并没有想到身为自己老板的季景川会这么乖乖的听话来配合自己，有些意外的，更有些不敢安排他。

    “等你的消息。”季景川现在完全没有什么可在意的，只要还能吃罗丽做的饭就行了。

    他都愿意吃一辈子的那种。

    “季二哥，我给你倒热茶。”罗丽立马起身给他倒茶。

    两人这么光吃饭硬聊天，有些尴尬呀。

    罗丽想的是，这个男人为什么吃饭比她还慢的样子，不是应该快速的吃完，然后离开吗？

    “季二哥，这是水果花茶，有点甜，不要介意。”罗丽倒完茶坐回位，恨不得下一句就是，你喝完就赶紧的离开吧。

    “谢谢。”

    季景川谢完之后，端起茶杯慢悠悠的喝了一口。

    “水果茶的味道不错，不是很甜，正好适合。”季景川相当认真的夸她。

    罗丽白净的小脸上面飞起了一抹淡菲，很是漂亮可爱。

    季景川盯着她脸上的粉红，嘴角的笑意更是浓烈。

    “季二哥，你喜欢的话，我可以给你一袋你拿回去泡着喝，这些都是冻果干和花来的，开水一泡就可以了。”罗丽看他喜欢，很是热情的送给他。

    “不用了，以后来你这里喝就行了。”季景川倒是会顺水推舟。

    这话一出，让罗丽怎么接，难不成不欢迎他来喝吗？

    “只要季二哥想喝，随时欢迎。”罗丽笑着开口，真的想知道，别人家的老板都这样子吗，还是只有她家的老板这样，或者季景川只对她这样子。

    “罗丽，你不是回了江城，有带江城的特产回来吗？”季景川很平静的问她。

    事实上就是想要用这个来引出，罗丽回家相亲的事情，他不好直接问，想旁敲侧击的知道她的想法。

    “带了。”罗丽点了一下头。

    “那有我的份吗？”季景川真的是在线卑微求礼物了，要知道他可是老板来的，居然有一天要这么低声下气的跟自己员工求礼物。

    “有的，当然给季二哥带了，不过还没有整理出来，准备回公司再给你的。”罗丽解释了一下。

