    韩非在小海村留下了一道投影，这道投影，具备辟海境的实力，但是表现出来，只有尊者巅峰境界。

    韩非选择替换了近年在外狩猎陨落的一位尊者境巅峰的修行者，韩非化作此人的模样，沿用了此人的姓名叶风流，在小海村生活了下来。

    韩非对这人唯一不满意的，就是他的名字，你特么什么条件啊你，在这生活都不如意的世界里，还风流，风流个鬼啊！

    可惜，为了自己的计划，韩非也只能勉强用了。

    这一日。

    小海村外，韩非的投影来到了村口。

    只听守卫长周海惊呼道：“叶风流？我没看错吧？你特娘的死哪儿去了？”

    “什么？小叶还活着？”

    “风流？你竟然没死？”

    但是，韩非因为没有叶风流的记忆，所以此刻脸色冷漠，略显警惕。反正演戏什么的，韩非也不是一回两回了。

    看着一大群人冲过来，韩非抽刀断喝：“都别过来。”

    “嗯？叶哥，你怎么了？”

    “风流，你搞什么？你难不成还被不祥之气感染了不成？”

    这话一出，不少人心生警惕。是了，叶风流那个小队，走出去之后，一个都没回来，显然是出了意外，为什么现在他一个人归来了？

    只见韩非佯作紧张道：“我只有对这里有些熟悉，不知道怎么找过来的，你们谁能告诉我，我是谁？”

    顿时，一群人纷纷吸了口气。

    周海诧异，不禁道：“失忆了？”

    有人讶异：“看来，当初叶哥那个小队的确出事了。”

    有人道：“关键是，风流这是从哪儿回来的啊？”

    有人就问了：“你从什么地方过来？”

    韩非：“我从距此3000万里之外的一处山体冰层中来，你们，认识我？”

    “嗡~”

    演戏到这时，赵静出场了。

    “村长，是叶风流，他没死，但是很显然失忆了。”

    “村长，风流这怕不是中了不祥之气了吧？”

    赵静佯装打量着韩非，沉默了片刻道：“若被不祥之气沾染，尊者境早已疯了。”

    只听赵静问道：“前几日你可经历潮汐波吗？潮汐波你应该有印象吧？就是黑雾弥漫，大量的不死生灵冲击？”

    韩非茫然摇头：“没遇见过。”

    “咦！”

    周海等人惊咦之时，赵静斩钉截铁道：“应该是不小心入了某处原始墓地。”

    原始墓地？众人不由得惊奇，叶风流怎么发现原始墓地入口的？

    赵静又问：“你所来之地，可有强大的生灵？”

    韩非摇头：“那倒没有，都是一些普通生灵。但我在那里吞服了一滴诡异精血……”

    赵静：“什么？”

    韩非佯作有点茫然的伸出手掌，解开战衣，只见他的身上，竟然长满了密集的鳞片。

    “嘶！万鳞族？”

    周海等人脸色纷纷大变，甚至有人眸中已经露出敌意。但是赵静却大喝一声：“都闭嘴，不是万鳞族，这种鳞片，有点儿像是蛟龙鳞片……”

    赵静不禁猛然出手，抓向韩非，只看见韩非迅速后退，竟然还能反击而出。

    “嘭！”

    韩非被一击震退百里，眸中露出愤怒之情：“为何出手？”

    赵静：“试试而已。”

    周海等人：“村长，什么情况？”

    赵静：“我不敢确定，但应该是吞服了某种异宝。导致实力暴涨，你看他现在实力已达半王境。半王境就能如此轻易挡我一击，他若辟海……我定不是其对手。”

    “嘶……”

    小海村一群人，纷纷惊呼出声，连村长都不是他的对手吗？

    赵静故意问道：“你是不是快辟海了，又找不到记忆，阻碍了你的辟海之路？”

    韩非点头：“不错。”

    周海等人，就看见韩非和赵静演来演去，不由得都恍惚起来。很顺利的就被这俩人蒙骗。

    这一骗，果然周海这些人全都上当了，都以为叶风流要渡劫了，但是又苦于记忆丢失，不得不找回了小海村，寻找记忆。

    这特么，不就相当于白捡了一尊辟海境王者么？

    顿时间，周海，还有之前与叶风流相熟的人，纷纷围了上来。这么一尊板上钉钉的辟海境强者，可不能放走啊！

    他们以为，虽然叶风流发生了变异，但他终究还是人族。是人族，就是自家人，大家的接受度是很高的。

    毕竟，外族都可以接受，本就是人族变异的叶风流，为什么不能接受。

    在韩非顺利进入小海村的那一刻，韩非本尊，悄然离去。

    从今日起，这事儿差不多算是了了，接下来，韩非就要将时间留给自己了。这几日，自己获得的资源实在是太多了，除了给了太元和剑神他们一大笔之外，自己并没有给洛小白他们留多少。

    但实际上，韩非给他们的，也已经不少了，至少开拓个三万里本源海，完全是有可能的。若是自己真的给了他们一大笔资源，白得的资源，哪有自己弄来的资源懂得珍惜？而且也会不利于他们去为了寻求资源而历练，探险什么的。

    山城。

    韩非在领主府下面，开辟出了一片地下结界。

    他要在这里修行三年，因为三年之后，按照惯例，就该轮到薛飞回到拾荒者之城去述职去了。

    拾荒者之城的各大领主，每百年述职一次，其他时候都是乐得逍遥，所以这领主之位，其实争抢的人也着实不少。

    还好，薛飞虽然处于中下水准，但是却比较靠近中游了，就算领主被替换，那也主要是后面的那些领主。特别是百名之外的领主，被替换的可能性是极高的，很难有一坐万年的。

    本源海。

    韩非看着那海量的能量结晶，现在都没时间去管他们，因为之前的那一批4000万枚能量结晶还没消化掉呢。连那些混沌之气，还没完全转化为仙灵之气呢，更别说无主之魂了。

    于是，韩非一边以仙灵之气开拓本源海，一边转化混沌之气，反正自己混沌之气多得几乎都用不掉。

    这不开拓不知道，一开拓吓一跳。

    韩非日日拓展本源海，一连开辟了十年，本源海中的仙灵之气，竟然还多达42万缕之多。之前，那一笔两亿缕混沌之气，转化来的仙灵之气，足足消耗了170万道，这才堪堪开辟5万里的本源海，是的韩非到现在的本源海也就才18万里多，19万里不到。

    韩非都不由得震惊，真是佩服以前如北洛尘、师破皇、何道缘这些人。特么的十来万年，怕是啥事也没干，天天就斩开无尽虚空吸取混沌之气了吧？要不然他们怎么把本源海开拓到二十几万里的？

    韩非估摸着，剩下的这些仙灵之气，加起来应该也不够将本源海开拓到20万里了，索性也就放弃了。于是，他终于想起了本源海中那海量的无主之魂。

    其实，韩非觉得自己还是下手早了，自己不该动薛飞的那一笔4000万枚能量结晶。那都是薛飞自己省下来的，所以品质极好，大多数都是尊者境的能量结晶。

    而实际上，自己收上来的这一批能量结晶的构成，主要是按照山城的整体实力结构来算的。城中尊者境多，那么收获的尊者境能量结晶就多。探索者多，那么收获的探索者级别能量结晶就多。

    山城很显然尊者境相对还是少了一些的。

    当然了，韩非却一点都不嫌弃低档次的能量结晶多。

    要知道，哪怕是低档次的能量结晶，随便一枚，也能有一两缕混沌之气，也能有七八点无主之魂来着。

    一枚两枚，或许根本不算什么，但是当数量上升到万枚，十万枚，百万枚的时候，再试试？

    那开天境的能量晶石，韩非都没敢用，这种高档货，百年难遇，用掉了就用掉了，自己又不挑，好东西自然先留着。

    韩非看着这一笔哪怕送出去了近5000万枚，还剩下一亿八千万枚的能量结晶，都觉得自己短期内应该是用不掉了。

    因为，韩非觉得自己可能根本吸收不了那么多的无主之魂。四千万枚能量结晶，哪怕其中一枚只有十点无主之魂，那都得有四亿之多。何况，这品质高的能量结晶，蕴含的无主之魂，数量还要更多。

    可自己呢？自己的神魂才200多万，和动辄几亿的无主之魂来说，显然是有着极大的差距的。

    可惜，距离上一次虚空神殿聚会，才过五年，距离下一次聚会，还早呢，自己也老师找虚空神殿的师兄师姐帮忙，似乎也不太好。

    于是，韩非只能再翻薛飞的记忆。当然了，韩非也可以问老元，但是老元这档次根本没比薛飞高哪儿去，它还老睡觉，这方面的理解，说真话，不一定比薛飞好呢。

    这不，韩非这一看，顿时就生出了诸多疑惑。

    片刻后。

    “咦！不是说道心足够，神魂之力强无止境么？为何到了一定程度就吸收不了了？”

