    本来是个完美的刺客装备，可每次攻击之前都要怒吼一声：谁敢杀我！

    这还打个屁，难道是张关已经死去的意志附着在蜂刺上了？。

    这契约物本来不弱，可偏偏是个刺客装备，但谁能想到张关是个莽夫性格。

    开局以为一级怪乱杀，加上契约物属性不错，拿着个匕首就出门硬钢，结果被两只噬兔当场偷袭而死。

    “惨啊，那我就替你把装备笑纳了。”

    周飞宇丝毫没有客气，这件契约物虽然因为最后的死亡诅咒已经基本废了。

    可他根本不在乎，反正他也没有准备将蜂刺当作武器使用，放在诰敕之书上，充当阿赖耶识刀的养分就行。

    周飞宇将讽刺放到诰敕之书上，蜂刺开始融化。

    【收容中：阿赖耶识刀获得增强：敏捷＋3，力量＋1

    成功抽取天赋：双重打击、雾隐。】

    随着将契约物蜂刺的特质吸收完毕，周飞暗道了一声：爽！

    虽然没能收集成所有属性，但却把两个特质全部保留了下来，这简直是赚翻。

    毕竟就算这个蜂刺没有死亡诅咒，他也不能同时使用两柄武器，现在合二为一，才是最适合他的。

    强化完成之后，阿赖耶识刀的属性变成：

    【阿赖耶识刀

    主武器：环首唐刀

    敕封进度：30/100

    攻击：21~28

    力量：＋5

    敏捷：＋5

    特质：拔刀斩、刀刃强化、双重打击、雾影】

    上来就四个特质的装备，这豪华的属性谁能顶得住，周飞宇现在感觉这装备比邢阳平的AWM狙击枪也不差了。

    只是七步之外终究是枪快，这是冷兵器天生的劣势，周飞宇还是更想要AWM啊！

    吸收完自己最心心念念的张关的契约物，周飞宇将目光转向三个噬兔的灵魄。

    依然是吸收。

    【您的灵魄：噬兔，获得力量+1】

    【……获得敏捷+1】

    【……获得敏捷+1】

    这些噬兔跟灵魄的重合度太高，终究是没有提取出来有用的天赋，只是让属性加强了。

    不过在吸收了三只灵魄之后，噬兔的敕封进度也达到了50/50，可以进行第一次敕封了。

    噬兔成功从一级凶兽变成了lv2、让周飞宇感叹这怪物比自己升级还要快多了。

    【噬兔等级提升，获得自由属性点两点，请为其加点。】

    周飞宇没有犹豫，将两点全部加在噬兔的敏捷属性上。

    这噬兔终究是一级怪物，攻击手段单一，还是充当了坐骑算了，之后遇见再换好的。

    而且噬兔本来就有着加速的技能，敏捷提升，冲击力也能增强。

    加点完成，噬兔的属性也发生了变化。

    【噬兔 lv2

    力量：7

    体质：9

    敏捷：15

    精力：4

    物理攻击：18

    魔法攻击：0

    技能：极速冲击：速度提升百分之五十，持***。

    敕封进度：0/100】

    捡起地上的几瓶药水，周飞宇就准备离开，可刚刚站起身，站在他旁边的长毛却冲着外边发出吱吱的叫声，有人来了。

    周飞宇心念一转，估计这人跟自己想法一样，也是冲着张关的契约物来的。

    不过周飞宇有坐骑，而且距离368号安全屋更近，所以被他抢了先。

    周飞宇拉着噬兔快速钻进了张光的安全屋。

    进入安全屋之后，周飞宇关上门静静等着。

    十几秒钟之后，脚步声从门外传来，果然有人靠近。

    周飞宇透过门缝看过去，两个男人从栅栏外走进来，两人身上的衣服已经被撕烂，上面还带着未凝结的血污。

    领头的人脸上还有着一道伤口，应该就是刚刚受的伤，但伤口已经开始愈合了。

    “大哥，这里应该就是那个张关的安全屋了吧。”后方一个身材矮小的黄毛少年说道。

    “坏了。”疤脸看到院子里躺着的三具噬兔尸体脸色一变：“有人抢了我们的先，我们来晚了。”

    “不会吧！我们紧赶慢赶，还被人给抢了！”黄毛一脸不忿，他本来想好好刷怪，这疤脸却非要拉着他来找契约物。

    “去翻翻尸体，看看还有什么剩的没有。”

    疤脸指挥着身后的黄毛过去查看，自己则是打量起四周，确定没有危险。

    当目光扫过安全屋的时候，疤脸严肃的表情瞬间松了不少。

    这是哪个有礼貌的，还随手把安全屋的大门给关上了。

    黄毛将刚刚已经被周飞宇翻过的尸体重新翻了一遍，自然一无所获。

    “大哥，什么都没有，那个契约物估计也被拿走了。”

    “过来。”疤脸没有急着过去查看三具噬兔尸体，而是开始朝着安全屋靠近。

    “怎么了大哥！”黄毛立刻跟了过来，黄毛正看着三具噬兔尸体失神，又被疤脸给叫了过来。

    “里面的兄弟，出来吧！俗话说，见者有份，有好东西也分一点给我们吧。”疤脸站在安全屋门口，朝内喊道。

    周飞宇在里面叹了一口气，就知道没有这么简单混过去。

    但他没有回话，而是背对着门口。

    因为进入房间十秒钟之后，他收到了来自游戏的提示。

    【无主安全屋，是否提取强化符文？】

    周飞宇有些迷惑，强化符文是什么东西。

    但既然游戏提示了，周飞宇自然不会放弃，立刻选择了提取。

    随着下达指令，一个发着微光的石头从安全屋中升起，最后落到周飞宇的手中。

    【安全屋强化符文：对安全屋使用后，可对安全屋进行强化，获得防御加成。】

    “安全屋竟然还能强化？”周飞宇没想到还有这功能，不过想想也是，现在的安全屋只有一千生命值。

    以噬兔的攻击频率都能很快击碎，之后要是有更强大的怪物攻击，要不了一分钟就会被彻底击碎，到时候还扯什么安全屋，干脆叫危房好了。

    周飞宇这边在抽取符文，外边的疤脸等了一会，没有回音，再次开口喊道。

    “里面的朋友，出来吧，好东西总是要分享的，不要逼我们动手！”

    刚刚才被噬兔偷袭过的疤脸，现在连进安全屋的勇气都没有，只是不管喊话换周飞宇出来。

    旁边的黄毛挠了挠头：“老大，可能里面没人呢，不如你先来看看这些噬兔的尸体……”

