
　　帮？

　　还是不帮？

　　这是个很严肃的问题。

　　若是帮，那岂不是变相的让小医仙知道咱族某人在偷窥她洗澡。

　　可要是不帮。

　　我靠，不帮那还是人吗？

　　人家娇滴滴的小姑娘崴到脚，爬不起来，不去帮一把，简直连禽兽都不如。

　　为了不做禽兽，族宗决定帮。

　　一个瞬身，族宗悄无声息的移动到了距离草棚百米开外。

　　脚步声踩得格外急促，隔着老远大声喊道：“小医仙，小医仙....你没事吧。”

　　草棚内，小医仙听到草棚外由远而近的呼唤，以及急促的脚步声，顿时慌了，急忙大声回应道：“我..我没事，你千万别进来。”

　　“小医仙，我刚刚听到你的惨叫，是发生什么事了吗？”此时，族宗已经来到草棚门前，两人之间只隔着一扇门。

　　屋内，小医仙再次尝试爬起，终究无济于事，脚踝已经肿胀起来了，沉默了片刻，小医仙回应道：“我刚刚不小心崴到脚了。”

　　“崴到脚，严不严重，我是炼药师，可以帮你治疗。”族宗声音很是着急，仿若受伤之人，是她心爱之人一般。

　　小医仙看了看身上仅有的粉红色裹胸和小内内，俏脸微微一红，有些迟疑道：“我现在不太方便。”

　　“那你身边有疗伤药吗？”族宗继续问道。

　　“疗伤药在纳戒里，但我先前洗澡的时候摘下来了，现在放床头柜上拿不到。”屋内再次传出小医仙有些失落的声音。

　　“你看这样行不行，我蒙住眼睛，然后进去帮你治疗，靠着灵魂感知力，我依旧可以行动自如的。”族宗提议道。

　　“这...”小医仙略微犹豫了片刻，还是答应了下来，“好吧。但你不许偷看。”

　　“谁偷看谁是禽兽。”族宗信誓旦旦的道。

　　还有一句话族宗没有说出来：不偷看禽兽不如。23sk.Com

　　得到族宗保证，小医仙方才松下一口气，“那你蒙住眼睛，进来吧。”

　　取出一条黑色缎带，象征性蒙住眼睛，推门而入，透过缎带缝隙，能朦朦胧胧看清小医仙的娇躯。

　　“小医仙，你在这对吧。”族宗走到小医仙身旁，明知故问道。

　　“嗯。”小医仙娇羞的捂住良心，轻声回应道。

　　“你哪只脚受伤了。”族宗继续问道。

　　“右..右脚。”此时小医仙俏脸红的都要滴出血来了。

　　“那好，我现在给你治疗，不要担心，我有特殊的治疗手段，很快就好。”一边说着，族宗单膝蹲坐下来，右手试探性的摸上小医仙的左脚。

　　“啊..你干嘛，我受伤的是右脚。”小医仙娇喝道。

　　“呃，不好意思，我看不见。”族宗歉意道。

　　“啊...你干嘛，这是大腿，我受伤的位置在脚踝。”

　　“我注意。”

　　“你怎么越摸越往上，这是的臀。”

　　......

　　经过一番折腾，族宗终于触碰到了小医仙的脚踝。

　　此时小医仙内心的羞涩，已经超越肉体的疼痛了。

　　“是这吧。”族宗小心翼翼的抚摸着她的脚踝位置，生怕弄疼了她。

　　“嗯。”小医仙轻轻点了点头。

　　湛蓝色的光芒自族宗掌心释放而出，覆盖在小医仙的脚踝之上。

　　小医仙只觉脚踝冰冰的、凉凉的，很是清凉舒爽，再看脚踝部位，原本肿胀的地方正在以肉眼可见的速度消弭下去。

　　片刻之后，小医仙的玉足恢复如初。

　　“小医仙，你试试看，能不能正常行走。”族宗微笑道。

　　“嗯。”在族宗的搀扶下，小医仙缓缓起身，右脚轻点地面，没有任何痛楚，然后向前走了几步，依旧正常。

　　“哇，蓝宗，这就是炼药师的手段吗？感觉好厉害。要是我也能拥有这样的才能就好了。”看着族宗施加如此神奇的手段，小医仙忍不住惊呼出声。

　　此时她竟然连身上只有一套内衣都忘却了。

　　族宗摇了摇头，微笑道：“这可不是炼药师的手段，是我独有的。别说扭伤，就是断肢重生，也能做到。你要是想学，改天我教你。”

　　“真的？”小医仙眼前一亮，兴奋的扑到族宗怀中，“谢谢，要是我学会了这个，以后给人治伤，可比配药强多了。”

　　族宗淡淡一笑，道：“好了，看你刚刚摔在地上，身上现在脏兮兮，快去洗洗吧。”

　　这话刚一落下，族宗立马就后悔了。

　　房间中的空气诡异般凝固起来。

　　小医仙缓缓离开族宗怀抱，低下头，长发垂下，双眼被阴影所遮盖，淡淡的道：“呐...你是不是可以看的见...”

　　......

　　半个时辰后，族宗再度进入草棚，此时小医仙已经重新洗好澡，穿戴好了衣物，再次回归往日那般清质脱俗的靓丽形象。

　　“哼。”见到族宗进来，小医仙俏鼻皱了皱，轻哼一声，偏过头，摆出一副我不想搭理你的样子。

　　瞧着小医仙生气的样子，族宗微笑着摇了摇头，凑到小医仙身前，“呐，小医仙。”

　　“哼，大骗子，大色狼。”小医仙偏过头，轻哼一声，嘴中嘟囔了几句。

　　族宗又凑到小医仙身前，轻声道：“小医仙..小医仙..我错了，要不我娶你，对你负责？”

　　闻言，小医仙嘴角微微抽搐，见过不要脸的，可没见过这么不要脸的。看完人家身体，还想吃干抹净。

　　见小医仙还是不搭理自己，族宗继续道：“要不，我把刚刚那个治愈技能教给你，当作赔礼？”

　　治愈技能？

　　听到这四个字，小医仙身体猛地一颤，她承认有些心动了。

　　那招数可比什么疗伤药管用多了。

　　但是，也不能轻易原谅这个看了她身体，摸了她的大腿的家伙。

　　虽然重要部位被遮掩，但每当想起自己穿着内衣站在对方面前，就羞涩不已。

　　瞧着小医仙已经心动了的样子，族宗薄唇微掀，故作惋惜道：“哎呀，真可惜，居然不学，既然你不原谅我，我也无颜站在你这了，小医仙，我的后宫随时向你敞开。再见了。”说着，族宗就作势要走的样子。同时心中默念：“五四三二一，回来。”

　　果不其然，还不等族宗走出屋门，身后响起小医仙的声音，“回来。”

　　ps：第三更，求订阅，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百三十八章 禽兽不如族某人免费阅读。https://xs.23sk.com 