    所以，这一次前方不管是什么情况。刀山火海也罢，强者拦路也好，惊天阁都不可能退却。

    不管这血魂殿是怎样所在，惊天阁都必须会强悍的力量，直接碾压过去。否则的话，这惊天阁再无征伐凡域的可能。这一方势力，将会成为诸多星域的笑柄。

    “映日，令我惊天阁弟子现身！所遇到的任何强者，尽皆镇压。”夜笑凝视着这一方天地，淡淡的说道。

    映日身形紧绷，得到夜笑之令，当即应到：“尊阁主之令！”

    随即，只见那浩荡的云舟散发出幽幽的光芒，二十万惊天阁弟子尽皆现身。

    “所有人分为十队，每一队相隔万里，荡平暴乱星！”映日凝神厉喝一声。

    霎时间，所有弟子应声而动，顷刻间分为十队，并且由各自强者率领而去。

    万里之遥的距离，即便是遇到意外，其他弟子也可以以最快的速度到达支援。而且，十队人马遍布十万里，几乎可以将这暴乱星尽皆覆盖。任何一个强者，都不要想逃离过惊天阁弟子的探查。

    “百艘云舟列阵，封锁虚空，不得令任何暴乱星强者逃离。”随后，映日又朝着虚空之上一喝。

    那百艘云舟也是随之而动，一道道白芒散发出来，并且向着四周尽速蔓延。几乎只是数息时间，整个暴乱星上空，都被一层白芒笼罩。恐怖的威压浩荡滚落而下。

    这些巨大的云舟，当然并不只是能够穿行虚空。虽然并不如一方强者有着强悍的战力。但是，却也是不可小觑。尤其是这种禁锢之事，更是堪比百名融天境巅峰强者。

    这样的禁锢，即便是初入窥天境的强者想要逃离，也绝不是一件容易的事情。

    “荡平暴乱星！杀！”安排好一切，映日凝视着身后的两万弟子，厉喝一声。

    霎时间，滚滚的杀气弥漫开来，虚空之上更是风云激荡。

    夜笑随着映日，率领着这一队惊天阁弟子，浩浩荡荡的朝着前方踏行而去。

    并且，每个人的神魂力量尽皆展开，随后凝汇到一处，这些人所过之处，任何一个修炼者，也无法逃离在场众人的探查。

    不知道这暴乱星的修炼者是不是有了准备，一众人向前踏行千万里，也没有发现任何一个暴乱星的修炼者出现。

    映日的眉头紧紧皱着，此刻的他，当然感觉到了这暴乱星域的诡异。这一方星域，混杂着诸多强者，当然并不是一片毫无生机之地。甚至于，与其他星域相比，这里更为热闹混乱一些。可是，如今自己一众人一路向前，甚至遇到了一些小型势力的聚集之地，但即便如此，却是依旧没有发现任何人影。

    这些人，到底是去了何方？

    “停！”

    就在映日眉头不展之时，一声厉喝，却是突然间想起。

    映日一愣，随后便是朝着身侧的夜笑看去。这声爆喝，正是夜笑口中所发出的。

    面对映日略有些疑惑的目光，夜笑甚至没有侧目。他的目光，眯着朝着前方静谧的天地望去。

    映日不解的顺着夜笑视线望过去，却是并无任何发现。正要相问，他却是陡然身躯一震，他也察觉到，前方竟是一股惊天的煞气，正浩荡扑来。

    他周身力量涌动，视线紧紧的盯着前方。果然，一炷香之后，一片黑压压的人影，正急速的朝着自己等人的方向急速掠来。

    映日神色一凝，凝喝到：“惊天阁弟子，随时准备攻击！”话音响起之时，他与其余的窥天境也尽皆施放出法身，等待着前方这些人的到来。

    这数万人法身摇曳，令的虚空声雷阵阵，天地能量瞬间混杂，并化为一股股飓风，呼啸的回荡开来。

    而夜笑与他身侧的盛明歌、罗雅函二人，却是并未有所动作。

    罗雅函探查片刻，随后对夜笑说道：“公子，这些人实力并不强，大部分为破碎境，甚至元神层次的修炼者也不在少数。而破碎之上的强者并不多。”

    “不过，他们的数量却是不少，比我们这一队弟子还略多一些。”

    罗雅函顿了顿，随后继续说道：“若是正面对战，即便我们人数略少也无所谓，想要诛灭这些人，绝不困难。不过，我却是怀疑，这些人之中有着身中血咒之人。若是引起混战，这些人混入我方队伍之中，一旦自爆，必然会引起巨大骚乱。”

    “到时候，即便是我等胜了，恐怕也会造成极大的伤亡。”

    夜笑双眸紧了紧，这的确也是他所担心的问题。那血咒极为厉害，甚至不受修炼者自身控制。而这些人背后之人，绝对不会在乎这些人的生死的。

    思忖片刻，夜笑对映日吩咐到：“传令所有弟子，保持阵列，绝不准擅自脱离。并且，不准任何敌方进入我弟子阵列之中。若有靠近者，即可合力斩杀。融天境之上的强者分列四周，护住我方阵形即可，若是发生异变，即可出手。尽量不要使我方弟子造成太大伤亡。”

    征伐一方星域，这几乎可以算是异常浩大的战争。只不过，这战争的主角，却是并非平凡军士。而是一个个强悍的修炼者。

    映日得令，极速通传所有弟子。

    没过多久，那黑压压的人影已经临到了夜笑等人之前。这些人身上的气息混杂，良莠不齐，但是各个却是极为嗜血。就连他们的眼眸，都是呈现赤红之色。就仿佛，他们已经失去了自身的意识一般。

    夜笑正好下令有所动作，之前那飘忽的声音却是再一次桀桀传来。

    “桀桀……”

    诡异的笑声回荡在虚空之上，引得惊天阁一众强者各个凝神。

    “各位，你我等人近日无怨、往日无仇！不知道为何，要前来扰乱我暴乱星的秩序？并且，各位既然来了，总要报个名号吧，本尊可是从未知晓，这凡域中有这样一个庞大的势力。”诡异的声音飘散，落入每个人的脑海之中。

    夜笑没有出言，映日却是踏步上前。

    映日的法身摇曳通天，气息浩荡无边。他凝视虚空，冷冷说道：“本座惊天阁战阁阁主映日老祖！今日便要踏平暴乱星！”

