    听我突然问这个，煜宸唇角荡开坏笑，“吃醋？”

    我又不是他，他吃醋了，死要面子决不承认。我有什么不能承认的。

    我点头，摆出一副不高兴的样子，“嗯，每次看到她，我都会想起你曾经对她也做过这样那样的事。”

    “这样那样是哪样？”煜宸坏笑着，手探进我衣服里。

    我猛地一个激灵，脸顿时就红了，“你先回答我。”

    “我就只跟你这样那样过，”说着，他突然翻身，将我压在他身下，漂亮的眸子噙着笑意看向我，“我也只想和你这样那样。”

    话落，他低头吻过来。

    我浑身酥麻，早在他手下软成了一滩水，可就是这样，我也没忘了要把问题都问清楚。机会只此一次，被煜宸蒙混过去，我可就再也没机会了。

    我侧头躲开他的问，喘息着道，“你等一下，我还有问题。”

    他不满的看向我，“你哪来这么多的问题！”说话时，他的动作并没有停，他已经想要了，不想忍着。

    我反抗，“你答应我的，你先回答完我！”

    我的不听话像是惹怒了他，他把手从我衣服里抽出来，翻身躺回床上，脸色难看的道，“你问。”

    看到他生气，我有些心虚。说到底就是我太爱他了，所以才如此在乎他的感受，看到他使小性子，我就难受。

    我犹豫了一下，既然他生气了，那我就不问了。可转念一想，这些都是他答应我的，我又没做错什么。我有了些底气，看着他问道，“我前世是谁？”

    我的这个问题，像是让煜宸想到了什么，他眸色复杂的看我一眼，很敷衍的回答道，“不知道，你的前世跟我并没有关系。”

    目前来看，龙家的事的确跟我没关系，而千年前的事，我也就只知道龙家。所以煜宸说，前世他跟我无关，我也想不出反驳的话来。

    我觉得煜宸没有跟我说实话，他在隐瞒我前世的身份。可细想又觉得不大可能。龙族灭族，龙家被灭，千年前煜宸身上发生的这两件大事，都跟我没关系。也许前世，我就是一个路人，真的跟煜宸没有任何纠葛也说不定。

    接受这一想法后，我还是蛮失落的。我本还以为我和煜宸还能有段前世情缘什么的，果然是我想太多。

    “对了，”我猛然间想到什么，又问，“我们没有关系，那我身上怎么会有你的逆鳞？”

    问完之后，我暗自兴奋，觉得自己找到了煜宸话里的一个漏洞。可结果，煜宸却神色自若的道，“如果我没猜错，龙筋和龙珠，应该也在某个人的体内。靠龙族逆鳞的滋养，你的身体异于常人，成为了完美的容器。那拥有龙筋和龙珠的人，应该也会表现出某种异于常人的特质。林夕，这两个人里，只要有一个人与你一样成为了容器，那我就可以复活巫婕了。”

    巫婕的尸体被我烧了，没有了容器，融合后的魂魄无处安放，巫婕也无法复活。

    煜宸不想巫婕占用我的身体，所以鬼节当天，在知道巫婕尸体被我烧了之后，他就停止了炼化。煜宸不想我死，他要找到另外两个人，用他们当容器复活巫婕。

    我突然觉得我们这样特别的坏，我们连另外两个人是男是女都不知道，我们就决定要杀了他们。对他们来讲，我们简直就是天降横祸。

    我犹豫了下，还是问，“你一定要复活巫婕吗？”

    煜宸眉心抖了下，他何其聪慧，我这样一问，他就大概猜到我心里的想法了。他眸色冷下去，“没有巫婕，就没有现在的我。我在千年前就死了，更不可能遇到你。林夕，这个恩我必报！”

    我不敢再说别的，而且我们还没有找到另外两个人，等找到了再想解决办法也不晚。

    “你休息吧。”煜宸翻身下床，往外走。

    这是真生气了。

    我赶忙跳下床，一头钻进他怀里，用力的抱住他的腰，撒娇道，“是你让我随便问的，我只是听了你的话而已，你怎么还能生我的气。煜宸，你不能这么不讲道理。”

    煜宸都被我气笑了，“还怪我了？”

    “不怪不怪，我哪舍得怪你，我喜欢你还不来及。煜宸，你都不知道，我有多喜欢你，我整颗心都是你的，看到你生我的气，我的心可疼可疼了。”

    千穿万穿马屁不穿，而且煜宸最受不了的就是我没羞没臊的向他表白。他脸上的冷色褪去，颇为无奈的轻笑一下，“哪个姑娘的脸皮能有你这么厚！”

    见他不生气了，我趁机跳到他身上，双腿夹住他的腰，手臂勾住他的脖子，笑着道，“煜宸，最后一个问题，你爱我吗？”

    我注视着他的眼睛。虽说再腻歪的话，我也跟煜宸说过。但这一刻，我还是紧张了。我仿佛站在悬崖的边沿，在欣喜若狂与堕入深渊之间徘徊。

    煜宸漂亮的眸子里映出一个小小的我，他抱着我转身，扑进大床里。随后，他低下头，唇探到我耳边，低沉染了笑意的声音传来，“爱，我爱死你了。”

    我从来都不知道原来一句话能让人欢喜到这种程度，我抱紧煜宸，“煜宸，我也爱你。”

    煜宸笑出声，吻上我的唇。

    情到浓时，仿佛靠再近也感觉不够。

    一切结束。我依旧趴在煜宸怀里，八爪鱼一样的抱着他。

    煜宸笑我，“还想来？我人都要被你榨干了。”

    我红着脸娇嗔的瞪他一眼，然后依旧死死抱着。

    “不用这么急，我不跑，”煜宸将我黏在脸上的头发捋到脑后，声音低沉的道，“我这一辈都是你的。”

    我内心一片满足。

    对我来说，这就够了。前世的恩怨，跟我又有什么关系呢？

    我和煜宸在床上墨迹了一整天，直到天黑下来，柳二嫂来敲门。我才穿好衣服下床。

    打开门，柳二嫂意味深长的对着我笑道，“瞧你这红光满面的，是被伺候舒服了？”

    我知道仙家不拘小节，但我也没想到这种事也能如此直白的说出来。我红着脸，一下子不知道该做出怎么反应了。

    煜宸走过来，把我拉他怀里，“二嫂，她脸皮薄，你以后别闹她。”

    “好好，是二嫂的错。老三，你这未免也太护着了。”话是嫌弃，但柳二嫂脸上的笑却更灿烂了。柳二嫂说柳大哥是把煜宸当儿子养，她跟柳二哥又何尝不是。

    柳二嫂又说，“今天大哥去拜山头了。”

    他们是东北仙儿，跑到南方来，是要向当地神赔罪求原谅的。一方土地一方神，大家各管一个地方，如果平白无故的跑到人家的地盘，那是坏规矩，等于是上门砸场子，挑衅人家来了。

    柳大哥是柳家总堂口大教主，在东北保家仙里地位极高，就连上方仙下来，也得尊称他一声柳家大爷。可现在，他却去拜见了一个地位不如他的地方神。

    煜宸眸色暗下去，“是我拖累大哥了。”

    “一家人说什么拖累不拖累，就知道你会这样，大哥去的时候，才不让我们告诉你。”柳二嫂道，“对方很客气，没为难我们，只是有件事想求我们帮个忙。其实也可以不帮，但坏规矩的毕竟是我们，大哥的意思是帮对方把事办了，算还个人情。你现在是林夕的堂口仙儿，这事你出面比较合适。”

    说着，柳二嫂递上来一个纸条，上面写着地址，“这是地址。我们今天就回去了，你办完事也尽快回东北。”

    我接过纸条，煜宸说了声好。

    天已经黑了，我们找过去也担心人家不方便。于是第二天一早，我和煜宸才出发。

    深城靠海，我们去的地方是依山傍海的一个小渔村。

    上了出租车，告诉司机地址后，司机笑着问我们，“你们也是去祭拜龙王的？”

