    ..，妙手回春

    第4章恐怖身份

    地中海的王队长和韩武勇此刻抬头一看眼前这制服男子，顿时傻眼了，因为来人根本不是他联防治安队的队员，而是警察，而且还是警察局的张局长。

    刹那间，二人额头上渗出一层细密的汗珠，整个人完全傻眼了，愣在原地，目瞪口呆。

    “张局长，我，您怎么到这来了？”

    “张局长，我刚才是开玩笑的，我只是说说而已。”

    张局长重重冷哼一声，道：“开玩笑，我看这好像不是开玩笑的样子啊！”

    说罢，张局长大手一挥，喝道：“都给我抓起来！”

    顿时，警察哗啦啦冲过去，将王队长、韩武勇、刘科长、韩兵和村长，全都给抓了起来。

    “张局长，我什么都没干啊！为什么要抓我？”韩武勇大喊冤枉。

    张局长冷喝一声，“什么都没干。村里派人打砸的事情，你以为我不知道吗？”

    村长此时也喊冤道：“张局长，我是被他们胁迫而来的。我和这件事一点关系都没有啊！”

    “你，以权谋私，将村里的的土地违法承包出去的事情，还需要我一件件说出来吗？”张局长一声怒喝，村长顿时吓傻了，不敢再争辩什么了。

    王队长和刘科长还想开口，但张局长根本没给他们机会，冷哼一声，“你们，其他的先不说。公款吃喝，以权谋私，这就是大罪一条。”

    说完这一切，张局长转身，走到陈飞面前，恭敬道：“陈先生，请您指示。”

    韩武勇他们见状，不由得傻了，完全没想到张局长竟然对陈飞如此客气，而且看那态度，不仅是客气，甚至是尊敬和敬畏。那是一种对地位高过自己许多的人的敬仰。

    一时间，他们的心一下沉了下来，心中不断的呼喊，“这家伙到底是谁？”

    陈飞则淡淡摆手道：“不用问我的意见，秉公处理就行了。”

    张局长点头，然后看了看许小婷和母亲，道：“许家承包山头，建造养殖场的事情，镇长和我通了电话，表示大力支持，并会给予相应的农民创业税收优惠。”

    “那太好了！”许小婷和母亲满脸惊喜。

    而韩武勇他们，此刻更是震惊了。不光是张局长，连镇长都发话了，那家伙到底有什么背景啊，竟然能请动这么大的人物。

    现场情况处理得差不多了，陈飞他们也就随即离开。

    结果走到门口的时候，陈飞忽然想到了什么，扭头站定，道：“对了，张局长。那几名打手我听说是韩先生沙场的工人。既然这样的话，沙场得查查了。”

    张局长连忙点头，道：“陈先生放心，我一定严查。”随即恭送陈飞一行出了酒店，这才转身回来。

    然后，张局长一脸严肃的看了看韩武勇他们一行，挥手道：“带走！”

    韩武勇急忙道：“张局长，这次的事情，实在是个误会啊！”

    王队长急忙出声道：“张局长，这点小事，您何必如此费心。”

    刘科长也在一旁点头，同时出声暗示道：“张局长，你帮我联系一下我爸，他可能有些话要对你说。”这刘科长也算有关系的人，此刻暗示张局长给自己父亲一个面子。

    张局长看着三人，冷哼一声，道：“误会？小事？我看看你们是死到临头了还不自知。”

    “死到临头！有这么严重吗？”王队长有些不敢相信。

    韩武勇也随即笑道：“张局长，大家都是混这片的，什么情况我们都清楚。这次，张局长您放我们一马，我们回头一定好好回报张局长您。”

    “就是，就是！”刘科长点头。

    张局长冷目看着三人，道：“放你们一马？我要是放你们一马，别说我，就是镇长，那也得下马？”

    “怎么会？这么一件小事，怎么会牵扯这么大？”几人不解，也十分疑惑。

    张局长冷哼一声，道：“你知不知道这件事是谁吩咐下来的？”

    “难道不是有人报警？那是谁？”三人更是疑惑。

    张局长声音压低，沉声道：“我告诉你们，这次的事情，是有人亲自打电话到了镇长手机上，然后命令我过来的。”

    “什么，直接打给镇长，这到底是什么人啊？”几人震惊。

    张局长继续道：“镇长向我透露了，这件事是涉及到退休的吴市长吴老以及龙腾集团的卫少。”

    “什么！”一听这两个名字，三人几乎炸了。

    吴老，卫少，这可是在整个龙安市都能呼风唤雨的大人物。他们这些所谓的地头蛇，在这种大人物面前，就好似一只蚂蚁一般渺小。

    更不用说能让吴老和卫少同时出面的人，那就更是屈指可数了，一时间，几人心头全都浮现出一个人来——陈疯子。

    恐怕只有这位迅速崛起，统领龙安的大佬，才能造成如此动静。

    一时间，几人不由得感到浑身一阵冰凉。

    王队长颤颤巍巍的向韩武勇问道：“你知道那位叫什么么？”

    韩武勇摇摇头，然后看向儿子韩兵。韩兵一愣，随即想了想，面色不由得一阵发白，“似乎，我听见小婷叫他陈医生。”

    “什么，姓陈！”几人听到这，不由得身子一颤，吓得面如死灰。

    而此时，韩兵似乎又想到了什么，道：“小婷似乎在秋天集团上班，她说这位陈医生是她的同事。”

    “秋天集团，姓陈，年纪轻轻，还如此厉害！”

    这些特征汇集在一起，此刻，他们几乎毫无疑问的肯定，这位陈医生就是威震龙安的陈疯子。

    一时间，一行人全都面露惊骇之色，心中一片冰凉，一股后怕的感觉涌上心头。

    此刻，韩武勇他们再也没有一点投机取巧反抗的意思。因为，他们感到自己能活下来，就是最大的胜利了。

    而解决了事情的陈飞他们，回到了村庄中。

    天色已经不早了，许母让陈飞留宿一晚，陈飞看了看时间，已经晚上八点多了，于是没拒绝，应了下来。

    在乡村休息了一晚，次日清晨，陈飞神清气爽的起了个大早。【..】    