    吃完饭，上车往前开了二十多分钟，沈誉忽然刹住车，孟桃问：“到了吗？”

    沈誉笑着指指不远处的山坡：“那有山茶花，我给你摘两朵戴，等着啊。”

    孟桃无语，刚说你直男，这会又浪漫了。

    戴上一枝并蒂茶花，照照车镜，很漂亮，心情无比美丽。

    又继续走了一会儿，沈誉告诉孟桃：“这回我们真到了，是第一个圈：溪涧。”

    他掏出那张复制的地图，指点给孟桃看：“我们现在就停在这个位置，看见那边没？从公路往下走，有一条挺深的溪涧，林木和草丛遮挡住了，熟悉地形的人才瞧得出来，我们要走过去，而且要抓紧时间，巡逻队每天三趟经过这里的。”

    “好，那我们赶紧过去。”

    两人下车，沈誉看了看孟桃脚上刚换上的胶底布鞋，这个倒是轻便好走路，但会滑草，万一踩到尖石块，脚底也会痛，他牵住孟桃：“跟在我后面，我踩过的地方你再走。”

    于是一个开路一个跟着，费了点功夫才到那个深涧边，草木长得太茂盛，孟桃往下看根据看不到底，只听见轻轻的流水声，说明下面的溪流很浅。

    沈誉在找下去的地方，想徒手攀折树枝，孟桃从空间拿出把柴刀递过去。

    沈誉：“……”

    媳妇儿还随身带把柴刀，这个防身确实不错，就是有点太粗糙，把他的侠女媳妇儿给平常化了，回头找把名刀宝剑让她收着，再来两把长短匕首。

    沈誉挥着柴刀，很快辟出一条小径直通涧底，孟桃跟着他下去，刚到溪边，就见好几条颜色各异的大蛇哧溜哧溜窜入草木丛中不见了。

    孟桃当即尖叫一声，她不怕老虎狮子，就怕蛇和毛毛虫。

    沈誉安抚她：“不怕，我身上带有防蛇药，五步之外它们就得跑，你看它们不是自动消失了？”

    孟桃拍拍胸口：“你早说啊，吓死我了。”

    沈誉笑着牵她：“走，咱们去溪边洗洗手脸。”

    “不要！那么多蛇，刚在里面洗过澡的！”

    孟桃想想头皮都发麻：“你也不要洗。”

    沈誉无语：媳妇，你还天天在临水河里洗衣裳呢，不能保证临水河里没有蛇吧？

    不过这话他没敢说出口，怕膈应到媳妇儿，以后真不去临水河洗衣裳了，村里那口水井不得被她挑光？问题是累着媳妇儿，他心疼。

    好在很快孟桃就忘了蛇，还跟着沈誉脱鞋趟水到溪中间，因为沈誉有重大发现：溪水里散落了很多大大小小的石头，有椭圆、方形、菱形的，也有无规则形状的，最大的能有个小圆桌面，最小的小孩脑袋，不管怎么看，这些石头都像是经过挑选来的。

    谁会费劲巴拉地，特意挑选石头扔到这个荒芜涧底，而且还这么多？吃饱饭没事干吗？

    沈誉蹲在一个石头堆旁，想用柴刀背敲敲，又觉不妥，会发出很大声响的。

    他仔细察看一会儿后，对孟桃说道：“这是原石，把这些石头切开，能得到里面的翡翠玉石。”

    孟桃瞪大眼睛：“原来是这样！天哪，真有宝藏啊，这么多的原石！要是被田志远得手，他们可真的发财了！你现在相信了吧？田志高醒悟了……”

    “我一直都相信你！”

    沈誉轻捏一下媳妇儿的脸蛋，亲了亲她额际碎发，压低声音：“这个事以后不要再提，小心有顺风耳。我们知道就可以，会好好利用他，但要防备有心人发现，特别是与我们对立面的。”

    孟桃点点头：“明白了。”

    沈誉又道：“可惜，附近离有电话的地方太远，不然找车找人过来，把这些运走。”

    孟桃：“……”

    她也好遗憾哪，空间太小，装不下这么多怎么办？

    沈誉说不包括散落在杂草丛里的，目测能装满四个中型卡车，要是打电话找车运输，必定牵进更多人，见者有份，规矩得守，这是他俩先发现的，好不容易追踪到了，最后要瓜分掉……都是钱钱啊，到嘴边的肥肉肉，好心疼！

    孟桃腹诽着，下意识地动一动手指头，手掌下按着的两块足球大小的石头瞬间没影。

    见沈誉看着别处，没注意到她，就又连续收了十几块，专挑大的收，奈何石台不给力，真塞不下了。

    孟桃可惜地看着身边小圆桌面那么大的原石，要是切开来，能拿到三分之一的翡翠玉石，就是赚够够的了。

    忽然脑子里灯泡一闪：石台上不能装，那云海下面的沟沟坎坎呢？空间已认主，自己既然可以把东西放进空间石台上，又能随意取出来，那是不是说，扔进云海下面沟沟坎坎里的，也可以拿出来？

    孟桃越想越乐，可真是，难怪人家说，有钱能使鬼推磨，而她为了钱，脑袋都变灵光了！

    之前她是真的没有想到过，要利用云海下面的世界。

    不管能不能行，先试一试的吧！

    孟桃伸手触碰大原石，暗念声收，大原石原地消失。

    沈誉转回头刚好看到这一幕，微微一楞：“桃桃？”

    孟桃摊了摊手：“我做个试验。”

    在沈誉和孟哲翰面前，她已经遮掩不了，反倒是他们俩要做她的保护色，那她也就不必矫情，而且沈誉是她共度一生的人，这些秘密总要慢慢让他知道。

    “是乾坤袋？”

    “不是乾坤袋，我也不知道怎么说，暂且叫它芥子空间吧，地方太小，而且里面还有其它东西，装不下了。”

    “那就别装！你何其幸运，拥有芥子空间这样不凡的宝物，千万要爱惜！这些石头死沉死沉的，就别装了，万一弄坏空间，得不偿失！”

    “我现在只是试一个，空间里还有些像深渊一样的地方，是我看不到的，我想把石头扔进那里面，看能不能取出来？”

    “那……先等等。”

    沈誉闭上眼睛，敛息凝气，放出神识，刚才在溪涧上，他已扫看过周围一次，为慎重起见，要再看一看。

    孟桃知道他在用精神力，就安静呆在一边等着。

    沈誉睁开眼睛，额头上有细微的汗珠，频繁使用神识，这次又往更远些地方推移，损耗有些大。

    “方圆二十里内，目前没有人迹，你就试试取出刚才那块石头好了，不要再装。”

    孟桃答应一声，从随身包包里拿出水壶给他，是松针露兑的开水，还有一碗红艳艳的刺莓果，让他坐一旁慢慢吃，她走开远点，免得石头突然蹦出来。

