    钟泽山的脸上有片刻的踌躇。

    都说近乡情怯，他这许多年来，每个月都来看她。

    每次都在心底里幻想，等到一切解决，应该要如何如何。

    真的到了一切结束的时候，他却突然不知道该怎么说怎么做。

    腿脚僵硬地捧着花站起身，他几乎脑袋空白地站在了郑婉舟的面前，目光直勾勾地盯着她精致的下巴。

    一时难言。

    郑婉舟顿住脚步。

    当人的眼睛看不到的时候，其他的感官似乎被放大。

    她能察觉到身前站了个人，面上有片刻的疑惑，紧接着略带几分惊喜地扬起一点唇角。

    勾出一个礼貌的笑容来：“这位先生，您来啦！”

    她的声音难得带上几分轻快，像是许久不见的朋友重新见面，于是难掩欣喜：“好久不见，是有什么事情耽误了吗？”

    “我闻到了风信子的香味，一猜就是您。”

    除了他，也不会有人十几年如一日，每个月十五都按时听她弹钢琴，为她送上一束风信子。

    她在演奏之前，察觉到熟悉的目光，还以为是自己的错觉。

    没料到消失几个月之后，他竟然真的重新出现了。

    郑婉舟伸出手，唇畔扬起轻笑，微笑着道：“是又来给我送花吗？”

    她早就习惯了这位先生一言不发，好像每次听一次她的演出，送给她一束花，听她说几句话就已经足够了。

    最开始的时候她沉浸在痛苦中，无暇顾及这些。

    等她回过神来，也早就已经习惯了这个人的存在。

    钟泽山近乎贪婪地看着她唇角的笑意，听着她带着几分熟稔的语气，心里又是甜蜜，又是苦涩。

    现在在她的眼中，他只是个喜欢她音乐的普通朋友，所以她才能这样带着笑跟他交流。

    如果她知道是他，还会继续保持这样的平静优雅吗？

    他越发犹豫，甚至生出几分退缩。

    才抬起眼，就看到不远处，阮寒星单手撑住下巴，含着笑意看过来，满带着鼓励。

    她身侧的霍沉表情并不外露，黑眸间或落过来，也隐隐带着几分催促的意味。

    钟泽山深吸一口气。

    他真的等了太久了，从一个意气风发的新手爸爸，等到如今成为一个中年人。

    十几年的光阴过去了，他又要拖延多久呢？

    他们都不年轻了。

    “婉舟。”

    于是郑婉舟听到身前这位老朋友，第一次开口说话。

    他的声音干涩，藏着激动和忐忑，又要命的熟悉：“是我……一直以来，都是我。”

    这个声音，哪怕再变个强调，她也能在听到的第一时间就分辨出来。

    每个夜里，这个声音都会一遍遍叫她的名字，温柔的，深情的，戏谑的，悲痛的，绝望的。

    一遍遍呼唤着她，还有她死去的小女儿，钟慕舟。

    她的帽檐宽大，被刻意压低，叫人看不到她的表情。

    只能看到她原本带笑的唇角，一瞬间紧绷起来，连带着精致小巧的下巴，似乎都染上了几分凌厉的弧度。

    “婉舟，我，我给我们慕舟报仇了……”

    钟泽山的心底莫名一慌。

    他怕听到她的嘴里说出拒绝的话，又怕她露出难过和排斥。

    慌乱下，他只能不停地说话，想要以此来掩盖自己的不安：“钟定国和林柔已经被带进监狱了，当初纵火案也会重新调查宣判。婉舟，我这些年一直不敢跟你说话，怕叫你想起那些让人难过的事情。现在我做到了……”

    “泽山。”

    郑婉舟终于开口了。

    她的声音带着几分哑意，嘴角抿平，像是在斟酌词句。

    好一会儿，才轻声道：“你何苦呢？”

    这么多年，他到底背负着什么在生活？

    “婉舟，我每天夜里都会梦见你和慕舟。”

    钟泽山的眼睛赤红，隐隐有水光闪烁：“我梦见你们问我为什么不保护好你们……我不知道怎么面对，我心里有愧。”

    所以只能静悄悄地掩盖住她还活着的事实，帮她掩盖好所有的痕迹。

    悄无声息地在一旁关注着她，小心翼翼地保持距离，不敢让她苦恼。

    这个中年男人，这一瞬间脊背佝偻了下去，无端地显露出几分苍老。

    他低低地抽泣了几声。

    就算报仇了，又能怎么样呢？

    钟慕舟的生命，永远都定个在满月那一天。

    郑婉舟的眼睛，也不能再次看到这个美好的世界了。

    他不是一个合格的丈夫，也不是一个合格的父亲。

    郑婉舟顿了顿。

    她的脊背挺直，从外表看，似乎始终保持着平静和疯读，仿佛钟泽山的出现，并没有给她带来多少冲击。

