    阮知微看着这条消息，垂眸发怔。

    是他一贯的语气，强势且不容拒绝。

    沈宴是大少爷脾气，说一不二，在他的字典里，没有“被拒绝”这个词，如果她不去，她不确定他会怎么样。

    她在戏里是女三号，戏份不多，本来按照通告下午4点应该会轮到她的戏份，但因为女一号的演技不太好，两场戏拍了一天，现在看来还会继续晚下去，去完酒店再回来，应该……来得及吧？

    而且，她进组快一个月，这么久没见，她其实也想见他了。

    想到这里，阮知微大着胆子，下定决心，她要去赴这场约。

    “我有点急事，要离开一下，晚点回来。”

    肖蒙蒙睁大眼，怀疑自己听错了：“微微，你认真的吗？不知道什么时候就轮到我们了，你现在要走？我看下午的时候，女一号拍戏好像不太顺利，导演正在气头上，如果拍戏的时候找不到你，估计会迁怒的。”

    阮知微顿了下：“不会太久。”

    说完，阮知微站起身，拿着手机匆匆离去，只留下肖蒙蒙看着阮知微纤细的背影疑惑，什么事能这么急，居然能让一向最乖的阮知微擅自离组……

    ……

    兰木酒店是附近最豪华的酒店，墙壁上挂着色调浓郁的油画，宽敞明亮的大厅里金碧辉煌，流苏灯熠熠地闪着光辉……恢弘壮大，处处彰显格调。

    这家酒店安保措施做得极好，狗仔轻易混不进来。

    阮知微站在电梯里，金色的电梯面光可鉴人，映出她清秀的脸，她的脸上微微泛红，似乎染上浅浅的胭脂。

    说不好什么心情，她本来因为他不回消息有些不开心，但他突然来了剧组，还要见她，她好像又没那么不开心了。

    现在更多的是紧张。

    她从小到大都是乖学生，没太做过出格的事儿，导演不喜欢演员擅自离组，而她现在从剧组里偷溜出来去酒店见他，有一种违背规则的刺激感。

    像是上学期间翘课去早恋一样。

    不对，比早恋更甚，以沈宴的性子，她知道一会在酒店里发生什么旖旎的事。

    想到这里，她脸颊上的胭脂色似乎更艳了。

    “叮——”电梯门开，打断了她的思绪。34楼到了。

    阮知微整理好心情出电梯，她循着门牌号一间间地寻找，最后在拐角处找到了3456，她站在门前，深吸一口气，按下门铃。

    门铃刚响了两声，门便开了。

    阮知微还没反应过来，猛地被里面的男人扯住手腕，拽了进去。

    门“砰”地关上，她被男人抵在墙边，沈宴浅淡的烟草气息霎时将她包围。

    阮知微抬头，望进一双桃花眼里，如一池春水般荡漾，沈宴轮廓硬挺，唇形薄而性感，勾着嘴角笑的样子，在无形中撩人到崩溃。

    “想我了吗？”沈宴拖长了语调问她。

    “恩……”

    “想就是想，恩是什么意思？”沈宴俯身，气息徐徐落在她脸上，他的手顺着阮知微流畅漂亮的肩胛骨不轻不重地揉捏，笑得有点痞。

    阮知微受不住他这么捏，小声道：“想。”

    这句承认，算是她的投降。

    她心里还有些埋怨他不回她消息，忍不住问：“刚刚我给你发消息，你没看到吗？”

    “看到，忘记回了。”沈宴回得随意，他吻了吻她的耳垂：“怎么，我来看你，你还不开心？嗯？”

    “开心。”阮知微轻声道。

    她觉得自己有点好哄，可是面对沈宴，她似乎真的很容易满足。

    沈宴没注意到她的情绪，他的目光落在她旗袍开叉处白皙的腿时，停留了许久。

    刚刚在剧组，远远地，他便已注意到她的娇艳，女人穿了旗袍，再清纯也要添上三分性感，现在这么近看，更是让人心猿意马。

    这么一想，沈宴回忆起来，他在剧组时看她身边的人在和她聊什么，似乎是在说他，那时候，沈宴从口型中读出，阮知微说的是“没看清”。

    没看清他吗？

    沈宴哼笑一声，抬起她的下巴，逼她和自己对视，她的小鹿眼温柔乖顺，眸光里全是他。

    “现在看清我了？”

    阮知微怔了下，反应过来他说什么之后，她忍不住想笑，他怎么这么记仇。

    “这么好笑？”沈宴把玩着她小巧的耳垂，她的耳垂软软的，手感极好，摸着摸着，他想再进一步了。

    他忽地俯身，拦腰把阮知微抱起来，沈宴不顾阮知微的惊呼声，抱着她走，直到床边才把她放下来，她在他怀里像小猫一般温顺。

    到了床上，沈宴反而不急了。

    他姿态随意，单手搂着阮知微的腰，他的唇落在她的后颈上，另一只手也没停，解着她身前的盘扣，他随口问她：“看你穿的旗袍，演的是民国剧？和男主有对手戏？”

    “有。”

    “来，说几句台词听听。”

    阮知微也不知道沈宴突然要搞什么情/趣，他解盘扣解得很慢，她被他圈在怀里，像是待他品尝的美味。

    想了想，她还是配合他，她回忆剧本里的台词，拿捏着语气：“你和我不是一路人，她喜欢你，你不如和她在一起吧。”

    阮知微演起戏来，表情立刻生动不少，眼眸盈盈如光华，睫毛纤长，沈宴看笑了：“继续。”

    “希望你不要纠缠我了，放过我吧，少爷。”

    放过我吧，少爷。

    这句话从她清甜的音色里说出来，杀伤力巨大。

    沈宴黑眸里瞬间染上浓重的情/欲，他低笑一声：“这台词真够他妈有意思……谁会放过这样的你？恩？”

    越娇弱只会越让人想要蹂躏欺负。

    “剧本里男主确实放过我了……”阮知微较真道，刚好在此刻，沈宴解开了她的最后一颗盘扣，她精致的锁骨暴露在空气中，像是翩然欲飞的蝶。

    他低头，吻落在她的锁骨间，淹没了她接下来要说的话。

    旗袍紧致，显得她腰细腿长，她仰着洁白的颈任他索取的模样——

    宛若献祭。

    将她的身心，全部献与他。

    -

    事后。

    暮色降临，夜色笼罩城市，落地窗下霓虹灯渐次亮起，房间里光线昏暗。

    两个人缠绵在床上，沈宴模样餍足，洁白绵软的被子露出他一截劲瘦的腰身，肌肉线条流畅而有力量，他懒洋洋地咬着烟，怀里半搂着阮知微，声音里还带着未褪的哑意：“微微，过来，给我点个火。”

    “恩。”

    阮知微四处摸索着找到打火机，她摁下打火机开关，将燃起的火苗凑近沈宴，沈宴低头，就着她手里的火光点燃烟，橙红色的火光跳起，将他的眉眼照得真切。

    火光下，他容颜俊美得甚至有些妖。

    他眯起眼，徐徐吐了个烟圈。

    阮知微不喜欢闻二手烟，但是在沈宴面前，她没有表现出来。

    两个人此刻的气氛暧昧而温柔，她的眼神眨也不眨地落在沈宴的脸上，她轻声问：“你今天怎么突然来了？”

    他们剧组拍戏的地点离北城很远，几乎算是偏僻了，是沈宴这种大少爷不会踏足的地方。

    沈宴言简意赅：“办完事，顺便过来看你。”

    他能来看她，她已经很满足了，阮知微唇角上扬，继续问：“那你什么时候走？”

    “晚上的飞机，明天还有工作。”

    阮知微还想问问几点的，电话突然在此刻响了，阮知微接起来，是肖蒙蒙的电话：“微微，你快回来吧，快到我们了，导演今天心情是真的差，别撞枪口上了。”

    “好，知道了，我这就过去。”阮知微挂掉电话，连忙起身穿衣服。

    沈宴躺在床上，神色沉下来：“一定要去？”

    “恩，快轮到我的戏份了……”阮知微穿衣服穿到一半，意识到沈宴似乎不高兴了。

    她轻声解释道：“这个不好请假，过段时间剧组会回北城的影视城，那时候我们就可以天天见面了……”

    “不好请假，那就不干了。”沈宴黑眸直视着她，声音里没有温度。

    阮知微动作顿了下，垂下眸子，没再说话。

    她签了经纪公司，违约要付违约金，这些沈宴都知道，但他只会轻飘飘地说一句，不干了，而不管这之后会造成什么后果。

    在沈宴执眼里，她的生活里似乎应该只有他一个人，他不想她进娱乐圈，也从来不支持她的事业，他希望她是他牢笼里的金丝雀，乖乖听话，讨他欢心，却不在意她的想法和意愿。

    有时候阮知微时常会怀疑他们的关系，他们明明只是暂时不方便公开关系的情侣，他对她的态度，却好像她是他见不得光的包/养情人。

    看她不说话，沈宴轻嗤了一声：“如果你平时也像床上一样听话就好了。”

    这话阮知微不知道怎么接，干脆没接。

    她安静着穿好衣服，准备离开，走到门边时，她回头看了沈宴一眼。

    沈宴半靠在床边，随手磕着烟灰，他敛了笑意的样子看上去有些沉冷，黑眸半垂。

    阮知微心里涩涩的疼。

    他难得来看她一次，阮知微不想他不开心。

    最后，阮知微还是重新走回去，她坐到他身边，吻他的下巴，带着她的爱意，她声音很轻：“对不起。”

    在沈宴面前，她似乎总是输的那个。

    沈宴没动。

    他面无表情的时候显得眉眼锋锐，平日里撩人的桃花眼都显得凌厉许多，他任凭阮知微的吻落在他脸上，眼瞳还是漆黑。

    蓦地，阮知微的手机铃声再次响起，在静谧的空间里显得尤为突兀。

    阮知微的吻停下来，她想去接电话，她的唇刚离开沈宴，下一秒，沈宴突然动了。

    他反手按住阮知微的后腰，将她大力按向自己，阮知微没反应过来，只觉得自己的身体重重撞上他的身躯，硌得她疼。

    “嘶——”阮知微疼得皱眉，沈宴的手牢牢扣在她的纤腰上，不给她离开的机会，随后，他准确无误地对准她的唇，狠狠吻了下去。

    他的吻急而凶狠，肆无忌惮，一下比一下重，吞噬她的所有理智。

    房间里，急促的手机铃声还在一声一声地响着，聒噪而扰民。

    而床上，阮知微被沈宴困在怀里——

    唇齿相依。

