    “他们什么时候来？”

    世界有些激动的问道。

    戴维摇了摇头，说道：

    “我不知道。”

    眼瞅世界就要发飙了，戴维赶紧补充道：

    “但我肯定，他们一定会来，现在我们所需要做的，就是拖延时间，和夺得这个世界的控制权，在他们到达之后，直接开始撬动世界脱离神域。

    你显然无法亲自下场对付这个世界的神域神王，你放我高举，让我成为第一天梯，托尔的儿子，我帮你拿下，甚至，灵界的托尔，我也可以帮你抵挡。”

    世界闪烁光芒，思考片刻，祂说道：

    “我怎么确定你说的是真的，以你这种成神方式，我没有参与分毫，也就没有一点控制你的能力。”

    戴维摊了摊手，说道：

    “你别无选择。”

    面对戴维的挑衅，世界很愤怒的吼道：

    “放肆，我现在就杀了你。”

    然而面对铺天盖地的杀机，戴维显得很冷静，他依旧冷笑着，双臂抱胸，看着世界表演。

    从刚刚的对话中，戴维已经知道，这个世界性格并不强势，并且对于自己的存在看的比较重，绝对不是为了复仇愿意放弃所有，在祂没有更好出路的时候当然不会放过戴维。

    但现在，戴维给了祂一条出路，哪怕没有什么东西来证明，哪怕一点抵押都没有，但对于马上就要溺死的埃纳维亚世界而言，都是唯一的救命稻草。

    老狐狸戴维笃定，埃纳维亚世界一定会低头，祂一定愿意赌一把。

    结果也正如戴维所料，所有杀机再次停在戴维身前，下一秒就烟消云散。

    世界的语气显得有些没落，祂挥了挥手，说道：

    “希望你说道做到。”

    听祂说完，戴维眼前一黑，再睁眼，已经回到了汉普森林。

    闭眼微微感受，世界对他的束缚已经全部放开。

    “是时候了。”

    戴维喃喃道。

    说完戴维的身形就消失在了大地，出现在了埃纳维亚的界外，占源海诸天百分之九十面积的混沌乱流之中。

    混沌乱流由无数寂灭的规则所组成，他们是无序和毁灭与再造新生的代名词。然而大部分生物在乱流的第一道考验，无序的规则中，就扭曲了自己，无法完全控制己身的生物们，会变形，会扭曲。

    这个变形和扭曲，即是肉体上的，也是灵魂与意识上的。

    弱小者，碰见即崩溃。

    这个弱小者盖指所有非戴维方式成神以下者，包括奥古斯都之流，他们大多可以行走在世界表层，看似能够直面混沌乱流的唯一原因，就是世界在庇护他们。

    戴维不需要，他的每个‘神秘’的开发几乎都达到了所能达到的机制，相比前世在混沌乱流的风雨飘摇，现在的戴维，仅仅凭借一颗【星辰】的力量，便稳如泰山。

    至于为什么不是开发到百分之百，这是真是世界又不是数据师设定好的游戏，哪里有什么百分之百，在唯心源海两辈子了，戴维最多的体会就是这里是个江山代有才人出，各领风骚数百年的地方。

    灰色的无序规则如水流般无穷无尽的冲击着戴维的身体，而戴维宛如大海汹涌波涛中的一叶扁舟。

    但识货的人的自习一看，就能看出问题。

    此刻，戴维头顶【原初之灵】的一颗星辰，荧蓝色的光一闪一闪，跟随着乱流冲击戴维的节奏，仿佛人一呼一吸。

    呼进了混沌乱流，在星辰环绕一圈后，呼出了两道流光，一道依旧是灰色，只不过相比之前勇猛精进的乱流，这个灰色的无序，显得慢吞吞，就像被吸干了精气神。

    而另一道却了不得，虽然是绿色，但确实墨绿色，十分的霸道，像一个不服输的拳手一般，不断冲击着星辰。

    这是混沌乱流除了无序的第二招，毁灭。

    然而戴维的星辰太过稳固了，多面发展的星辰面对无数倍过滤后的墨绿流光，选择张开大口一口吞下，不断拒绝之后，星辰发出嘭的一声。

    比之前更加污浊的气体被派出，留在星辰体内的是晶莹的绿光，这绿光缓缓升空，出现在戴维眼前。

    和星辰一样，这绿光似乎也不受混沌乱流的影响。

    接下来的过程同上，不断的小绿点出现在戴维面前，它们两两相挨，不一会就把戴维包裹。

    这并没有完，随着绿点的变多，【原初之灵】的星辰也在不断的变大，消化制造绿点的速度也随之加快。

    随着新的绿点踊跃加入，绿点形成的屏障，同时在不断扩大，扩大再扩大。

    一幢房子，一个球场，一座山岳。

    戴维额头绿色的凤凰，一阵啼鸣，一颗堪比朱尼尔峰大小，五六千米高的巨树出现在埃纳维亚世界的上空。

    混沌乱流无序和毁灭之后，便是再造新生！

    【原初之灵】第一天梯【混沌古树】进位成功。

    有了【混沌古树】这尊混沌之体，戴维则成为了彻彻底底的混沌生物，从这一刻开始，他有资格靠着进位出的太古异种【混沌古树】，行走在混沌乱流中了。

    相比较之前，戴维虽然也可以靠人身行走，但那对于源能的消耗是个天文数字，而【星辰】也无法维持如此巨量源能涌入的高速运转。

    虽然戴维除了【星辰】还有【影月】与【烈阳】但相比较【混沌古树】的无消耗而言，还是有很大的区别的。

    有了混沌古树的良好基础，戴维就可以更专心的进位其他序列。

    很快高大的混沌古树下方，一艘巨大的风帆船出现了，翻船的主桅杆，便是【混沌巨树】。

    而这只翻船的船首像，是一只张牙舞爪的大章鱼。

    这是【万物掠夺者】‘神秘’序列的第一天梯【渡厄之舟】！

    相比较这两条有人走过的‘神秘’序列，戴维接下来要开启的才是一场新奇的挑战。

    那就是【灵魂歌者】‘神秘’序列，这条两辈子都没有人走上第一天梯的‘神秘’序列。

    所以戴维要谨慎的多，他需要【混沌古树】和【渡厄之舟】两位老大哥，来为这位新出生的小老弟保驾护航。

    也缺如戴维所想，当灵光构成的粉色【星辰】出现在混沌乱流的时候，星辰表面瞬间就被冲击出了无数裂纹。

    好在，看出情况不对，戴维瞬间借助古树巨大的身躯将这颗较弱的【星辰】护住。

    整个‘神秘’序列都没有经见过混沌乱流，自然在成长中，这颗【星辰】也就无法做好面对乱流冲击的准备。

    虽然前世戴维没有面对这样事情的经验，不过幸好，在守护者老大哥的记忆里，他有着创造新【星辰】的记忆。

