    第427章 林涛的真正实力   

    突如其来的声音，仿佛晴空一道炸雷，周遭在所有人的耳边，轰然巨响！   

    所有人的目光，倏然集中到黑雾之中，努力瞪大了眼睛，试图找到这个声音的主人，到底藏在了什么地方。

    

    他的情况，到底怎么样了？

    

    还能发出如此中气十足的声音，想来，应该还没什么大碍吧？

    

    鬼虎子，曹天伦等人，脸上的笑容，瞬间消失。

    

    尤其是鬼虎子，脸上的表情跟便秘似的，难看至极。

    

    林涛还能保持清醒，就说明一点，他根本没有被鬼迷香影响！   

    刚才之所以无动于衷，全都是故意为之！   

    可……怎么会呢？

    

    林涛再强，也只是人王境而已，而且是初入人王境，实力还差得远呢！就算是地王境高手，在鬼迷香面前，也要失魂落魄。

    

    他凭什么，可以安然无恙？

    

    “不堪一击！”

    

    林涛的声音，再一次响起。

    

    浑厚有力！   

    铿锵厚重！   

    轰！轰！轰！   

    与此同时，刺目的金色霞光，宛如一道道利箭，倏然从黑雾之中冲出。

    顷刻之间，就将这些黑雾，绞得粉碎！   

    璀璨的金霞，化作一层防护罩，包裹着林涛的身体。

    

    任凭阳青山三人的攻击轰在上面，也只是有着一圈圈的波纹荡漾开来，别说是伤到林涛，甚至连这一层金霞，都无法攻破！   

    “这怎么可能？”

    

    “什么东西，会有如此坚硬？”

    

    “他身上，是带着什么宝物吗？”

    

    鬼虎子失声大叫。

    

    他无法接受自己的失败，迫切的想要找出根源。

    

    可惜，这个想法显然是有点天真。

    

    无论是他如何观察，都找不出林涛的身上，有使用宝物的痕迹。

    仔细甄别之下，反而发觉这些霞光，似乎是从林涛的体内，释放出来的！   

    怎么会呢？

    

    难不成，这些金光，都是林涛自己的力量？

    

    区区人王境而已。

    

    就是地王境的高手，也不曾见过，有人可以凝聚出如此坚硬，如此厚重的护体金光！   

    “鬼虎子，的确是护体金光。”

    

    曹天伦开口了。

    

    语气淡然，却也掩饰不住惊讶。

    

    “虽然不知道他是怎么做到的，但是这股力量，毫无疑问，就是货真价实的护体金光。”

    

    “是林涛自己凝练得出的。”

    

    “或许，这就是镇国战神秦九州，还有天玄宗五老，流月宗对他如此看重的原因吧。”

    

    曹天伦发出一声叹息。

    

    语气骤然森冷。

    

    “叫你的人回来！”

    

    “褚飞鹄，于子川，你们俩上！”

    

    话音刚落，就看到人群中，走出来了两道身影。

    

    同样是人王境巅峰高手。

    

    令雷鸿志侧目的是，这两个人的身上，竟然萦绕着堪比地王境初期的气息。

    

    这就表明，他们至少是摸到了地王境的门槛！   

    甚至，已经是半步地王境！   

    真是没有想到，褚家和于家，竟然还隐藏了这样的高手。

    毫无疑问，他们都是轮日宗教导出来的。

    

    看来，今日之祸，可不是突发奇想，而是在久远的过去，就已经开始谋划了！   

    之所以会在今天爆发，只是个巧合罢了。

    

    他们只是想要灭掉林涛，这个在未来，很可能成为他们最大麻烦的年轻人罢了。

    

    “呵呵，这是你想换就能换的吗？”

    

    有了之前的教训，雷鸿志也不肯做出让步了。

    

    大步上前，怒声呵斥道：“既然已经下场了，胜负未分之前，凭什么换人？”

    

    “今日之事，不死不休！”

    

    “如果你执意要让他们两个下去，那就别怪我，欺负小辈了！”

    

    轰！轰！   

    雷鸿志的话音未落，地王境后期的强横气势，已经倏然爆发！   

    一旁的雷鸿源也不是光看热闹，同样迸发出强横的气势，就与鬼虎子曹天伦等人，相对而立。

    

    气氛，一瞬间紧迫到了极致！   

    “呵呵，雷鸿志，你好大的勇气！”

    

    “就凭你们兄弟俩，想要对阵我们四个地王境，你觉得，你们够分量吗？”

    

    鬼虎子面色阴沉，嚣张的嘲讽道。

    

    即便是刚才自己不占理，但是仗着自己人多，满脸嚣张。

    

    压根儿不将雷鸿志和雷鸿源放在眼里。

    

    “你们，下去！”

    

    “我倒是要看看，雷宗主有多大的胆子，敢对褚家和于家的人动手，敢当着我们轮日宗和鬼宗的面前，欺负后辈！”

    

    褚飞鹄和于子川没有任何的犹豫，便是朝着林涛的方向走去。

    

    他们对于鬼虎子的实力，还是十分信任的。

    

    绝对不是雷鸿志和雷鸿源，就可以轻易阻挡的！   

    今天，他们必定要杀了林涛！   

    为褚家，为于家，雪耻！   

    “你看我敢不敢！”

    

    雷鸿志怒斥一声，就要出手。

    

    鬼虎子自然也是飞身闪过，横加阻拦。

    

    眼看着两大地王境高手，就要打在一起，忽然，一声急促的轰鸣，打断了他们。

    

    下一刻，所有人的眼睛瞪直，呆如木鸡。

    

    简直不敢相信眼前的一切！   

    阳青山，阳青林和阳青火三人，竟是在一刹那，同时被灿金色的霞光贯穿了身体！   

    恰好此刻，骄阳偏西，映照在了三人的身体之上。

    

    一眼看上去，竟像是从天而降的阳光，洞穿了他们的身体！   

    没有惨叫，没有哀嚎。

    

    甚至连最后的颤栗都没有，仿佛是三个稻草人，被林涛轻描淡写的灭杀了所有气息，断绝了最后的生机。

    

    扑通！扑通！扑通！   

    连续三声闷响，三具尸体，落在了地上，溅起了一片片灰尘。

    

    已然是死透了。

    

    “这……怎么会？”

    

    鬼虎子顿时愣住了，包括曹天伦等人，也是看得瞠目结舌，说不话来。

    

    不管怎么说，阳家三兄弟，可都是人王境巅峰高手，即便是正面不敌林涛，也不至于，连死的时候都没有一丝一毫的挣扎！   

    “混账！”

    

    倏然，鬼虎子明白了过来。

    

    难怪阳家三兄弟没有任何的反应，如同稻草人一般。

    

    肯定是林涛施展了手段，将原本应该用在他身上的鬼迷香，反而丢到了阳家三兄弟的身上！   

    药效发作，三兄弟失去了对于身体的控制。

    

    自然就是任由林涛宰割！   

    好狠！   

    好算计！   

    好手段！   

    鬼虎子恨得咬牙切齿，又无从说起。

    

    即便是他心知肚明，那也只是猜测而已，并没有任何的证据。

    

    何况，鬼迷香这东西，本就是他先用的！   

    真是搬起石头砸自己的脚！   

    

    

