    《猎魔人》达成千盟成就，喜欢它的书友们纷纷在书友群和书评区留言恭喜作者，大家都是与有荣焉。

    这件事又让这部小说成为了龙空论坛最热门的话题，有人把曹贯尔那篇《猎魔人》必定会超过《斗破苍穹》的打赌帖挖了出来。

    这下没人再来打曹贯尔的脸，也没有人跟他打赌吃屎三斤，反而是清一色的吹捧。

    “不愧是曹公公，虽然写书不行，不过看书的眼光还是挺准。”

    “就从能让曹公公由黑转粉这一点，我就看出来《猎魔人》这书不简单，还好当时没打赌。”

    “《猎魔人》现在剧情还没有进行到一半就已经是千盟书，等到完结时肯定会超越《斗破苍穹》成为这些年来最火的网络小说，版权也会是一个天价。”

    无视那些扑街阴阳怪气的嘲讽，因为小说迟迟不能签约被迫太监的曹贯尔看着最后一条评论，不自觉点了一下头表示赞同。

    “《猎魔人》现在均订应该有十五万了，只要作者不傻，肯定知道待价而沽。”

    就在曹贯尔把这句话发出去的同时，阅点公司的一间会议室里有人也在说相同的话。

    “杨总编，《猎魔人》现在的均订是152107，我们现在还跟他这样耗下去没有丝毫意义了，难道真的要等到它均订20万再出手？”

    “况且即使在被你打压的那段时间里，《猎魔人》的均订也在稳步上涨，你现在意气用事继续打压，除了让又一个好作者选择跟网站鱼死网破，最后落得个两败俱伤的下场，还能有什么收益？”

    在阅点总编杨文在简会上宣布要恢复打压《猎魔人》这一决定之后，阅点副总编吴佳佳不再像过去那样只会点头附和，而是公开向其名义上的顶头上司发难。

    吴佳佳的声音很大，当她话音落下时，整个会议室都鸦雀无声。

    王萌萌看了一眼李薇妮，又斜眼瞟了一眼王鹤和其他几位主编，发现他们的目光也都集中在总编和副总编身上，她把头低下悄悄叹了一口气。

    “阅点终于要变天了。”

    从年前就有传闻企鹅总部不满意阅点现在的管理层，认为其老旧的观念阻碍了阅点的发展。

    如果说之前还是风言风语，那么今天具有企鹅背景的空降派副总编吴佳佳公开对抗元老总编杨文，无疑就证实了这一说法。

    企鹅公司终于决定要亲自插手阅点公司的运营了。

    =

    杨文是阅点中文网的元老，不管是老东家是盛世公司，还是新东家是企鹅公司，他总编的位置始终纹丝不动。

    然而在此时此刻，他的内心莫名就慌乱了起来，一时间竟然不知道该如何回答吴佳佳这两个问题。

    吴佳佳看着哑口无言的杨文，嘴角露出了一丝不易察觉的嘲讽，心想：“这人真是榆木脑袋不知变通，怪不得公司业绩最近几年都停滞不前。”

    而后又继续说道：“我这次去深城开会，企鹅互娱总裁王特地找到了我。王总的意思很明确，阅点需要成为总公司大文娱战略中的重要一环，需要源源不断地向其他部门提供优质IP。”

    说到这里，吴佳佳故意停顿了一下，而后提高音量一字一顿地说道：“今后公司会实行大IP战略，阅点中文网也要付费网站变成免费网站。”

    听到吴佳佳这话，杨文终于回过了神来，立马从座位上站起身子，大声说道：“这不可能，付费是阅点生存的基础。”

    会议室里的其余人这时候也开始交头接耳，因为吴佳佳这个消息实在是太过于劲爆。

    阅点之所以能够成为国内最大的中文网站，正是得益于它一直坚持走付费订阅的道路，实行免费无疑是釜底抽薪，自绝生路。

    吴佳佳也站了起来，也不管人是什么意见，只是盯着杨文的眼睛，用一副认真地表情郑重提醒道：“这是总部的意思。”

    看着这样咄咄逼人的吴佳佳，杨文喉结动了动，终究什么话也说不出口，只得无奈地坐下去。

    在他坐下去的瞬间，不管是老人主编王鹤，还想新人责编王萌萌都明白了一个事实。

    阅点的天已经变了。

    =

    吴佳佳看着汇聚在自己身上的这些目光，她的内心全部被得胜后的满足感占据。

    深呼吸一口气，她也不坐下，而是拿出早已准备好的资料说道：“《猎魔人》现在我们本站的数据已经超过了《斗破苍穹》，在全网络的热度也相当地接近。”

    “不止是企鹅影视那边相当看好这部小说，就连企鹅游戏也想把它改编成开放世界手游。”

    ......

    “因此总公司决定重点打造《猎魔人》这个优质IP，同时为了吸引更多的作者积极投入到创作之中，也会着重宣传《猎魔人》的巨额版权费。”

    说到“巨额”二字的时候，吴佳佳的声音带着颤抖，她过去从来没有想到公司会拿出这么多钱来操作这件事。

    “这可是足足一个亿啊！相当于某位明星三分之二的片酬了。”

    也正是如此，吴佳佳从来没有想过孙吴会拒绝，毕竟这个价格可是他自己亲口说出来的。

    =

    王萌萌听着吴佳佳这位名义上还是副总编，实际上已经是编辑部老大慷慨激昂的话，最近这段时间一直选在她心中的一块巨石终于落地。

    “还好没有鱼死网破，而是亡羊补牢。”

    说实话，她现在也能理解孙吴当时为什么会拒绝4000万的那个天价了，如果自己是他也会不同意。

    “老子的小说这么火，你给这点钱打发叫花子呢？”

    听到吴佳佳用强调的语气说出“巨额”两个字之后，她仿佛看到了LV限量款包包正向自己招手。

    “不对，应该是老娘终于可以去提那款红色的奔驰CLS了。”

    这样一想，王萌萌就走神了，以至于她没有听到吴佳佳正在喊她的名字。

    等她反应过来，就只看到吴佳佳用些许无奈地语气说道：“算了，我还是自己亲自跟他沟通吧！”

    听到吴佳佳这话，王萌萌很想说：“别啊！吴总编，我正愁没机会跟他拉近关系呢。”

    只是发现这位笑面黑曼巴根本不给自己开口的机会，她只得挤出笑容用力点了一下头。

    “好。”

    瞧见苗凤凰此刻正用羡慕嫉妒恨的眼神望向自己，王萌萌这勉强地笑容又多了几分发自内心。

    再次看向吴佳佳的时候，她忽然觉得这位美女总编姐姐十分和蔼可亲。

    如果还是杨文那货掌权，自己心爱的小奔奔肯定没戏了。

    会议结束后，吴佳佳第一个走出了会议室。

    回到自己办公室，她以一种十分放松地姿势躺靠在真皮办公椅上，拿出手机拨通了孙吴的电话。

    “这月24号你再来泸城一趟，这一次是企鹅公司购买《猎魔人》的版权，价格绝对不会让你失望。”

    第一句话刚刚说完，吴佳佳不知道想到什么，又立马补充了一句。

    “我们这边不再是杨文负责，而是我负责。”

    “好。”

    孙吴听到这话，犹豫了两三秒也就答应了下来。

    说到底《猎魔人》版权并不在自己手上，他也没有时间去等50年，理应见好就收。

    只是这次的开价就不是一个亿了，怎么也要加点钱。

