    陈小童笑的极为阴冷，一旁跟着吃火锅的众人也笑了起来，尤其许劭杰，一边笑着一边道：“你也太小看陈公子了吧？”

    “陈公子，那您想怎么办？”赵振兴连忙问道。

    “简单，去看守所那面提审几个犯人过来，把他们和李斯文关在一起，至于后面的操作，不用我教你了吧？”陈小童眉毛一挑。

    “妙啊，这样的话就算出了事也用不着我们背锅。”赵振兴说完直接站了起来：“我现在就去办，不过看守所距离这里比较远，需要一段时间。”

    “不急，今天就算天王老子来了，也带不走李斯文，我会让他尝尽苦头，游戏么，慢慢玩才有快感，我也很期待他的那些帮手束手无策的模样。”陈小童笑完，挥着手道：“快吃，大家快吃，这么开心的日子，一定要多吃点。”

    审讯室内，李斯文坐在冰冷的板凳上，双手还被拷着，带他过来的两位条子，此时正负责看守他。

    “这都过去几个小时了吧？既然说我涉嫌犯罪，为何连审都不审？”李斯文靠在椅子上，轻声问道。

    “怎么？那么着急进监狱吗？”条子没好气的回道。

    “我只是有些无聊罢了，要不然两位就把陈小童直接带来，搞这些有的没的不觉得没意义吗？”李斯文反问。

    “呵呵，不愧是能搅动齐州局势的人啊，都到这里了，心态竟然还这么好，李斯文，你就真的一点不怕么？”条子有些好奇。

    “不做亏心事，不怕鬼叫门，我为什么要怕？”李斯文淡淡的一笑：“倒是你们两个，别最后替人背了黑锅。”

    条子一愣，有些不悦的回道：“你还是好好关心一下自己吧，我告诉你，你涉及到了严重的税务问题，你的公司几个小时前就被封了，等到陈公子玩尽兴了，就会有专职人员对你的问题尽兴审查，这一次，你脱不了身的。”

    “动作还真够快的。”李斯文呵呵一笑道：“但请你转告陈小童，他未必关的住我。”

    “外面盛传你格外的嚣张，以前我不信，现在信了，能坐在审讯室如此硬气的你还真是头一个。”条子眉毛一挑：“不过很快你就硬气不起来了。”

    条子刚刚说完，审讯室的门就被打开了，只见赵振兴站在门口，对着两个条子道：“你们出来吧。”

    当两个条子走出去后，赵振兴摆了下手，四个体格健壮的秃头男人走进了审讯室。

    “我告诉你们，都表现好一点，千万别惹事。”赵振兴也不废话，说完就把门关上了。

    两个条子则靠在门旁一左一右的抽起了烟。

    “听说这四个犯人是从看守所那面弄来的，你猜他们几个犯了什么事？”

    “不是打架么？有两个好像在钢城区那面给人打残废了，现在还在调解阶段，也不知道判多久。”

    “另外两个你知道干了什么事吗？”

    “不知道。”

    “那两个人把一个男人强上了。”

    “什么？把男的强了？”

    “是啊，你说这法律里也没规定强上男的算什么罪，所以就暂时羁押了。”条子说到这呵呵的笑了起来。

    “我靠，照你这意思，李斯文不是……”

    “肯定跑不了了，他长的白白净净，又那么年轻，还是咱们齐州有名的大人物，那两个变态怎么可能放过他。”

    两个条子一边抽烟一边闲聊，表情尽是玩味的模样，与此同时，办公室里的陈小童等人也是异常的兴奋。

    “行啊赵副局，这事办的太漂亮了。”

    陈小童哈哈的大笑了起来。

    “至此以后，即便李斯文从这里出去，他也会永远的产生心理阴影，尤其这里的丑闻一旦传出去，他的一世英名算是毁了。”赵振兴阴险的笑着道。

    “没错，谁会买一个菊花被捅过的人加工的火腿肠啊！”许劭杰也跟着大笑道：“办的太漂亮了。”

    “妈的，这小子始终和我们兄弟作对，看他这一次如何翻身。”宋波也有些激动的道。

    吴军更是直言道：“等到这次的丑闻发酵，我就瞬间把他的市场全部抢占，赵副局，你最好弄点相片。”

    “放心吧，咱们审讯室里都有摄像的，虽然画质一般，但能看出来是谁。”

    “来来来，再喝两杯，咱们一起去看看李斯文光腚子的糗样！”

    众人共同捧杯，心情大为舒畅，想起李斯文接下来的遭遇，陈小童昨天积压的负面情绪一扫而空。

    审讯室内，李斯文已经感觉到了危机的临近，赵振兴留下的那句话哪里是不让闹事，就是想让这几个进来的人好好‘招待’自己。

    “嚯，李总是吧？来这里的时候我们可听说了，你是咱们齐州市的风云人物，还是个厂长对吧？”

    “我们几个进看守所的时候，可没听过你这号人物啊，自我介绍一下呗。”

    带头一个长相很凶，脸上有疤的男人开口说道，看见李斯文没有回话，表情逐渐冰冷：“我说小子，你没听见我说话吗？让你做个自我介绍。”

    李斯文眼角轻轻一挑，用余光扫了对方一眼：“我劝你最好离我远点。”

    “我靠，挺狂啊，怪不得人家让我们表现好一点。都被关在这种地方了，还以为自己是这总那总的呢？我告诉你，你现在连个屁都不是。”刀疤男双手往胸前一插：“哥几个，你们说该怎么收拾他？”

    “霸哥，收拾可以，但收拾之前能不能让哥几个尝尝鲜啊，在看守所都特么的憋坏了啊！”一个肌肉很大的男人笑嘻嘻的说着，身体粗壮但声音却有些娘。

    霸哥一听浑身打了个哆嗦：“你个死基佬，想上的话就动作快点。”

    “放心，有个几分钟就行了。”肌肉男摸了摸自己的下面，淫笑了起来。这时候另外一个偏瘦的男人道：“你快点上，还有我呢。”

    “好了好了，别催了。”肌肉男说着，慢慢地走近李斯文，压低声音道：“我就喜欢你这样的小白脸，是你自己动手脱呢，还是我帮你。”

    “滚。”李斯文眼神一聚，吐出一个字。

    “嘿嘿，我就喜欢你这样的暴脾气，你放心我会很温柔的，不过我很大，你要忍一下。”肌肉男说着，双手便抓向李斯文。

    “等一下。”李斯文就在对方要碰到自己时，突然道。

    “怎么？想要自己配合我吗？”肌肉男笑了起来。

    “我只是想劝你，最好别动我，不怕告诉你，姜篱是我姐，陈天刚是我兄弟，你们如果敢在这里碰我，他们一定不会放过你。”

    李斯文并不想招惹任何麻烦，毕竟现在处境堪忧，所以他直接提了姜篱和陈天刚二人。

    果不其然，听见两人的名字，肌肉男瞬间怂了，伸出的手连忙抽了回去：“你……你认识姜篱和陈天刚？”

    啪！

    李斯文还未回话，霸哥就一巴掌拍在了肌肉男的后脑上：“你是不是脑子有问题？他如果认识姜篱和陈天刚会被关在这里？赶快动手，别浪费时间。”

    “你要不敢来，我就先上了。”偏瘦的男人说道。

    “我来，我先来。”肌肉男说完，怒视着李斯文道：“你敢吓唬老子，今天不把你搞死，老子就不姓吴。”

    李斯文眼角轻佻，一丝从眼眸中迸发，阴冷的口吻同时回荡在审讯室内：“你如果不想残废，倒是可以试试。”

    “装什么装，老子今天就要弄你。”肌肉男说完，一把抓住李斯文的衣服，在他眼里，面前这个瘦弱的男人就如同小鸡崽子一样。

    一旁的霸哥也极为不屑的笑道：“双手被拷着竟然还敢装逼，如果把你手铐解开是不是要上天啊？死基佬，你要使点劲，最好见个红，否则这小子啊肯定不服。”

    “放心吧，霸哥。”肌肉男说着，一把将李斯文拽了起来，身上的衣服发出咯吱一声。

    前往审讯室的走廊里，陈小童等人的脸蛋都红红的，他们今天已经喝了几个小时的酒，仿佛开了一场大型的庆功宴一样。

    “你们说，一会见到李斯文的时候，他会不会哭天喊地的求我放过他啊？”陈小童越想越兴奋：“没准他的衣服都被撕烂了。”

    “陈公子，不瞒你说，我突然觉得看见李斯文这般模样比看见一个啥也不穿的美女都要兴奋，”许劭杰在一旁笑道。

    “女人有什么意思？都已经看腻了。看男人玩男人才有意思呢。”陈小童摸了摸自己的下巴：“如果李斯文愿意当着我们的面表演一段，我倒是可以考虑放过他。”

    “甚至可以给他在天上人间安排个卖屁股的工作，哈哈哈！”

    陈小童猖狂的笑着，整个所内回荡着他的笑声，此刻的他仿佛降临人间的魔鬼，打算用他的利爪粉碎李斯文的一切，他陈小童就是不容挑衅的存在，更是李斯文无法逾越的鸿沟。

    今天，必将是李斯文的末日，毋庸置疑。

    【作者有话说】

    六千更新！

