    罗霄山下的罗家村，今年的三十格外热闹，家家户户红灯高挂，村子里还放了烟花，以彰显今年与往年的不同。

    族长家的院子里搭起了棚子，生了好几炉炭火，摆上五张大桌子，全村聚在一起有说有笑。

    族长打桌子上的盘子里，捏起一小撮花椒洒在老酒里，递给李太平。

    “这叫花椒酒，驱寒祛湿！不知北边可有这习俗？”

    李太平笑着点了点头，举碗与罗氏族人共饮。

    今年的年夜饭村里人的情绪很高涨，因为外乡剑客帮他们的儿子寻了个好去处。南宫守的名声被罗氏三兄弟吹了又吹，本来还有些不放心的妇人们这才安了心。

    罗氏一族很热情，宴席中不断有人敬酒，李太平也是来而不惧，仰头便干，很有些江湖豪侠的作风。

    一顿饭闹大大半夜，饭菜撤下去了，酒却留着。族长命人又加了炭火，看来是打算全村人守岁到天明。

    李太平走南闯北的见识颇广，便给大家讲起了故事，听的那些半大小子很是新奇。一个故事接着一个故事，有让人开怀大笑的，也有让人潸然落泪的……

    全村人都在听着故事守岁，却听村子里的看门狗叫唤了起来，而且连成了片。一个瘦高中年男子抱着横刀进了村，径直来到族长家院门口，就那么一言不发的站在那里……

    族长和罗氏族人见了那怪异男子，便要起身，却被李太平按了下来。皆因李太平望过去时，那中年男子正直勾勾的望着他。

    大半夜找上门来，还这副死相，不用想也知道绝非什么好事。李太平不想罗家村牵扯其中，便起身朝众人笑道：“应该时寻我来的，我去看看，你们继续。”

    罗龙三兄弟听李太平如此一说，不由纷纷起身。

    李太平忙笑道：“不妨事！不妨事！你们坐。”

    陌生男子面无表情的看着李太平来到近前，却不发一言。

    李太平不由笑道：“这位朋友，如何称呼？守了岁，便又长一岁，不知能等否？”

    那中年男子转身就走，同时丢下一句话。

    “雷登高，明日村口见。”

    一句话，几个字，人便走了。可越是字少，说明事情越大，李太平望着那男子的背影皱了皱眉……

    回到席间，罗龙三兄弟不由关心道：“李兄，需要俺三兄弟的尽管说。”

    族长虽然没跑过江湖，可也知道，有些事人家不说，你就别问，问了反倒不美。

    李太平就像没事人一样，继续他口中的故事，可心里却盘算着，因为那个男人就像他抱着的刀一样，很危险。

    人狠话不多，这样的人很难对付，因为这样的人做事往往很简单，很直接，不会给你探他底的机会。

    炉子里一直再加炭火，所以这个晚上并不冷。

    天刚放量，李太平便站起身说道：“这个年过得很特别，很开心，太平在此谢过罗氏一族！”

    李太平说着躬身行礼，随后望着罗龙说道：“记得到了我大哥那里，替我带个好！”

    罗龙点了点头，却见罗豹起身说道：“李兄这是要走？可是因为昨晚那人？”

    李太平拍了拍罗豹的肩旁笑道：“江湖事江湖了，更何况这是罗家村，不能将你罗氏一族牵扯到我的私人恩怨中！这事你们不要掺和，也不应掺和。”

    李太平说着朝众人挥手告别，大步而去……

    罗豹伸手欲言，却被族长一把拉住：“李少侠已经说得很清楚了，你莫要多事！不是咱罗氏不仗义，而是帮人前你得先掂量掂量自己的斤两，别给人家帮倒忙！”

    族长一句话，罗豹便泄了气，坐在交床上低头不语……

    李太平来到村口便见到那个男人，不由上前说道：“站了一夜？”

    “无所谓！能杀你就好！”那男人说道。

    江湖混的时间长了，你也不知道都惹了什么人，有什么人日夜惦记你，想要你的命。

    李太平笑了笑说道：“山中二十里可好？”

    那人二话不说，腾身而起直奔罗霄山而去。

    江湖人打生打死的还是离村子远点好，莫扰了人家过年，打破了村子里的喜悦气氛。

    村里人过年和城里人过年区别不大，就算大兴城里的皇宫也就是人多些，菜多谢，气氛更热烈一些而已。

    弘道帝的年夜饭可是很讲究的，具体上了多少道菜恐怕弘道帝也不知道，不过送出去几道，他到是心里有数。

    这一夜听候差遣的小宦官可是跑断了腿，皇帝赠与大臣的食盒可不能凉了。往年是几位尚书家，一家两道菜，今年弘道帝心情大悦，一些受宠的臣子，也得了天子馈赠。

    南宫敬仁一家团聚有说有笑，却被小宦官那尖锐得嗓子吓了一跳。当看到小宦官上气不接下气的拎着食盒跑进来，南宫敬仁才知道，这是弘道帝派人送菜来了。

    南宫敬仁叩首接了食盒，还不忘了往小宦官手里塞银子，口中不但要感谢圣上，还要感谢小宦官，可谓方方面面俱到。

    今年小宦官们辛苦，原因只有一个那就是太子殿下今年的表现特别好，甚至可以说好到不能再好了。

    皇宫的年夜饭，当然是后宫嫔妃，皇子皇女全员参加。祝福那些话轮了一圈，不外乎父皇身体健康，长命百岁一类的。

    本来年夜饭没什么特别的，可是吃了一半太子殿下便匆匆离席，不大工夫便手捧着一个精致的沉香木盒走了回来。

    太子一直走到弘道帝案前，才双膝一跪，高举沉香木盒说道：“儿臣好些年前便听说武夷山长寿门有一种仙丹，服之可延年数十载！儿臣记在心里，今年终于有机会，儿臣便派出勇士，替父皇夺来一颗。”

    李辅国接过沉香木盒，打开盖子看了看，随后朝满眼期盼的弘道帝点了点头。

    弘道帝顿时心情大悦，亲自起身扶起太子，并老怀欣慰的说道：“朕这些儿子，一个个说得好听，却也只是说说！真正把父皇放在心里的，就只有兼儿！”

    说着弘道帝环视众子女，眼神不怒而威：“看看！这才是朕的好儿子，只有一颗仙丹，不想着自己留下，而是毫不犹豫的献给父皇。”

    齐王小声嘀咕了一句“谁知道他是不是弄到了好些长寿丸！”。

    齐王声音看似很小，却是有心想让弘道帝听到。

    只见弘道帝脸色一变，望着齐王冷声说道：“陈标，你明里暗里给你大哥使绊子，你当我不知？还有长寿门今年派发了多少颗长寿丸，都谁得了你当我不知道？我看你这些年在军中是养成飞扬跋扈得性子，长幼不分，主次不明，打明个起你便给我留在府里闭门思过，啥时想明白了，你啥时回军中去。”

    弘道帝借题发挥，罢了齐王的兵权，还得了一枚长寿丸，可谓心情大好。

    只见弘道帝拉着太子的手说道：“兼儿的心思，父皇懂！这些年苦了你了。——你们已后都跟太子好好学学，什么是人伦知道，什么是父子、君臣、夫妇、兄弟、朋友，你们都好好想想！”

    满屋子的皇子、皇女、嫔妃，都吓得不清，大气都不敢喘。

    弘道帝回到座位上，拉着皇后的手说道：“太子像你，心思纯正，若是能戒了女色，未来能成为一个好皇帝！”

    皇后很感动，眼泪在眼眶里打着转……

    一顿年夜饭，大部分人吃得心惊胆战，可弘道帝的心情却大好。毕竟能多活个一二十年，可不是小事情。

    可算熬到天明，皇子嫔妃都散了，太子却被弘道帝留了下来。

    “我知道那勇士在殿外候着呢，把他带上来让父皇见见。”弘道帝笑着说道。

    风天养，进了大殿纳头便拜，连眉毛都不敢挑一下，就更别说抬头看了。

    只见弘道帝笑呵呵的说道：“爱卿抬头让朕瞧瞧，是什么样的英雄好汉，能立下如此不世之功！”

    风天养这才敢抬头，不过却只敢盯着弘道帝的脚尖看。

    “嗯！果然气概不凡。说吧，想要朕封你个什么官？”弘道帝微笑着说道。

    一旁的李辅国不由心中暗笑“就这长相，也亏了陛下会夸人，要搁我都不知道咋说好了！”。

    风天养再次叩头道：“小的不求功劳！小的，小的啥也不懂！陛下看俺适合干啥俺就干啥，只要是为陛下和太子殿下做事就成！俺爹临死前告诉俺，在这个世界上，要听爹妈的，要听皇上的！俺爹妈走的早，现在俺就听皇上的！”

    风天养一副傻里傻气的憨厚样子，惹得弘道帝又是一阵开怀大笑。

    风天养的回答看是语无伦次，却句句在点子上。即表了衷心，又不忘效忠以前的主子，可以说，把一个老实人演到家了。

    弘道帝想了想说道：“看你也没读过几天书，文官你干不了，武官也就勉勉强强！不过功夫应该不错，不然也抢不到长寿丸，这样吧——朕封你右威卫中郎将。这担子可不轻，可得帮着朕看好这座皇宫！”

    风天养叩首道：“天养就算丢了命，也别想有人撬走皇宫一块砖头！”

    风天养的话，又惹来弘道帝一阵开怀大笑……

