    晚上，周八蜡和林欲静吃完饭回宿舍，打开《俗世》进行一个游戏的玩。

    “你选择从烧香镇向西走，眼前出现一条渠水运河，你来到了水鬼河。”

    “你在河边发现小地龛，是否点亮。”

    “你已点亮，水鬼河的地龛。”

    周八蜡推进到新地图，水鬼河。

    至于烧香镇，周八蜡暂时搁置，可能偶尔回来找福寿佬杀，搞点香灰，再细致探索是不会了，两星期已经探索的差不多了。

    唯一剩下没怎么细探的那个诡异的黄皮子庙，显然不是他目前等级能处理的，等以后变强了，再回来看看。

    “水鬼河，原来不叫水鬼河，叫津平口，在曾经俗世之主统治的年代，是北平运河连接津卫的漕运要道，常年有粮台帮办的漕船行过河渠。”

    “分食之夜后天下大乱，牛鬼蛇神四起，北平不少富商遗老躲兵灾走水路逃去津卫，津平口是必经之路，一船船的锦衣玉帛，财宝金银，那就是一块块肥肉。”

    “关东当时有伙河盗，百十号人不算多，但也是个不小的地方团伙武装力量，河盗大当家的挺狂，自称‘关东王’。”

    “当然，现在都知道他没当成，他被如今统治了关东这片地方的关外北马真君，真正的关东王，在当时的割据战争中给剿灭了，人脑门儿正中吃个枪子儿，早死球了。”

    “但当时还是割据战争初期，他带着自己那个河盗小团伙，霸占了津平口，只要有逃兵灾的富家船出来，他给劫住，金银财宝拿走，女的带回去生娃，男的枪毙尸体扔河里，霸占了津平口一个月的功夫，祸害了上千条人命。”

    “当时有幸存下来的人说，津平口都快让尸体给填平了，满水面上浮着的都是河漂子，煞气怨气滔天了。”

    “其实不排除话里有夸张成分，能跑大船的漕运河，千具尸体可填不平，但毕竟年深日久之前发生的事，传到现在细节有出入实属正常，但这惨剧是确实发生过。”

    “后来，打津平口淹死了这么多人后，这条河就开始变得邪门儿起来，三天两头的总听有人落水，总听有船出事，一下子成了意外事故多发路段。”

    “淹死的人多了，人就说这津平口当年枉死的鬼多，怨气大，时间久了，津平口就被叫成了水鬼河。”

    “这是一条邪门儿的阴河，食谷者，你是否要去水鬼河附近逛逛？还是选择现在绕道离开，去下一个地方碰碰运气。”

    两个选项，去水鬼河附近，绕道离开。

    新的地图，新的奖励。

    周八蜡肯定是选去水鬼河。

    “你来到了水鬼河附近。”

    “荒废的渡口码头杂草丛生，混浊的河面下仿佛潜藏着令人恐惧的深邃，水面上偶尔有波纹荡开，大概是水下的鱼在点水，但你总觉得刚才从水面上微微露头的，看起来并不像是鱼。”

    “你觉得肮脏浑浊的河面令你作呕，你是否要现在离开，还是凑近仔细观察。”

    周八蜡选择凑近看看，来都来了。

    “贪婪的食谷者选择凑近河面看看。”

    “好吧，这次你的贪婪似乎做出了个正确的抉择，你发现水面下有个东西在闪着微光，你是否要伸手去捡拾？”

    噢，周八蜡心说运气不错，刚到新地图就摸到奖励了，比烧香镇似乎良心多了。

    “你伸手想去捡河水里的宝物。”

    “你感觉河下有只手拽住你猛拉一把。”

    “咕噜噜，咕噜噜……”

    “你已死亡。”

    啧，我想回烧香镇。

    周八蜡能说啥，怪自己手欠呗，前面那么长一段背景故事，都反复说了这水鬼河邪门儿，有怨气，离奇死不少人，结果周八蜡还是上当了。

    但你要问周八蜡再来一次还捡么？他肯定说还捡，万一呢，他可以上当死无数次，但只要有一次捡到真宝贝，就是他赢。

    得嘞，今天游戏结束，睡觉。

    转天早晨，周八蜡再进游戏。

    “你来到了水鬼河附近，这次打算去哪里逛逛，河神庙，竹排渡口，水鬼河边。”

    这次出现三个选项，估摸着和烧香镇差不多，三个分支地点应该会有不同的事件，周八蜡先选了第一个选项，河神庙。

    “你来到了水鬼河边的河神庙。”

    “河神庇佑吃“水上活儿”这碗饭的人，你进到庙里，看见一个垂老的捞尸人，正蜷缩在河神神像的怀抱里，身形如枯骨，气微若游丝，仿佛随时可能断气，但它却已经不知道活了多少年了，它背后的皮肉骨骼都已经长进了河神神像里，诡异惊悚。”

    “它是水鬼河的捞尸队队长，津平河神的后裔子嗣，久居河神庙里为水鬼河的捞尸人们刺河神符，保佑他们的生计。”

    “你有一截纹身断指，是否愿意提交给水鬼河的捞尸队队长？”

    哦哦，这个事件来了。

    周八蜡之前在烧香镇黄皮子庙的供桌上，捡到的那个纹身断指，可以用来提交给这个河神庙里的捞尸队队长。

    “你把纹身断指交给捞尸队队长，并向对方说明了烧香镇的情况。”

    “捞尸队队长对你的善举表示感谢，向你传达河神的谢意，同时叹息，津平河神已被污染磨损，庇佑之力不再广泛，才致使它们在烧香镇折损了一名捞尸人。”

    “你在津平河神庙系的名声提升。”

    “你在捞尸人行当的名声提升。”

    “你在不同势力或行当的名声好恶，可能会影响到你以后在与此势力或行当接触时，可触发的事件和选择。”

    “捞尸队队长为了感谢你的善举，为你准备了回报，它给你提供了两个选择。”

    “第一个选择，它为津平河神传达显灵真言，即使你是被俗世所放逐的食谷者，但因为你帮捞尸队带回了那位可怜捞尸人的遗骨，所以你理应获得全体捞尸人的尊敬，我们想吸纳你进入水鬼河捞尸队。”

    “如果你选择这个选项，你会加入津平河神庙系，你会成为一名捞尸人，你会获得河神刺符，刺符效果：避退水中邪祟，可升级。”

    周八蜡看着描述，又是势力组织的邀请，和之前粘杆处那次很像。

    虽然似乎有个奖励，一个河神刺符，但鉴于周八蜡始终认为俗世土地上的大小势力，可能都多少沾点，所以他并不想加入某个势力。

    “第二个选择，……”

    

