    韩三千原本只是打算去霄陵城见见世面，随便看看姜莹莹有没有可能在霄陵城，虽然世面是见到了，但是却没有姜莹莹的踪迹，而且还给自己带回了一个麻烦，这是韩三千没有想到的。

    不过韩三千没有丢下白灵婉儿，这说明他对收徒这件事情还是存在游移不定的，毕竟白灵家族的密库，还是对他有一定的诱惑力。

    白灵婉儿内心也清楚，只要没有被韩三千抛下，她就还有机会，所以她也不是太过担心。

    在距离龙云城不远的地方，韩三千和黄骁勇分道扬镳，分为两拨进城，毕竟他现在要是和黄骁勇走得太近，难免会让人对他的身份有所猜疑。

    “这里和霄陵城完全没有可比性，你为什么要留在这里？”进城之后，白灵婉儿发现龙云城的繁华程度完全不能和霄陵城相比，所以她不太明白这里对韩三千的吸引力。

    韩三千可不是想留在这里，而是龙云城是他来到轩辕城接触的第一个城市，他在这里不是由他选择的，至于为什么会继续留下来，是因为有根基所在，而且还有黄骁勇的势力，能够帮助韩三千做一些他不愿意出面的事情。

    “喜欢一个地方，还需要理由吗，我觉得这里挺好的。”韩三千随意敷衍道。

    这样的解释显得牵强，白灵婉儿知道韩三千不会是单纯的喜欢这里，但是他不说，白灵婉儿也就懒得问了。

    进城之后不久，韩三千就发现有人跟踪自己，而且还不是一两个人那么简单，这让他觉得有些莫名其妙。

    不过就是离开了龙云城一段时间而已，怎么就会被人盯上了呢，而且他在龙云城，也没有什么仇家啊。

    更重要的是，那些人的跟踪手段极为低劣，不光是韩三千发现了，就连白灵婉儿都看得出来。

    “进城就被人跟踪，看样子你在这里仇家不少啊。”白灵婉儿调侃道。

    韩三千摸了摸鼻头，他也正觉得奇怪呢，而且要说仇家，韩三千思来想去，也只能想到陈铁辛，但是这家伙当初在韩三千离开陈家府邸的时候，已经羞辱过他一番，难道他还要得寸进尺吗？

    “或许吧。”韩三千淡淡的说道。

    在有人跟踪的情况下，韩三千还是直接把白灵婉儿带回了自己的家，他并不担心自己的住处暴露，因为只有这样，背后的正主才会露面。

    进了院子，满园的花草树木小溪流水给人一种完全不同的感觉，像是一个小小的世外桃源，风景宜人。

    “这是你的家？”白灵婉儿有些意外的对韩三千问道。

    “难道我不配拥有这样的家吗？”韩三千无奈的笑道。

    白灵婉儿摇了摇头，她当然不是这个意思，只是觉得这里的一切和别的地方不同，在精巧的设计之下显得更加精美。

    “都是你自己种植的吗？”白灵婉儿好奇道。

    “这里房间很多，不过我当初住进来的时候，只打扫了一个房间，所以你想留在这里，就自己找一个房间打扫干净吧。”韩三千说道。

    白灵婉儿听到这句话，心里非常讶异，像韩三千这样的高手，他竟然还要自己打扫卫生，这是闻所未闻的事情。

    不过她说出来的话，却是更加让韩三千震惊。

    “为什么不能和你一起睡？”白灵婉儿问道。

    为什么？

    韩三千错愕的看着白灵婉儿，这种问题，还需要问为什么吗？

    他怎么可能无缘无故和白灵婉儿睡在一起呢？

    这是一个年仅十六的小姑娘而已，别说韩三千对苏迎夏以外的女人不感兴趣，哪怕他是一个好色之徒，也绝不可能变态到这种程度。

    这时候，韩三千突然眉头一凝，说道：“来了。”

    正当白灵婉儿疑惑不解，想问问什么来了的时候，院子大门突然被人暴力踹开。

    只见陈铁辛领着一帮陈家下人充满怒火的走进院子。

    “原来是你，陈铁辛。”韩三千有些意外，但又觉得是情理之中的事情，整个龙云城，除了陈铁辛会找人跟踪他之外，似乎也没有别人会做这种事情。

    但韩三千很好奇，陈铁辛为什么要这样做。

    “韩三千，我要杀了你。”陈铁辛咬牙切齿的说道。

    “我和陈家没有半点瓜葛，你为什么要杀我？”韩三千不解的问道。

    陈铁辛双手握拳，已经快控制不住自己了，但是他必须要在韩三千死前知道事情的真相，知道韩三千究竟对陈嫣然做过什么。

    “你对我妹妹做过什么？”陈铁辛沉声问道。

    陈嫣然？

    陈铁辛跟踪自己，竟然和陈嫣然有关。

    这就更加让韩三千想不通了，他和陈嫣然虽是名义上的夫妻，但并未有夫妻之实，又怎么可能对陈嫣然做什么呢？

    “我想你是有什么误会吧，我和她之间什么事情都没有发生。”韩三千说道。

    白灵婉儿饶有兴趣的看着这一幕，韩三千明明可以用更加简单粗暴的方式解决这件事情。

    这个名叫陈铁辛的家伙，绝不可能是韩三千的对手，但他气势凌人的样子，却是把韩三千吃得死死的，或许他根本就不知道，站在他面前的这个人，不过是一个念头，就能够让他在生死间徘徊。

    “什么事情都没有？”陈铁辛冷冷一笑，挥手之间，陈家府邸的下人便把韩三千包围了起来。

    “我再问你最后一次，如果你不老实交代，我今天要你死在这里。”陈铁辛威胁道。

    韩三千无奈的耸耸肩，他什么都不知道，又要怎么交代呢？

    难不成，又要给花园里多填些肥料了？毕竟陈铁辛这般来势汹汹的样子，显然不可能会轻易的平息。

    就在这时，一个突兀的声音响起：“陈家大公子真是好大的口气啊，竟然敢在我龙云城杀人。”

    黄骁勇一副吊儿郎当的姿态走进院子，看了看陈铁辛之后，继续说道：“没想到随便出来逛逛，竟然能够遇到这样的好戏。”

    韩三千笑了笑，黄骁勇肯定不是随便逛逛，估计是收到了消息才来的，不过他来得还真是时候，帮韩三千解决了不必要的出手。<!--over-->

