    陈玄的作息向来很规律。

    可是今天，打了个哈欠之后，他的俩眼，却像是被什么东西支着。

    无法合上。

    这让他很痛苦。

    看来系统真的跟他较真了。

    “哎。”

    自己这收徒进度稍慢了点，就是怠工了？

    无奈。

    陈玄走出屋。

    准备先把徐夜衣收了。

    虽然留下了徐夜衣，可是真正的收徒仪式并没有进行，所以徐夜衣还不能算是他的弟子。

    为了晚上能够睡个好觉。

    陈玄决定，今天晚上，就把徐夜衣收了。

    这事，越快办越好。

    办完了，才能够睡个安稳觉。

    “听说徐夜衣，有现成的宿舍不住，天天都睡猪棚，整日与猪为伴，也不知真假。”

    陈玄走出院外。

    远远的便看到，猪棚里亮着柔和的灯光。

    哼哼叽叽。

    离很远，就听到猪棚里有奇怪的声音传出。

    像是徐夜衣在与小香猪进行着某种互动。

    走近了，就闻到猪圈里，传出阵阵香气。

    有一半是小香猪身上散发出来的，另一半是徐夜衣身上散发出来的。

    “小猪呀，你快快长大吧。”

    徐夜衣竟是在给小香猪进行着按摩。

    看其按摩手法，应该是在催长的那种按摩。

    “还真是用心。”

    陈玄站在圈外，点了点头。

    他在想，抛开刀功不说，这徐夜衣，在养猪上，倒也是挺认真的。

    也能算是一种特长了。

    “啊，陈前辈，你怎么还没睡？”

    徐夜衣见陈玄到来，微有紧张。

    “嗯，来看看你，对了，上次我提到要收你为徒的事，收徒仪式还没办呢，反正这会儿大家都没事，就在此进行吧。”

    陈玄说道。

    徐夜衣一听。

    整个人有点蒙。

    深夜。

    猪圈。

    收徒仪式？

    天啊。

    什么样的仪式，要放在这深夜的猪圈进行？

    难道，这才是他的真面目吗？

    想着今天，他把程雪凝叫进了屋，半天没出来，徐夜衣的眉头轻挑。

    “收徒仪式？”

    “对，就很简单的，你正常拜一拜我就行了。”

    陈玄只想把这件事办了，尽快去睡觉。

    所以一切都是化繁为简。

    “这样？”

    徐夜衣向着陈玄一拜：“我徐夜衣，自愿拜陈前辈为师，与陈前辈学习刀法与养猪技巧。”

    “嗯，很好。”

    陈玄接受，等待着系统的回应。

    可是半天，系统没反应。

    “系统？”

    “系统？”

    陈玄喊了两声。

    奇怪。

    没反应。

    “这样，你把头再低一点。”

    陈玄走近了一分，让徐夜衣把头再低下来。

    想着，应该是姿势不对。

    不然的话，收徒成功了，系统肯定有提示的。

    徐夜衣感觉很尴尬，但还是照做。

    把头又低了几分。

    直到低到，快要直面陈玄小腹的时候，她脸上一红，眼中闪过一丝杀机。

    这货，不会是要潜规则自己吧。

    三更半夜。

    猪圈。

    把头低下来。

    这也太无耻了吧。

    徐夜衣眼中厉光一闪。

    或许，不用等到一年了。

    这就是一个好机会。

    当下她从袖口抽出了一柄匕首，狠狠地向着陈玄身下捅去。

    噗哧。

    无形中一股至强大道之力，反弹了回来，扎进了她的身体，有种难以想象的撕裂的痛，疼的徐夜衣直咬牙咧嘴。

    “你怎么了？”

    由于灯光太暗，陈玄没看清，只是听到徐夜衣呻吟了一声。

    “我没事。”

    徐夜衣强忍着疼。

    把头埋的更深了。

    “系统，这样还不行吗？”

    陈玄觉得，徐夜衣人家的头都快低到自己的大腿部位了，这已经很虔诚了，可是系统还是没生效，这就让他很疑惑了。

    “叮，检测到弟子心不诚，收徒失败！”

    系统的声音响起。

    陈玄一怔。

    心不诚。

    这徐夜衣跟自己玩阳奉阴违吗？

    表面极为恭敬，内心却不诚？

    这让陈玄皱眉。

    “好了，收徒的事，改日议吧。”

    陈玄不悦。

    他不喜欢阳奉阴违的人，也不喜欢心不诚的人。

    当下转身就要走。

    而徐夜衣，见他转身，觉得时机刚好，挡下抽出一柄袖刀，向着陈玄的后背就刺去。

    只是当她的圣阶法宝，才刚接触到陈玄的时候。

    嗡的一声。

    一股超越圣道的力量，直接将她弹飞了出去。

    哇。

    一口鲜血吐出，又一把匕首刺进了自己的体内。

    “你怎么了？”

    听到动静的陈玄回头。

    “没事，滑了一跤。”

    徐夜衣咬牙。

    她感觉陈玄这大半夜的过来，就是来整蛊她的。

    “难道，她已经看出我的意图，就是过来有意试探我的？”

    “一定是这样。”

    “可是他为什么不杀我？”

    徐夜衣望着陈玄一脸关切的样子，咬牙切齿。

    “所以，他发现了我的意图，却不杀我，反而让我在这养猪，是为了要羞辱我？”

    身为一名顶级专业的杀手。

    徐夜衣感觉人格受到了侮辱。

    待陈玄走后，直接抽刀，就要干掉小香猪。

    谁知，那猪竟然说话了。

    “人族，你要杀我？”

    小香猪开口。

    “成精了？”

    徐夜衣吓了一跳。

    “想杀我，你还不够格，劝你别做傻事，老老实实给本猪皇按摩才是正道。”

    香猪再度开口。

    徐夜衣再次受到暴击。

    刚想提刀，就见香猪狠狠地瞪了她一眼。

    那眼神，有着难以想象的威势，刹那间，徐夜衣仿佛置身冰窖一般，整个人陷入到了无边的惶恐之中，感觉像是有一百万只猪在她身上来回践踏似的，让她浑身湿透。

    “可怕，太可怕了。”

    第一次。

    徐夜衣感觉，自己这次接的单，恐怕不是那么好完成的。

    ...

    归祖山外。

    玄灵域。

    祖城。

    夏竹鸢召集了玄盟的重要干部，以及夜羽卫众人。

    “竹鸢，你这次前往会长那，可有什么指示？”元明圣主等人问道。

    “有。”

    “这是会长拿到的第三天域的仙城玉令，召集他把这些仙城玉令给了我们玄盟，会长虽然没有明说，但我能够猜到，他是想让我们主动出击，把这四十二座仙城，真的变成玄盟地界。”

    夏竹鸢把四十二块仙城玉令摆到了桌上。

    众人一看，都是倒吸一口冷气。

    这可都是第三天域的仙城啊。

    会长竟然在大马村，足不出户的情况下，就拿下了四十二座仙城。

    不敢想象啊。

    “不愧是会长大人。”

    众人感叹。

    “传我令！”

    而夏竹鸢更是直接：“召集军队，去第三天域，拿下这四十二座仙城，要让玄盟的旗帜，挂到这四十二座仙城的每一座城上！！”

