    骤然间涌现出了无数狱舍的犯人，让典狱长惊怒不已。

    它横栏在法官身前，试图给法官制造吹笛的机会，

    柯尔的火力压制十分恐怖，不会担心两柄加特林一样的手臂过热，也不用担心子弹数量不够，甚至不需要刻意的瞄准，子弹仿佛有着某种意识一样，直接飞向对方的头部。

    恐怖的子弹不断的射杀向典狱长，威力不俗且延绵不绝的攻势，让典狱长必须无时无刻用双手护住头部。

    柯尔仅仅以一人之力，竟然压制住了典狱长！

    它嘴里不断的说着别人听不懂的话，显得非常快意。

    吕言很是时候的翻译了一下：

    “他说咱们来比比看，是你的拳头快，还是我的枪快！”

    然后第二张嘴说道：

    “七步以外，枪快。七步以内——枪又准又快！”

    狂暴的加特林仿佛真就是开了作弊代码一样，不断的转动着，枪火炸裂在了典狱长的双臂上，强大的力道让典狱长竟然一点一点的退却着。

    白雾惊叹于柯尔的恐怖压制能力，这看似攻击，实为强控。

    “这柯尔做成游戏boss，绝对是会被玩家喷恶心的那种boss。”

    宴自在的气息已经锁定了医生，法官，典狱长。

    只是白雾没有让其冒然动手，因为两极置换也有着一定的弊端——气息的交换。

    不管是在枣湖区还是后来的机械城，白雾发现宴自在的两极置换，若仅仅是置换方位还好，但若是置换其他属性，在置换后会被对方的部分气息所感染。

    倘若是邪恶到极点的生物，极有可能让宴自在陷入重度负面情绪状态。

    虽然湖神，井五，都是极为极端的例子，面对大多数恶堕，两极置换的弊端宴自在都能承受，但如今是稳赢的局面，白雾便不需要宴自在去冒险。

    典狱长被柯尔一人以火力压制，医生被林锐的力量禁锢住，法官准备发动亡魂引和死亡崇拜，这里聚集着大量的亡魂，犯人的数量虽然很多，但法官能够掌控的亡魂更多。

    整个战场瞬间像是有了一层冥蓝色的滤镜。

    那些曾经死于监狱的犯人们，其腐烂的身躯在一点一点汇聚。

    白雾并没有着急，法官从林锐以一敌三的时候，尚且没有机会吹笛，现在就更没有机会。

    如同被金色闪电缠绕在身，金色的狮子以雷霆之态跃过了典狱长，听着那烦人的笛声。

    露出了虎牙的袁叶冷笑道：

    “你的笛声，不够精神。”

    话音落下，袁叶仰天长啸，恐怖的怒狮吼叫声，吞噬了所有的声音，

    狱舍的墙上出现了裂痕，外院的地面上砂石不断的震动，视线里的空气，仿佛隔了一层水纹一样扭曲着。

    恐怖的声波看似该无差别袭击，但所有犯人只感觉到耳膜略疼，却不会有其他不适应。

    唯有法官，医生，还有典狱长，异常的痛苦。

    净善派的老大展现了一手火力压制，袁叶作为监狱的女王，自然也不会落后。

    恐怖的狮吼直接靠着声波的强大吞噬，瓦解了法官以笛声构建起来的领域。

    法官终于确信，局面已经彻底失控。

    面具怪人的时空转移，给到了其他人解救犯人的时间，而牧师本该有一战之力，但在宴自在和白雾的联手面前，寻常的九级恶堕也好，或者人类中的高手也罢，能够抵挡的少之又少。

    哪怕同级别的高手，白雾与宴自在联手，也有可能打出瞬间击杀的局面。

    在典狱长的必杀一拳落空，两个面具怪人再次汇合的过程里，法官就已经确信，这次劫狱镇压事件，以失败告终。

    “准备离开了。”

    法官的声音传来，这句话显然是医生说的。眼下的局势，法官已经放弃了监狱。

    这里有着大量的亡魂可以供它驱策，也有大量实验体供医生研究。二人已经合作了许久，靠着冥河摆渡这个词条在畸变融合术的改造下，法官与医生有着几乎无法阻截的逃遁手段。

    他打算带着医生离开。但典狱长走不了。

    即便是冥河摆渡，也没办法做到和黑金岛势力的那群人一样，能够让一方势力的守护者离开。

    典狱长因为末日碎片“曼珠沙华”的缘故，已经被绑定在了监狱。

    同样认识到了这一点的典狱长，大概也猜到了自己的结局。

    它不顾柯尔的子弹将其头部打得血肉模糊，强行以恐怖的拳劲逼退袁叶。

    袁叶没有退却，狮领域全开的她，大喝一声，与典狱长正面对拳！

    林锐看着这一幕，大呼厉害，典狱长的拳头他也可以去接，但不会像袁叶这样硬接。

    恶鬼与狮子的对拳，虽然是袁叶落败，双脚陷于地面，但袁叶显然还有再战之力。

    柯尔的火力过于凶猛，让典狱长不得不想办法用一只手防住。

    典狱长怒极，放弃与袁叶的战斗，直接奔向柯尔！

    柯尔毫无惧意，因为袁叶有着在近战能力上正面抗衡典狱长的实力，也因为吕言发动了唐僧念咒一般的“嘴攻”。

    一秒十喷形容吕言丝毫不为过，所谓喷人，喷的是一个才思文涌，喷的是一个虎虎生风，喷的是一个恍如隔世。

    吕言在这方面的水准，白雾认为高塔只有一人可与其争锋，但吕言是有词条的！

    言语破防可不仅仅是把人的怒火跳起来，当情绪被言语扰动的时候，身体的防御力会大幅度下降！

    这是真正的唇枪舌剑。

    典狱长恐怖铠甲在这套枪剑面前，毫无作用。

    袁叶看准时机，以狮爪抓破了典狱长的后背，而柯尔的火力压制也因为对手的防御下降，开始变得更加汹涌。

    局势在这一刻，已然无法逆转！

    ……

    在监狱群雄们对战典狱长的过程里，宴自在，白雾，林锐也紧盯着法官。

    典狱长的殊死一搏，是为法官制造离开的机会。

    作为监狱的最恶之人，典狱长当然没有什么同伴情谊，它只是明白自己无法离开监狱，也明白……如果自己死在这里，法官可以在黄泉岛将自己复活！

    所以它才无论如何也要保住法官。

    法官的眼神漠然，对于正在被监狱群雄虐杀得典狱长毫无怜悯之意。

    “留不住他啊前辈。他身上有着跟我一样的，特殊的力量。”

    “特殊的力量？”

    白雾眯起眼睛，由于畸变融合术的存在，法官典狱长身上的词条可能都有着备注描述之外的能力。这不奇怪。

    但此时此刻，当法官的身影渐渐黯淡的时候，眼里弹出来的备注似乎已经揭示了接下来的局面——

    【作为六个势力中已然没落的分支，它们一直坚信，只要完整的掌握某股力量，就能够跃居到最为伟大的生物层面。如今你见到了这种力量，不过不要慌，你身旁的面二代也有另外一种完全不输于它的力量。只是你们现在留不住他，正所谓青山不改绿水长流，你们还会再见面的。】

    这段话让白雾的脑海里，隐隐有了一些线索。

    林锐也没有继续说什么，金色的光芒将法官封锁住。

    但周围的冥蓝色越来越浓郁，仿佛瞬间从生者的世界，转换到了死者的国度。

    法官看着林锐说道：

    “七百年前，你对我们来说，有着超乎想象的强大，甚至你可以抗衡那些至高的存在，但看来，七百年过去，你的力量弱化了许多，此消彼长，你以为只有你能够掌控那些规则么？”

    林锐一头雾水。

    医生手里藏着足以解开某个怪物封印的办法，所以他一直很在意医生。

    而七百年前，初代面具怪人并没有告诉林锐其他事情。

    毕竟在初代的视角里，只要阻止医生，那个好不容易死去的怪物，就不会再活过来。

    但法官似乎也是一个颇为重要的角色。

    白雾大概听懂了一点，他去过黄泉岛，黑袍是法官，白袍是守墓人。

    而守墓人已经变成了灰袍，当守墓人彻底变成黑袍的时候，大概就像是提灯人遇到了江依米一样，会化为乌有，成为江依米的一部分。

    法官是一个半恶堕，在面具怪人的言语里，是人类与恶堕最为完美的存在。

    白雾想了想，林锐身上的力量是时空，自于初代面具怪人，法官呢？它掌握的是什么力量，能够让林锐留不住他？

    黄泉岛上，白雾还记得守墓人曾经说过，面具的主人有着比法官更强大的力量，这是否意味着……法官如今掌握的力量，也许本不属于法官？

    “等我真正拿到了那股力量，我们还会再见面的。”法官说完后，笛声响起。

    医生的身体仿佛成了虚影，白雾和林锐都注意到了，医生竟然穿过了那些金色的长矛，像是根本处在另一个世界。

    冥河破开虚空，一具浑身腐朽皮肤如黑泥一般带着斗笠的引渡之人，赶着一叶木舟而来。

    这个景象过于诡异，冥蓝色的长河从天际倾斜悬落，在最后离去之际，医生狰狞地看着白雾与林锐。

    “不要以为拿走了一座监狱，就能够阻止我们。也不要以为没有了那个人类的序列，我们就没办法进行下一步。你应该死于融合病的，至少比死在我们手上会舒服不少。”

    林锐撇着嘴，他倒是毫不在意对方的狠话，只是很不满自己竟然留不住对方。

    袁叶的眼里，浮现出的是双重视界，一边是现实，在大战之中被破坏的监狱。

    一边是幽冥，冷蓝的色调下，冥界的使者带着医生和法官离开。她的进攻……无法渗透到另一个世界。

    宴自在试图锁定法官，却只感觉到一股腐朽的气息：

    “找不到对方，它就像是……一个死人。”

    活人当然不能置换死人，宴自在的两极置换，只能对活人使用。

    同理，林锐的时空之力也无法渗透去冥界。他们只能眼睁睁看着那叶木舟逆着冥河而上，随着船夫摆渡到虚空。

    “是生死之力。”

    白雾看着远去的法官与医生，隐隐想到了某种可能性。

    “这是什么？”林锐不解的看着白雾。

    “如果说你的力量是时空之力，那么法官掌握着的，应该是生死之力。

    这股力量和法官的词条无关，而是一股和你身上力量一样，不属于序列和词条的力量，我猜这种力量只能是由半恶堕或者其他某种高级生命体承受，所以法官得到了这股力量。”

    白雾结合之前法官说的，以及自己在黄泉岛得到的线索，还有普雷尔之眼给到的备注，他得出了一些结论：

    “法官应该和你一样，都是继承了某股力量，这股力量都不完整，你的时空之力不如七百年前的面具怪人，很多能力还有待挖掘，而法官的生死之力，似乎也仅仅限于遁入冥界。”

    冥界自然不是真实存在的。这个世界虽然离谱，能够让人死后的意识以某种形态存在，但并不具备冥界。

    至少没有死神，没有阎罗这些花里胡哨的东西。

    白雾猜测，或许是有某种特殊力量创造的一个超大领域，这个领域可不像孕育湖神的那片湖一样，要远比枣湖复杂得多。

    黄泉岛极有可能是那个领域的入口，白雾还记得，守墓人对自己说过，法官要做的事情，就是把航班里的棺材带回黄泉岛。

    让棺材里的人复活，而医生似乎也有着某种能力，是这个人复活的重要条件之一。

    “这个人，或许就在那座航班上。”白雾忽然开口。

    “航班？什么航班？”林锐说道。

    白雾没有回应林锐，他看向宴自在，说道：

    “你应该听过航班的故事吧？那是宴家世代悲剧的起点，你们的先祖就困在那座航班上，以恶堕的姿态，一直被囚禁在轮回中。这是因为她的诅咒，你们宴家每代只有一男一女，男或者女中，还会有情绪缺失的，永远无法感受到喜悦的存在。”

    宴自在没想到事情怎么会忽然扯到自己身上来。只是关于宴家的过去，他的确有所耳闻。

    当然，曾经的他，相信了宴朝的说法——我为了人类的未来，辜负了一个女人。

    现在宴自在自然不认为宴朝内心有愧疚感。

    宴家的悲剧，宴玖的情绪缺失，都和这个女人有关。

    只是宴自在没有想到，白雾竟然找到了这个女人。

    远处的典狱长正在与监狱四强对决，劣势越来越明显，白雾没有参与战斗，这座监狱被毁灭，拿到典狱长身上掉落的末日碎片，只是时间的问题。

    他想到了接下来要回高塔必然会面对的一些事情，于是和宴自在说出了一个秘密：

    “在高塔的某些事情结束后，我们必须要再回到那座航班，我不知道能否消除诅咒，但我相信，你们的先祖，在看到了某个人的人头后，一定会很欣慰。”

    宴自在震惊的看着白雾，白雾平静还以目光：

    “经过了这次监狱之旅，你应该知道了很多事情。”

    “是的。”宴自在并不否认。

    此时此刻，柯尔的子弹打烂了典狱长半个脑袋，袁叶的狮爪，贯穿了典狱长的心脏。

    典狱长一身致命伤，却还在殊死搏斗，展现出了惊人的战斗力。

    白雾并不在意，这场声势浩大的越狱，必然是以典狱长的死亡为句号。

    “你打算回去？”白雾问道。

    宴自在没有摇头也没有点头，只是垂着头说道：

    “我不知道。”

    “如果你就这么回去了，然后还要继续做宴家的守护者，我会选择在这里杀了你，然后告诉宴玖，她的小叔已经死了。”

    宴自在知道白雾的意思。

    如果自己愿意回去，继续当宴家的守护者，那就是选择助纣为虐，分不清小忠与大义。

    那还不如在这里死了，起码还能落得个傲骨名声。

    他的眼神显得很迷茫：

    “高塔似乎没有了我的容身之处。你提到了避难所？”

    白雾没有任何迷茫，他早已想好了要如何安排宴自在：

    “避难所是留给恶堕的，是我们身为人类最后的去处，我的确提到了避难所，但宴自在，你不觉得现在的你，不适合去那里么？”

    宴自在不解的看着白雾。

    白雾看着典狱长被一点点逼入绝境，笑着拍了拍宴自在的肩膀：

    “我来告诉你，你还没有到前往避难所的时候，会有一天，避难所的存在会惊动几个强大的塔外势力，包括和你们统治者合作的那些。到了那个时候，避难所会需要你的援助的。”

    他话锋一转，继续说道：

    “但现在不是时候，麻烦总是会不断到来的，不是说你今天躲过了一时，他就永远不会来找你。

    你选择逃避，命运对我们的迫害就会停止了吗？你这么骄傲的人，如果选择逃出高塔，我会看不起你。”

    宴自在隐隐明白了白雾的一部分想法，他诧异的看着白雾。

    这一刻宴自在感觉白雾有些神秘。

    法官的气息彻底消失，冥蓝色的世界开始一点一点褪去，天光落在白雾的脸上熠熠生辉。

    白雾做过的事情，在宴自在脑海里不断浮现出来。

    最开始很吃惊这个人实力平平，柳虎若发起狠，初见面的比试，白雾必然会狼狈离场。

    但随着前往了枣湖区，开始第一次与白雾合作，他才发现白雾的特殊之处。

    那个能够与湖神正面对决的黑裙少女，对白雾的态度异常的好。

    机械城里，宴自在只知道自己遇到了平生未曾见过的至强生物，就算是两极置换，也完全无法阻挡那个人。

    但最终……白雾与零号击退了强敌，白雾在机械城的地位也变成了一人之下，万人之上。

    自己深陷监狱绝望无助之时，杀来监狱的也是白雾。

    就在不久前，他更是知道了避难所这样的存在，那番震撼人心的演讲，让宴自在也很好奇，避难所到底是什么地方？

    在高塔人们还在不断为了生存而出塔的时候，有人竟然做出了七百年来不曾有人去做的事情——塔外的据点。

    骄傲如宴自在，现在也不得不对白雾刮目相看。只是他还是不愿意口头上承认罢了。

    典狱长终于倒下了。

    这栋善恶颠倒，是非不分的监狱里，最恶的存在死去。袁叶抹了抹了嘴角的血迹，柯尔气喘吁吁，吕言觉得口干舌燥，却又无比畅快。

    钱一心没有怎么动手，虽然嘴上说着没钱也接活儿，但这单他早已看出来，根本不需要动手。

    监狱里的几个人，都是正儿八经的狠角色。实力独当一面，所以他乐得说些酷话，然后摸鱼。

    典狱长死后，白雾第一时间过来摸尸体了。他也很快找到了他想要找到的东西。

    【和灯林市的科研成果有些相似，它能够强行在对手身上制造一个弱点。收好它，这是个宝贝，由于同样是碎片，它可能会被某个黑心商人惦记。】

    黑心商人自然是“献祭”。

    “曼珠沙华”并不像“献祭”一样，至少不会在白雾的意识里幻化出某个人类形象。

    这是纯粹的增益性质的碎片，能够强行制造一个弱点的属性，在白雾看来也非常重要。

    “这是什么？”

    袁叶注意到了白雾拿走了某个碎片：

    “一点我帮大家离开这里的报酬，不过分，而且这个东西一旦你们拿了，就得成为这里的守护者。”

    袁叶不感兴趣了。

    在几个犯人首领的带领下，一众犯人们开始搜刮着监狱的物质，按照白雾之前给到的说法——它们要在这里等待某个人到来，之后就能够慢慢转移到避难所。

    这无疑是一个大工程，旅行者能够携带的恶堕数量是有限制的，所以打倒了监狱的守护者后，还得有很多事情安排。

    不过这些事情，白雾打算交给林锐负责了。

    他现在得和宴自在返回高塔。

    打开返回轮盘的时候，宴自在说道：

    “你前面那句话什么意思？”

    白雾看着监狱里忙活着的一众恶堕，说道：

    “这些恶堕进不了高塔，而它们也有着必须实现的愿望，也许它们也不愿意做回人类，因为短暂的寿命无法让它们完成执念，所以避难所，最适合它们。”

    白雾的笑容带着几分蛊惑的意味，事实上这次白雾是很诚恳的，只是宴自在还是有一种恶魔正在诱惑自己的既视感：

    “所以每个人都有自己适合的位置，钟家的统治者死了，还会有新的，很多年前，七十二个统治者，谁能够活下来，谁也不知道。王侯将相宁有种乎？”

    原本宴自在只是隐隐想到了这个可能性，但现在白雾的话算是证实了他的想法，他一脸震撼的看着白雾。

    白雾倒是很平静，仿佛只是将来到监狱时的某个寻常念头讲出来，却如同一记惊雷落在了宴自在的内心：

    “宴自在，既然总有一个人要当统治者，为什么那个人不能是你？”

