    红梅眉头不由皱了皱，“他是怎么联系你的。”

    “小的跟着采买，每天都能出府一趟，对方就是趁着奴才出门的功夫悄悄和奴才搭话的。”

    红梅道：“想活吗？”

    魏江急道：“想活想活，只要能活着，让奴才干什么都行。”

    “那就老老实实的回去，和别人什么也别说, 明早该干什么干什么，如果有人又联系了你，你就说，上次交给你的两块破布好像没什么用处，让对方再拿两块新鲜的，爷现在好好的呢。”

    明天是沐休日，叶寒瑜本就不用上朝，今日也不过是提前回来了一会儿，那些人得到消息肯定要打听一番, 明天很关键。

    魏江道：“奴才肯定听您的吩咐，可是只是这样，主子真的能饶奴才一命吗？”

    红梅眼神冰冷：“最起码不用连累你的家人！知道谋害皇子是什么罪名吗？够你满门死八回的了！”

    还说什么他弟弟是他全家的希望，全被他连累死了，还屁的希望！

    魏江立刻磕头如捣蒜，只要不牵连家人，他就是死也没什么怨言了。

    红梅将那带着天花病毒的垫子和其它东西一并烧了后，便将魏江的事禀报给了主子。

    “你回去休息吧，明天魏江的事儿还要你盯着，不休息可不行。”

    “主子，奴才撑得住。”

    “一天两天谁都撑得住，可是时间长了呢？今晚你们都去休息，王爷这有我和小春子。

    明天青竹来替我，你们三个帮我把王府盯住了！”

    红梅没再开口恭恭敬敬应了是，便真的回去休息了。

    ……

    叶寒瑜半夜的时候模模糊糊的又烧的严重了，另外, 身上还痒。

    他想用手挠，却被人握住了手，紧接着嘴里就被人灌了药，那味道苦的堪比吃了黄连。

    好不容易一碗药下了肚，他的口中就被人塞进了东西，舔一下甜的很，口中的那股苦味立刻被冲淡了。

    迷迷糊糊的，很快他又睡了过去。

    第二天醒过来的时候，叶寒瑜一眼就看到了趴在他床边的人儿，她的头发还包着，手上的手套也没摘，他本想问一句她为什么不去软榻上休息，结果发现，她的一只手，正被他握在手里。

    不，应该是她握着他的手，而另外一只手上，分明套着一只手套，手套口还被用布条系住了。

    身上的麻痒很快袭来, 脸上仿佛有虫子在爬，他抬起手就要挠，发现, 左手根本挠不了，因为手套摘不下来。

    他想动右手，可右手还被王妃攥在手里，他一动，王妃立刻就醒了。

    “醒了？饿不饿？我这就让人送吃的进来，你别动啊！”

    不知道在哪儿窝了一晚上的小春子立刻冒了出来，“王妃，奴才去吧，您陪着王爷就行了。”

    顾婉宁没反对。

    她看了眼床上的叶寒瑜：“有什么感觉？”

    “热好像退了一些，就是全身都痒，没力气。”

    “这些都是正常反应，忍忍就过去了，我和师傅救治过很多例天花患者，师傅拿出来的药方见效奇快，只要你不乱摸乱挠，我保证，你的身上不会留下一个疤。”

    叶寒瑜：……这是留不留疤的事儿吗？天花是会死人的！

    他能不能活还两说，有那个工夫去管会不会留疤吗？

    “嗯，都听你的。”

    顾婉宁心里安慰了些，拿出另一只手套套在叶寒瑜的右手上，还用布条在他的腕上多绕了几圈并打了个死结。

    叶寒瑜：……“为什么昨晚你不直接给我戴上手套？”

    “因为我怕自己睡熟了，你有动静我不知道，不如直接拉着你的手。”

    叶寒瑜：那你也可以戴着手套拉着。

    算了，他就当是她说的那么回事吧，免得他七猜八猜又想多了。

    小春子很快去而复返，手里拿着昨晚青竹拎着的那个食盒。

    顾婉宁给叶寒瑜简单的净了面漱了口，就扶着他到了餐桌旁。

    小春子将里面的饭菜取出，一一摆在桌子上，种类很多，青菜很多，全是以清淡为主。

    “尽量吃一些，我们少吃多餐，有人给你送吃的你就吃，每次多吃几样食物，这样有利于你战胜病毒。

    你吃的越好，心情越好，病好的越快。”

    “你陪我。”

    顾婉宁看了男人一眼，片刻后，轻声应允：“好。”

    摘下口罩，顾婉宁就那么用戴着手套的手握着筷子夹菜吃，叶寒瑜看着总觉得哪里有什么不对，但也没说什么，哪怕是戴着手套，她家王妃吃东西也是最好看的。

    一屉小包子眨眼就被她消灭了一半儿，他赶紧夹了一个，难不成今天的包子特别好吃？

    要不然王妃怎么会吃得那么快？

    不知不觉的，两人将一屉十二个小包子全吃光了，叶寒瑜还吃了一个煮鸡蛋喝了一碗青菜粥，小菜也吃了不少，胃里都被热乎乎的食物占满了。

    饭后，顾婉宁亲自将餐具全端了出去，交给了青竹洗干净并消毒，她则是快速进入另一个昨天紧急布置出来的房间，将身上的防护服全脱了，把自己泡在药浴桶中洗了一遍，又喝了青竹端来的预防天花的中药喝掉，这才重新穿上衣服，再套上防护服帽子口罩手套出现在叶寒瑜身边。

    “王妃，我脸上又痒了怎么办？”

    顾婉宁上前握住他戴着手套的手，“你不要想身体的不舒服，我们说说望远镜吧，你最近研究的怎么样了？”

    其实叶寒瑜这会儿没什么力气，也不想说话，可当他看着两人交握在一起的手时，他又希望这样的时间能拉长一些，虽然，他们的手上隔了东西，但他就是觉得很温暖。

    “如果，我是说如果，如果我这次大难不死，你以后，会不会主动拉我的手。”

    叶寒瑜眼巴巴的望着她，往日幽沉的黑眸里，满是期待。

    “肯定，你肯定不会死！”

    顾婉宁说得斩钉截铁，要不要这么矫情，不就是得了个天花吗？

    有她在还能真让他出事？

    不过算了，这男人可能胆子小，被个天花吓坏了，她就不怼他了。

    谁让他是病人？病人就得哄着，心情好了，他的病才能好得快！

    叶寒瑜：他说的是这个吗？重点啊重点，小姑娘理解能力不行，跟着师傅学习的时候肯定不认真，因为她抓不住重点。

