    楚大侠背着手，以气拔山河兮的姿态说道，“回去途中接到家书，逼我成婚，我便把十娘解释的信件撕了。”

    “然后呢？”莺歌反复捏着双拳，不也不知道哪一刻会忍不住朝这个道貌岸然的玩意儿脸上砸去。

    “然后，我回了广盛镖局，就让陆掌柜帮我写了一封信，让他作证，告诉我家人，我已有妻儿了。”

    柳茹月，“原来是这样。”

    “……十娘，你就不生气？”莺歌，“楚阡澈，你怎么能这么做呢，这样败坏一个女人的名节，你这个小人！”

    楚阡澈对上莺歌吐火的目光，毫不退缩，却不敢直视柳茹月。

    “十娘，对不住，我原想着只是应付一下家人，我很少来京城，不会给你造成什么影响，我也给陆掌柜说了，为了我……妻儿……的安全，让他不要到处说这个事，结果……我也没想到他会给陆三叔写信说。”楚阡澈神色中充满了懊恼。

    “给十娘造成了困扰，十分抱歉，我这就自断一臂谢罪，一会儿我再去给他们解释清楚。”说着，楚阡澈就抽出刀，朝自己手臂砍去。

    柳茹月连忙伸手扯住了他拿刀的手臂，“使不得，楚大侠，请听我一言。”

    卑鄙！

    无耻！

    知道十娘心善，竟然用苦肉计！

    这男人什么大侠之风，狗屁！

    男人果然不能看外貌，她这次差点看走眼了? 莺歌在一旁气得直跺脚? 楚阡澈这家伙肯定早就对十娘有企图了！

    十娘这么好，她一个女人都动心了? 这些男人只要了解了十娘的好? 还能把持得住那颗心？

    可，跑镖的男人哪里能托付终生？

    镖师根本靠不住? 神龙见首不见尾，需要他们的时候? 总是不在家? 有还不如没有！！

    更别说那个负心汉现如今攀上的高枝儿多难对付了，莺歌咬牙切齿的暗道，就算、就算十娘要再嫁，也得找个权势上能帮着她对付沈丞相势力的有权男人才行。

    楚阡澈这种江湖人? 对上朝廷命官? 毫无胜算。

    剿灭一两个江湖势力对于沈丞相这样的高官来说，不过一道命令罢了。

    他当个打手还差不多，肖想十娘就是做梦！

    她莺歌坚决不允许。

    “十娘，他坏你名声，废掉一臂都是便宜他了? 你拦什么啊，他就是欺负你心善? 你……”

    楚阡澈要自断一臂不是作假，柳茹月险些没能拦住。

    还好柳茹月上一世跟着他学过几招点穴功夫? 虽她没有内力，无法定住人? 点在麻穴上也能让楚阡澈手臂一麻? 趁机夺下刀。

    听到莺歌的话? 柳茹月将楚阡澈的刀扔刀了柜台后面，“莺歌，要说坏人名节，也是我在先，要砍手臂的话，也得我先来。”

    “可这世道对女子不公平，你是女子，他是男子，这事儿传扬出去于他不过风流韵事，他又不吃亏，你何必偏袒他，难不成，你……心悦他？”莺歌眼睛通红，一副要哭不哭的样子，心里直替柳茹月焦急。

    这人不是良人啊！

    “你胡说什么，你又不是不知道，我……”柳茹月瞥了楚阡澈一眼，基于上一世对他的了解，以及现在自己的所求，她觉得还是坦然交代一番比较好。

    “我……夫君还好好的活着，我怎么可能再嫁。”

    就连楚阡澈都惊了，他虽然知道柳茹月说的话真真假假参半，可是关于她男人已经死了的事情，他却是信了的，不然没理由一个女人如此艰难的赶来京城。

    所以，他才会借着她向家人撒谎，如果知道她夫君还活着，他侥幸也不敢借用她名义。

    这般想着，他翻身进了柜台去捡刀。

    莺歌翻了个白眼。

    柳茹月怕拦不住，赶紧说道，“和我他势不两立，要么我死，要么他亡，当然，我更想堂堂正正休了他那样的负心汉，让全天下的人都知道他是个什么东西。”

    “我又没有错，我不想为他这样的人双手沾上鲜血，毁掉孩子们的前途。”

    柳茹月充满歉意的对楚阡澈道，“所以陆三伯叫我侄儿媳妇儿的时候，我没解释不是因为我知道解释也没有用，也不是我看出了你有难言之隐，而是……我想借你夫君的身份隐藏我的身份。”

    “卑鄙的人，是我。”说完话，柳茹月都不敢去看莺歌的表情。

    在莺歌的心中，她是善良的十娘。

    可她是个重生的恶鬼！

    说什么不想双手沾满鲜血？

    呵呵，是她善良、高义么？

    不是，那只是因为她没有那个能力杀了陆铖泽之后，还能保全自我罢了。

    她是可以静静的等待着食肆打出名气之后，陆铖泽来她店上吃饭的时候，下毒弄死他，甚至毒死他现在的夫人和孩子。

    可是那样做的话，孩子们怎么办？

    孩子们不知道还在哪里吃苦，她怎么能因为对这个男人的恨，做出不理智的事情？

    她可不觉得锦衣卫是吃白饭的。

    至少，至少也要把孩子们都找到了，都安排好了，且实在满朝都找不到一个有胆子替她伸冤的人，她才会选择这条路。

    她卑鄙，她无耻，她才是欺骗了楚阡澈、莺歌，利用了他们善心的人。

    “十娘，你……怎么能这么说你自己，我……是我考虑不周了。”莺歌顿时手足无措起来。

    她剜了楚阡澈一眼，上前抱住柳茹月不住的拍着后背安慰，“我才不会因为你卑鄙你无耻你耍心机就讨厌你呢，只要你对我好，月娘就是我莺歌最喜欢的人。”

    这一刻，柳茹月才明白了当初莺歌为什么会黏上她，这种心情，不是感同身受，当真理解不了。

    她泣不成声，觉得自己其实还不如莺歌。

    有个人能接受自己，不是伪装出来的那个自己、无论是什么样的自己，真的……好幸福，好开心。

    “莺歌，呜呜呜。”

    “十娘别哭了，哭得我心都碎了。”

    两个女人哭成了一团。

    “……”完全无法感同身受、理解不了女人心情的楚阡澈，放下了刀。

    他托腮想了想，刚才拿着刀要自断一臂的自己像个傻子。

    看了看抱在一起不知道还要哭多久的女人，觉得自己好多余。

