    将傲莫交给了罗康后，楚风眠目光落在了那被镇压在银河之中的法理之门上！

    这法理之门，楚风眠第一眼见到就足以看出这是一件至宝，只怕是来历无比惊人。

    虽然是这执法堂的镇宗灵器，但是今日，楚风眠已经将执法堂给毁灭了。

    这法理之门，楚风眠当然不会放过。

    “吞天秘术！吞噬诸天！”

    楚风眠看着那银河之中还在挣扎的法理之门，心神一动，在他的身躯之中，吞天兽心脏的力量被瞬间催动起来。

    催动以吞天秘术，顿时将那法理之门，给吞噬到了吞天秘术之中。

    吞天秘术的力量，在源源不断的吞噬这法理之门上面的力量，一枚枚古老的纹路，都被不断的吞噬殆尽。

    “此人打算要炼化法理之门？”

    “这法理之门，在执法堂内数万年的时间，已经是被打下了不可磨灭的烙印，不可能被炼化的！”

    “不对，你们看，那法理之门上的纹路，在被不断的炼化！”

    “这怎么可能！”

    “这是什么秘术？好可怕的力量，吞天诸天？这是传说中吞天兽的力量啊！此人怎么可能掌控吞天兽的力量！”

    眼前这一幕简直是引起了轩然大波。

    这法理之门，身为执法堂的镇宗灵器，在整个圣龙秘境之中都是赫赫有名的，曾经也有不少强者，想过要打着法理之门的主意。

    可是法理之门，已经是落在了执法堂之中数万年的时间了，在这数万年的岁月之中。

    法理之门上已经是被刻画下了执法堂不可磨灭的烙印，就算是一位九劫古帝，甚至是半步天人境的存在，都难以磨灭。

    只有执法堂的堂主跟诸位太上长老联手，才可以催动上面的烙印动用这法理之门。

    这本是不可能被炼化的法理之门，现在却是在楚风眠的手中，被不断的炼化了。

    上面的烙印，被一点点的磨灭，这一幕让许多圣龙秘境强者看到，都目光闪烁，眼神中闪过几分贪婪之色。

    法理之门，人人都知道这是一件至宝，谁要是可以得到炼化，绝对是一大助力。

    “小家伙，将法理之门交出来吧，这东西是属于圣龙秘境的，不是你可以得到的！”

    就在这时，一道身影突然显现了出来，同时传递出来的还有一道无比威严的声音。

    雄厚的天地之力，随之而来，这时一尊中年男子，身着皇袍的中年男子，在这圣龙秘境之中，敢穿皇袍，就连那执法堂堂主，都没有这个胆子。

    但是眼前这中年男子，却是敢。

    这中年男子现身的一刻，周围不少弟子都是无比恭敬的开口道。

    “黑尘大长老！”

    “四宗的强者，出手了！”

    看到这黑尘大长老现身，在场圣龙秘境弟子喃喃自语道。

    明眼人都看的出来，以这执法堂的实力，根本不可能敢去主动大摇大摆的招惹圣龙宗。

    今日就算是楚风眠没有出手，一个青梦，都足以让这执法堂，闹个翻天覆地的，这背后定然还隐藏着其他强者。

    看到这黑尘大长老现身，众人都明白了过来，这执法堂的背后隐藏的到底是什么。

    六绝宗。

    黑尘大长老，正是六绝宗的六位大长老之一。

    大长老，这个称呼听起来虽然不如太上长老，但是在圣龙秘境内，代表的却是另外一种身份。

    那就是四宗的长老。

    唯有四宗的长老，才有资格称得上大长老三个字。

    眼前单单是从气息上来看，这黑尘大长老的实力，比起那执法堂堂主，都要强上不多。

    执法堂堂主只是在水信古帝那个水平。

    而眼前这黑尘大长老，至少已经是到了血神古帝那个级别，八劫古帝的巅峰，甚至是比起血神古帝，还要强大。

    “正主来了吗？”

    楚风眠看到这黑尘大长老的出现，也并不意外。

    执法堂，只是一条狗，一条会咬人的狗而已，真正想要对付圣龙宗的，当然不止是执法堂一个。

    六绝宗。

    四宗之一的六绝宗，才是圣龙宗的真正敌人。

    六绝宗可以忍受楚风眠毁了执法堂，但是却不能忍受，这法理之门落到楚风眠的手中。

    尤其是这战斗，都被黑尘大长老看在眼中，他当然清楚楚风眠的实力，这法理之门，在落到楚风眠的手中，未来的楚风眠实力将会更加强大，绝对不是他愿意见到的。

    “楚风眠，你可知道，你今日已经是自身难保了，毁了执法堂，看起来威风，但是你挑衅的可是整个圣龙秘境的规矩，圣龙秘境的威严，不允亵渎。”

    黑尘大长老看着楚风眠，嘴角露出几分冷笑道。

    “现在学院的高层，应该都要出关的，到时候第一个要死的，就是你。”

    “反正你已经是一个死人了，还不如乖乖将这法理之门交出来，在将你身上的奇遇，全部交出来，我可以考虑考虑，到时候为你说说情，只杀你，饶了圣龙宗。”

    “不错，楚风眠，你今天乖乖的，还可以可能留下一条性命，在反抗下去，是必死无疑。”

    又一道声音响起，只见一道身影也飞了出来，就站在了那黑尘大长老的身旁。

    这人身上的气息，不如黑尘大长老，却是跟执法堂堂主在伯仲之间，又是一位八劫古帝。

    悟剑堂堂主！

    看到这来人的身份，众人都是倒吸了一口凉气，惊骇无比。

    又是一位八堂之主。

    八堂之一，悟剑堂的堂主。

    八堂之主，这样的大人物，平日里都少有会在圣龙秘境内出现，这一次不止是执法堂堂主出现的。

    就连悟剑堂堂主也现身了，还有黑尘大长老这样的人物。

    两位八劫古帝，站在了楚风眠的面前，单单是这身上的气息，就足以带来无比巨大的压力。

    “我不要法理之门，小家伙，将你的无上剑气交出来，我可以不对圣龙宗下手，饶过其他人。”

    悟剑堂堂主看向楚风眠露出无比贪婪的目光，随后对着青梦开口道。

    “青梦，你也不想今日圣龙宗就此毁于一旦吧，让他听话，把东西都乖乖交出来的话，我们可以今日只杀他，不动你们圣龙宗。”