    林寒目光郑重的望着他们，心中也是有些抽搐，这怎么打，纵然他有再强的手段，亦不可能一下子打败这么禁忌境后期的强者啊，毕竟他才只有禁忌境中期中段。

    “我传你一道口诀，可以激发洪荒铸剑炉深层次的一些力量，虽说爆发出来杀伤力没有多少惊天，但只要成功的话，想来将这些人推下擂台，倒不成太大的问题。”

    就在这时，鸿的轻笑声在林寒脑海中响起。

    林寒的眸底，顿时划过一抹璀璨的亮光，他早就知道，洪荒铸剑炉还有深层次的力量，无法调动。

    鸿，总算要传授给他了吗？

    能将他们推下台，自己也算是胜了。

    是好事。

    “快传我。”

    当下，林寒有些激动，道。

    一段玄妙的法诀，立刻就像是水一般，进入了林寒的脑海之中，林寒当即有些醍醐灌顶之感，仿若以前对洪荒铸剑炉，有些雾里看花的地方，变得清晰一些，包括他的道心，都受到不小的启发，脑海中钟鸣阵阵，梵音禅唱，道音隆隆，庄严而神圣无比。

    在洪荒铸剑炉内部，他看到了一条又一条“细线”。

    每一条都像是拥有着无穷的秘密般，密密麻麻，根本数不过来。

    “那是什么？”

    林寒心中震动，憾然道。

    直觉告诉他，这些细线有着惊天的来历，恐怖滔天，难以言明。

    “你现在最好还是不要知道，我只能告诉你，这是整个洪荒宇宙构建的基础。”

    鸿轻笑出声，声音有些悠远，也有种说不出的傲然。

    “整个洪荒宇宙构建的基础？”

    林寒轻吸凉气，心头狂震，虽说他并不明白确切是什么意思，但也能猜出这一定盖世惊天啊，就算是六圣，也绝对不敢说，自己掌握着洪荒宇宙构建的基础啊，这是何等层次的力量，有些超乎人的想象。

    接着，他没有多想，迅速的将鸿传给他的秘法领悟，眸子开始变得神光湛湛，像是有很强的明悟一般。

    “林寒，我们也不愿以多欺少，干脆你自己下台吧。”

    黄龙真人阴冷的盯着林寒，冷森笑着，嘲弄道。

    释藏也嘴角挂着淡笑，带着玩味味道。

    红衣小女孩冷漠开口道：“前提是将洪荒铸剑炉，留下。”

    碧霄也叹道：“还有青萍剑。”

    黑色头骨森冷一笑，林寒现在还真是成了众矢之的了啊。

    “你们太看得起自己了，就算一同出手又何方，未必会是我的对手。”

    林寒体内，却是掀起一股强悍的气势，整个人像是一尊神明复苏，让天地震荡。

    嗡！在鸿传给他的法诀催动之下，洪荒铸剑炉，顿时绽放出耀目的神光。

    接着在炉子体内，有一道“光线”，浮现而出，刹那间，像是世上某种恐怖的事物出现般，有种让岁月长河颤栗，六合八荒惊悚的味道。

    “这是什么？”

    黄龙真人、释藏都脸色大变，在那微弱的光线之下，他们竟都有种想要臣服的味道。

    不可想象，世上还有什么力量，能给他们这种感觉，而且，光线看起来还如此普通。

    红衣小女孩则眼神中精光四射，似是想到什么，低声颤抖道：“三千大道的气息！”

    嘶！像彗星落入海洋一般，整个擂台掀起轩然大波，无数人震惊到无以复加。

    三千大道，这是洪荒最本源的力量，就算当年盘古也只是掌握了一条力之大道，就成为混元无极圣人，冠古绝今。

    这是属于传说中的力量，洪荒铸剑炉内，怎么会有三千大道其中一条？

    太匪夷所思。

    黄龙真人也是疯狂的吞着口水，据他所知，道祖鸿钧的造化玉蝶，也只是能推演三千大道而已，根本没有三千大道的本源力量，这在洪荒也是传说。

    它竟然就蕴含在洪荒铸剑炉内！消息太惊天，怪不得，古老这么多强者，都要得到洪荒铸剑炉。

    若是将三千大道参悟，那成就无法想象。

    林寒轻怔，想起洪荒铸剑炉，那一条条“细线”，难道说，那就是三千大道的本源，他心中也是滚烫到极致。

    如此，洪荒铸剑炉，的确很恐怖啊。

    简直是世上最惊人的宝山。

    鸿钧道祖必然都会火热。

    经过鸿的提示，他这次剥离出来的一条细线，的确是三千大道之一，林寒只能挥发出冰山一角的力量，饶如此这一条三千大道的威能，也能盖世惊天。

    此细线属于——震之大道。

    在三千大道排名比较靠后。

    林寒轻轻朗笑，感觉一阵意气风发，有这三千大道之一的震之大道，他目空一切。

    “出手，不能让这条大道爆发，否则我们都将危已。”

    女衣小女孩眸子神光璀璨，知晓三千大道随意出现一条，威能都是惊世骇俗的，若这条震之大道，真的发挥神威，他们未必能够抵挡。

    轰！说完，她便一拳打出，乌光滔天，将幽冥剑气，催动到极致，像是一条条黑色的剑气长河，要将林寒剁成肉泥。

    “攻击！”

    黄龙真人、释藏、黑色头骨、碧霄，也没耽搁，决定着精元芝的归属，谁也不想落败。

    当下，他们都施展出最强的手段，擂台上方，像一团又一团，巨大的烟花绽放般，照耀天际，那恐怖的能量波动，似能惊破三千小世界。

    下方，无数注视着占据的洪荒生灵，都手脚冰冷。

    这些禁忌境后期的一流强者联手，当真吓破人胆。

    同在一片擂台，他们感觉，那随意的一缕能量，激射下来，他们都有可能被崩碎成血雾而死。

    自己和这种级数的强者之间差距太大。

    也好在，这些人都处在擂台上空，无尽神力，都打在天穹上。

    否则，随意的倾泻，对他们必然是灭顶之灾。

    “已经晚了。”

    然而，对于他们的举动，林寒嘴角却是牵着冷笑，眼下震之大道已经被他施展出来，这些人想要阻止已经来不及。

    “震之大道，震慑万物。”

    林寒眼眸微立，嘴中传出一道幽幽的声音，像是从开天时代，划破时空而至。

    

