    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    呜！

    苍凉的号角声自北海之上传来，宛如古老的沉眠的巨兽骤然间自海底苏醒，露出了狰狞的獠牙。

    轰隆隆！

    几乎在这号角声响起的瞬息之后，北海畔有雷鸣般的脚步声响起，那是属于大汉的战师，在几位戍边行军大总管的调遣下，几乎在短短的十数息内，就在北海边筑起了一道由坚固的铁盾拼接而成的冰冷城墙。

    数万人族战师，每一个人身上都流溢出铁血之气，一个个气血蓬勃，能够被挑选驻守北海畔的，至少都有着临近筑基的功力，甚至其中有数千人都已经成功以军伍筑基功筑基，开辟丹田气海，步入了开天境。

    此刻，几位戍边行军大总管立在北海畔，目光凝重，看北海之上渐渐临近的庞大楼船，自那楼船上，他们感到了几个深邃不可测的气息，显然有了不得的妖族高手在楼船之上。

    不过近数十年来驻守边疆，驾驭楼船临近人族疆域的妖族，还是第一次见到，一时间，几位戍边行军大总管相视一眼，有些猜不透这些妖孽的心思。呜！

    北海之上，号角声一声接着一声连绵不断，仿佛可见一片苍莽大地，万妖咆哮，诸天摇动。“该死！”

    一位戍边行军大总管冷哼一声：“一群妖孽，在向我等示威吗？杀！”

    杀！

    随着这位戍边行军大总管话音落下，身后数万大汉军士齐声咆哮，杀音震天，粉碎层云，气血汇聚，成为一道粗大如天柱般的精气狼烟，直冲九霄。

    “杀戮之道，有点意思。”

    突兀的，自远方那楼船上，响起一道淡漠的声音，随着这声音响起，整个天地都仿佛凝固了一般，北海畔，几乎是每一个人，连几位戍边行军大总管也例外，刹那间似乎失去了对于整个天地本源的感应，好像被诸天抛弃了一般，成为了孤独的存在。

    不好！

    几位戍边行军大总管勃然色变，这绝对是一尊了不得的妖族强者，堪称盖世，只凭一道声音就隔绝了他们对于天地本源的感知，断绝了他们的道源，要知道，能够驻守在北海畔，几人几乎都凝结了道果，步入了元神小成之境，可以想象，那妖族楼船之上开口之人，绝非是一般的妖王那么简单。

    无声无息的，除了几位戍边行军大总管被隔绝了道源，一身武力折损过半，那数万大汉军士汇聚的精气狼烟也在须臾之后烟消云散，几无半点反抗之力。

    什么！

    这一下，几位戍边行军大总管就彻底变了颜色，以一人之人禁锢数万铁血军士的精气神，其中不乏有二流龙虎境，乃至一流混元境的存在，都是整个大汉戍边军伍中精锐中的精锐，百战沙场，哪怕是寻常元神大成的高手，可以杀死他们，却也难以镇住他们的精气神，但而今……

    “恭迎妖皇！”

    这时，自北海之上，响起一道道震天的长吟声，一时间风云色变，但偏偏北海畔的海面恢复平静，乃至波澜不惊，唯有那座庞大的楼船通体如黄金浇铸而成，在阳光下散出璀璨而威严的妖光。

    妖皇！

    瞳孔剧烈收缩，不仅是几位戍边行军大总管，数万大汉军士皆色变，那是天下真正的盖世人物，把握天命，运转造化，号称准圣。

    众人怎么也没有想到，在这个节骨眼上，居然有一位妖皇突然间临近北海边疆，这是要开启大决战吗？

    很多人脸色变得无比难看，在一位妖皇面前，就算是几位戍边行军大总管也不可能有半点活命的可能，难道今日他们所有人就要如此憋屈地埋葬在这里，成为两族大战开端的炮灰。

    一名暗金长袍的少年出现在了楼船船之上。

    少年一头黑轻扬，每一根都晶莹，铿锵作响，隐隐有将虚空刺穿的趋势。少年立在那里，但即便是在几位行军大总管的元神天眼之下，也是一片虚无，根本把握不住一点痕迹，似乎脱于这片天地之外，不在天道之内。

    “鲲鹏皇！”

    一位行军大总管开口，语气有些干涩，身为戍边最前方的行军大总管，他们都是天下少有的元神高手，曾多次面圣，对于一位天命准圣的气息深有感触，再加上这些年来对于北海诸妖国的种种消息的归纳，他们自然知晓，眼前这位一身暗金长袍的少年，就是那位纵横北海，号称天下极的鲲鹏皇！

    甚至哪怕在北海诸皇中，这位鲲鹏皇也足以位列前五，把握天命已逾近两百载，一身武力之盛，堪称惊天动地。

    北海鲲鹏皇！

    来的居然是这位妖族皇者，要知道在黑暗岁月，九大妖圣中有一位就是出自鲲鹏一族，而今的鲲鹏族，相传就有那位妖圣的血脉延续，当代鲲鹏皇，更是那位鲲鹏妖圣的嫡脉血亲。

    近了！

    随着这位鲲鹏皇的现身，那庞大的黄金楼船也如同梦幻泡影一般，看似还有很远，却在须臾间来到了北海畔。

    这时，几位戍边行军大总管分明看到，在那黄金楼船之上，还有一道道挺拔的妖影，有妖族年轻一辈，看上去气息深湛，其中竟有证道的存在，也有老辈的妖王高手，其中不乏一些老对手，此刻皆恭敬立在那位鲲鹏皇之后。

    鲲鹏皇，看上去如一个少年，丰神如玉，若非是一双眸子流淌岁月沧桑，恐怕没有人会相信，眼前这一位便是成名已逾两百载的鲲鹏族妖皇，当代鲲鹏妖国国主。

    嗯？

    倏尔，这位一身暗金长袍的鲲鹏皇挑眉，看向北海畔的大汉军伍之中，那是一名人族青年，不过二十一、二岁，面容清秀，黑肆意披散，但一双眸子却是深邃如星空，眉心处点点星光浮现，透出强横的精神意志。

    一流禁忌！

    难怪可以挣脱加诸在身上的一丝无形束缚，原来是一名踏上了圣禁之路的人族年轻高手，倒也有几分难得。

    倏尔，这位鲲鹏皇目光一凝，念动间，一股伟力降临，将那名人族年轻高手再次禁锢，这一下，就不是分散在数万大汉军士身上的禁锢之力，任凭那人族年轻高手如何运转一身精气神，都不能挣脱分毫。

    呼！

    紧接着，这名人族年轻高手就被那无形伟力摄拿，凌空飞起，顿时令几位戍边行军大总管变色。

    “苏将军！”

    几名行军大总管有心出手，这位苏将军不仅战功显赫，更为边疆军伍开创出一门《血杀刀法》，契合杀戮之道，已然晋升成为一门少有的一流杀戮刀法。

    更重要的是，其早年蒙冤，乃是流放之身，为当今天下炙手可热的青羊宫小神仙，那位新任道院院主，位等正一品，执掌天下武道诸事之权的苏乞年苏宫主的长兄，后来沉冤得雪，其被擢升为正五品定远将军，随着年祭之前其炼就混元帝胎，步入一流混元境，又被破格擢升为正四品镇边将军。

    若是寻常一位正四品的镇边将军，几名行军大总管绝不会如此心焦，一来这苏乞明的确才情横溢，悟性不凡，战功卓绝，二来身为那位小神仙的长兄，若是其今日战死在这北海边疆，以那位小神仙而今的身份地位，他们也很难交代得过去。

    虽然几人身在北海边疆，对于庙堂内外却不是一无所知，也曾经得到过大内的密札，知晓这苏乞明沉冤得雪，却一直身在北海边疆不曾离去的缘由，紫禁城中也有交代，对于这一位要有所照拂，但眼下几人即便皆为元神小成的顶尖人物，也无能为力。

    苏乞明浮空，到达了那座黄金楼船之前。

    楼船上，有几名年轻的妖族高手顿时凝住目光，其中一名金灿烂，背影如剑的青年眸子犀利，如神剑铿锵，喝道：“你是那小神仙的长兄，苏家长子苏乞明！”

    什么！

    这一下，黄金楼船上就生出了几分躁动，尤其是许多妖族年轻强者，眼中皆透出凌厉之色，且有杀意酝酿，他们之中，有一些曾与这位金翅大鹏族第一帝子一同涉足过皇道古战场，那一战太过惨烈，接连陨落十位大成妖王，还有数十位妖王，皆是拜于人族那位小神仙之手。

    那一战后来被誉为四海诸妖国之耻，引的很多妖族年轻高手战意沸腾，都欲将那人族小神仙斩于身前，不过连金翅大鹏族第一帝子，南海金乌族的四皇子，东海龙鲸族的二皇子这三位圣禁人物都败了，甚至那西海饕餮族五皇子吞三千还被镇压，当了一段时间的坐骑，很多妖族年轻高手也不得不承认，那人族小神仙乃是他们妖族年轻一辈的大敌。

    但就算如此，今日降临这北海边疆，有那几位在，想来不日便可一雪前耻，镇杀小神仙于脚下，以祭奠诸陨落在其手中的妖王于时空长河中的真灵。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)