    接到主线任务后，安南并没有过多迟疑。

    这个房间内的信息应该都已经收集完全了。

    这原本就不是什么安南经常待的房间。而根据安南的性格与行为方式，他绝不可能会把什么关键的东西，故意藏在犄角旮旯里来让人找不到。

    那种考验眼力和运气的机关，安南是最不喜欢的。

    他更喜欢的，是将关键道具直接堂堂正正摆在眼前、放到手边。

    直到需要它的时刻真正到来之前……都不会被人发现，“原来最关键的东西，最开始就已经被我得到了”。这才能算得上是“惊喜”的设计。

    非常突兀的直接放在桌上，一眼就能看到的“仪式图文详解”，本身就是不应该出现在这里的东西。

    安南特地布置在这里，就是为了做好“引导”。

    之后所遇到的事，与安南所想也是完全一致——

    在安南离开这个房间之后，就立刻遇到一直等在门口的冬之手。

    冬之手直接将他带到了地下室。

    他刚进来，扫视了一圈。发现这里的仪式场已经布置完毕了。

    这时，立刻有第二个冬之手过来找他汇报情况。

    大致就是说明了一下安南之前对他委派的任务，已经完成了——也就是将召唤腐夫所需的香料抬进来。

    并且他们还按照安南的事先说明，将不同的香料摆在不同的位置、并且在上面贴了不同的标签。

    这一切，都是为了保证陌生净化者的噩梦体验能够顺畅，而不至于突然卡壳、不知道自己该做什么而进入了“CG”。

    就比如说德米特里那边一样。

    当净化者不知道该做什么，以至于可能偏离原本的剧情线时、就会来一段无法控制身体的“剧情CG”，直接走到下一个剧情点。

    以前的画廊噩梦中，就经常会出现这种情况。

    这的确可以保证，噩梦中的剧情能够正常发展下去，遵循着梦界所记录的历史内容、不至于跑的太偏。但这样的话，噩梦所带来的“第二人生”的沉浸感，也会有所缺失。

    当然，对于净化者来说，他们肯定是不在乎什么“沉浸感”的。一个噩梦的体验再好、内容再新奇，他们的首要目的依然是净化掉这个噩梦，以此防止无辜者在没有准备的情况下误入其中。

    但即使如此，安南的特殊审美观念——或者说作为策划的职业本能，依然让他把“玩家引导”给很好的做了出来。

    德米特里那边的扮演者，就与安南这边的扮演者待遇截然不同。

    他那边不仅是要自己在房间内胡乱搜索，也不知道到底能搜出来什么东西；一直到离开房间之后，才会知道自己的身份，而这个时候就突然插进来一段CG，想要再回到房间就已经来不及了。

    如果进入噩梦的人，没有事先就对“德米特里”这个人有一定的了解，恐怕他进入到地下室时都会是一脸茫然。

    脑中会充满“等等我是谁我在哪我要做什么”迷茫。甚至可能从头到尾，连自己长什么样都不知道。

    而反观安南这边——开局就摆了一面镜子，一回头就知道自己长什么样。并直接给出了简明概要（虽然同时也相当扯淡）的身份说明，并且把所有需要的东西都放在了一眼能看到的地方。

    从头到尾，扮演安南的净化者，都不需要去毫无目的性的“闲逛式搜寻”，而是全程在平缓输入信息量的同时、非常顺畅的“推进剧情”，直接把安南保送到仪式阵上。

    也怪不得，连哈士奇都能老老实实站在那里，而不至于走失。

    在安南站在仪式场中间，开始进行先期仪式准备、激活仪式阵之后。

    不到两分钟，“德米特里”就打开门，从外面走了出来。

    他衣着整齐、脊背挺拔，头发梳理的一丝不苟，表情肃穆庄重。他那始终淡漠而冷静的瞳孔中，看不到任何的感情色彩，深黑色的长发披散至腰际，宛如玉石般的皮肤仿佛凝上了一层薄霜。

    安南一眼扫上去，就仿佛是真正的德米特里一样。

    ……演的可以啊，学长？

    安南一时都有些诧异。

    万万没想到，萨尔瓦托雷的演技居然如此出众……莫非是学姐正在操控德米特里的身体？

    看到正在房间正中举行仪式、焚烧香料的安南，“德米特里”对着安南微微点了点头，示意他继续。

    安南没有像哈士奇一样，在仪式阵上眼睛还敢到处乱转。

    于是安南没有做出回应，只是专注的举行仪式。

    房间中的烟气逐渐翻涌起来。

    比哈士奇举行仪式时，要来的更快、雾霾也更厚。安南的咏唱声在浓雾中，荡起了更为清晰的回音……就像是雾中有男女老少在应和安南的咏唱一般。

    很快，仪式进入到了尾声。

    安南的咏唱，比哈士奇要简短五分之一。

    因为他意识到，这个仪式中留下了很多的安全余量、其实并不用焚烧所有的香料，也能够用香料将领域圣化。之所以准备了这么多香料，其实是考虑到了“就算已经把步骤与咏唱词自动提词、恐怕依然还是会有人做错”的情况。

    在中间的黄铜火盆中凭空燃起玫瑰色的火焰后，安南便将最后、也是最重要的材料——象征着腐夫的“蛇蜕”加了进去。

    “我们焚烧蛇蜕，呼唤不死者之皮……”

    随着安南的咏唱。

    周围的空间逐渐充满起了异质的芳香。

    空气变得滑腻起来，让人联想到血与油。舌尖莫名浮起酸涩的味道，就像是吃过了未成熟的猕猴桃后的感觉一样。

    在那腾起的玫瑰色火焰接触到蛇蜕的时间。

    火焰便裹挟着蛇蜕一并融化、坍塌下去。化为了一滩果冻般的胶质，而雾中的怪异香气与重叠的老人、幼子的回音也一并消散不见。

    安南对着站在仪式阵外的“德米特里”点了点头，反手握住刀刃、将银质仪式刀向“德米特里”递了过去。

    “德米特里”冷淡的点了点头。

    他接过仪式刀，竖着割破自己左手的拇指、食指、中指的指肚。并将三指并拢、把刀刃轻轻横着放置于三指伤口的末端、使其形成了一个“E”型的伤痕。

    他将流着血的三指，直接探入其中。

    与此同时，“德米特里”低声颂念：

    “——我恭请腐夫。”

    随着他的声音落下，那果冻般的玫瑰色胶体顿时沸腾、融化。散发出使人眩晕的强烈香味的同时，化为了血液般的深红色……并像是煮开的水一般，快速变干、化为一层如血迹干涸般的深褐色。

    不等安南进行最后的咏唱。

    “德米特里”直接抬起左手，示意安南靠后。

    他毫不畏惧的主动接过了仪式最危险的最后一部分：“我恭请受腐而不腐之神、诸香缭绕之神——

    “以我之血，呼唤你的到来。”

    他沉声说道，目光毫不动摇。

