    “又怎么了？”张绣叹了一口气，问道。

    “听闻陛下以法治国，梁国大治。”甄氏呼出了一口气，问道。

    “寡人并非是以法治国，而是以人治国。寡人知道陈宫、戏志才、贾诩贤，便委任军国大事，如此而已。”

    张绣一时间被打岔了，有些得意道。

    这便是穿越者最大的福利啊。若不认识人，把戏志才当将军用，把贾诩当小兵用，可以吗？

    “陛下真明君也。”甄氏眼珠子一转，拍了一个马屁。

    “你到底想说什么？”张绣看了一眼甄氏，察觉到了这小女子有点鬼伎俩。

    “法。平民坐掠人妻，杀。陛下明君，以为这条法律如何？”甄氏心脏砰砰砰的乱跳，却面不改色的拱手问道。

    “我明白了。你是说。我现在是触犯了法律是吧？没错。这条法律是对的。但你知道王法吗？所谓王法。便是法律不加身在天子身上。寡人赞同这条法律，寡人就是不遵守，你又能如何？”

    张绣笑了起来，在甄氏花容失色中，终于还是扑了上去。

    这一扑，马车摇动了许久，才平息了下来。

    靡靡之音，传出好远，以至于让那些宿卫探头探脑起来。

    第二天一大早。

    典韦等宿卫们簇拥着马车，缓缓的往怀城而去。马车内，张绣一脸精神气爽的坐着，而甄氏衣衫不整的缩卷在角落内，用无比委屈、伤心、绝望的眼神看着张绣。

    昨晚上张绣用力过猛，把她的衣裳都扯烂了。

    “别这样看着我，等到了怀城，寡人命人给你做十套美衣服。”张绣笑着说道。

    甄氏抓了抓衣服，瞪眼看着张绣。

    现在是衣服的问题吗？

    “其实你也不用伤心。袁绍不过冢中枯骨，曹孟德不过是插标卖首而已。这天下，迟早是寡人的。到时候寡人攻入南皮，你也逃不掉。现在只是提前了而已。寡人提前接你来享福。”

    张绣伸手捏了捏甄氏精巧的下巴，笑着说道。

    “哼。”甄氏发出了一声冷哼，说道：“虽然我失身于你。但我不会帮你说话的。”

    “你的梁国虽然增加了州，但实际上不过是占据益州、司隶、凉州，区区三州之地而已。大将军虎踞河北三州，车骑曹将军雄踞中原四州，孙将军虎踞南方三州。以三州之地，对阵天下十州。你哪来的胜算？”

    想到这里，甄氏嘤嘤哭泣了起来。我好好的袁氏儿媳，却被这昏君给糟蹋了身子，真是什么都没了。

    张绣哈哈大笑道：“要是算术可以决定命运的话，那么豪杰们就不用打仗了。”

    “不要哭了。再等几年，寡人便让你看一看，这天下终究是寡人的囊中之物。”

    说到最后，张绣意气风发。

    “还有你......”张绣粗暴的把手深入了甄氏的怀中。

    ........

    南方。黄河北岸。

    马超、陈登、胡珍的数万大军，所组成的营寨。被曹操、文丑、张郃数十万大军围困，连日猛攻。

    营寨到底比不上城池坚固，马超、陈登、胡珍三人守备的极为辛苦。但是幸好，现在黄河的河权，还握在眭固的手中，朝廷可以源源不断的增加新兵过来。

    三人勉强还守得住，但也并非长久之计。

    曹军、袁军一方，自然是士气高涨，节节攀升。似乎伸手一捞，便可以把梁军吃下。

    曹军大营内。

    张郃策马从一侧营门内驱驰而入，不久之后到达了中军大帐外。翻身下马后，走了进去。

    张郃眸光一扫，除了曹操之外，文丑、郭图还有郭嘉、程昱都在。

    “曹将军。”张郃对曹操一拱手，拜见道。

    “张将军坐。”曹操看了一眼张郃，连忙说道。对于张郃他是高看一眼的，文丑、颜良虽然雄壮，但张郃也不差，而且张郃有将略，并非将才，而是帅才也。

    区区颜良、文丑，安能比得上张郃？

    只可惜明珠暗投，宝物蒙尘啊。给袁绍卖命。

    “谢坐。”张郃拜谢了一声，才来到座位上坐下。

    人都来齐了。曹操也没有藏着，说道：“诸位。虽然我们现在占尽优势。但是洛阳方面，却不断的给胡珍大营输送兵力，这对我们也不是长久之计。我是觉得，我们应该拿出水军，与眭固决战。把黄河的河权握在手中。”

    曹操伸出右手，狠狠一抓。

    文丑、郭图、张郃皱起了眉头，互相看了一眼。郭图拱手说道：“曹将军。不是我们舍不得。而是现在我们水军只有二三万。就算全拉出去，也不是眭固的对手。”

    “用人命填。用五万人吃掉眭固的一万精锐水军，也是值得的。因为我们反手，便能吃掉胡珍等数万大军。只要控制了黄河。我们数十万大军，便可以先攻破平陆，再击破安邑最后再把张绣困死在怀城。”

    “张绣一死，天下定矣。”

    说到最后，曹操的脸上红光满面，振奋无比。

    因为张郃的行动，而有了现在的局面，可以说是比原来的局面还好。

    只要杀了张绣，把张绣杀死在河内郡。张绣的梁朝，立刻崩溃。

    而如果按照原计划，在黄河与梁军对峙，还不知道要打多久呢。

    虽然过程有点曲折，但是结果却是极好的。

    只要张绣死了......

    这天下的事情，便解决了。

    与袁绍不同，曹操从来没有轻视张绣，反而他很尊敬张绣。这个男人太可怕了，不仅自身武力值爆表，治理梁国也是非常有能力的。

    梁国虽然占据的地盘少，但却是天下四雄之中，人口最多、良田最多，发展的最好的地盘。

    甚至于曹操在中原也是照搬了梁国的一些制度，比如说是招贤馆，重用寒门等等。

    张郃是有魄力的人，而郭图也有建功立业之心，文丑则是听郭图的。三个人听了曹操的话之后，心中一盘算。

    “好。就依曹将军的计策办。”郭图拱手说道。

    “哈哈哈哈。好，好。如此一来，何愁梁朝不灭？”曹操大喜过望，拍案而起，大笑道。

    便在这时，一阵急促的马蹄声响起。

