    见回客栈也有段时间，而那街角小茶摊也没几个人，她便点了点头：“也好。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”继而迈步朝那边走去，在靠角落的桌边坐下。

    “你们也坐吧！”她示意着，一手托着下巴，道：“本来还担心着爷爷和素惜姑姑不知怎么样才能走到一起，没想到这两人手脚倒是挺快的，看来我是瞎操心了。”

    冷华帮她倒了杯茶水，一边笑说：“老爷要是知道了这事，估计也会吓一跳。”

    “呵呵，肯定的，他怎么也不会想到爷爷在这里这般逍遥快活，唉，爷爷不地道啊！既然好好的也不知道让人捎个信回去，让我们担心了这么久。”

    她端起茶水抿了一口说着，眼中划过一抹戏谑的光芒：“本想着好好给爷爷一个惊喜，不过看这情况，唉！还是算了吧！我看他跟在素惜姑姑身边就连脖子都红了，自古最难消受美人恩，这话果真是不假啊！”

    她一手在在桌边轻敲着，想着，爷爷的感情有了归宿，那他爹爹和娘亲两个，她也得抓紧一点，最好就是一家子都大团圆，那才能和乐融融。

    “嗯？是什么味道这么香？”她闻了闻，空气中那浓郁的香味，道：“好像是鸡的味道。”

    小茶摊的老者笑道：“公子这鼻子可真好，刚才一人拿着东西走过你都能闻出是鸡的味道，呵呵，这可我们三城当地有名的一道美食，叫闻香烤鸡，就在离这两条大街的一处店子里，每天只有一百只，卖完就没有了。”

    “主子可是想吃？我去买吧！”冷华笑说着，就要站起来。

    “我去。”冷霜说着，示意他留下跟着主子。

    “嗯，要是有就买两只回来，等会提回客栈吃。”

    “是。”冷霜应着，问了下路后便离开。

    冷华守在凤九的身边，静静的陪着，时而帮她倒着茶水，看着她一手托腮在那里想着事情。只是，随着时间一点点的过去，却仍不见他姐姐回来，他不由的有些诧异。

    起身来到那小茶摊的老者面前：“老人家，你说那家店离这里不远？”

    “是啊！不远，就拐两条街就到了，很近的。”老者笑说着，继续忙碌着，一边问：“客倌，用不用再加点茶水？”

    “不用。”冷华摇了摇头，又问：“那家店生意如何？可需排除？”

    老者摆了摆手，道：“一般不用，因为那闻香烤鸡价格不便宜，普通人家也不会经常买的，他一百只烤鸡怎么说也得卖到下午。”

    闻言，冷华回到桌边对凤九道：“主子，我姐姐还没回来，要不，我去看看？”两条街的距离，不应该去这么久，更何况，主子还在这里等着，如果不是被什么事情给绊住了，也应该早就回来了。

    凤九回过神来，这才注意到近半个时辰过去了，冷霜竟还没回来，便站了起来：“一起去吧！在这也坐了有一会了。”

    两人付了茶钱后往那烤鸡店而去，到了那边询问过后，才知冷霜根本没来过店里……