    毫无意外，电话是陆见深打来的。

    “喂，见深……”努力控制住自己的心情，南溪用平静的声音讲着电话。

    “什么时候醒的？今天感觉身体怎么样？”

    “还不错，没怎么吐，可能宝宝比较乖。”

    这时，车上的声音变得嘈杂起来。

    陆见深皱了皱眉：“你在哪里？好像很吵？”

    “我在逛街，很快肚子就要变大了，不能穿美美的衣服了，所以我想抓紧机会多买一些漂亮的衣服。”

    “好，你多买点，让人帮你拿，老公给你报销。”

    “谢谢老公，那我先逛了。”

    挂断电话，南溪双手立马颤抖着关了机。

    然后拿出里面的电话卡扔掉了，最后又换上新的电话卡。

    做完这一切，她呆呆的看着窗外。

    忽然什么也不敢想。

    不敢想他的音容面貌。

    不敢想他发现自己离开后是什么情景。

    也不敢想她和宝宝以后的路会如何？

    前路，一切都是未知数。

    没有等到晚上，下午一点，他就接到了周嫂的电话。

    内容很简单：“少爷，有件事我老婆子必须要告诉你，少夫人自从早上出门就没有回来。”

    “什么叫没回来？”陆见深看了眼手表，拔高了音量：“这都下午了。我上午给她打电话，她说在商场买东西，今天是谁送她出去的？让司机立马去商场找。”

    “少爷，司机已经在商场找了几圈了，可是都没有找到少夫人，他也打了电话，可是少夫人的电话一直是关机状态，根本就打不通。”

    “我也给少夫人打了电话，全都是关机，我这才意识到了不对劲，赶忙联系你。”周嫂的声音也急的不行。

    “好，我马上回来。”

    挂了电话，陆见深开始疯狂的往家里赶。

    路上，他的车开的飞快。

    一路上，他的手都是颤抖的，就连方向盘几乎都握不住。

    一颗心更是疯狂的往下坠。

    “溪溪，不要走，千万不要走。”

    “我们一路经历了这么多，你好不容易要嫁给我，成为我的新娘子，你怎么能带着宝宝离开呢？”

    “等我，一定要等我。”

    陆见深心里疯狂的咆哮着，他简直不敢深想。

    路上，他的手机已经给南溪打了无数个电话。

    可是，对面传来的始终都是“你所拨打的电话已关机。”

    “溪溪，你怎么忍心扔下我呢？”

    因为心神不灵，再加上车速过快。

    突然，一个女人牵着一个长辫子的小女孩冲了出来。

    陆见深吓了一跳，立马疯狂刹车。

    幸好刹车及时，车子及时停了下来。

    女人瞬间怒了，疯狂的拍打着车窗。

    看着那个女孩，尤其是这对母子，陆见深瞬间像泄了气的皮球。

    骤然，他再也控制不住自己，趴在方向盘上隐忍的哭了出来。

    那一刻，他整个人几乎是嚎啕大哭。

    不仅是泪。

    是哭声，大声的哭声。

    泪水，溅落从反向盘里低落下去。

    他的心，就像被撕成了几瓣，每一瓣都疼的不能呼吸。

    女人还在拍着窗，陆见深滑开窗户，然后用笔签了一张支票递给她：“是我开太快了，万幸没有对你们造成伤害，这是我的一点诚意，希望能弥补刚刚的错误。”

    女人一见金额那么多，瞬间瞪大了眼睛。

    再一看男人的豪车，骤然心生一计，大声喊道：“呦，这点钱打发谁呢？以你开的这豪车来看，起码得十万。”

    陆见深不想听她聒噪的声音，而且他还赶着回去。

    伸手，刚准备去签另一张支票时，扎着麻花辫的小女孩忽然抓住了妈妈的手：“妈咪，我们不能再要钱了，叔叔已经为他的错误付出过代价了。”

    “你看，叔叔都哭了，脸上还有泪水。爸爸说，男儿有泪不轻弹，叔叔肯定是遇到了非常伤心的事才会走神撞到我们，我们就原谅叔叔好吗？”

    女人听着，摸了摸女孩的头发，一脸欣慰：“好，妈妈听婷婷的。”

    走前，小女孩对陆见深竖起了大拇指：“爸爸说，再伤心的事都会过去的，叔叔，希望你能跨过这次困难，像婷婷一样开心。”

    陆见深再次动容了。

    他想到了南溪，更想到了她肚子里的宝宝。

    离开了他，她一个人要怎么生活。

    她还怀着孕，一个孕妇，更是何其艰难？

    如果他能找到，还好。

    如果他不能找到呢？

    他是不是就再也见不到她和宝宝了。

    回到家，陆见深立马疯狂的推开卧室的门。

    走进后他才发现，房间里几乎没有任何变化。

    别说是衣服了，就连她日常用的一些护肤品，一些很小很方便携带的东西，她都没有带走。

    打开抽屉，他愣愣的看着。

    溪溪唯一带走的只有证件和体检报告。

    所以，她不是临时起意。

    她是一早就计划好了，她也是铁了心要离开。

    否则，怎么会这么悄无声息的离开呢？

    “溪溪，我回来了！~”

    “我回来看你和宝宝了！”

    陆见深大声的喊着，声音几乎撕心裂肺。

    可不管他怎么喊，房间里再也没有一个人会轻柔的喊着他的名字。

    也不会再有人回应他了。

    偌大的房间，突然变得死一样的安静。

    除了空气，还是空气。

    好冷！

    陆见深坐在地板上，他手里抱着南溪昨天晚上睡觉盖的被子：“溪溪，为什么要离开？是不是我最近都忙于工作，忽略了你和宝宝，让你受委屈了。”

    “还是我以前的不信任，让你觉得心里有了创伤。”

    除了这两个，陆见深是真的找不到任何理由。

    是的，他再也想不到了。

    他甚至想破了头皮。

    商场的监控视频调出来了，从视频里可以看到，南溪根本从来没有去过里面购物。

    她下了车后就从一楼的大门口出去了。

    所以，她的离开真的是从一早就决定了的。

    “溪溪，你不要我了吗？”

    “你和宝宝都不要我了？”

    陆见深看着房间里和她有关的一切，就像疯魔了一样。

    然而很快，他就知道了原因。

    当林思雨站在他的面前，像个胜利者一样的问：“见深，好了，我们之间已经没有阻碍了，那你什么时候可以娶我？”

