    咸阳城中，万民欢呼。

    　　寒冷的北风放肆的吹，但是也吹不冷国人百姓心头的热情，天地终究是庶民的命根子，特别是在大秦帝国之中。

    　　二十级军功爵位制度，最大的立足之处，便是耕地与战功。

    　　在大秦种地种的好了，不仅会丰衣足食，让一家人填饱肚子，同样的也能够得到爵位。

    　　特别是在没有战火的国度之中，始皇帝下令分田，对于万千庶民而言，这简直是恩赐。

    　　对于大秦的国人百姓而言，土地便是幸福的源泉，毕竟相比于战场上随时都会死人，种地虽然苦一点，却自身安全。

    　　况且中原大地之上，已经彻底被统一，想要获取获取战功，必将会变得更为困难，更何况在大秦帝国之中，还有精锐的百万大秦锐士。

    　　对于大部分国人百姓而言，田地便是基础，毕竟以现阶段的情况下，他们想要读书难度太大。

    　　而农耕在大秦地位很高，仅次于军人与士人，所以，对于始皇帝的土地改革一事，国人百姓极为的支持。

    　　……

    　　李斯走进了国府，而这个时候，在咸阳城何处发生的事情，伴随着黑冰台的动作，轻而易举的传回了咸阳宫。

    　　嬴政负手而立，案头之上堆积的羊皮纸已经有了一尺多厚，这个时候，嬴政并没有立即翻看。

    　　他在等！

    　　等一切的尘埃落定！

    　　他相信的国府以及治粟内史官署以及咸阳令官署，必然会在第一时间，将消息传回咸阳宫书房之中。

    　　“陛下，距离诏书颁布，已经一个半时辰了，想必已经传遍了整个咸阳……”门廊下，赵高目光幽深，很是敬畏的看了一眼嬴政。

    　　“不急！”

    　　摇了摇头，嬴政喝了一口米酒，走到窗柩跟前，望着太阳已经落下，显得有些暗沉的天空，道。

    　　“一个半时辰不够，想要传遍整个咸阳，然后观察国人百姓的反应，至少要过了今夜！”

    　　“只有过了今夜，一切的牛鬼蛇神必将会暴露，让朝廷得到最真实的消息！”

    　　……

    　　嬴政长年执政，坐镇大秦帝国，他自然清楚，越是到了这个时候，越不能着急，着急解决不了问题，相反越到这个时候，越要冷静。

    　　只有冷静下来，才能让一个人变得更为理智，唯有如此，才能作出最正确的决定，查漏补缺。

    　　放下手中的酒盅，嬴政转头看着赵高：“陈平找到了么？”

    　　“禀陛下，如今陈平已经到了咸阳城，只不过罗网的人发现陈平这一次入咸阳是为了参加国考。”

    　　赵高神色恭敬，朝着嬴政轻声：“正因为如此，臣便没有让罗网的人接触，国考也能够检测出陈平的真实才华。”

    　　“哈哈哈……”

    　　闻言，嬴政轻笑一声，目光之中满是莞尔，陈平一代智者，为汉高祖刘邦建立汉朝立下汗马功劳。

    　　最后不仅登上了相位，更是一人双爵位。这样的人，自然是才华横溢。

    　　而这个人狠毒！

    　　不仅有丞相之才，更是天生的情报头子，对于当下的大秦帝国而言，是一个不可或缺的人才。

    　　只不过，对于赵高所言，嬴政也没有多言，毕竟赵高此举，也是为了大秦帝国，臣子甘心为国分忧，这是好事。

    　　这样的情况，应该鼓励，而不是斥责，巍巍大秦，终究不能光靠他一个人肩扛着，艰难的推进。

    　　“如此一来也好，距离国考只剩下了半个月不到，各地士子以及有心国考的人，都已经进入了咸阳。”

    　　嬴政眼中有光，在这一刻，显得极为的明亮，那是一种希望之光。

    　　“看来这天下，也不光是冯去疾一般冥顽不灵的家伙，也有一心步入仕途，为大秦赴死的仁人志士。”

    　　这一刻，嬴政心中满是振奋。

    　　这一次参与国考的人越多，越证明大秦帝国的强大吸引力，也说明大秦帝国将会变得越来越好。

    　　“陛下天威浩荡，诏令下达自然是从者云集……”

    　　赵高站在一侧，将长案之上的酒盅填满，然后不着痕迹的拍着马屁。

    　　……

    　　“儿臣扶苏拜见父皇，父皇万年，大秦万年！”长公子扶苏走进书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　闻言，嬴政转过了头，看着一身黑色锦衣，虽然在躬身行礼，依旧显得器宇轩昂的青年，目光微微波澜。

    　　长公子扶苏，十九岁！

    　　从博浪沙刺杀回来之后，这是嬴政第一次见到这个寄予厚望的儿子，一想到历史上扶苏的结局，心下不由得有些感慨。

    　　“扶苏，一晃你也成了青年，马上也要加冠了！”

    　　在这个时代，男子二十而冠，女子十五及笄，如今的扶苏也到了年龄，加冠之后，便代表着男子成年。

    　　加冠，其实便是成人礼！

    　　对于扶苏，嬴政寄予厚望，只是他这个儿子，已经快要被儒家忽悠瘸了，大有大号已经废了的节奏。

    　　只是朝局不稳，嬴政想要做的事太多，他根本没有练小号的想法，而且扶苏是长公子，在他没有立后的情况下，扶苏是第一继承人。

    　　嫡长子继承制度，有坏处，但是对于一个帝国来说，嫡长子继承制度，利大于弊。

    　　心中念头不断，嬴政看着扶苏，不由得露出了苦笑，毕竟扶苏成为这个样子，他这个做父亲的要付很大一部分责任。

    　　“起来吧！”

    　　嬴政挥了挥手，示意扶苏起身。

    　　“儿臣谢过父皇！”

    　　扶苏站起身来，很是有些恭敬，虽然两个人在政见之上，有巨大的分歧，但是在这个时候，两个人之间的分歧并不大。

    　　“扶苏，礼不可废，但是不在朝堂之上，你我之间，就像个普通人家的父子相处即可！”

    　　深深的看了一眼扶苏，嬴政沉默了一会儿：“扶苏，最近学问做的如何？”

    　　嬴政才智高绝，不管是灭国之战，还是建立大秦帝国，不论是多么艰难的环境，他都游刃有余。

    　　但是，唯独面对自己的这个长子，有些力不从心。

    　　按理来说，对于大秦帝国，对于嬴政，最好的情况便是扶苏才华横溢，有枭雄之资，有统帅之能。

    　　这样一来，嬴政能够省心很多。

