    第190章 奸细

    长老王突然开口，所有人都是望了过来，狂人老祖沉哼一声：“长老王，此事本就不怪你，你不用管他们，我倒要看看，有何人敢为难你。”

    “多谢端木前辈，不过我倒是想看看，他们想要如何处置我？”

    秦尘对着狂人老祖拱了拱手，心里对这位一直支持自己的前辈由衷的感激，随后又是看向万毒老祖和冰母，问：“你们要如何处置我？要我如何给你们交代啊？”

    万毒老祖眼神一凝，没想到长老王竟然会主动站出来，既然这样，他可也就不客气了，直接开口：“长老王，你办事不力，没有成功说服魔神族，无论如何都应该给我们一个交代，依我看，就交出你手中的准帝兵，免得你日后还以此为依仗，继续目中无人。”

    “混账，准帝兵乃是长老王私人之物，有何理由上交，你这个老不羞，简直就是没安好心。”狂人老祖怒喝一声，火气非常大，被气得脸红脖子粗，样子很是吓人。

    秦尘同样是眼神一冷，这两人当人族奸细就罢了，竟然还敢打荒神戟的注意，当即冷哼一声，“你两人还真是没脸没皮的老不羞啊！”

    “你们多次辱我和冰母，是真当我们没有脾气吗？还是说，人族已经是你长老王和端木家说了算？”万毒老祖大喝，再次用言语给秦尘和狂人老祖挖下一个陷阱。

    “牙尖嘴利，看我将你镇压！”

    狂人老祖大怒，没有继续隐忍，直接对万毒老祖大打出手，恐怖威压袭来，万毒老祖被打得毫无还手之力，只能是节节败退。

    “怎么？人族现在已经是用拳头讲理的地方了不成？还是说，整个人族已经是由你们几人说了算，我们连质疑的权利都没有了？”

    冰母大声煽动着舆论，让不少人露出质疑的神色，竟开始怀疑人族诸位大圣处事的公平性。

    秦天大圣露出为难之色，正犹豫要不要出手的时候，秦尘却是突然开口：“两个人族奸细，竟然也敢质疑他人！”

    此话一出，冰母和万毒老祖的脸色瞬间大变，其他人也是神色大惊，露出不可思议的神情。

    冰母咬牙大喝：“长老王，你可莫要乱咬人，竟敢给我和万毒老祖扣上这么大帽子，难不成是想和端木老头联手将我们屈打成招？”

    “我可没有点名指性的说你们是奸细，你自己这么着急的跳出来，是怕大家还看不出你是奸细吗？”秦尘冷哼，嘴角上扬，露出一个不屑的笑容。

    “你……”

    冰母语塞，一时间竟找不到话为自己辩解，面对众人质疑的目光，她不由得身子倒退，做贼心虚的冒出一头冷汗。

    “原来是已经投靠太古万族的狗，看我不一掌拍死你！”

    狂人老祖大喝，攻势更加凌厉，没再有任何留手，直接扔出极道帝兵将整个大殿封锁，随后果断复苏帝级神通，一手将万毒老祖镇压。

    万毒老祖大喝：“你们这是公报私仇，强按罪名，还有何公理存在？”万毒老祖大喝，模样很是凄惨。

    众人看着这一幕，眼神有些质疑，九龙老祖在这时候代表着众人开口，问：“长老王，你说他们是奸细，可有证据？”

    “九龙前辈，这件事情还是魔神族族长天魔告诉给我的，他说，这两人很早之前就与巨人族和太圣族有交集，而且在银月城散播我消息的人，也是他们！前辈若是不信，可以去向天魔前辈求证。”

    秦尘有理有据的缓缓道来，众人闻言后，大多人也都是选择了相信，毕竟，万毒老祖和冰母的名声本就不好，比起他们，大家自然更愿意相信作为人族代表之一的长老王。

    “冤枉，长老王纯粹是在胡说八道，铁了心的要置我于死地。”

    万毒老祖大声喊冤，随后又是质问秦尘，大喝：“你说是魔神族族长告诉你的，可有旁人听见？魔神族神出鬼没，族地所在之处更是无人可知，你要我们如何求证。你这是要一心置我于死地，真是好狠的心啊！”

    见万毒老祖还在狡辩，秦尘发出一声闷哼，沉声道：“谁说无处求证？实话告诉你吧，魔神族已经答应与我们人族联手，可要我带你去魔神族当面对峙啊？”

    “什么！你不是说没有和魔神族谈拢吗？”万毒老祖大惊，一张脸比吃屎还要难看。

    秦尘冷哼：“有你这个人族奸细在，我自然要这样说。”

    万毒老祖语塞，一张脸铁青，一旁的冰母见事情败露，直接施展出血盾之术，身体炸开一层血雾，然后就消失在大殿上。

    “她就交给我吧！我一定把她带回来。”

    长公主冷哼一声，随即也是消失不见，朝着冰母逃走的方向追去。

    “老东西，你身为人族大圣，竟然还出卖人族，还真是个不配为人的畜生，看我不一掌拍死你。”

    狂人老祖怒喝，用极道帝兵镇压万毒老祖，然后高高抬起手掌，施展出帝级神通，欲要一巴掌拍死万毒老祖。

    万毒老祖露出一脸惊恐，从怀里拿出一封金色卷轴，卷轴闪闪发光，散发出恐怖的太古皇威，直接帮万毒老祖挣脱了极道帝兵的镇压。

    “哼，你们根本就不知道太圣族的恐怖，两族大战上，你们注定会被灭亡。”

    万毒老祖冷哼一声，用金色卷轴护住己身，化作一团毒雾朝着天际逃去。

    “想逃？你逃得掉吗？”

    秦尘冷哼一声，荒神戟在手中复苏，准帝之威让大殿都在震动，眼神一凝，秦尘直接将荒神戟扔了出去，将万毒老祖定在了空中。

    “长老王，你在这里开战，是想要毁了大秦皇朝的皇城吗？”

    万毒老祖大喝，可他的话音刚落，秦尘就突然出现在他身后，圣威爆发，一只脚踢在万毒老祖小腹上，“咻”的一声，万毒老祖直接被踢飞进了星空。

    “好好的人不做，偏要去做畜生，今日，我就亲手了结你的性命。”

    (本章完)

