    【第四题开始，请做好准备。】

    【请先观看以下视频。】

    一开始是一道彩虹桥从天而降，轰的击穿一座大殿的木梯，一道人影出现在了那。

    那人大家都认识，正是体内住着一个绿色大家伙的布鲁斯·班纳。

    “灭霸要来了！灭霸要来了！”布鲁斯·班纳大声的示警，但是很快他发现这里空无一人。

    布鲁斯·班纳找了一件衣服走出去，周围静悄悄的，大街上仍旧一个人都没有。

    “我来得太晚了吗？”布鲁斯·班纳有些疑惑的自语道。

    这时候天空又是一道光芒闪现，两个长相奇怪的外星人出现在街道上，正是灭霸麾下大将乌木喉和黑矮星。

    “大家伙，该变绿了。”布鲁斯·班纳当时就要变身浩克，但诡异的一幕却出现了，浩克根本不愿意出来！

    “听我说，你们应该开心，你即将死在我们手下，我们的父亲是……”乌木喉话还没说完，他脑袋后方突然就出现一个金色光圈，一只钢铁手臂从光圈内伸出来，直接给了他脑袋一记掌心炮。

    然后，钢铁侠托尼·史塔克、奇异博士史蒂芬·斯特兰奇还有王从一个更大的金色光圈中走了出来。

    “托尼！哈哈，你们死定了！”布鲁斯·班纳一看钢铁侠来了，十分高兴，但是此刻的他还不知道钢铁侠成了什么样子。

    嗖！

    钢铁侠冲天而起，人在半空便向乌木喉和黑矮星发射攻击，而奇异博士和王也不甘落后，相继加入战团，围殴小乌和小黑。

    钢铁侠和奇异博士的强大毋庸置疑，三两下就将小乌小黑击倒，但是让布鲁斯·班纳震惊的一幕出现了，他看见托尼·史塔克和史蒂芬·斯特兰奇趴在地上，居然在啃噬小乌和小黑！

    因为战斗带起了大量的灰尘，弥漫了视线，而且距离也稍微远了一些，所以布鲁斯·班纳并没有看见托尼·史塔克和史蒂芬·斯特兰奇的真实模样。

    “等等，你们在……那出手也太重了吧？”即便没有看清，布鲁斯·班纳也有些不敢相信自己的眼睛，钢铁侠什么时候居然狗一样咬人了？

    啃完小乌小黑之后，托尼·史塔克慢慢站起来，转过身，面对着布鲁斯·班纳，布鲁斯·班纳这才看清楚托尼·史塔克是何等模样，只见他面容腐烂、牙床都露在空气之中，正在对着自己做咬噬的动作。

    奇异博士史蒂芬·斯特兰奇和王也都转过身来，他们的模样和托尼·史塔克一模一样。

    然后，小乌和小黑也站起来了，他们也不复之前的模样，加入了钢铁侠和奇异博士为扛把子的“丧尸帮”。

    托尼·史塔克手一伸，掌心炮亮起，就要对布鲁斯·班纳发射。

    但是就在这一刻，一块披风飞过去，绑住托尼·史塔克的脚，将其撂倒在地，那掌心炮便射到了空处。

    “这披风就是斯特兰奇的披风吧？”看到这里托尼·史塔克不禁说道，“当初战灭霸的时候，还有托尔来地球找奥丁的时候，这披风都在奇异博士身上的。”

    “原以为那只是一件穿戴品，没想到居然也是一样宝物。”史蒂芬·斯特兰奇本人也看得啧啧称奇，“这披风居然可以自己飞行、自己救人，好像有它的自主意识一样。”

    “它能够分辨出原本的主人已经不再值得守护，而去拯救班纳，好像真的具有自主意识。”托尔也开口说道，“这确实当得起‘宝物’二字。”

    “物品也有自我意思，我算是开了眼界了。”克林特·巴顿也感觉挺惊奇的。

    视频继续播放，想要吃布鲁斯·班纳的不仅仅是托尼·史塔克，史蒂芬·斯特兰奇和王也都去攻击布鲁斯·班纳，都被披风所救。

    布鲁斯·班纳一脚踢开掉在面前的王的脑袋，但是他还没来得及站起来，身后乌木喉一伸手，一股无形的力量降临在他身上，将他硬生生给抓了回去。

    布鲁斯·班纳被乌木喉定在了虚空之中，头不顶天，脚不沾地，连身体姿势都无法自己决定，当时就成了砧板上的鱼肉。

    乌木喉、黑矮星、托尼·史塔克等人大张着嘴，一步步向虚空中的布鲁斯·班纳走去。

    “不不不，别吃我，别吃我！”布鲁斯·班纳眼睁睁看着几人靠近，“我吃素的！”

    根本没人理会布鲁斯·班纳的声音，托尼·史塔克几人来到了布鲁斯·班纳身前，一只只狰狞的手爪向其伸去。

    画面在此定住，题目出现。

    【请问是谁救了绿巨人布鲁斯·班纳？】

    【A雷神托尔】

    【B蚁人斯科特·郎】

    【C黄蜂女霍普·凡·戴恩】

    【D蜘蛛侠彼得·帕克】

    【本题答对，奖励大师级八卦掌。回答错误，扣除寿命一年。】

    “这又是一个平行世界吧，在这个世界好像所有人都变成了丧尸一样的东西。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“连我们这样的超级英雄都没能幸免。”

    “之前的平行世界已经编号到了4，现在这个就编号为5号平行世界吧。”托尼·史塔克说道，“这个平行世界很有意思，这种走向是我从来没有想到过的，斯特兰奇这么强大的家伙也能变丧尸？”

    “更可笑的还是灭霸。”托尔忍不住笑了起来，“他手下的大将黑矮星和乌木喉一来到地球就被丧尸咬了，不知道如果他本人来，能不能抗的住。”

    “应该抗得住吧？”克林特·巴顿想了想丧尸灭霸的模样，怎么想怎么觉得荒谬，“那可是灭霸，宇宙霸主，实力之强匪夷所思，他能被小小的丧尸奈何？”

    “巴顿，你这么说就是被那些丧尸电影给影响了，视频中的丧尸怎么可能和电影杜撰的那些丧尸是一路货色？”托尼·史塔克用一种十分肯定的口吻说道，“奇异博士的实力一样匪夷所思，我的实力也很强大，乌木喉同样是宇宙中的强者，但我们这些人统统中招，显然在5号平行世界里，这种丧尸的传染性强到离谱。灭霸如果来了，一定也不会幸免的。”

    “在5号世界，灭霸一样是要入侵地球的。”布鲁斯·班纳说道，“这一点，倒是没有改变。”

    “只怕在这里，灭霸已经不再是‘入侵’，而是‘羊入虎口’。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“虽然5号世界是不幸的，但是一想到灭霸会栽这么大跟头，我还是忍不住想笑。”

    “班纳是被彩虹桥传送到地球上的，而彩虹桥是阿斯加德的手段。”托尔一脸严峻，“果然，灭霸也入侵了阿斯加德。”

    “虽然这个平行世界变得面目全非，但是灭霸入侵这一点，还是和我们的世界是一样的。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “这道题目，除了托尔之外，出现了三个新的选项。”克林特·巴顿指了指题目说道，“蚁人、黄蜂女、蜘蛛侠，这是昆虫大聚会吗？”

    “蜘蛛侠是什么，现在一无所知。”娜塔莎·罗曼诺夫沉声说道，“不过蚁人和黄蜂女，倒是有一些线索。蚁人其实我们见过，就是之前的汉克·皮姆，他的蚁人战服能让他变得蚂蚁那么小，所以被称为蚁人。这里的蚁人不是汉克·皮姆，而是斯科特·郎，应该是这个人得到了汉克·皮姆的战服。而黄蜂女，我们就更熟悉了，霍普·凡·戴恩，就是汉克·皮姆的女儿。”

    “黄蜂女、蚁人，所以霍普·凡·戴恩的战服应该也是基于汉克·皮姆的技术了？”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “没错。”娜塔莎·罗曼诺夫又说道，“事实上，霍普·凡·戴恩也并不是第一代黄蜂女，在她之前，已经有了一个黄蜂女。”

    “我猜和汉克·皮姆也有关系吧？”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “没错，她就是汉克·皮姆的妻子珍妮特·范·戴因，也是神盾局特工，也和她的女儿一样，为执行神盾局的任务而死。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “难怪汉克·皮姆会屠杀复仇者了，原来他妻子女儿都因为神盾局而死。”皮特罗·马克西莫夫说道，“我有点理解汉克·皮姆了。”

    “那要不要留意一下汉克·皮姆？”旺达·马克西莫夫说道，“他会不会也像视频中那样，用过激的手段复仇？”

    “应该不会。”克林特·巴顿说道，“在我们这个世界，她女儿并不是神盾局特工，也并没有死，所以诱导他‘黑化’的因素并不存在。他妻子倒的确是执行任务而死，但是那已经过去很久了，既然在他最伤心的那段时间都没有‘黑化’，那么过去这么久就更加不会了。”

    “但是我觉得霍普·凡·戴恩迟早也会接她母亲的班，成为新一任黄蜂女的。”托尔说道。

    “就算霍普·凡·戴恩成为黄蜂女，也不会成为神盾局的特工。”克林特·巴顿说道，“汉克·皮姆不会让这事情发生的，他当年离开神盾局的过程并不愉快。”

    “真不会吗？”史蒂芬·斯特兰奇问道，“在4号平行世界，霍普·凡·戴恩不一样加入了神盾局？”

    “那个世界霍普·凡·戴恩为什么会加入神盾局我不知道，但是在我们的世界，这个可能的确不大。”克林特·巴顿反问道，“妻子因为执行神盾局的任务死亡，而本人也和神盾局闹得非常不愉快，换做是你，你会让自己的女儿加入神盾局吗？”

    “怎么不愉快了？”史蒂夫·罗杰斯问道，“他和神盾局之间发生了什么。”

    “好像是神盾局试图复制他的皮姆粒子。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “难怪他会和神盾局决裂。”史蒂夫·罗杰斯点点头。

    “黄蜂女和蚁人有了大致的了解，那么这个蜘蛛侠呢？”布鲁斯·班纳问道，“没人知道他吗？”

    “莫非，那是一个发明了某种‘蜘蛛战服’的家伙？”皮特罗·马克西莫夫猜测道。

    “或者是能够变成蜘蛛的家伙。”托尔说道，“就像班纳被成为绿巨人真的能变绿色的巨人一样，他也能变蜘蛛。”

    “人变蜘蛛？”史蒂芬·斯特兰奇一想想那画面就觉得惊悚，“那真是‘侠’？那是怪物还差不多吧！”

    “说怪物也不算错。”布鲁斯·班纳耸耸肩，“某种意义上来说，我也是怪物。”

    “大家的外号都不是乱叫的，绿巨人能变绿色的巨人，蚁人能够变得蚂蚁一样大小，钢铁侠穿了一身钢铁战衣……”史蒂夫·罗杰斯开口说道，“虽然我们不知道蜘蛛侠是何方神圣，不过倒是可以从这外号猜一猜他的能力。”

    “蜘蛛能够吐丝，所以这个蜘蛛侠，会吐丝？”托尔的猜测非常直白，“蜘蛛的脚很多，那个人有很多脚？”

    “能吐丝倒是说得过去，脚很多就未免太离谱了吧？”托尼·史塔克也加入了猜测，“我倒是觉得他被称为‘蜘蛛’，和外形应该没关系，他应该是具有蜘蛛的一些能力。比如拥有蜘蛛的感知力、像蜘蛛一样敏捷等等。”

    “或者，和他成为超级英雄的方式有关。”史蒂芬·斯特兰奇提出了一个新的猜测，“我们现在所有的超级英雄基本上都遵循了这样一条路线，之前是普通人，然后因为某个原因，大多数都是意外，从而获得力量，从普通人变为超级英雄。这个蜘蛛侠，之所以被成为蜘蛛侠，会不会因为他获得力量的途径和蜘蛛有关？”

    “这倒是有可能的。”史蒂夫·罗杰斯对这个推测表示同意。

    “和蜘蛛有关？”托尔又开了脑袋，“吃肯德基的时候，没有看见肯德基里混入了一只蜘蛛，不小心把蜘蛛吃到了肚子了？”

    “吃蜘蛛？”娜塔莎·罗曼诺夫顿时觉得有些反胃，“托尔，你能不能别这么恶心？”

    “反过来好像更常见吧？”克林特·巴顿说道，“在某个地方，不小心被蜘蛛咬了一口。”

    “那这个彼得·帕克运气还真是好，被咬一口就获得了力量。”托尔说道。

    “这到底算运气好还是不好，我们无权发言，要看当事人本人。”布鲁斯·班纳说道。

    “我们不应该讨论到底是谁救了班纳博士吗？”皮特罗·马克西莫夫提醒道，“为什么都在说蜘蛛侠？”

    “虽然蜘蛛侠听起来感起来有种莫名的亲切，但是让我选的话，我第一个不选他。”托尼·史塔克说道，“因为我对这个人一无所知，所以不到实在没得选，我不会选他。”

    “虽然托尔更加强大，但是我觉得，应该在蚁人和黄蜂女之间选。”娜塔莎·罗曼诺夫也发表了意见，“大家也看见了，这里的丧尸，也是会咬人的，而且咬了之后才能传染人。那么能够变小的黄蜂女和蚁人就具有天然的优势了，他们只要变得很小，什么样的丧尸都咬不到，找不到。”

    “这个世界也很不讲道理，明明看起来丧尸攻击力也没那么强，但是偏偏很多远比丧尸强得多的多人都不能幸免。”克林特·巴顿说道，“托尔是很强，但是奇异博士都成丧尸了，所以托尔成丧尸的可能也很大。”

    “我也感觉挺离谱的，就这样的丧尸能够咬到斯特兰奇那种强者？”托尼·史塔克也表示了疑惑，“特别是我，我浑身上下可都是穿着钢铁战甲的，居然还被咬，简直不讲道理。”

    “更不讲道理的是班纳博士好吧？”娜塔莎·罗曼诺夫极为无语的说道，“史塔克，你的钢铁战甲是刀枪不入，但更加刀枪不入的是浩克！只要班纳博士变身浩克，他躺在哪里睡觉，那些丧尸都奈何不了他，但是偏偏，他无法变身了！就好像为让他被丧尸咬，而剥夺了他变身的能力一样。”

    “对啊班纳，你为什么不能变身了？”史蒂夫·罗杰斯问道，“你知道为什么吗？”

    “完全没法想象，从来都是浩克想出来而我不让出来，还没有见过不能变身的情况。”布鲁斯·班纳也是百思不得其解，“视频中浩克还大叫NO，他根本不愿意出来！”

    “对呀，浩克为什么不愿意出来？”史蒂芬·斯特兰奇说道，“这幅身体，绝大部分都是班纳在主导，浩克主导的情况少之又少，理论上他应该无时无刻不想出来，他应该抓住一切能出来的机会出来才是，但是他却说NO，发生了什么？”

    “我觉得大家不要想得太复杂。”托尼·史塔克说道，“浩克虽然厉害，但是他的智商就相当于一个孩子，所以我们从这一点出发，就应该可以理解。一个孩子为什么躲在家里不愿意出来？在学校受欺负了呗！”

    “谁能欺负浩克这个孩子？”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“浩克欺负别人还差不多！”

    “还是挺多的。”克林特·巴顿说道，“灭霸，海拉，甚至是成长起来的托尔。”

    “灭霸海拉地球的敌人，浩克和他们交手的可能很大。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“所以真是被打怕了？不敢出来了？”

    “我不这么认为。”布鲁斯·班纳摇摇头，“我不认为浩克会怕。”

    “那你认为会是谁救了你？”史蒂芬·斯特兰奇问道。

    “我和罗曼诺夫看法一致，在这四个选项中，我认为蚁人和黄蜂女最有可能。”布鲁斯·班纳想都不想说道，“但是这两个人如何选，好像无法确定。”

    “蚁人和黄蜂女，这两个人的战服采用的都是汉克·皮姆的技术，所以功能应该也差不多，这俩人能力也就差不多。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“蚁人能做的事情，黄蜂女也都能做，还真不好选。”

    “这两人之间，凭感觉选一个吧。”布鲁斯·班纳说道，“我选B。”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    “不是蚁人，那就是黄蜂女了？”布鲁斯·班纳也没觉得发错多可惜，之前可是补充了一波寿命的。

    没多久，暂停的画面继续播放起来。

    眼看那些丧尸的手掌即将落到布鲁斯·班纳身上，空中突然飞过来大片的蚂蚁，这些蚂蚁数量实在太多，密密麻麻黑压压一片，落到几个丧尸身上。

    一眨眼的功夫，乌木喉就被啃噬成了一堆白骨，烂在了地上。

    而没有了乌木喉，他的魔法自然也就没了，布鲁斯·班纳从空中落到地上。

    不得不说，蚂蚁这种量级的东西真的是丧尸的克星，他们根本无法攻击到蚂蚁，而蚂蚁却能轻而易举的啃噬掉丧尸。

    乌木喉之后，黑矮星、史蒂芬·斯特兰奇也相继被啃成一堆白骨。

    也就只有托尼·史塔克穿着钢铁战甲才能够幸免。

    但来得可不仅仅是蚂蚁。

    就在托尼·史塔克伸出双手想要向布鲁斯·班纳发射掌心炮的时候，一道人影突然从无到有、由小变大出现在布鲁斯·班纳身前，她一伸手，噗的一声，一道能量刃切过去，将托尼·史塔克的脑袋给斩了下来。

    一只足有一米那么长的巨大蚂蚁将托尼·史塔克的脑袋吞进去，开始吃起来。

    空间一暗，画面至此结束。

    “不得不说，史塔克在这里死的实在是太惨了。”史蒂芬·斯特兰奇忍不住说道，“不仅仅人变成了丧尸，最后脑袋还被蚂蚁吃掉。”

    “是啊，挺惨的。”托尼·史塔克一阵咋舌，“幸亏生活在那个世界的不是我。”

    “我以为黄蜂女和蚁人都是靠战甲作战呢，没想到黄蜂女还可以命令蚂蚁。”布鲁斯·班纳说道。

    “不说战甲，单单命令蚂蚁这一点，如果用好了，也挺强大的。”史蒂夫·罗杰斯说道，“成千上万的沙漠行军蚁蜂拥而上，连大象都能顷刻间啃成白骨。视频里黄蜂女那些蚂蚁或许没有沙漠行军蚁那么‘凶’，但是也已经不可小觑了。”

    “而且防不胜防，除了绯红女巫那样可以使用能量攻击的，或者浩克那样皮特别硬的，这种铺天盖地的蚂蚁一拥而上的招数，我们大部分人都没办法抵挡的。”克林特·巴顿说道。

