
第2021章暴风岛

若是一般的炼虚期小修，见到了恒星战舰主人，肯定是有些惊慌失措。

就算是心理素质良好，能够假装很镇定，但是仔细观察还是能够看出对方的紧张！

要知道巨大的修为差距和实力落差，以及庞大恒星战舰的外形尺寸，这些都有非常强的震撼作用，哪怕是一名见过世面的炼虚期小修，也会有一种不由自主的紧张！

但是洛影回想起来，自己从见到小赵炎的那一刻起，直到把这小子带上恒星战舰，她都没有感受到这小子的慌张和紧张！

虽然登上恒星战舰的一刻，小赵炎目光颇为震撼，在看见自己的姑姑银殿殿主之时，他也有些束手束脚，但是洛影更加觉得，小赵炎其实心中并不是那么害怕！他的害怕，显然有一些装的成分！

洛影之所以把小赵炎带上恒星战舰，就是因为心里感觉到有些不对劲。

但是她一直没想到不对劲的原因，现在她终于醒悟过来，不对劲的原因就是，“这小子太镇定了！一个长相非常土气的青年，竟然如此的镇定，来历必定不简单！”

想到这里，她开口唤道，“瘸龙呢？”

没一会儿，那一名瘸了腿的老者就走进她的房间，恭恭敬敬的把自己带着小赵炎进入房间的过程汇报了。

“好的，你出去吧。”洛影又坐在那里思索了片刻，她倒是没想到这个土气的青年就是赵炎。

毕竟赵炎被罗立这样的半神级强者追杀，是不可能有逃脱之理，所以在她的潜意识里，赵炎肯定是被罗立给活捉了，不存在第2种可能，所以她不可能把这个土气的青年怀疑成赵炎！

她其实心里怀疑，这个土气的青年是来自于星空之中的另一股势力！

紫焰圣殿！

古战场的入口一直都被天才府把持，所以紫焰圣殿进入这里相当难，暗星殿想要离开古战场，同样很难！

但是依然有一些紫焰圣殿的超级年轻天才，会挑战这种难度，冒着莫大的风险，来到古战场，在这里修炼，甚至打入天才府和黑铜城的高层，洛影就曾经见过几位这样的紫焰圣殿天才！

暗星殿是古战场的土著霸主，难免经常会和黑铜城掰掰手腕，光凭实力来说，暗星殿还差那么点意思。

但是如果，暗星殿和紫焰圣殿有那么一些联系，紫焰圣殿在这里的小小力量，就会成为重要的砝码！

所以当洛影猜测到了这一些，反而不愿意去得罪那个青衣土气男子，而是淡淡一笑，“看来我给他安排最好的船舱套房，还是做对了！如果能和这小子接触一下，顺便点一下他的身份，将来有机会还可以利用这小子和紫焰圣殿建立联系！”

就在她考虑这些的时候，她的姑姑，银殿殿主走了进来，道，“我已经和总殿堂联系过了，把这边发生的情况汇报了上去。”

洛影好奇的问道，“姑姑，他们决定怎么办？”

“他们怎么办，关我何事？”银殿殿主也是相当的霸气，都没得到总殿回答，就已经命令恒星战舰驶向摘星城。

“这件事由他们决定吧！反正涉及到半神级强者，就算我们把恒星战舰开过去也没什么作用。”洛影点点头。

暗星殿虽然有一个总殿六个小殿，但是互相之间，关系并不是那么紧密，六个小殿之间更是经常磕磕碰碰，甚至会为了一些地盘大打出手，所以白殿狄星河遇到的事情，其他各殿更多的是一种看热闹和嘲笑的心理！

银殿殿主冷哼道，“被一个小小的炼虚级小修弄得焦头烂额，狄星河这次也算是丢了大脸，那一艘恒星战舰拖回总殿之后，恐怕狄星河的白殿殿主也到头了！到时候其他各殿，肯定要争一个头破血流，这和咱们没关系！”

洛影点点头，她所在的银殿一向比较超脱，不太喜欢争权夺势，她的姑姑银殿殿主洛龙瑛有着足够的实力，而且又淡漠名利，所以在暗星殿的六殿之中风评最好，也受到了大家的尊重。

洛龙瑛又道，“我们这次还是要把我们的事情做好，星空兽潮随时可能出现，摘星城处于极度危险之中！哪有时间去管狄星河的破事，帮他去抓一个炼虚小修，开什么玩笑！？”

洛影说到这里又道，“姑姑，这次我带上船的那个年轻小子，好像有些来历！如果我没有猜错的话，很可能是来自于紫焰圣殿！那咱们是不是可以给他一点好处，结交一番……”

“结交那个小子？”洛龙瑛并没有太当一回事，冷哼道，“才炼虚中期的修为，凭什么要我们结交他？给予他好处，就算他是紫焰圣殿的人又有什么了不起？他配嘛！？”

洛影笑道，“紫焰圣殿还是必须要结交一番的，据说他们掌控着暗流虫洞开放的时间！我们要从古战场前往星际世界，从彩洞出去是绝无可能，若是能够从紫焰圣殿得到暗流虫洞出现的时间和地点，这对我们暗星殿将来发展有莫大的作用！而且根据以往的经验，这些紫焰圣殿的年轻人都相当有本事，他们很快会混进黑铜城甚至天才府的高层，到时候无论对哪一方都有好处！”

洛龙瑛被侄女说服了，点头道，“就算是给他一点好处，那也不能把我们暗星殿贬得太低，难道我一个大道强者，要给他一个炼虚期小修去送礼？”

“这个当然不需要。”洛影笑道，“每一次星空虫潮来到，同样伴随着古战场之中的一份莫大机缘，到时候我们只要带着这小子一起登临暴风岛就可以！到时候他能得到什么宝贝是他自己的机缘，我们只要带他上去，就算是已经给了他好处！”

洛龙瑛听这一说，非常满意，笑道，“你这个小丫头倒是挺机灵，大礼送出去了，咱们还不花一分钱，而且也不折面子，就按你说的办！”

洛影说完站起来道，“既然如此，那我等会儿就会拜访这位朋友，顺便再打探一下，确定一下此人来自于紫焰圣殿，不要让别人钻了空子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48203218"  chaptername="第2021章  暴风岛">加入书签</a>
</div>
