    陆小凤做事情很多时候子钦完全看不懂。

    就好像现在，陆小凤揽着孙老爷也不知道嘀嘀咕咕的说着什么，孙老爷开始的时候还不住的低声咆哮埋怨着，而慢慢的却平静下来，最后不断的点着头。

    待到陆小凤回来的时候孙老爷已经躬身钻进了窑洞之内。

    看着这个老小子钻进窑洞之内子钦心中忍不住一松，虽然这老小子脾气暴躁，但是不得不说老小子的确聪明，放在三国时代或许还能和诸葛老大别别苗头。

    问答终于开始，这本是木道人约来的，自然应该由木道人首先发问。

    而实际上木道人未曾开口在场所有人都已经猜到他要问什么，这个时候，花费距离力气找到大智大通要问的自然是这个时候最关键的事情。

    “这次九月十五比剑，谁会赢。”

    果然，木道人问出的问题没有出乎众人的预料，而木道人问出这个问题的时候子钦也竖起了耳朵。

    这一次子钦却不是在做戏，毒蛇已经提前除掉，那么，孙老爷的答案未必就不会改变，虽然子钦不认为孙老爷能够看出剑神和叶孤城的胜负，但是却依旧忍不住要竖起耳朵去听。

    “五十两银子你就想知道这个答案，未免太便宜了吧。”

    然而，窑洞内的话语却和原著似乎并没有多大不同，子钦微微叹息一声，已经不再对能够从孙老爷这里得到答案心生遐想。

    剑神和叶孤城都绝不是凡人能够看穿的，即便是他见过剑神，却也没办法预料剑神到底多强，同样，他也没有办法预料叶孤城到底多强。

    所以，即便是月圆之夜叶孤城不求死，他也猜不到两人谁会赢，谁会输。

    这根本不是人能够回答的问题，即便是剑神和叶孤城自己也绝对不知道。

    剩下的问题子钦已经没兴趣去听，直到陆小凤问出杜同轩身边跟着的那人身份之时子钦这才再次提起神，看过原著的他自然能够猜到那人的身份，不是出自镇南王府，便是出自白云城。

    “那是一个剑客，一个用剑的高手。”

    孙老爷的回答不算是回答，但是子钦心中却是一动，孙老爷当真只是一个江湖浪人吗，若是一个江湖浪人就算再怎么聪明，又怎么可能知道这些事情。

    或许，这又是一个神秘的组织吧，在陆小凤的世界绝不缺乏神秘组织，哪怕是杀猪的，卖肉的都可能组成一个组织。

    陆小凤等人已经不想再问下去，这次的约会似乎也到了结束，子钦却突然间心中一动。

    他从怀内掏出五十两银子丢入窑洞，人也到了窑洞口。

    “如果木道长去杀西门吹雪，能否成功。”

    这个问题本不该问，但是子钦却问了出来，木道人的脸色在这个问题出口的时候微微一沉，随即又笑起来，他表情转换的极快，以至于哪怕是陆小凤都没有发现他表情的变化。

    窑洞内安静下来，好半天没有传出回话。

    就在子钦以为窑洞内还有一条毒蛇的时候，一道银光却从窑洞内飞出。

    银光落地，却是一锭五十两的银子，子钦丢进去的银子竟再次被丢了出来。

    这一次，陆小凤的嘴巴也张得老大，大智大通号称无所不知，这些年也不知道回答过几千几万的问题，这还是第一次丢出顾客的银子。

    大智大通的名声本来源于他们从不拒绝顾客的问题，也从来都能回答，而现在的做法却是砸自己的招牌。

    窑洞内依旧一片寂静，子钦却缓缓捡起地上的银子。

    这个答案他已经知道，从大智大通不开口他便已经知道。

    木道人不论杀不杀的了西门吹雪，但是却一定杀的了孙老爷，这个问题孙老爷不敢回答。

    而也是因为不敢回答，所以子钦知道答案一定是肯定的。

    木道人此时的剑法的确天下无双。

    “虽然你是叶孤城的朋友，但是，要让老道去拼西门吹雪未免也太坑老道。”

    这个时候木道人却才苦笑着开口，他的笑容依旧是一副老好人的样子，看起来对子钦的奇思妙想实在很是不能接受，却又不知道应该如何埋怨自己朋友。

    子钦大笑起来，他一边笑，一边拍着陆小凤的肩膀，用力之大让陆小凤忍不住连连咧开嘴发出倒吸冷气的声音。

    “你认为这老小子会让我去找西门吹雪麻烦吗。”

    子钦大声的开口，说完这话又忍不住叹息一声。

    “而且，就算我和你一同前去也未必杀的了西门吹雪，若这个世界上有神的存在，西门吹雪在剑法上的境界便已经无限的接近剑神境界。”

    子钦的眼中竟已经流露出一丝淡淡的惆怅。

    “西门吹雪娶妻，看似放开了剑，却其实是放开了枷锁，明心见性，见性成佛，当西门吹雪再次拿起剑的时候他便已经是神，而叶孤城，而叶孤城…………”

    子钦一连说了两次而叶孤城，却什么话都没有再说下去，在场的人却都已经知道他要说什么。

    这里都是高手，而且都是聪明绝顶的高手，哪怕不用剑却也能够了解这种武学的至高理念，西门吹雪已经见性成佛，找到自己的剑道，而叶孤城却还没有，所以他已经落后西门吹雪一步。

    峰登绝顶，剑临巅峰，这一步之差却是生和死的距离。

    蛇王的朋友不多，又有谁忍心让这样一条汉子去宣判自己朋友的死刑。

    木道人已经转过头去，古松居士低首地面，陆小凤的脸上却露出想笑又笑不出来的表情，窑洞内一片静寂，这一刻，整个天地充满肃杀和死寂。

    “我突然想喝酒，不知道道士喝不喝酒。”

    寂静中，子钦的声音响起，他看向木道人，这个问题他没有问陆小凤，也没有问古松居士，因为喝酒这个问题不需要问这两人，陆小凤从不会拒绝酒，而古松居士这样的雅人更不会拒绝酒。

    木道人是道士，但是却也是剑客，是号称棋绝的雅人，所以木道人也不拒绝酒。

    春华楼不算好地方，至少在下午未到黄昏的时候不算好地方，但是只要你有钱，春华楼又是世上最好的地方，现在子钦四人便坐在这最好的地方。

    他们在喝酒，只是喝酒，木道人没有问子钦西门吹雪在哪，古松居士没问，陆小凤，陆小凤居然也没问，非但没问，还在说，再说叶孤城。

    在说美女，鲜花，再说美女鲜花中的叶孤城。

    “这人绝不是叶孤城，至少不是正常的叶孤城。”

    子钦冷冷打断陆小凤的话，后者疑惑的看向他，子钦的目光却看向了木道人。

    “你练剑。”

    子钦的声音极为间接，木道人苦笑，他不习惯此时子钦的语气，只是，他却也是一个不习惯拒绝回答朋友话的人，所以他只能无奈的回话。

    “老道的剑法虽然不算太好，但是总算也薄有威名。”

    “看起来你不好色，也不想附庸风雅的俗人。”

    子钦继续开口，木道人已经明白子钦要说什么，他的脸上露出一丝严肃的表情。

    “老道绝不会找六七个美女帮老道撒花。”

    “我也不会，既然我们这样的人都不会，那叶孤城更不会，若是叶孤城这样做，唯一的解释便是他现在不正常。”

    说着这话子钦的眼中竟已经露出哀伤的神色，而陆小凤的手腕一抖，酒杯中的酒竟已经洒出大半，木道人和古松居士的脸上已经露出惊骇的表情。

    叶孤城是会发疯的人吗，当然不是，就算全天下的人都疯掉恐怕叶孤城也不会疯，那么，他为什么不正常。

    唯一的解释恐怕只有不久前唐天仪的那把毒砂，唐家毒砂，中者必死。

    叶孤城就算是仙神，就算未必必死，但是也绝对好不到哪里去。

    “我突然又不想杀唐天仪。”

    看着陆小凤颤抖的手子钦笑起来，他知道陆小凤为何颤抖，他是在担心，为叶孤城担心，为他担心，中了唐家毒砂的人总会让人担心，而想要去杀唐家弟子的人则更加让人担心。

    陆小凤实在是个很会为人担心的人，因为他的朋友实在太多，而他又是个太重视友情的人。

    陆小凤的眼神终于稍微有了点生气，他的脸色居然也奇迹一般的恢复了一丝红润，子钦轻笑起来，有什么比看到手足无措的陆小凤还能让人感觉有趣的。

    “叶孤城要想杀人，就算那人是唐家子弟也绝对没有反抗的可能，而唐家子弟若是没有理由也绝对不敢去触犯叶孤城，实际上叶孤城也根本不可能想到唐家子弟会想要杀他。”

    子钦的声音低沉而缓慢，陆小凤嘴巴一张想要开口，子钦却伸手组拦住。

    “我知道你想说什么，叶孤城侵犯唐天仪的老婆，这事情，想来你也不会信，问题是唐天仪为何会信，抓奸在床，只怕未必，这个世界上任何人都会踩上陷阱，但是叶孤城不会，因为他根本不会对任何事情产生好奇，所以就算有人想要将叶孤城引到脱*光衣服的唐天仪老婆所在的房间也是不可能的。”

    子钦的话语未落，陆小凤的拳头却已经握紧，无需再多说，陆小凤也能够明白，这事情，有阴谋，有人不想叶孤城安稳。

    而不等陆小凤思索，一个年轻人却突然从外走入，怒目看着他走来。

    子钦的嘴角抹开淡淡的笑容，严人英，此人来的倒是及时，也很让子钦开心，这样剧情才能继续下去，而他才有机会继续帮叶孤城，至于陆小凤，他既然已经在其身边，自然有无数种办法将其思路引导到他想要的方向。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

