    经过了各种体质、力量卡片的加点，再加上田越不断的搜刮魔法界各种能增强体质的好东西，田越的体质与力量已经达到了匪夷所思的地步！

    　　虽然很多药材都是有着强烈的后遗症，但是系统曾经表示当田越到达新世界时，体内的隐患会全部拔除！

    　　于是乎，没了后顾之忧的田越已经将自己的身体堆叠到了非常恐怖的状态，最起码，田越现在可以轻易的抬起一辆汽车！

    　　虽然自己现在的力量没有眼前近五米高的巨人强大，但也有些接近了，更别说自己还拿着武器！

    　　一顿乒乒乓乓的声音响起，那是羊角锤与肉体碰撞时的精彩回响！

    　　事实证明，就算是巨人也是怕疼的，尤其是智力还不算特别健全的格洛普！

    　　没到五分钟，格洛普便已经像鸵鸟一样把屁股撅得老高，把头死死的插在雪堆里，一点儿也没有出来的意思了！

    　　“格洛普的痛苦＋1

    　　卡片：力量＋5

    　　格洛普：我不想给这么多力量的，但他打的实在太疼了！”

    　　“田越！”

    　　看着田越对于自己的弟弟施暴，将自己的弟弟打的几乎怀疑人生，海格直接拦下了还想要继续攻击的田越：

    　　“田越，格洛普毕竟是我的弟弟，我不能让你再打他了！”

    　　“是啊，田越！”

    　　哈利也跟着劝解：

    　　“你这种方法也太暴力了，海格，你也别往心里去……去……海格，你在干什么！”

    　　怨不得哈利惊叫出声，实在是海格现在的行为同样有些操蛋！

    　　只见海格左手抓住了格洛普的胳膊往外拽，右手接过了田越手中的盾牌，直接一盾牌就抡在了被拽出来的格洛普脸上！

    　　哈利：“!”

    　　“海格，你在干嘛？”

    　　看到这一场面，哈利都懵了：

    　　“你是觉得外人打你弟弟看着不爽，所以要揍自己的弟弟出气吗？”

    　　“并不是这样，而是田越的行为给了我一个新思路！”

    　　海格脸上满是慈爱表情的看着格洛普，手中的盾牌接连不停的甩在他的脸上，整个画面看上去诡异十足，一股子兄友弟恭的画面感扑面而来！

    　　“巨人都是崇尚强者的，是我之前对他太过慈爱了，我想，我现在有必要做一个严格的哥哥了！”

    　　别说，田越的方法果然奏效，海格拿着盾牌暴揍了他亲爱的弟弟五分钟后，当他再次拿出一个英文词典摆在格洛普面前时。

    　　格洛普终于不再像以前一样把词典撕的粉碎，而是认认真真的跟着海格一起学习起来！

    　　“田越！”

    　　眼见自己暴躁的弟弟终于是变得礼貌了起来，海格笑了笑，突然对着田越说道：

    　　“田越，经过了这件事，我倒是觉得你可以帮助我们和巨人一族谈判！”

    　　海格的脸上很是认真：

    　　“我能看得出来，你的身体素质已经突破了普通人的巅峰。

    　　而且你并不是巨人，所以对于魔药和魔法的力量可以完美的接受！

    　　你可以通过使用魔法与药剂，获得足以匹敌巨人首领的力量，巨人们崇尚强大，只要你打过了首领，你就会获得他的友谊，这可比送礼物强多了！

    　　一旦我们获得了巨人的友谊，在对抗伏地魔的事情上，我们可是有了一大助力！”

    　　“这件事我会考虑的！”

    　　田越点点头：

    　　“毕竟和巨人首领单挑，听起来倒也不错！”

    　　………………

    　　有关巨人的事情被田越放在了一边，眼下的田越，正处在一间堆满了各式各样杂物的房间里！

    　　这里是有求必应屋，每当使用者想要进入时，这里就会根据使用者的想法，变成相应的房间。

    　　在原著中，只要想着让有求必应屋变成一间可以藏东西的房间，就会来到这里，而这里，则放着拉文克劳的冠冕——伏地魔的另一件魂器！

    　　现在的田越已经快把七年级的知识学完了，终于算是有了一些对待危险的能力，可以进入藏东西的屋子，探寻魂器了。

    　　毕竟现在知道魂器的人就只有自己，空口无凭让人进来，解释不清，而且田越也要先进来看一看，魂器是不是还在这里！

    　　索性，在找了一圈之后，魂器直接就显露在了田越面前！

    　　一个戴着发套老头的半身石像，放在一个大柜子上，一个古旧褪色的王冠一样的东西戴在他的头上，而这个王冠，就是伏地魔的魂器！

    　　由于田越先一步找到了魂器，这个魂器变得非常没有牌面，邓布利多听闻此事，再一次召集了上次的毁灭魂器七人组：

    　　小天狼星、斯内普、哈利以及罗恩，只不过一时联系不上韦斯莱先生，所以作罢。

    　　接下来的事情，变得异常简单，在几人的合力下，这一枚伏地魔千辛万苦炼制的魂器，在原著中占了相当大篇幅的魂器，草草出场，草草的就被毁灭，十分的没有牌面！

    　　“真是不错！”

    　　再次毁灭了一个魂器，即使是邓布利多这样十分沉稳的性格，也是忍不住的高兴，他十分难得的开口：

    　　“田越，大家，想不想来一场小型聚会？庆祝一下？我看这里就不错，我叫小精灵来送点吃的？”

    　　“我十分赞同！”

    　　小天狼星是个爱热闹的性子，对于邓布利多的提议当即表示了赞同。

    　　斯内普则是面无表情的离开，显然对于这种事情他并不感兴趣！

    　　“我当然同意！”

    　　田越对于这个提议也很是赞同：

    　　“不过校长，这里面藏着这么多的东西，我需要好好探险一下！”

    　　“好吧，你快一点！”

    　　眼下，知道有求必应屋的在校生除了田越几乎就没别人了，所以这里的东西几乎都没了主人，田越想要拿点儿东西也没什么，邓布利多也就没有阻拦：

    　　“不过我还是想提醒你一点，你费劲心力所寻找到的东西，可能并不如你的预期那样好！”

    　　事实证明，邓布利多说的没错，当田越伙同哈利和罗恩在占地面积巨大的有求必应屋搜寻了半天后，得到的结果，只是一堆，堆成了小山高的刘备！

    　　看着封面上穷的几乎都穿不起衣服的性感女郎，在哈利和罗恩的强烈劝阻下，田越还是放弃了将之一把火烧成灰烬的想法！

    　　田越思索了半晌，突然打了个响指，看着邓布利多兴奋的说道：

    　　“校长，这些书烧了可惜，我将它们卖给您怎么样！”

    　　邓布利多：“？？？”

