    第2131章  拿百姓威胁   

    “啊！不要扔我们，不要扔我们啊！”

    

    “娘，我怕，我好怕！”

    

    “我不要摔死，我不要！”

    

    楚国百姓们一听到这话，全都吓得瑟瑟发抖，哭天喊地。

    

    风凌天站在瞭望塔上看着这一切，嘴角勾起一缕冷笑，他就是要让楚玄辰左右为难，愤怒痛苦。

    

    如果楚玄辰不管这些百姓的死活，他势必会被百姓痛恨；如果他要管，那就只能选择退兵，这样他的士气必定大降。

    

    楚玄辰看到这一幕，已是极度愤怒，他胸腔喷薄出熊熊的烈火来，恨不得将天盛军燃烧殆尽！   

    “王爷，天盛军太可恨了！两军交战，他们竟拿百姓来做威胁，我们现在要怎么办？”

    陌离血红着眼睛道。

    

    风轻扬忙道：“王爷，我们千万不能退兵，一旦退兵，我们便会士气大落。

    为了救更多的人，我们不得不牺牲这些百姓！”

    

    说完，风轻扬难受的叹了一口气。

    

    楚玄辰深深的看了那些百姓一眼，没有说话。

    

    陈威见楚玄辰在犹豫，立即大喝道：“楚玄辰，你不是一向爱国爱民么？

    你若不速速退兵，那就等着替这些百姓收尸吧！”

    

    风轻扬忙道：“王爷，你别听他的，咱们直接攻打，不能犹豫，否则会扰乱军心！”

    

    “本王知道，只是百姓在他们手中，这些卑鄙小人，竟拿百姓来威胁本王！”

    楚玄辰怒道。

    

    说完，他挑眉，气势慑人的睨向陈威，“陈威，你竟拿手无寸铁的百姓来做挡箭牌，你还是不是男人？

    有种你放了他们，下来和本王打！”

    

    陈威冷笑，“楚玄辰，看来你是敬酒不吃吃罚酒，来人，扔！”

    

    说着，就有人要扔那些百姓。

    

    “慢着！”

    楚玄辰厉喝一声，他怒道，“来人，把吴德押过来！”

    

    他一声令下，身后就有将士把吴德等几十名俘虏押了上来。

    

    楚玄辰冷声，“陈威，只要你肯放了这些百姓，和本王正面打，本王就放了他们！”

    

    陈威见状，赶紧与瞭望台上的风凌天对视了一眼。

    

    风凌天看到吴德他们被押过来，便扫了下方一眼，他看到有很多天盛军在看着他。

    

    他不能让天盛军失望，便道：“楚玄辰，你先放人，并且退兵，本宫就放了你的百姓！否则，杀无赦！”

    

    楚玄辰目光森寒的盯着他，“风凌天，你先放，这样等本王攻破城池后，还可以饶你一命！”

    

    “哈哈哈，好大的口气！楚玄辰，事到如今你还敢嘴硬，看来你是不想管这些百姓的死活了！楚国的老百姓们，看看你们的大将军，他根本不想救你们，他想踏着你们的尸体入城！那好，那本宫就把你们一个个扔下去，如你们大将军所愿！”

    风凌天大笑。

    

    “风凌天，你敢！”

    楚玄辰随即怒喝，双眼血红。

    

    这时，董长风怒道：“王爷，别让他威胁我们，别和他废话，咱们直接攻城！”

    

    那后面的将士们也被风凌天的行径气到了，一个个也举起弓箭，做出要射箭之势。

    

    

    

