    随着那英俊男子的无头尸体倒在白月面前，其他的司马家弟子全部看呆了，面露恐惧。

    那英俊男子叫司马玉泉，是司马家本家的弟子，也是年轻一代最有天赋的术士，可以说是下下任家主的候选人。

    可，就是这种天之骄子，拥有光明未来，万众瞩目的天才，就这么死在了一个陌生人面前！

    一众司马家弟子看到司马玉泉的无头尸体，甚至忘记了呼吸。

    他们一个个都一脸不可思议地看向白月，身体微微颤抖。

    这到底是什么人？

    “快、快去通知家主！”

    有弟子率先反应过来，慌张地向大门跑去，可他还没有踏入水镜山庄，他的脖子上便是出现了一道血痕，随后他的整个身体便因为惯性而倒下，脑袋滚落到一旁。

    “鬼、鬼啊！”

    其他弟子看到白月那如鬼神般的手段，尽皆被吓破了胆，再不敢与白月对峙，四散而逃！

    不过所有弟子，都没能跑出几步，全身便燃起火焰，随即化作飞灰！

    刹那间，水镜山庄外，便是被白月清理干净。

    而白月并没有在山庄外驻足，直接踏进山庄。

    此时山庄外的动静已经惊动了整个司马家，白月一进山庄，便看到有上百个拿着武器的司马家弟子正站在广场，严阵以待。

    “小子，你当真是好大的胆子，竟敢只身来闯我司马家。”

    这时，一道苍老的声音从人群中传出，随后一个拿着拂尘，穿着黄袍的老者从人群中走了出来，面色阴寒地盯着白月。

    白月看向那老者，问道：“你是谁？”

    老者道：“我叫司马封，司马家的大长老。”

    白月笑问道：“你们一个世俗豪门，也有长老一说？”

    司马封哼道：“哼！孤陋寡闻！我们司马家虽然名列华国十大家族，但也是一个修仙门派，教授道术。”

    “我看你也有几分实力，却没想到就是一个以为自己有点本事，却什么都不知道的蠢货！你不清楚我们司马家的底细，居然敢来闹事？”

    白月道：“一个小小的司马家罢了，还不需要我做太多的功课。”

    “狂妄的家伙！”

    司马封听到白月的话，表情瞬间就阴沉下来，厉喝道：“我倒是要看看，你能狂到什么时候！”

    “众弟子听令，结伏魔大阵，拿下入侵者！”

    “是！”

    随着司马封下令，广场中的弟子便各自站好方位，组成一道百人大阵！

    数根粗壮金色锁链从广场中飞出，向白月射去！

    “雕虫小技！”

    白月看着那向自己射来的锁链，甚至连破阵的兴趣都都没有，任由那些锁链撞到自己身上！

    咔嚓！

    那些金色锁链一碰到白月，便直接破碎，组阵的司马家弟子们尽皆被阵法反噬，瞬间倒了一大片！

    “这、这！”

    司马封见白月动都没动便破了伏魔大阵，瞳孔微微一缩，意识到来的人可能没他想的那么简单！

    “不行，这家伙必须由我亲自出手！”司马封见到白月的实力后，也是认真起来，他双手飞快结印，他脚下出现一道金色的法阵，散发着强大威能。

    “天罡地煞，万灵……”

    “别念了，没有用的。”

    白月出现在司马封的身后，单手搭在司马封的肩膀上，让司马封瞳孔猛地一缩。

    “你！！！”

    司马封见白月突然出现在自己身后，浑身一颤，一股寒意直接从他的脚底冲上天灵盖！

    他想要逃，迅速催动自己体内的灵力，试图挣脱白月，可还没等他运功，他便感觉到有一股如同山呼海啸般的气势压下来！

    砰！！！

    司马封当着所有司马家弟子的面，直接跪了下来！

    “长老！！！”众司马家弟子见白月直接将司马封打跪，尽皆眼眶欲裂，当即就有不少人向白月扑去，想要救下司马封！

    可惜，他们都是飞蛾扑火。

    嘭！嘭！嘭！

    那些扑向白月的弟子，无一例外，全部爆成了血雾。

    剩下的那些气血方刚的弟子看到那恐怖的场景，全部被吓破了胆，纷纷跌坐在地，不敢上前。

    这入侵者，就是一个怪物！

    司马封看着庄园中的惨状，他强忍膝盖碎裂的疼痛，向白月咬牙问道：“你……到底是谁？我司马家和你什么仇什么怨？为什么要做到这种地步？”

    白月看向灵堂方向，淡淡回道：“我是白月。”

    白月！

    听到白月这个名字，司马封浑身一震，面露惊恐之色。

    他扭头看向白月，颤声问道：“你、你就是杀了我们家主，夺我们河图洛书的那个白月？”

    “哦？看来你知道的不少嘛！居然连河图洛书都知道。”

    白月笑看向司马封：“那你还知道多少，干脆一并说出来呗，我给你一个爽快！”

    司马封死死盯着白月，不过很快，他眼中的恐惧却是慢慢消失，整个人面露狂喜之色。

    他狂笑道：“哈哈哈！白月！你当真敢来我司马家啊！”

    “我们正愁不知道该怎么夺回河图洛书，你居然自己送上门来了！”

    司马封大笑着，直接咬破了自己的手指，在大理石板上飞快画图。

    “我要你瞧瞧，我司马家的四方五行大阵！”

    轰！

    随着司马封将自己的灵力注入到自己画的图案里边，水晶庄园四个角落的石柱突然飞了起来，在空中结成一个金色结界，将整个庄园囊括其中！

    司马封大笑道：“白月，这四方五行大阵是我们家主从河图洛书中衍化出来的先天大阵，其威力无双，一定会……”

    “真是聒噪。”

    白月见司马封喋喋不休，眼中也闪过一丝不耐烦地说了一句，直接将司马封的脑袋给削飞出去！

    司马封的无头尸体飞出，而那四方五行大阵也因为司马封中断了灵力输送，重新回归平静。

    广场上那些还活着的弟子们看着躺在地上的司马封的无头尸体，大脑一片空白。

    司马封长老……

    就这么死了？

    众弟子看着那站在广场中央的白衣男子，还以为自己是在做梦！

    偌大的司马家，竟然被一个人给杀得七零八落！

    而白月在解决掉司马封之后，便不再管广场上剩下的小虾米，踏步向灵堂那边走去。

    一进这水镜庄园，白月便从那灵堂中感知到了一股远比司马家其他人强大，同时极为特殊的气息。

    而且……

    他的神兵，衍自混沌的业火莲与量天尺，都在那里！

    在司马镜灵堂中的人，才是今天的主菜！

