    对于今早忽然流传出来的消息，他自然是第一时间就收到了，并且一顿分析后，觉得这消息说的挺有道理。

    而且他猜测这是灭门的那伙修士放出来的，毕竟他的储物戒指里还放着一个地图，那地图上标识了福地的存在。

    估计城中有点势力的都收到了这份地图。

    这是想要许家真正的灭门啊。

    幕后黑手的这一手阳谋，还真没人抵挡的了，洞天福地，这可是能拿来开宗立派的，若空间达到一万平方公里的话，金丹老祖恐怕都会动心。

    魁星也抵挡不了如此诱惑，只是他必须主持胧月城的阵法，无法离开，而木家和卢家也是同样的道理，不能离开胧月城太远。

    否则，许家昨日的惨烈现场可还没修好呢。

    于是，他便叫上了外援。

    皇朝的反应十分迅速，派了一个阴神的大人物过来，今晚就能到，届时，福地的归属权便是皇朝的了。

    而身为福地的发现者，魁星也能捞到不少的好处。

    怎么想都不会亏。

    至于牧守，不过是用来监视斩妖司的一条狗罢了。

    木府，会议厅。

    难得一见的筑基老祖坐于高位，望向诸位木家长老，说道：“此事木家不参与，但可以派一名道标境修士协助斩妖司。”

    开玩笑，洞天福地，哪能是他一个筑基家族能够染指的，就算是最低级的福地他都守不了。

    魁星这厮肯定上报皇朝去了，这时候搞小动作，他木家怕不是会被灭门。

    听到家族里的定海神针这么说，理清了此间关系的长老们纷纷附和。

    “族长说的对，我们安稳发育就行，福地看看就好。”

    “不错，掺和此事必定会惹出天大祸端，还是稳点好。”

    一众长老十分从心的说着诚实的话，此时一名老态龙钟的长老站起身来，看向族长。

    “此次协助任务，我去吧。”

    林家族长微微一愣，随手轻轻摆手：“十三叔，你就安心养老吧，别折腾了，我让六叔去一趟好了。”

    众多长老中，一名长老面色一青，却不敢说些什么。

    “我寿元已然无多，还是让我去吧，为家族发挥最后一丝余热。”十三叔认真道。

    族长思忖片刻，知道十三叔性情的他无奈道：“您为家族忙活大半辈子，寿数折损的厉害，如今才养老没几年，怎么又要去拼命，安心在家族养老不好吗？”

    他是十三叔看着长大的，他对这位长老可是有着很深厚的感情，是其他长老所没法比拟的。

    “我意已决。”木途轻声道。

    族长叹息一声，腰间储物袋飞出，落到十三叔面前的桌子上：“这里面有些法器和符箓，你拿着吧，到时候定要回来见我一面。”

    木途没推辞，收下储物袋，在其他长老羡慕的目光下拱手道：“是，族长！”

    卢家跟木家一样，不参合此事，派出一名家族修士意思意思得了。

    胧月城，小巷，无相宗派出来搜寻气息主人的和尚躺了一地，皆是死状凄惨，面目不甘。

    一名光头手持阵盘，法力涌动，维持着一个小型阵法，将这里发生的一切遮蔽。

    另一名的穿着灰色袍子的人则大手一挥，将秃驴尸体收入储物戒指当中。

    一名鹰钩鼻老者立于墙边，说道：“因果嫁接，这手段玩的溜啊，为了躲避我们的追杀，这都用了多少次了，我看他还有多少寿命可耗。”

    他们三个便是追杀龙归元的人，不过不是两人，而是三人。

    光头道：“鹰老，差不多该使用那件法宝了，只要我们继续追杀，疲于奔命的他绝对是无法耗过我们的。”

    鹰钩鼻老者点了点头：“好。”

    一件书页式的法宝出现于掌心，此法宝并无什么大作用，只不过为了强行追踪龙归元用材料堆积到这等程度，毕竟黄金瞳也不是吃素的。

    不到法宝也追索不到龙归元的踪迹，至于原理，其中还掺杂了很多龙家人的精纯血元和魂魄。

    法力涌入其中，鹰老闭上了双眼，片刻后，他的目光看向了胧月城外的一个方向。

    “他在那里。”

    灰袍人将尸体全部收到，淡漠道：“蔡德光，将阵法收了吧。”

    光头闻言，顿时停下了手中阵盘的法力输送，说道：“那咱们什么时候追？是等几天还是现在就上？”

    “事不宜迟，今晚便出发吧，耗了差不多一年，祖师已经有些不耐烦了，尽管抓到他为妙。”

    鹰老道。

    灰袍人眼中忌惮之色一闪：“那黄金瞳怎么办，我怕祖师给的符箓不足以挡住他的最后反扑。”

    “寿永年，你要记住一件事，你只是老祖的一条狗，老祖让你干什么，你就只能干什么，你没有发表意见的权利。”

    鹰老阴冷的目光扫过来，让寿永年身躯一颤，低头道：“是我的错，不该怀疑祖师的决定。”

    夜深，三人小组出发前往鹰老用法宝检测到的方向。

    同时，斩妖司紧随其后出发，这一次，由一名阴神带队，身后七名道标境跟随，还有五名血核境，以及两名被强行拉过来凑热闹的余迁和墨年。

    天蒙蒙亮的时候，三人组来到一处山脉，四处寻找龙归元的踪迹。

    这书页法宝无法准确的标出龙归元的位置，只能测出大概方位，误差在十公里之内。

    寻找四处无果过，他们仨发现了斩妖司的踪迹。

    蔡德光立刻祭出阵盘，将三人隐藏在茂密的树林当中。

    “鹰老，这斩妖司的人怎么出现在这了，而且个个都是道标境的修士，带头的好像是朝廷培养的诅咒修士，这可不好对付，咱们该怎么办？”

    “静观其变。”鹰老淡淡道。

    寿永年心中泛起点点波澜，但表面上不动声色，纯就一个混子。

    朝廷派过来的阴神修士名为赵影，是朝廷实验培养修士中的一环计划。

    这计划实验的很成功，大批量的阴神修士被快速培养出来。

    唯一的缺点就是寿命都不怎么长，基本上只有五十年的使用期。

    而消耗的资源足够一名修士晋升筑基的，所以这种短寿修士大多都在皇朝的各个实验基地中沉眠，直到有需要的时候才会解封。

