    很快，他们再次来到了神器宗。

    嗡！！

    海东青落在了木屋前。

    两人跳了下来。

    “回去的钱要不先给了？”

    阙紫雪看着他，露出了一个甜美的笑容，眼睛眯成了一个月牙。

    辰山翻了个白眼。

    知道他有那么多灵石之后，什么都谈钱了？

    想不到她居然也是那么现实物质的女人！

    无奈的摇了摇头。

    直接甩出十块灵石。

    咻！

    一阵风掠过，10块灵石瞬间到了阙紫雪的怀里。

    她脸上充满了开心的笑容。

    数着这10块灵石，就好像这10块灵石又有几万一样。

    辰山摇了摇头。

    走进了木屋里面。

    只见器无涯正在炼制着空间戒指。

    他在旁边坐了下来。

    过了一会儿之后。

    器无涯看向了他。

    “怎么又过来了？”

    “刚好顺道，就过来了。”

    辰山笑了笑。

    “我现在没空。”器无涯看了一眼刚融化的空石说道。

    “还剩下多少空石，拿出来吧，我来融化。”

    辰山笑道。

    “你行了？”

    “男人怎么能说不行，一直都行好吧。”

    “行。”

    器无涯点了点头。

    心念一动。

    嗡！

    二十块空石出现在地上。

    这已经是最后的空石。

    同时出现的，还有玄铁。

    辰山挑了挑眉。

    将一块玄铁拿了过来。

    嗡！！

    一股恐怖的火焰从他掌心升起，瞬间将玄铁给笼罩，

    器无涯看到这火焰，不由得愣了一下。

    双手的融化材料颤抖了一下。

    他连忙反应了过来，稳住材料。

    “这火焰威力居然变大到这种程度，也太恐怖了吧！”

    他心里震撼不已。

    前段时间，那火焰跟金丹之火差不多。

    现在，他能够感觉到，这火焰比金丹之火强上几倍，甚至十几倍。

    连他都能感受到威胁。

    只见玄铁在这股火焰之下，眨眼间就被烧得通红。

    十分钟后。

    玄铁融化了。

    二十分钟后。

    玄铁完全变成了铁水。

    辰山看着，嘴角微微扬起。

    “果然，速度大大的提升。”

    “以这种速度，这些空石和玄铁，不用一天就能全部融化。”

    “虽然体力消耗也很大，不过还能承受得住。”

    “小子，你来融化，老夫来炼制！”

    器无涯看到这一幕，连忙说道。

    他辛辛苦苦烧十几个小时，才能炼制好一枚，现在辰山轻轻松松就把材料给融化了。

    早知道这样，他何必那么辛苦。

    “好。”

    辰山点了点头。

    反正他已经那么多天没有进龙神大陆了，也不差这几天。

    速度的炼制好所有的空间戒指，以后他就不用经常来这里了。

    接着。

    两人开始合作。

    辰山快速的融化着材料，而器无涯只需要把这两种融化的材料塑形，打造成空间戒指。

    速度非常的快。

    基本上30分钟就能打造完一枚空间戒指。

    不过辰山消耗的是体力，体力消耗非常大，所以30分钟就要花五分钟来补充体力。

    时间过得非常快。

    大半天就过去了。

    “一天就把它练完了！”

    器无涯凝炼完最后一枚空间戒指，不由得感叹的说道。

    将近20天的工作量，短短一天就搞定了。

    让他这个炼器大师不得不感叹。

    “辰山，要不你留在神器宗吧，我让你当宗主？”

    他看着辰山说道。

    辰山有点无语的看了他一眼。

    “不要。”

    他想都没想就拒绝了。

    一个宗门有什么好呆的，除了空气好点，其他的就山卡卡，啥也没有。

    空气还不如龙神大陆的好呢。

    “唉，好吧。”

    器无涯有点失落。

    不过也并没有勉强。

    接着他手一翻，手中出现了四枚空间戒指。

    “还有四枚，有两枚是紫雪那丫头的，两枚是老夫的，当作辛苦费，这个没问题吧？”

    辰山将这四枚空间戒指，还有那些刚炼好的戒指，全部收了起来。

    加上之前还剩下一枚，现在他身上还有25枚空间戒指是空闲的。

    “多谢宗主了。”

    他笑了笑。

    这一批空间戒指，在龙神大陆至少能够卖出几百万金龙元。

    “宗主，以后退休了可以来找我，我在外面也有一个势力，福利很好哦。”

    他笑着说道。

    给器无涯做了一波心理准备。

    像神器宗，神丹宗，神阵宗，都在他招收的计划之中。

    这些可都是人才呀。

    修为高低不重要，重要的是他们手上的技术。

    龙神大陆拥有那么多好的材料，到了他们手中绝对能够将他们的技术发挥出来。

    甚至重现地球上古时候的辉煌也不无可能。

    “额……”

    器无涯没想到辰山居然说出了这样一句话，居然想要拉拢他。

    什么势力比得上神器宗？

    宁愿把他拉到自己的势力，也不愿意当神器宗的宗主？

    “辰山，不如我加入你的势力怎么样？”

    “我所需要的非常的简单，只需要满足我修炼的灵石就好了。”

    这时阙紫雪走了进来，一脸笑容的看着他说道。

    “紫雪丫头，到了我们这个境界，修炼所要花费的灵石要多少，你又不是不清楚，现在的世界上怎么可能会有那么多灵石。”

    器无涯摇了摇头。

    “这不一定哦，是吧，辰山。”

    阙紫雪笑眯眯的看着他，眼中闪烁着狡黠的光茫。

    “算了吧，我怕你把我吃得连骨头都不剩。”

    辰山翻了个白眼，直接拒绝。

    开玩笑，现在把她招到龙神，到调运村，那不得引狼入室？

    要知道龙神大陆空间通道开启的时候，是有灵气出现的。

    金丹期的强者，对于灵气的感应非常强大的，特别是在地球这个灵气稀薄的地方。

    突然出现那么浓郁的灵气，没发现才有鬼。

    “怎么会。”

    “不了，美女宗主你还是老老实实的呆在御兽宗吧。”

    “好了，现在也没什么事了，先离开了。”

    说着，他直接往外面走去。

    “器老头，老夫来了！”

    这时，外面传来了一道苍老的声音。

    只见天空中，一个穿着白袍的老者飞了下来。

    很快就落在了地上。

    这老夫白发苍苍，一脸的白胡子，眉毛非常的长垂落下来，还是白色的。

    就像是一个白老翁。

    看起来仙气飘飘。

    穿着的白袍上，纹着一个丹炉的图案。

