
　　这是古希腊语。现代希腊语的语音变化比较大，最显著的是：元音不分长短、二合元音消失、βδγ这三个塞音完成了擦音化、气符消失、重音全部简化。

　　现代希腊语中，名词的双数消失了、与格被并入了属格，只剩下主格属格宾格呼格四种格。诸多不规则形式都被规则化了。形容词并无太大变化。

　　动词方面是大大简化了：祈愿式（optative）全部消失，尚存陈述式、虚拟式、命令式；七种时态中不定过去时基本消失，诸时态主要靠完成体和非完成体区分、三种语态中的中动语态消失，余下主动态和被动态。

　　之后希腊语也不断简化，最明显的就是现在希腊语单词符号只剩一个重音了。

　　但不可否认的是，现代希腊语的词汇很多词根都是古希腊语来的，所以对古希腊语有了解的话，现代希腊语的单词会更容易理解学习。

　　瑞克之所以会古希腊语，是当初爱丽丝想要解读一个用古希腊语作为咒语的魔咒。当时每天过着咸鱼生活的瑞克，就被爱丽丝无情地拉过去当做一名帮她查找古希腊语资料的工具人。

　　“伊娃，艾利。你们两人去搜一下他们的身体，看一看有没有打开牢房的钥匙。”这就是领头马人所对身后四名马人说的话。

　　当听完领头马人的发言后，两名点了点头，向着那四具同胞的尸体走去。剩余两名马人站在那里一动不动。

　　当名为伊娃和艾利的两名马人跪在地上摸索着马人尸体时，身处于后方的两名马人举起弓箭看着周围，时刻警惕着会不会有马人过来。

　　没过多长时间，其中一名马人开口说话了。

　　“德力，你确定牢房的钥匙会在他们身上吗？如果不是。我们的手上就多了4名无辜同胞的生命啊。”

　　“查克，部落中的牢房都是由四组人把守，有四把打开通往牢房的钥匙。我接到线报，其中有一组人刚和另一组换班，就被副族长命令出来巡逻。而这组人就是我们脚下的这四名同胞。他们在出部落的时候，都没有回家。所以牢房大门的钥匙一定还在他们的身上。”

　　那名叫做德力的人马正是最先开始指挥他们的人马，他甩在身后的马尾，一脸严肃地看着查克。

　　听到德力的回答，查克没有说话，保持沉默，继续警戒着四周。

　　“找到了！德力，你看这是不是牢房的钥匙。”

　　没过多久，一名叫做艾利的马人拿着一柄黄铜色的钥匙来到德力的身边，举起手里的钥匙向着德力问道。

　　“太好了。就是这把钥匙。有了它，我们就可以将主人救出来。走！我们回去！”

　　手里拿着艾利递过来的黄铜钥匙，一向严肃的德力露出了久违的笑容，他高兴地对着身边的四名同伴说道。

　　其他四个马人纷纷点头，看着德力手里的黄铜钥匙，眼里闪出名叫做信念的希望之光。

　　当听到大祭司已经下令，要在今天晚上就要将他们的主人处以火刑时，他们几个马人是非常绝望的。为了能将主人救出来，德力不得不冒着被逐出部落的风险，找到他们四人谋划潜入牢房将主人救出。

　　至于他们几个马人是否会被部落中的同胞发现，他们已经完全不在意这个问题。只要能在火刑之前，将主人救出来。他们就算牺牲了，也是有价值的。

　　五个马人将四具马人尸体藏匿于一处枯树叶下，带着黄铜钥匙向着部落方向进发。

　　“魂魄出窍！”

　　可惜他们的头顶站着瑞克，他可不想放过这些杀死自己猎物的马人。瑞克举起魔杖对着五个马人释放了夺魂咒。

　　瑞克降落在五个马人身前，开始用摄神取念读取这些马人的记忆。

　　“嗯？这些马人之前就被其他的巫师使用夺魂咒控制了？有点意思。”

　　还没开始翻阅这些马人的记忆，瑞克凭着明锐的直觉，就发现，在他之前，已经有人使用过夺魂咒控制过他们。

　　会是谁呢？

　　瑞克陷入了疑惑当中，敢对马人释放夺魂咒的巫师，可不是一般的巫师啊。马人的魔抗虽然没有巨人的高，但也不是一般巫师能控制的。

　　从这一点来说，控制着这些马人的巫师，可能比傲罗都强。

　　当然瑞克这里用作比较的傲罗，不是辛克尼斯那些实习傲罗，而是指他手里的那些傲罗部下，美国魔法国会秘密傲罗部队。

　　就英国魔法部那些傲罗的战绩，瑞克都不想提的。除了会控制个摄魂怪，其他一点正面作用都没有。伏地魔复活后，居然直接成为伏地魔的爪牙。

　　就像英国国力一样，英国傲罗也日渐西山。

　　“嗯？向他们施放夺魂咒的居然是一团黑雾！黑色无形的身影，这不就是我要找的那个神秘生物吗？他居然还能依附在马人的身体上。那么这些马人刚才口里所说的主人。应该就是那个被神秘生物附身的马人。

　　这可真是被幸运女神拥抱了，一来到马人王国范围内，就找到了那只爱丽丝想要的神秘生物。”

　　从这些被神秘生物奴役的马人身上，发现此时的神秘生物所附身的马人，正被关押在马人部落的牢房中。

　　瑞克开心地大笑了几声。

　　他一个闪身从这些马人身边消失，在瑞克消失的一刹那，这些马人苏醒过来。他们如同没有发生任何事情一样，继续向着马人部落进发。

　　而瑞克此时已经使用幻身咒，隐身跟随这他们。

　　一路上，这些马人躲避掉三队马人王国的巡逻部队，七拐八绕地终于接近了一个100人口的马人部落。

　　躲在草丛中的五个马人看着部落大门旁驻守的四个健壮的马人后，他们几人看着德力，等待着德力做出抉择。

　　“我们不能强攻。我们只是刚成年的马人，根本打不过那些马人战士。所以我们需要从密道进入。走吧，我们去东面的悬崖处。那里有人已经等我们了。”

　　看着那些比自己还要强壮一圈的马人，德力摇了摇马尾对着身边四名同伴说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百五十二章 马人起源地2免费阅读。https://xs.23sk.com 