一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十二章我为圣王

    “给我退下！”

    卓君晨一声爆喝，便是释放聚元一重的气势，震慑了五个冲来的甲士。

    邢队长见状，抽刀而上！

    可他的刀还没完全的抽出来，已经被一把弯刀架在了脖子上。

    邢队长立刻身体僵硬，不敢动弹，一排冷汗从脸颊滑落。

    围观的百姓惊呼出口，这群胆大包天的狂徒制服了柱国大将军的卫兵，看来有几把刷子！

    但是瞬间，他们摇头起来！

    因为邹苟出手了！

    这邹苟是实打实的聚元八重！

    秦老四和卓墨强根本不是他的对手。

    那双掌包裹着浓烈的元气，“砰砰”俩声，击在了秦老四和卓墨强的胸膛，打得俩人吐血。

    “秦家药铺的人不自量力！”

    “敢在唐府撒野！”

    “惹了最不该惹的邹苟！”

    邹苟的恶名，百姓皆知！

    在唐府之中睚眦必报，实乃小人一个！

    秦家药铺的人，八成是活不成了！

    “哈哈哈……”邹苟猖狂大笑：“废物就是废物，连我一掌也接不下……当年我家主子恩赐了秦世龙老杂毛一口唾沫，今日我也赏你秦老四一口金液……阿呸！”

    他一个喷嚏打出，黄色的痰水至口中飞向了秦老四的脑门。

    但这口痰水，并没有像预料中那般落在秦老四的头上。

    而是被平地卷起的一阵风，又卷回了邹苟的喉咙里。

    这一幕简直怪异！

    呕！

    邹苟感到恶心无比，弯腰吐个不停，脸都吐绿了：“是谁暗算老子？”

    他爆喝一声，想找出凶手！

    这时，头顶忽然间传来一股子压力。

    这股子压力开始时很微弱，却令聚元八重的邹苟感到心悸无比。

    他抬头去看！

    只见一块巴掌大的砖头落了下来，随着距离的不断接近，砖头越变越大。

    落到邹苟脸上的时候，已经化为了一尊水缸般壮实的磐石！

    这磐石带来的威压吹得邹苟站立不稳，一屁股摔在了地上。

    此物……正是秦浩从黑山老妖手中夺下的下品凶器……翻人印！

    而且，还是凶器中的幻兵！

    “大人饶了我的狗命啊……”

    邹苟出身唐府，颇有几分眼力，压在头顶的玩意绝对不是凡物！

    若是被砸中，必定化为一地血泥！

    当即吓得脸色惨白，惊恐的求饶。

    这一幕，也震撼了全场的百姓！

    “原来你也怕死啊！”

    一声冷笑响起。

    秦浩曲指一弹，卷在邹苟周身的风……消散了！

    “是你……”

    邹苟先是一愣，随后怒不可言。

    把口水堵回他嘴里的人……是秦浩小王八蛋！

    “嗯……是朕！”

    秦浩的右手隔空往下一压。

    嗡！

    笼罩在邹苟头顶的翻人印，宛若一座巍峨的巨山当头下坠了几分，就贴在邹苟的眼睛前方。

    “我错了，我错了……秦浩公子开恩，饶我这条贱命！”

    邹苟被压趴在地，脑袋被挤在石板和翻人印的中间。

    只要秦浩随意的挥挥手，立刻将其挤成肉泥。

    此时此刻，邹苟的内心是震撼的！

    灵魂是震荡的！

    身体是麻木的！

    脸色……像吞了大便般，是难受的！

    被他视为乡巴佬的秦浩，弹指之间，便能决定他的生死！

    “唐菲……在哪？”

    秦浩冷冷走了过来。

    邹苟吞了口唾沫，感受着头顶传来的压力，不说也得说：“郡主不在唐府，在王城煮锅大将军的府中！”

    “你骗我？”

    秦浩眼神一冷，手掌猛然一震！

    吱呀！

    翻人印把邹狗的脑袋挤进了石板之中，石板破裂，甚至传出了骨头的呻吟声。

    “小人句句属实……郡主真的在大将军府中伺候王龟小王爷，俩人八成已经在床上翻云覆雨，肢体缠绵，享受鱼水之欢了……”

    邹苟的手掌疯狂的拍打着地面，眼睛被夹得挂满了血丝，吓得是乱嚎乱叫。

    他不开口则以！

    一开口轰动全城！

    唐菲……和王龟搞上了！

    她出身名门，更被当今圣上赐予昭阳郡主。

    却不守名节，失了身子。

    这乃极大的丑闻！

    这本该是唐府的秘密。

    邹苟是二长老的亲信，无意中听到了这个秘密。

    他一嗓子嚎出去，让整条街的百姓全见识了唐菲的不堪！

    “挖靠……简直是天下奇谈啊！”

    “昭阳郡主水性杨花，贱若青楼婊子！”

    “我要是她爹，我就立刻去自杀！”

    “不知廉耻，败坏门风，连我们百姓家的闺女都不如！”

    这一顿劈头盖脸的臭骂，骂得连甲士们都感到脸上无光。

    唐菲从高高在上的昭阳郡主，瞬间和青楼的娼．妓齐名了！

    行为之恶劣，比当年秦顶天和唐蓉的事还要严重！

    唐菲可是御赐的昭阳郡主！

    而这丑闻，便是在唐府的门前迅速的传开了，一夜之间火爆全城。

    “嘿兄弟……你知道吗？唐府族长的女儿，被那个了……”

    “嘿伙计，昭阳郡主千里迢迢去送……”

    “都听说了吗？唐府族长的女儿饥渴难耐……”

    “贵族圈可真乱呐……”

    ……

    “那贱人……何时回来？”

    秦浩怒得满脸青筋，唐菲不知廉耻到这般程度。

    千里迢迢跑到王城去送……而且，还是在过年！

    “最多一个月……秦浩公子大发慈悲……饶我烂命……”

    事已至此，邹苟懒得管什么昭阳郡主，他只想活命。

    “饶你性命？好……”

    秦浩提起邹苟的领子，一个巴掌抽了上去！

    啪！

    “这是为我秦晨兄弟所受你的气！”

    啪！

    “这是为我四叔和墨强叔吐的血！”

    啪！

    “这是你刚才不敬我父亲秦顶天！”

    啪！

    “这一掌……是你辱我太甚！”

    秦浩手里的巴掌翻飞不停，甩得邹苟左摇右摆，俩排大牙尽数被打了出来。

    手法简直和酒鬼甩瘦高长老时一模一样！

    眨眼间的功夫，邹狗已经被打成了猪头。

    他心中那个恨呐，那个想自杀啊！

    当年秦顶天也不曾下手这般重。

    秦浩却劈头盖脸扇了他上百个耳光。

    在这大庭广众之下，在唐府的门口……

    以后没脸见人了，更没法在红山院立足！

    “你……过来！”

    秦浩扔开脸肿得像包子的邹狗，指向了吓傻的邢队长。

    “卑职在，公子有何吩咐！”

    邢队长跪地颤抖。

    此刻别说轻视，半点的不敬也不敢有。

    “把这个……送到唐府族长手里……告诉他……昔日秦顶天的儿子，如今凤璃宫的圣王，以唐府为耻！”

    秦浩的空间戒指一亮，扬手把婚书扔在了邢队长脸上。

    轰隆！

    邢队长脑海大震。

    空间法器？

    而且还如此高级。

    简直比王龟小王爷的须弥袋还要好千倍。

    可是秦浩刚才说什么？

    他是凤璃宫的圣王？

    王龟小王爷也仅仅只被归海派敬为圣子。

    秦浩却被凤璃宫尊为圣王！

    “小人马上去！”

    邢队长吓得是肝胆俱裂，这次即便是天王老子阻拦，也挡不住他那神鬼莫测的无敌步伐。