    第41章 玄门九术

    春天来了，万物复苏。

    山里的花草树木披上了嫩芽，透着一股勃勃生机。

    清晨，第一缕阳光洒落。

    山巅，柳青盘坐巨石之上，沐浴着灿灿金光，氤氲蒸腾环绕，衬托出一股神秘的气息。

    呼...

    一口去呼出，山林摇曳，飞沙走石。

    柳青从修炼中醒来，浑身气息一一收敛干净，恢复了正常。

    “三年了。”

    望着天际灿烂的朝阳，柳青喃喃自语。

    修真无日月，一晃三年过去。

    柳青心里有些感慨，三年来在终南山各个地点签到，收获了不少好东西。

    比如在南五台观音庙，签到获得《大悲咒》，佛门咒法，配合佛力施展威力强大。

    在五佛殿内签到，获得《清心咒》，《金刚经》。

    又在圣寿寺签到，获得佛门宝物【圣舍利子】。

    大多数时候，他都是在八卦炉前签到，积累了大量的丹药，或者在化女泉，不老松等地方签到获得各种天材地宝。

    在重阳宫签到，获得一部《先天功》，一门修炼先天真气的功法。

    还有在活死人墓前签到，获得了宝物【千年寒玉】，【圣女果】等东西。

    靠着这些东西，柳青在三年的时间里面，将自己的身体和炼气打熬到了一个巅峰，筑基的极限，进无可进了。

    三年的苦心修炼，默默的积累，终于在今天完成了最后一丝积累，再也无法继续前进一分一毫。

    体内无穷的液态炼气翻滚澎湃，充斥全身上下每一个角落，连每一根头发都充斥着强大的炼气。

    他体内的炼气磅礴到何种程度，已经开始从毛孔里面往外面溢出来，在肌肤之上流淌，包裹着全身上下。

    看起来，就像是一个在喷着灵液的人。

    在他身旁，一只美丽的白狐正趴在那里，一呼一吸吞吐着大量的灵气，气息很强大。

    比起三年前，小白狐进步太大了，几乎可以说脱胎换骨，彻底走上了真正的妖修之路，实力堪比炼气巅峰的修士。

    在肩膀上，停着一只通体火红的小雀，正是火雀鸟。

    它现在的体型，大了一点点，浑身羽毛红艳艳的，宛如一团火焰，实力一点不比小白狐差。

    而在不远处，趴着两只憨憨大熊猫，晶晶，贝贝，两者修炼同样有了惊人的进步，获得了蜕变。

    首先它们的身躯变得更庞大，结实，浑身毛发闪烁着光泽，身躯足足庞大了一倍，獠牙和爪子更长更锋利，霸气十足。

    当然，三年来收获最大的是柳青本人。

    他基本逛完了整个终南山，能签到的地方全部签到，大部分地方已经没办法签到了。

    只剩下最后一个地方，目前还能签到，估摸着今天是最后一次了就彻底枯竭没办法继续签到。

    “筑基极致，体内的灵气自己溢出体外，无法修炼，只能做出下一步突破了。”

    柳青看着身体毛孔不断的溢出一丝一缕液态炼气，又倒流回去，死死的所在身体之上不让流逝。

    接下来他需要准备突破境界，踏入更高的金丹境了。

    他已经无法继续汲取任何的灵气，体内炼气完全充沛过头，不断往外溢出来，再修炼也是浪费。

    唯一的办法就是突破修为，踏入金丹期。

    “三年的收获不小，积累也到了筑基境的极致，接下来就是着手突破境界，踏入金丹期，成为真正的金丹高手。”

    柳青自信满满的说道，心中有着明确的方向。

    接下来就是准备着手去突破金丹期。

    现如今，柳青的积累太浑厚了，甚至超乎想象。

    他现在的实力具体有多强，自己心里也没有底，隐约能感觉就算是面对金丹期一样能够将对方打下去。

    不说三年来，自己的身体获得一次次的淬炼，加上浑身充满了液态炼气可谓是无时无刻都在淬炼强化。

    所以目前柳青自己都不晓得肉身具体有多强大，总之，深不可测就是了。

    “这千年寒玉的效果就是不错。”

    柳青看着身下一块巨大寒玉，冒着腾腾寒气。

    靠着这块千年寒玉，自己修炼速度快了一倍，不愧是天材地宝啊。

    “该去完成今天签到了。”

    柳青醒来后，看了眼身旁的小白狐和两只憨憨熊猫没醒来，就不管它们了。

    他微微一笑，将肩膀上的火雀放下来，转身腾空而去。

    以现在的速度，根本没用多久，很快来到了最后一个地方，老子墓前。

    这里是唯一还能签到的地方，其他的都已经被捋干净了。

    “系统，在老子墓签到。”

    柳青心里默念一句。

    叮！

    “在老子墓签到成功，恭喜宿主，获得《玄门九术》。”

    “注：此地已经无法继续签到，请尽快换一个地方。”

    随着系统提示传来，柳青心思一动，有些失望，果然是最后一次签到，之后就不能签到了。

    不过很快他就振奋心情，暗暗欣喜，好像得到了一个不错的东西。

    “道法，玄门九术？”

    柳青带着几分好奇。

    “系统，提取。”

    他默念一句，就见一股庞大的信息涌入脑海，心神震荡。

    关于玄门九术的奥秘一一展开，让他明悟过来。

    玄门九术，是道法没错，而且居然蕴藏着九种法术。

    这九种法术，分别是：隐身术，腾云术，遁地术，穿墙术，炼金术，占卜术，入梦术，招魂术，撒豆成兵术。

    总共九种道法秘术，看着个个非常有用。

    柳青默默的领悟着玄门九术，一一吃透，在系统的灌注下直接入门，很快就进入佳境。

    没多久，他就彻底掌握了这门道法秘术。

    玄门九术，大成。

    现在的柳青，修炼领悟起来速度极快，即便没有系统直接给圆满级仍旧很快能修炼到大成阶段。

    或许这就是天赋悟性的提高带来的好处。

    “玄门九术，厉害。”

    柳青醒来，整个人处于一种惊喜的状态中。

    他没想到，在终南山最后一次签到，居然还被一个惊喜砸中。

    仅仅玄门九术，就足够让他开心几天了。

    九种法术，每一种都极其有用，作用巨大。

    “隐身术。”

    刹那，柳青身体一晃，居然渐渐地透明，最后消失的无影无踪。

    不远处本来正注意柳青的一位黑衣人突然愣住，瞳孔一缩，亲眼目睹了柳青消失在眼前。

    不久后，柳青的身影悄然出现在原地，脸上流露出喜悦的色彩。

    “隐身术，腾云术，遁地术，穿墙术，炼金术，占卜术，入梦术，招魂术，撒豆成兵术。”

    “每一种法术都非常不错，这次，赚大了。”

    柳青美滋滋的尝试了一次玄门九术，一一数量其中的术法奥义和作用才心满意足。

    别说，这次真的赚大发了。

    一次获得九门法术，你说是不是赚了。

    “唉...终南山，前前后后待了将近五年，终于要说再见了。”

    望着四周巍峨山川，云雾缥缈，回想起自己这五年来在终南山的点点滴滴，早已经熟悉了。

    现在突然要离开，还是有着一丝丝不舍的。

    但没办法，这里已经没有留下来的价值和必要，无法继续签到必须换一个地方了。

    “嗯？”

    正想离开，突然察觉自己被一群人包围了。

    柳青眼睛一眯，看着四周缓缓走上来的一群黑衣人。

    他们苦苦寻找等候了三年，终于见到这个人了。

    (本章完)

