    灵魂尖啸者望向战场的另一端。

    只见一面彻底由触须凝结而成的墙，挡住了它的视线。

    但它能感觉到——

    那个名为黎九的家伙并没有死亡。

    不仅如此，对方身上渐渐出现了某种让自己警惕的东西。

    “触须……”

    灵魂尖啸者低声念道，目光朝四周望去。

    只见整个战场上，所有生灵消逝一空，连半根断臂残肢都不见踪影。

    蓝白光芒一闪，以极快的速度掠过战场。

    灵魂尖啸者脸色一变，双手再次挡在身前——

    轰！！！

    不知道强大了多少倍的雷电撞击在它身上，激起无数电浆，直冲天际。

    “啊啊啊啊啊——可笑！”

    灵魂尖啸者狂吼着，竭力将雷柱托飞。

    霎时间，雷柱就越过长空，破开虚空不知去向了。

    “尽管提升了许多倍的实力，可你真的能掌控这样的力量？你这样的井底之蛙，根本不知道该如何利用这样的力量战斗！”

    灵魂尖啸者满是鄙夷的道。

    顾青山站在触须之墙的后面，回应道：“你说的没错，如此突如其来的提升力量，其实更容易让人迷失，一般人很难合理的使用它。”

    “——但我不是一般人。”

    话音落下，灵魂尖啸者突然僵住不动。

    大地深处猛然冒出成百上千根触须，如眼花缭乱的残影一般朝它身上缠绕去。

    灵魂尖啸者脸色一变，喝道：“退！”

    轰——

    它整个身躯崩散成一片黄沙，在疾风之中飞散而去。

    整个战场也随之消失。

    四周只剩一片吹拂不定的黄沙。

    大沙漠。

    顾青山一怔。

    自己又回来了。

    手臂上的触须发出阵阵吱吱声，似乎对于刚才让灵魂尖啸者逃掉感到极其遗憾。

    顾青山站在沙漠中，继续朝前飞掠了一段距离。

    ——这个末日究竟是怎么回事？

    难道那些末日怪物们，只要一发现打不过自己就能跑掉？

    顾青山正想着，只见风沙之中出现了另一道身影。

    “谁？”

    他低喝道。

    那道身影从风沙中钻出来，开口道：“不要出手，我是盟军。”

    盟军？

    顾青山眉头一挑，细细打量来人。

    只见那是一名身形魁梧的雄性虫人，手臂、腿部和背后都长着坚固的甲壳，长着一副成年男性的面孔。

    顾青山沉声道：“我从未听说过，我们跟虫子结成了同盟。”

    他挥动手臂——

    但手上的那些触须却没有展开，反而紧紧的贴在他手臂上，一动不动。

    就像陷入了沉睡。

    虫人盯着他手臂上的触须，小心翼翼道：“你们的序列被末日隔绝了，但结盟的事，三方高层都已达成一致……魔皇的意志就是最好的证明。”

    顾青山自然知晓是怎么回事，但面上却露出奇怪之色，问道：“三方结盟是怎么回事？”

    雄性虫人道：“终极之墓即将出世，你们序列一方，加上我们虫族，还有龙族联合起来，要一起对抗六道众，拿下人间道的最终文明成果！”

    顾青山戒备的看了他一眼，慢慢朝后退去。

    “也许你说的是真的，但我这个人更喜欢单独行动。”

    他这样说着，慢慢退入风沙之中，另选了一条路，迅速离开了。

    雄性虫人在原地站了一会儿。

    背后传来一道声音：

    “如何？怎么让他走了？”

    雄性虫人道：“这个家伙极其谨慎，手上的触须也已进食过一次，一旦我们做的太过，把触须再次惊醒过来，那就不妙了……”

    风沙之中，一双竖瞳冒出来，朝顾青山消失的方向看了一眼。

    它悻悻然道：“哼，那就算了，削弱魔皇纪元的事，可以从其他序列者身上进行……”

    ……

    沙漠。

    顾青山独自飞掠。

    他已经找不到诗织的所在之处，只能沿着原本的方向继续前行。

    大约一个时辰后。

    呼啸的风沙渐渐平息。

    远方的景象变得明晰可见。

    ——前方出现了一大片凹陷下去的地形，里面是一片青葱之色，还伴随着如镜面一样的湖光。

    ——绿洲。

    沙漠之中竟然藏在一处绿洲。

    顾青山神念一扫，只见那绿洲的深处似乎有着一座简陋的城镇。

    城镇？

    末日之中，竟然还有一座城镇？

    顾青山正要上前，忽然身形一闪，从原地遁离。

    一抹血光轰在他原本前进的路上，将一大片黄沙彻底消弭。

    顾青山目光闪动，望向虚空。

    只见虚空之中渐渐走出来一名女子。

    熟悉的身形、无法遗忘的容颜——

    苏雪儿！

    顾青山心中一震，暗喝道：“序列，这是怎么回事，我记得当时逃进世界之门的时候，我把她也连接了人族军团，放在序列之中沉睡——”

    一行行猩红小字飞快显现在虚空中：

    “正在检视苏雪儿的存储位置。”

    “姓名：苏雪儿，沉睡位置：人族军团序列；”

    “注意！”

    “本序列已进行深层检视，发觉此沉睡者乃是一幅备用的末日之躯！”

    “她的真身站在你对面。”

    “最高序列已经对其身份进行了检视。”

    “她是末日——”

    “诸界末日在线·灭世之魔！”

    顾青山心念电闪。

    ——也就是说，自从上次自己唤醒她之后，她留下了一幅备用之躯在序列中。

    真正的她已经悄然离去，甚至还做了些什么！

    是的，早在穿越世界之门的时候，她就已经转化为了末日……

    “你怎么早没发现这件事！”顾青山问道。

    “当时我的力量微弱，要全部用来固定你的每一个时间片段；再说她沉睡的地方是人族军团，又不是在我这里。”最高序列解释道。

    顾青山心中思绪沸涌，面上却不动声色，喝道：“你是何人，为何挡我的路？”

    苏雪儿眼神微眯，只是盯着他不动。

    顾青山使用了终极众生同调，她自然看不出他原本的身份。

    但是——

    藏在序列之中的那具备用之躯却动了动。

    一行猩红小字顿时跳出来:

    “注意，苏雪儿尝试召唤了一下她的备用之躯，然后又放弃了。”

    “她已经从你身上感应到了她的备用之躯。”

    “她确认了你的身份！”

    顾青山望向苏雪儿，只见她似乎想笑，但很快又抑制住了。

    “你这个序列者，我没见过你这么丑的模样，啧啧，真是丑，一点都不帅。”她轻哼着说道。

    顾青山自然知道她在说自己假扮的人太丑。

    但是——

    他不着痕迹的看了一眼手上的触须，沉声喝道：“不管你是谁，想找死就来试试！”

    苏雪儿也看到了他手上的触须，心中也明白他在说这触须很危险。

    她脸上露出冷色，说：“渺小的序列者……我是不屑于杀你的，当你进入那片绿洲……你的下场已经注定。”

    话音落下，她深深的看了顾青山一眼，身形冲天而起，从顾青山眼前消失。

    她走了。

    顾青山在原地怔了一会儿。

    他朝手臂望去，只见触须一动不动。

    两行猩红小字跳出来：

    “魔皇触须正在沉睡。”

    “在你进行战斗的时刻，它才会苏醒过来，尝试汲取一切。”

    顾青山微微松了口气。

    他望向不远处的绿洲，只见绿洲中出现了几名序列者，正在赶往那座简陋的城镇。

    其他方向上还有一头龙从天空飞掠而至，落在那城镇中。

    又有一队虫族战士进入绿洲，也向那城镇的方向前进。

    ——毕竟这是大沙漠之中唯一具备人烟的地方，能获得什么情报也说不定。

    顾青山顿住脚步，脸上露出审慎之意。

    进入绿洲……下场注定……

    苏雪儿专门来了一趟，只为确定自己的身份，并提醒自己不要进入绿洲。

    那么——

    自己就避开绿洲。

    顾青山思虑已定，迈开脚步，朝着另一个方向前进。

    他绕了一段漫长的路，终于避开了绿洲。

    前方，风沙再起。

    无穷的杀机隐藏在风沙中，似乎在等待着顾青山。

    顾青山回头望去。

    只见绿洲所在的地方依然平静，连一丝风沙都不曾见，一幅世外桃源的样子。

    “算了，收集情报的事，等前面再与末日战斗的时候也能收集。”

    顾青山自言自语了一句，就要转身离去。

    突然。

    他手臂上密密麻麻们的触须轰然散开，纷纷做出防御之姿。

    ——就像遇见了什么恐怖的敌人一样！

    顾青山忍不住道：“发生什么了？”

    他警惕的望向四周，然而风沙之中什么也没有出现。

    那些触须一根接一根伸展开来，指向某个方向。

    远方——

    顾青山顺着触须所指的方向望去，便看见了绿洲。

    整个绿洲突然合上了。

    那是一张嘴——

    一张足以囊括绿洲的嘴，从沙漠深处冒出来，将绿洲一口吞了下去。

    隐约可听见数不清的术法与攻击声，从那张嘴里传来。

    然而没有用，那张嘴近乎纹丝不动。

    下一瞬。

    大地剧烈震动起来。

    那张嘴脱离了沙漠，渐渐升起来，显露出它遮天蔽日的身形——

    一行猩红小字飞快出现，显现在顾青山眼前：

    “你看见了一位‘万物与众生的灭绝者’。”

    “就算你身怀魔皇的触须，也无法战胜它，除非你放弃当前身份，以你所具备的两条道路才有资格站在它面前。”

    “如果你不愿意放弃身份，那就逃吧！”

    顾青山一眼扫完，顿时朝沙漠深处飞掠而去。

    