    酸菜是老酸菜，53年的，够老了吧？

    猪肉是新鲜的，55年出生的猪崽，经过生产队喂养至今，猪龄才13个月，很是年轻。

    粉条是56年9月生产的, 才3天，新鲜出炉。

    老酸菜、肥猪肉，鲜粉条，以大铁锅为家、花椒辣椒井盐作为媒介，猪肉粉条酸菜一经完美融合，便成就了眼前这一盘硬菜。

    老酸菜社员们时常吃。

    粉条，偶尔也能买点来改善一下生活。

    但猪肉实在是太金贵了, 社员们一般也就过年，还有就是生产队里打稻谷的时候，饲养室里才能宰杀一头，来给大家伙解解馋。

    过年的时候，生产队宰杀生猪，是能够拿到指标的，合理合法。

    收割稻谷的时候宰杀生猪，是绝对拿不到食品站的宰杀指标的。

    所以，割稻谷的这段时间，社员们能不能吃到肉，就只能碰运气了。

    恰好，6生产队的社员们，这次运气显然不错：昨天晚上饲养室里这头肥猪，不知道为什么就想不开...

    它居然不吃香喷喷的猪食了！

    6生产队队长彭志坤，连忙派丁大爷去乡上的畜牧站，准备去请畜牧员下乡来看看。

    因为这个时期，

    生产队的饲养室里的大牲畜，各个生产队是无权处置的。

    哪怕某些猪啊、牛啊得了急性病, 也必须要畜牧站的畜牧员，或者是卫生站的防疫员，他们前来检查之后、出具了证明。

    生产队才可以着手处置这些病猪。

    但昨天晚上，正兴大队6生产队，派人去畜牧站请畜牧员的时候。

    那个畜牧员一听说是正兴大队的，赶紧推辞，托词说他很忙，顾不上去下乡看上一眼。

    他这句话倒也半真半假：畜牧员很忙，他是真的忙。

    现在整个红星乡的20几个生产大队，几乎所有的饲养室或大或小、或多或少的都出了问题。

    不是这家的猪中暑、就是那家的猪走路偏偏倒倒，死活都不肯吃猪食。

    畜牧员对此怪现象，早已见怪不怪了...谁要是脑门上，狠狠地挨上一铁棒子，也会吃不下饭去。

    猪也一样。

    但凡每年要收割稻谷的这个季节，所有生产队里的猪，必定都会出问题。

    这是铁律。

    还就是这么奇怪、这么准时！

    地方性疾病病、季节性疾病...这是畜牧员往上级打的报告上写的结论。

    虽然每到这个季节，每一个生产队里、总有一头猪会犯这种毛病。

    但是这些生产队既然来上报了，畜牧员哪怕心里面揣着明白，表面上也要装着糊涂, 下乡去走上一趟的。

    然后装模作样的问上一番，替对方“惋惜”几句，最后开具一张“此猪病死属实”的证明, 走人。

    只不过畜牧员回来的时候，兜里多半会多上两包烟。

    也不贵，3角6分钱一盒的“红梅牌”香烟而已。

    今天该轮到正兴大队的猪不愿意进食了，畜牧员心里当然知道是怎么一回事。

    只不过，

    正兴大队，现在可是乡公所里的红人，尤其是6生产队，畜牧员也清楚那个生产队里的人不简单。

    所以他真还不敢刁难正兴6生产队。

    最后，那位畜牧员实在是推脱不过了，随手扯了一张盖好章的检疫证明，就把丁大爷打发走了。

    这位畜牧员，死活没敢收丁大爷塞给他的“春耕牌”香烟，喜的丁大爷直夸他“耿直”！

    既然对方这么耿直，丁大爷也不能不仗义。

    所以最后丁大爷告辞之际，还拍着胸脯保证：明年这个时候，6生产队饲养室再有猪生病的话，还来找他！

    证明拿回来了。

    既然畜牧员也说了：那头200多斤的肥猪不思饮食，已经没抢救的必要了，那留之也无益。

    所以，6生产队队长彭志坤组织人手，连夜就将这头肥猪给宰杀出来了。

    今天6生产队里开镰收割稻谷，这头肥猪就正好用来招待乡上派来的两位干事。

    同时也让生产队的主要劳动力们，也好好吃上几天好饭，给他们补充补充一点儿油水。

    “这个老酸菜炖猪肉粉条，做的地道！”

    梁干事夹起一块二指厚的肥膘，望着颤巍巍、油腻腻的这块猪肉赞叹道：“咸、鲜、嫩！肥而不腻、入口即化，火候掌握的刚刚好！不错不错。

    哎我说彭队长啊，你可不要因为我们的到来，而吃光了你们生产队一年的肉票啊。”

    彭志坤笑道，“这是我们生产队里自己饲养的猪，哪需要动用珍贵的肉票？

    这头猪，也不知道害了啥毛病，从昨天早上就不饮不食的。

    再不杀掉，恐怕都拖成病死猪，吃不成了。

    来来来，梁干事、石干事，廖大队长，你们都别客气，吃吃，吃饱了才有力气干工作嘛！”

    石干事闻言，脸上一惊！

    很是像真的一样。

    “呀，廖大队长、彭队长，你们可不能因为我们下乡，来你们生产队指导抢收工作，就为了招待我们而犯错误啊！”

    只见石干事放下手中夹起的回锅肉，满脸痛惜的道，“生产队里要饲养出这么一头肥猪，那得花多大的代价、耗费多少粮食和精力啊！”

    廖大队长严肃的点点头，“确实如此。但遇到猪害病了，不及时处理也不行不是？要是蔓延开去，那就会给集体造成更多、更大的损失。

    来来来，我们及时消灭了它，到时候，我个人按照派饭的最高标准，向6生产队上交粮票、肉票，和钱粮差价。咱能够替6生产队尽量挽回一点点损失，也是一份力量吧。”

    见廖大队长都这样说了，石干事这才勉力举起刚才那块回锅肉送进嘴里。

    还别说，生产队饲养的这种土猪肉，真香！

    今天这一桌子上，除了乡里派来的梁干事、石干事，廖大队长和彭志坤，还有会计代老师之外。

    另外两人就是姬续远和罗旋了。

    8人桌，原本还有一个位置，是属于生产队饲养员周大爷的。

    但他从稻田里起来之后，又蹦跶进池塘里凉快了一下。

    如今周大爷脑壳痛的越来越厉害，实在是熬不住的周大爷，只好回家躺下歇息一会儿。

    见向来爱和干部们挤成一团的周大爷，竟然破天荒的缺席这种场合，背地里，大家伙都估计他得了那头肥猪差不多的毛病：不思饮食。

    完了，没治！

    当家人有恙，吓得叶二娘在灶房里搂了一碗酸菜猪肉粉条，就赶紧回家伺候周大爷去了。

    大家正吃着饭。

    突然周老大跑过来叫，“罗旋，你们学校里派人来了！说是给我们生产队助威，哈哈哈，他们脸上涂脂抹粉、又唱又跳的，敲锣打鼓可热闹了！”

    罗旋丢下碗，赶紧往外面跑！

    原来，

    这一次给乡公所里送打谷机、脱粒机，老校长见自己学校里的学生立了大功、又在乡上大大的露了一回脸。

    所以老校长打算趁热打铁，将红星乡高级小学的名声，再搞响亮一些！

    于是，

    他便组织了几支“农业生产慰问队”，分头赶赴各生产队里去，在田间地头上唱歌、表演文艺节目。

    以便给农民伯伯们鼓鼓劲、解解乏。

    等到罗旋跑向早上那块稻田，老远就看见十几万男男女女的同学，排成一列纵队，站在田坎上。

    只见他们手里摇着花花绿绿的旗帜，腰间悬挂着腰鼓。

    还有两位身体好的男同学，抬着一面大鼓，正在那里敲打的欢实呢！

    领头的人，正是那位胖胖的女音乐老师。

    只听她用女高音唱道：“一条大河，波浪宽，风吹稻花香两岸。我家就在岸上住，听惯了船工的号子，看惯了船上的白帆...”

    然后所有的男女同学齐齐合唱，“这是我们英雄的祖国，生我养我的地方...”

    罗旋看的不禁呆住了：这是啥操作？

    社员们已经收割完第一轮稻谷，大家此时正在四合院里吃饭。

    这些“慰问队”，在空寂无人的田坎上，表演给谁看啊？

    等到学生们一曲唱罢，女老师胖手一挥，“同学们，锣鼓敲起来！彩旗摇起来，给我们生产队的农民伯伯们呐喊加油啊！”

    “歌声唱彻月儿圆，社员喜气洋洋下稻田。古有农夫犹饿死，如今生活比蜜甜！比蜜甜！”

    “彩旗飘、战鼓擂，甜蜜的生活属于谁？拭目看看我们的生产队！”

    罗旋溜溜达达上了田坎，在震耳欲聋的锣鼓声中，凑近那位女音乐老师吼道，“杨老师，我们队长请您们去吃饭！”

    “停！”

    杨老师把手一举，“同学们，生产队的干部，请我们去吃饭。你们说，我们该去不该去？”

    这些男女学生，都是乡镇上城镇居民职工家的孩子。

    生产队那些农村孩子都在干活，也就这些城里的孩子才有那个时间、精力和才艺、财力出来慰问广大社员们。

    见老师问，显然经过了预先排练的学生们异口同声、很是整齐划一的回道：“我们红星乡高级小学慰问队，坚决不给农民伯伯增添负担！”

    女老师一手叉腰，一手斜斜猛的一划拉，“对！我们自带干粮，绝不给生产队的社员们增添一点点负担！不喝一口水、不吃一粒粮，我们要做新时代的好榜样！”

    “同学们，锣鼓敲起来！”

    “彩旗招展起来！”

    “预备——唱！”

    “金秋送爽月儿圆，稻田里面铺上金地毯！农民伯伯生产忙，如今又是一个丰收年！丰收年！”

    唱吧，接着唱歌接着舞。

    罗旋挽起裤腿，“噗通”一声就蹦进稻田里。

    如今稻谷已经被割掉了一大半，正堆成一堆堆的，好挪动拌桶去给稻谷脱粒。

    稻田里露出了大面积的水面，正是抓鱼、抠黄鳝、捉泥鳅的大好时机！

    罗旋现在倒是不差钱，可当初自己熬过最为困难的时期，就是靠着抓鳝鱼度过的。

    老本行，不能丢！

