    许歆娅直接敲敲白沁沁的脑门，无比认真的盯着她的脸在看。

    “这位白沁沁同学，你可是白家的小姐，有什么想不开的要赖在我这么一个小破庙里面？住你白家大宅子，住帝星苑的豪华别墅也行呀，非得要住这里，太委屈你了。”许歆娅忍不住的说着。

    “小娅姐，你别这样子说呀，你这里比哪里都住得温馨，我又不是什么娇贵娇气的大小姐，住哪里都行，最重要的是能和你们住一起啊。”白沁沁开心的说着。

    “可我这里太小了，住不下白小姐你呀。”许歆娅故意这么说的，就是有意在逗她。

    白沁沁假装生气嘟嘟了嘴巴，不开心的看着许歆娅。“小娅姐，我睡沙发也是可以的，地毯也可以的呀，我不介意的，白家我现在不能回去，住在帝星苑里面，烟烟姐不回去，我太无聊了，我哥不太喜欢搭理我。”

    “时慕寒那么一个冷漠性子，真的要天天理你就奇怪了。”许歆娅嫌弃的扁了扁嘴巴。

    时慕寒那样子的男人，成天寒着一张脸，冷冰冰的不爱和任何人多说话的。

    “所以，我才想在你们这里呆着呀，我想和两位小姐姐呆一块，你们可以让我做任何事情的。”白沁沁格外主动的说着。

    “所以，白沁沁同学，这是要来我这里竞聘保姆这个职位吗？”许歆娅继续逗着她玩。

    “可以吗？”白沁沁一脸认真的说。

    “不可以，我这里不需要保姆。”许歆娅直接否定。

    “啊？小娅姐，烟烟姐。”白沁沁求助的看着沈烟。

    “行了，不要再逗沁沁了。”沈烟忍不住的劝说起来。

    “好好好，我不逗了，住我这里当然可以，不需要你来做保姆的事情，在这里开开心心的住就行了，只是你需要跟时慕寒那里说清楚，他让你住你才能过来，不然的话，他让人把我这房间给掀了。”许歆娅

    一副害怕的样子看着白沁沁。

    当然是夸张的，时慕寒再不高兴也不可能让人把许歆娅房子掀了的。

    “我是成年人了，我能自己作决定，我去哪里住不需要跟我哥说。”白沁沁扬扬下巴。

    “沁沁，这事情你和时慕寒商量一下会比较好，免得到时候他说我带坏你。”沈烟拍拍白沁沁的头说。

    白沁沁的小脸皱了皱，有些委屈的开口。“好吧，我去给我哥打个电话。”

    白沁沁去阳台打电话，沈烟和许歆娅继续坐在餐厅吃早餐。

    “烟烟，你真的要让沁沁留下来？”许歆娅看着她问。

    “这不是你的公寓吗，你想让沁沁留下就留下来，不想让她留下就不要让她留下来，现在她去问时慕寒了，估计不会被允许留下来的。”沈烟倒是平静多了。

    许歆娅听她这么一说，直接放心下来了。

    要说了解时慕寒，还是沈烟了解，毕竟是心头上放了十几年的男人，哪怕后来不再爱了。

    果然，没有一会白沁沁电话结束回来了，苦丧着一张脸来的。

    “烟烟姐，我哥不同意我来这里住，太过份了，我都成年人了，去哪里住还得要让他同意吗？”白沁沁恼火的说着。

    沈烟还没有说什么，手机就响了，一看是时慕寒打过来的，面色僵了僵，看了白沁沁一眼。

    “沁沁，你和他说什么了？”

    “没有什么，就说我想要留下来和你一起住。”白沁沁拼命摇头，生怕自己说错什么话。

    沈烟作了一个嘘的东西，直接接了电话。

    “什么事？”沈烟的语气清冷，没有多少温度。

    “沈烟，你还好意思问我什么事？你自己离家出走不着家就算了，现在还让沁沁学你，她要跟你住一起，她要是出点什么事情，你负得起责任吗？”时慕寒的声音带着怒气传过来，一开口就这么噼噼啪啪的一长串。

    沈烟算是听明白了，时慕寒就是在找借口把一切算在她的头上。

    现在是在怪她把白沁沁拐出来住了是吗？

    “时慕寒，是沁沁自己要在这里跟我住，我可没有强留，你让她回去就行了，她的责任我负不起，也不想负。”沈烟很平静的怼回去。

    那头的时慕寒怕是真的在火冒三丈了，事实上也是真的火冒三丈了。

    “沈烟，不要给沁沁带什么坏榜样，今天你们两人一起给我回到帝星苑，晚上回来我要看到你们。”时慕寒说完直接就把电话给挂了。

    沈烟看着被挂断的电话，无奈的看了一眼旁边委屈的白沁沁。

    “沁沁，这下好了，我们两人晚上要回帝星苑了。”沈烟无奈的看着白沁沁笑了一下。

    “什么意思？”

    白沁沁和许歆娅两人齐刷刷的看着沈烟。

    “时慕寒说，我在外面住着给沁沁带了坏头，把沁沁带坏了，要让我带她一起回帝星苑。”沈烟无奈的说着。

    时慕寒这个男人还真的是什么罪名都能往她的头上扣，这样子也是没有谁了。

    “烟烟姐，对不起，我把你连累了，你要不想回就不回吧，我回去就行了。”

    白沁沁真的是觉得自己没用，事情办不好就算了，还要连累沈烟。

    “没事。”

    “烟烟，我怎么就觉得，时慕寒不过就是想要特意让你回去呢。”许歆娅无比认真的分析着。

    “打消你这个可怕的念头吧，时慕寒没有这么好心的。”沈烟无语的白了她一眼。

    “烟烟姐，你难道真的要和我一起回帝星苑？如果你回去的话，我就和哥哥说让你搬回别墅，不住仓库。”

    白沁沁还是很期待沈烟回帝星苑的。

    “不用，我就住仓库舒服，可以不用总看到他，眼不见为净，那里还冬暖正凉的，可住大别墅舒服多了。”沈烟直接谢绝了白沁沁的好意。

    她住仓库是真的住的很自在，完全就不需要搬回别墅，看到时慕寒的脸，再看到沈薇的相片，都让她很心烦。

    “那我和你一起住仓库，反正那么大住两个人太轻松了。”白沁沁反正就粘住沈烟了。

    “随你吧，不过你什么时候去大学报道，人家都开学有一段时间了。”沈烟提醒着她。

    “没事，我想什么时候去就什么时候去。”白沁沁扬扬下巴。

    也是，白家的实力在那里，还有一个时家在，身为两头宠爱的小公主白沁沁不是想去哪读就去哪读，这不是沈烟该担心的事。

    担心白沁沁不如多担心一下自己的事情，一会得要去丽人报道了。

