    在看到那人时，温小筠只觉得眼眶都有些湿润了。

    她没有认错，在暗处出手相帮的人，正是多日不见的白鹜，她的白兄。

    看到温小筠眼中的感动之色，白鹜眉眼微弯，笑容温柔如清风拂面。

    他抬手揖礼，不疾不徐的微笑着说道：“二位少侠，许久未见，别来无恙？”

    温小筠的眉梢倏然一跳，白鹜的语气并不简单，其中怕是另有隐情。

    一旁的鄞诺也听出了白鹜话里话外的真正意思。

    他也抱拳拱手，微微颔首回礼，“东川兄，别来无恙。”

    温小筠目光微霎。

    这一点她与鄞诺可谓是想到一块去了。

    不过她与白兄打过交道的次数可是远超过鄞诺的。不想与白兄的默契，鄞诺竟然丝毫不输自己。

    听到鄞诺的称呼，白鹜眼尾笑意更浓，像是对两人的反应惊喜又满意。

    就在这时，身后忽然传来了哇的一声响。

    温小筠警惕抬头，却见后面的苏雪心已然顺利的呕吐了起来。

    温小筠忍不住难受的缩了下脖子。

    苏雪心吐的那叫一个山呼海啸，汹涌奔腾。

    温小筠甚至怀疑他会把自己的苦胆都给吐出来。

    此时的她无比庆幸站在了鄞诺队友这一边。要是被他盯上了，恨上了。那些阴招损招，真是够人喝一壶的。

    想到这里，温小筠忽然回想起来，原本的她，本来就是站在鄞诺的对立面的。

    遥想当初可是也没少被他刁难，当初的自己真是neng死他的心都有了。

    估计现在的苏雪心对鄞诺的恨意只会比当初的她大，绝不会小。

    白鹜也听到了温小筠后面苏雪心的动静，微微侧眸，旋即又对鄞诺拱起手来，“今儿个本是路过，不想却撞到你们两边切磋本领。巧的是，两边都是在下的故交，便想着无论如何，也要居中调停一番，替两边搭个桥，递个话。看看是否有什么误会，帮着两边朋友解开一下。”

    鄞诺斜眼瞥了下身后已经进入到干呕状态，什么都吐不出来的苏雪心，不屑的冷笑一声，“我们二人也只是路过。至于是不是误会，还真得问问你这位小朋友了。”

    满脸是泥，满眼是泪的苏雪心一手扶着近前一棵瘦弱的小树，摇摇晃晃的站起身，另一手死死的揪着自己的脖领，似乎想要叫自己深深的多透几口气。

    他略带喘息的怒视着前方鄞诺，恨不能眼睛里射出几把刀来，瞬间将鄞诺剁碎成饺子馅。

    “东川独，你别跟我苏雪心这装什么大尾巴狼！你那是想要居中调停吗、你就是单边儿的弄死我一个人。

    那瓷瓶原本我能躲开，不想却被你直接击碎在我面前，这一下，可算没直接折了我一条命！”

    白鹜并不急，也没有恼，礼仪满分的又将目标转向了苏雪心，拱手揖礼，赔罪般异常诚恳的解释道：“是在下连累苏兄了。只是在下根本没有这个意思。

    因着躲在不远也不仅的小树林上，所以一时眼花，未有看清所致。”

    、

