    第2章扣子系好

    得到肯定的回答后，沈念的嘴角立马翘了起来，她语气轻快道。

    “那走吧。”

    可还没等沈念迈出房门口，她就被江言的长腿挡住了去路。

    江言偏头去看安格，没什么表情的说。

    “她衣服呢？”

    沈念身上只穿着病号服，虽然外面的天气不算冷，但是…

    不知道是因为沈念太瘦了，还是衣领过于宽松，白花花的脖子连带着胸口就那么暴露在空气中。

    江言目测，这领子要是再歪一些，她那小肩膀头都能露出来。

    听了江言的问题，安格表示没有衣服，毕竟她之前那一身已经不能穿了。

    他见江言脸色不太好，试探的说。

    “要不我先让人下去买一身？”

    江言抬手看了看星电，顿了两秒，把臂弯上的外套往沈念面前一递，干脆利落的说。

    “穿上。”

    沈念下意识的接过来，没什么反抗意识的按照他说的做。

    江言的衣服宽大，罩在沈念身上跟个大衣似的，直接盖住了大腿根儿。

    江言垂眸点了几下星电，不经意的抬起头，他上下扫视沈念一眼，视线最终视线定格在她胸口处。

    白的有些晃眼。

    他一边转身往外走，一边加了一句。

    “扣子系好。”

    ……

    沈念将军装外套穿的板板正正的，亦步亦趋的跟在江言身后。

    联邦会议上，有不少人受伤，此时都在这家医院。

    走廊里更是乌泱泱的。

    他们在看见江言和沈念从病房出来，纷纷投来似是不经意的视线。

    沈念看着周围一群五大三粗的男人，明里暗里的看她，顿时觉得有些害怕。

    她跟紧江言，几乎整个人缩在他的身后。

    可江言人高腿长，走起路来不带含糊的，而且他戴着星电的耳机，正在跟人通话。

    江言丝毫没注意到身后的沈念，很快就把她甩在了身后。

    沈念见状小跑两步，看着江言垂在身侧的手，鼓起勇气拉了拉。

    “老公，你等等我。”

    感受着手背上柔软的触感，江言顿时停下了脚步。

    他下意识的回头看沈念。

    沈念抿了抿唇，糯糯的开口。

    “我跟不上你了。”

    不知道那头的人说了什么，江言另一只空着的手按了按耳机，声线没什么起伏。

    “没事，你接着说。”

    说完之后，他视线回到沈念身上，停顿了两秒后，转身继续走。

    江言虽然还是在通电话，但步伐明显慢了许多。

    沈念刚才抓着江言的手一直没有放下，只不过江言的手掌宽大，她只能靠抓住他的手指才能握紧。

    江言自然是注意到了，但碍于两人如今的情况，他又不能直接甩开。

    两人就这么牵着手，一脸坦然的出了医院大门。

    但是，这画面可惊坏了走廊里的人。

    几乎是大门关上的瞬间，走廊里便响起了此起彼伏的讨论声。

    “刚才那位就是T国沈队长吗，本人居然这么软萌，一点儿也不像江指挥官说的那样。”

    另一个人明显见过沈念，言之凿凿的说。

    “是是是，那位就是沈队长，不过她为什么跟江指挥官牵着手。”

    “还牵手，你没听见沈队长叫指挥官老公吗。”

    “卧槽，她刚才身上穿的军装是不是江指挥官的。”

    “他俩不是一直不对付吗，该不会…患难见真情？”

    兴许是军区里的人，平时生活过于枯燥，逮着个瓜他们就使劲儿吃。

    更何况这瓜的主人公，可是出了名清冷禁欲的江指挥官。

    江言无论如何也想不到，他人还没到家，跟沈念的绯闻便已经传的整个联邦军队都知道了。

    ……

    上车后，江言操作了几下，将汽车调成自动驾驶模式。

    随后，他低头敲了几下星电，处理完消息之后，便闭眼假寐。

    像是完全忘了车上还有一个人。

    沈念在医院睡了一天，现在别提有多精神了，侧脸看过去。

    只见江言双腿交叠在一起，双臂环胸，头微微往后顷。

    随着一个吞咽动作，江言喉结滚动，看的沈念把耳朵顿时蜷缩起来。

    沈念自顾自的凑到江言身边，靠着他坐下。

    她湿漉漉的眼睛盯着江言的手臂，一副想挽又不敢的意思。

    思虑良久，沈念表情笃定，像是终于下定了决心。

    她微微的斜了下身子，将头靠在江言的肩膀上，两只小手规规矩矩的放在腿上，揪着军装下摆。

    沈念侧头闻了闻江言的味道，一脸满足。

    不知是过了多久，在沈念刚萌生出睡意的时候，汽车突然停了。

    “目的地已到达”。

    伴随着车上响起驾驶系统的语音播报，江言睁开了眼。

    他先是看了一眼肩膀上的小脑袋瓜，随后抬手按了按眉头，不带任何感情的说。

    “下车。”

    沈念直起身子，揉了揉睡眼惺忪的双眼，转头便看见江言已经开门下车了。

    她急忙跟上。

    下车后，入眼就是宽敞的庭院，正中间是一座白色的独栋建筑。

    天色渐暗，视线不是很清晰，两人没有多做停留，径直进了屋。

    “主人，欢迎回来，需要我为您准备晚餐吗。”

    沈念被这突然响起来的声音吓得一个激灵，后退两步，正撞进江言坚硬的胸膛上。

    她转过身搂住江言的腰，小手紧张的捏着他的衣服，哆嗦着声音说。

    “老公，有人。”

    江言抬手打开灯，视线顿时变得明亮，他指了指客厅正中间杵着的高大身影。

    “这是机器人吉杰。”

    听了这话，沈念才把埋在江言怀里的小脸抬起来。

    吉杰从外形上看跟真人没有任何区别，除了那双冰蓝色的眼睛。

    看人的时候会上下转动，似是在记录数据。

    沈念虽然明白他是机器人，可他的眼神还是让她十分不舒服。

    江言试图把沈念从自己身上扒拉下来，然而无果。

    沈念抓着他的腰，大眼睛瞥了下吉杰，然后仰头看他。

    “老公，他怎么总是看我。”

    沈念说这话的时候眼神带着警惕，跟之前看江言软乎乎眼神完全不同。

    这机器人是秦峰送给江言的，说是他们公司的最新产品，功能很多，但江言一个都没记。

    他用这东西无所谓，也就任由秦峰用这个替换了旧的那个。

    江言没有回答沈念的问题，冷冷淡淡的说。

    “走了，去你房间。”

    ?  ?推一下自己的完结旧文《穿成将军的福运小娇妻》。一朝穿越，二十一世纪的医学生沈汐成了沈府不受宠的嫡女，且即将因为某种不可告人的目的，被送进宫里当太子侧妃。

    ?      沈汐扶额，捂住自己多病的心脏，若是入了太子后院，怕是没等毒发身亡，就成了宫斗的牺牲品。

    ?      为了远离权利的漩涡，力争做一个躺平的闲鱼，沈汐瞄准了那个无父无母没背景，长年在外征战的穆将军。

    ?      天真如沈汐，以为能跟夫君回边疆退休养老。

    ?      新婚之夜，当穆司辰单手捏住她的脖子，露出锋利的眼神，问是谁派她来的时候，沈汐懊悔，闲鱼怕是做不成了，现在换个夫君还来得及吗。

    ?      sc，甜宠

    ?  

    ????  

    (本章完)

