    尽管说是要摆烂！

    但前往哥伦布餐厅的路上，小山诚还是在绞尽脑汁思索解决问题的办法。

    一定要断绝志保对他这个身份上的怀疑！

    不然真要曝光了，局面真要不好收拾了。

    以志保的性子，肯定会在话里话外让自己在她们之间做出选择。

    想玩时间管理？极限拉扯？

    没门！

    而这就不是小山诚和伊藤悠愿意看见的了。

    现在的小山诚更喜欢日代千鹤，而伊藤悠却对宫野志保更情有独钟！

    所以真要在千鹤、千纱、志保她们三人做出选择的话...

    小山诚和伊藤悠肯定会先在脑海里面“自相残杀”起来，因为都是“自己人”所以厮杀的最后结果，只能是互相妥协了。

    至于怎么达成妥协？

    嗯, 要么结果是一起选两个人格心中排第二喜欢的千纱；要么就两手都要抓，两手都要硬！

    而毫无疑问，小山诚和伊藤悠的选择肯定是后者了。

    不做选择，全都要！

    包括千纱！！

    做渣男也好过明明有机会，却硬要看喜欢的女孩子最后和别的男人在一起....

    （咳咳，小伙伴现实不要脚踏两条船哈，小说看看夜里做梦就行了, 懒鱼自己其实也很专一的, 单身这么久到现在也一心只喜欢年轻漂亮的大姐姐, 从未变过。?(????ω????)?）

    然而，想脚踏三条船肯定是要好好谋划，学划船的。

    只是现在这一切似乎都要因为志保雷达般的感知力而画上了句号。

    再加上日代同学声线这个隐患，只要她一开口被志保听见。

    那自己的身份肯定就要被她实锤了！

    到底有什么办法能够混淆志保的判断呢？再不济也要让她降低一点对自己的怀疑啊！

    带着一干小孩往哥伦布餐厅行走，小山诚余光时不时暗自观察着灰原的神情，偶尔还能看见她也偷偷抬起头望向自己，那嘴角噙着的笑意，怡然自得的模样，似乎她已经逐渐笃定了自己的猜测。

    就这么各怀心思的走了十几分钟，一家门面装饰轻奢的餐厅就出现在了众人面前。

    “就是这里了...呵~”小山诚话还未说完，小新等人就已经迫不及待的跑进去了。

    “雪花烤肉，雪花烤肉！”边跑还边喊着口号，顿时引来了不少进出的客人的注目。

    “真是的，他们几个家伙，不就是烤肉嘛...”脚步紧跟在四人后面的风间摊手摇头。

    “....我们也进去吧。”小山诚轻翻了一下白眼，随后望了灰原一眼，带着她往餐厅里头进去。

    小山诚脚步不紧不慢, 心情却颇为忐忑，比他第一次杀人忐忑多了。

    就像餐厅里面摆了鸿门宴一样，他稍微应付不甚，就会大难临头一样。

    虽然比喻的很夸张，但当小山诚跨进餐厅双眼一扫时，头就更大了！

    脑壳痛啊！

    只见餐厅角落里，先跑进来一步的小新等人已经在千纱的招呼下依次落座。

    本来这也没什么，然而围着餐桌唯一空着的座位嘛。

    却恰好不好的夹在了千纱和千鹤两人中间。

    原本一起吃饭的人只剩小山诚一人还没有落座，

    她们两人的意思已经不言而喻了....

    小山诚悄悄吞咽了一下口水，脑筋以前所未有的频率转动着，不过此时一直在盯着门口的千鹤和千纱已经发现了他，两只纤细的手同时“唰”的一下抬了起来，向着小山诚这边挥了挥，异口同声的喊道：“阿诚（小山），这边~~”

    完了！芭比Q了！

    无法阻止两人开口的小山诚瞬间炸毛，目光不由偏移，望向了身旁的灰原。

    然而灰原的表情是发生了变化，却没有他预料的那般大的反应，只是原本嘴角噙着的笑意渐渐收敛了起来，目光颇为好奇的打量起了千纱和千鹤两人。

    咦？不应该啊！？

    哦，对了！

    餐厅声音这么大, 志保的耳朵又不是跟自己一样这么灵敏，自然不可能一下子听出日代同学的声线了！

    原本觉得自己已经一脚踏入刑场的小山诚，见状眼睛又恢复了一丝光彩，心里稍定了不少，也打起了十二分的备战精神。

    虽然没有造成“会面一秒即死”的惨状，但千纱和千鹤两人也在这一刻引起了灰原的注意。

    这样的话，就算千纱和千鹤两人在餐桌上不说话，也难保会被灰原看出更多的信息。

    毕竟，志保这丫头的观察能力也算一流了....

    小山诚心里暗自叫苦，脸上却还是带着温和的笑容，带着灰原往千纱等人走去。

    “咦，这小女孩不是刚才那个嘛...”待小山诚走到面前，视线一直落在他身上的千纱，这才注意到了灰原小小的身影。

    灰原：“......”

    “嗯，就是她，她叫灰原哀。我邀请她一起过来吃烤肉。”小山诚点了点头。

    “哦，看来阿诚你还挺喜欢她的呢~~”熟知小山诚性格的千纱目光好奇的望了一眼灰原，而后又笑着打趣他道。

    “呵呵~我觉得小哀和我蛮投缘的。”小山诚笑着点了点头，承认道。

    小山诚：小千纱，我可没有说谎哦~~

    能不投缘嘛~~╭(╯^╰)╮

    闻言，灰原轻翻了一下白眼，心里却有些喜滋滋的，嘴角又开始酝酿起了笑意。

    她以为这是小山诚在变相的向她承认，他是伊藤悠的事实。

    不过，

    这个女人究竟是谁？

    嘴角还带着浅浅的笑意，眉毛却微微竖着，冰蓝的瞳孔疑惑又审视的看着千纱，灰原清冷的俏脸颇为滑稽可爱。

    然而，灰原似乎已经忘记了，她已经变小的事情。

    “是啊，不过她确实好可爱！”

    感受不到灰原些许敌意的千纱，轻点着头赞叹了一声，目光不经意扫过了自己和千鹤中间的椅子，也不知道她脑袋怎么想的，突然福至心灵，又转头对着不远处的服务员喊道：

    “你好，这边还需要多添加一张椅子。”

    话音刚落，眼见服务员面露微笑应声去搬空椅后，千纱青葱手指指向了原先预留给小山诚的座位后，对灰原轻笑着示意道：“小哀是吧，来这里坐~~”

    咦！奇怪了！？

    这座位不是她故意留给某人的吗？

    难道是自己误会她了？

    她其实对他不是那个意思？

    不对！不太可能！

    从我和伊藤进来时，她刚才的眼睛都差点镶嵌在他身上了。

    不可能没有问题才对....

    还有，也在空位旁边的这位双马尾女人。

    表情很是冷淡，偏偏视线也不曾在小山诚身上转移过，尽管目光从刚才到现在也没什么波澜，但灰原却更加笃定这女人，或多或少也对某人有好感。

    这不是所谓的第六感，而是经验之谈，因为灰原相信一旦以前的自己照镜子，就能照出一个跟这双马尾性质差不多的女人！

    所以，这究竟是怎么回事？

    这家伙和她们是什么关系呢？

    可恶，该死！(〃＞皿＜)

    他不会就是因为这样，才会死劲向自己隐瞒他的身份吧？

    灰原一言不发，只是目光闪烁着丝丝寒意，稍微迟疑了一下，这才往空座位上坐了上去。

    嗯？这小女孩是怎么了？

    千纱有些茫然灰原的态度，粉唇微动，刚想开口，眼角却看见了服务员已经搬了一张椅子过来，不由抿了一下嘴唇，动作幅度不大，餐桌下的小脚脚勾住了自己的椅子，而后轻轻一动。

    “咔哒~”伴随着一道不可避免的轻响。

    千纱的椅子往灰原方向移动了一小段距离，而她右侧同妮妮之间的距离，却空出了一段足以容下一只椅子的距离。

    她这目的已经是司马昭之心，不言而喻了。

    “唰~”灰原和千鹤等人的脑袋一转，目光齐集的看向她，这其中就包括都很早熟的小新等人。

    “吁~”千纱脸颊和脖子染上绯红，但洁白的下巴还是微微往左上角一抬，很是可爱的祥装吹起了轻口哨起来。

    灰原＆千鹤：“.....”

    噗呲~~

    饶是一直紧绷住情绪的小山诚，内心也不由被千纱这难得的一面给逗乐了。

    当然，他面上却是万万笑不得的，只是依然一副乐呵呵的亚撒西笑容....

    ε=(′ο｀*)))哎！

    这女娃多勇敢、多可爱啊！！

    当儿媳妇多好啊！！

    就是不知她再主动一点，能不能把这臭小子给我直接掰回来啊！！

    望着千纱的举动，小山芳治内心又是欣喜又是懊恼沮丧。

    “放这里可以吗？”千纱和妮妮座位之间预留的空间最大，搬着椅子过来的服务员自然第一时间就把目光落在了这个位置上。

    “嗯，麻烦你了。”千纱红着脸若无其事的点了点头。

    “好的，不用客...”

    服务员面露微笑，一边说着一边要把椅子放下，哪知就在这个时候，一道平淡的声音冷不丁的传进了他的耳畔：

    “麻烦放我这里吧。”

    “嗯？”千纱和灰原一愣，而后不约而同的转过脑袋，把目光投向了左侧的千鹤。

    却只见千鹤在不知不觉间，有样学样的学着千纱把椅子和灰原的椅子并拢在了一起，与她自己左侧的小新拉开了距离，也空出了一段足以容下一只椅子的距离。

    小山芳治和千纱和灰原:“……”

    双眼闪烁着光芒的妮妮:这比电视演的好看多了。嗯，以后玩扮家家酒，妮妮也可以写这样的剧本～

    “这，先生你要坐在哪里……”服务员提着椅子，目光望向千鹤，又回头望了一眼千纱，有些为难不知道听谁的，最后只好把目光落在了场上唯一没有座位的小山诚身上。

    服务员面容依旧带着笑意，但眼睛却难免闪过难以掩盖的艳羡。

    他也是过来人，一看就明白这两个长相可爱漂亮的女孩子的小心思，无非就是想在吃饭的时候更靠近这个男的罢了……

    毕竟，他以前和别的男人竞争女神时，也是类似这般场景。哪知女神也是别人的舔狗，只不过她成功了，最后和男神走到了一块。

    果然，只有长得帅又有钱的男人，才能体验得到女神到底能够有多主动啊。

    服务员内心即羡慕又感慨，却不知道他面前这个高富帅，心里却有多紧张，整颗心直接提到了嗓子眼。

    日代同学又开口了，但志保还是依然没有什么太大的反应，她是没听出日代同学的声音吗？

    还是说因为她的注意力这会没有放在这一方面上？

    小山诚目光有些出神，实际上却一直在认真打量着灰原的神情变化。

    却只见她目光看着千纱和千鹤，神色有一点阴郁难看，却也不至于寒若冰霜。

    也就是说，志保看得出小千纱和日代同学对我的态度，却不清楚我的态度，再加上不能完全百分百确定我的身份，所以才没有真正爆发。

    从这一点上分析，志保是真没有辩听出千鹤的声音咯？不然应该早实锤我了吧？小山诚暗自猜测道。

    而事实上，他也没有猜错，灰原确实因为一直在观察他和千鹤和千纱三人之间的关系，精神全部都放在了这一方面上，也自然没有注意到千鹤声线上的问题。

    毕竟说到底，她总共也就听见了千鹤声音两次，其中一次还是伊藤悠为了解局自己模仿的……

    “这位先生…”见小山诚出神半响没有回应，服务员又轻唤了一声。

    千鹤、千纱、灰原三人的眼睛也跟着目不转睛的盯着小山诚。

    看他到底会做出怎样的选择？

    如果真要我做决定，我选择把志保抱坐在我腿上，小千纱和日代同学你们两个就各自在我身侧了。

    当然，真要这么做，明年这个时候我的坟头草都要一米高了吧…

    小山诚内心吐槽，一边笑着对服务员说道：“还是我自己来吧。”

    呼～服务员如势负重的把椅子递给了小山诚。

    小山诚接过椅子，双眼在三女各怀心思的神色间扫过，一个简单的破局计划悄然上了心头……

    PS：写多女主是投票出来的结果，小伙伴们大多数选2，我自己单女主和多女主的线都可以写，自然是选择从众了。所以还请想看单女主的别喷我了，我现在都已经明明白白在角色卡上弄了三个女主了，而且你们既然看到这里也肯定明白了，就求求别喷我了，影响码字心情啊....评论我就删了……

    PS2：五一更忙了，这两天时间更新有点拉胯，只能熬夜写了，望见谅。

