    第82章 雷风宗   

    巴俪简单在信中提及，回楼椰国寻找能人巧匠的结果，非常顺利。

    

    但是在带领那些能人巧匠前往航线的路上，却遇到了麻烦。

    

    在路过雷锋宗所属领地时。

    

    那群人直接出手，将他们全部扣下。

    

    称楼椰国的众人和魔道弟子勾结，不顾前线战事吃紧，擅自开拓路线以此牟利。

    

    而雷风宗作为正道人士，则是出面主张正义，将所有人扣押到监狱当中，等待时间到了再惩罚。

    

    唯独郁心作为楼耶国的公主，暂时在雷风宗当中还算是有点自由，所以才能够传信求助景天。

    

    整洁的纸张瞬间被捏成一团。

    

    景天眼中闪过暴怒的神情。

    

    “现在战况吃紧，雷风宗不出手帮忙也就算了，竟然还落井下石。”

    

    看来这一次必须好好惩治那些不长眼的宗门了。

    

    否则这种事情多次发声的话，对他们来说也是很麻烦。

    

    想到这里，景天立即站起身子，召集大将军。

    

    “指挥官你找我有什么事吗？”

    这还是头一次大将军被他主动召见。

    

    心中有些诧异的同时，又倍感疑惑，甚至怀疑是不是出什么大事了。

    

    “军中的事情暂时交给你处理，我另外要去其他地方解决点麻烦事情。”

    

    景天并没有直接和大将军说明情况。

    

    以后者的脾气恐怕在得知郁心公主受到冤枉之后，还被关押起来，绝对会直接带兵打上去。

    

    为了避免引发动/乱，景天只能出此下策，暂时隐瞒。

    

    “您放心的去吧，这里交给我就行。”

    大将军拍着胸/脯保证。

    

    看他如此认真的态度，景天也放下心来。

    

    随从只带了尉迟嘉许一个人前往雷风宗。

    

    尽管两个人看起来是单力薄。

    

    可实际上，那周身的气势却抵得上千军万马。

    

    雷风宗宗门之外，两个人毫不意外的被弟子拦截。

    

    “最近一段时间，我宗门概不见客，还行你们两位少侠速速离去吧。”

    

    看门的这个弟子怎么看也得有三十岁了。

    

    时间的风霜，在他的脸上留下了难以磨灭的痕迹。

    

    尉迟嘉许刚想上前一步好好的理论理论。

    

    景天却率先拦住他的动作。

    

    “你就跟你们宗门内的负责人说，第九航线的指挥官景天前来求见。”

    

    景天不卑不亢的说着，脸上带着温和的笑容。

    

    尉迟嘉许愤愤不平的看着前者。

    

    直到那位弟子回去传话，尉迟嘉许这才满脸不满地开口说道。

    

    “你这人的脾气未免太好了吧？

    对方都已经落井下石了，咱们就算是直接带人打上去，也不算过分。”

    

    在得知雷风宗所作所为之后，尉迟嘉许的态度就一直非常极端。

    

    “不必着急，若能和平解决的话，也没有必要大动干戈。”

    景天安抚说道。

    

    这句话一出，顿时，在玄元境外面的那群人立即哄笑嘲讽。

    

    “能从他嘴里说出这种话，也真是难得。”

    

    “据我所知雷风宗就是他暴虐开始的第一站吧！”

    

    这些人纷纷回忆起当年的事端。

    

    苏舜闻言露出得意的笑容，开口提醒到。

    

    “诸位说的没错，雷风宗的确是他大肆屠/杀的第一战。

    在那之后，又有不少宗门被他全部屠/杀灭宗。”

    

    “直到几个宗门之后，才轮到楼椰国的。”

    

    最后一句话说完，苏舜还耐人寻味的看了一眼心帝。

    

    这对于心帝来说永远是最屈/辱，最痛苦的一天。

    

    果不其然，心帝眼中闪过悲痛之情，同时捏紧了手中长剑，愤恨地继续看着镜中画面。

    

    那弟子钱去通报之后，没过多长时间就急匆匆来了一群人。

    

    他们将景天和尉迟嘉许紧紧围住，更是连话都没说，就用手中长剑直指二人。

    

    “怎么着啊，做贼心虚，连和我对峙都不敢吗？”

    景天眉头一挑，就那样站在原地，四平八稳的看着，从人群当中缓缓走来的那位老先生。

    

    只见此人身穿白色衣袍，双手负于身后。

    

    诸多弟子为他开拓道路，站在两侧，而此人就那样悠哉悠哉的从最中间，缓缓来到他们面前。

    

    “这个人就是宗主胡彬，虽然是个三流宗门但是宗主的实力已经到巅峰华婴境界。”

    

    “而且他的实力整体来说应该比那日的熔岩巨兽更强。”

    

    尉迟嘉许压低了声音提醒。

    

    以他的境界自然看不出来胡彬境界如何。

    

    但架不住尉迟嘉许家势庞大，胡彬曾经舔/着脸求见她的父亲，这才有了一面之缘，对这个人也稍微有些了解。

    

    景天缓缓点头表示自己已经知晓。

    

    “此言差矣，众人都知道魔道弟子是什么脾气秉性，为了以防万一，我这才由此举动的。”

    胡彬温和一笑缓缓说道。

    

    “就算我魔道弟子传闻的确不妥，可此刻，真正站在第九航线驻守对抗异物的是我们，而不是你，雷风宗之人。”

    

    “胡宗主不问青红皂白，就直接把我的人扣下，有些过分了吧？”

    

    景天似笑非笑的看着胡彬。

    

    “你们雷风宗是属于我们所保护范围内的，你们非但不感激涕零出手协助，反而扣押我魔道之人，导致我方战力大幅度减退。”

    

    “胡宗主该不会是和异物打成了某些条件，所以故意出手岛乱吧！”

    

    景天这句话原本就只是试探一二而已。

    

    想要给对方戴上高帽子，让他不得不选择妥协。

    

    却不想此话一出，胡彬神情顿时不自然起来。

    

    这反而让人产生了疑惑之心。

    

    不成景天随便编造的一句话，竟然戳中了对方心事吗。

    

    刚这样想着，又听见胡彬哈哈大笑。

    

    “指挥官这顶高帽子戴的人心惊胆战。”

    

    “只是我一直都勤勤恳恳维持着宗门运转，您刚刚的那句话，着实是属于诬陷呀。”

    胡彬油腔滑调的说着。

    

    “既然你并不是我口中的那种人，那为什么不配合一下帮我魔道弟子以及楼椰国之人全部放出来呢？”

    

    “还是胡宗主认为我不配驻守第九航线，应该换上你们宗门弟子对抗异物呢？”

    

    景天完全把这件事情上升到了道德高点。

    

    真正在战场上的兵是被受人尊重的。

    

    而此刻胡彬所作所为分明是在侮辱那些人。

    

    景天三言两语，就把胡彬推上了骑虎难下的位置。

    

    

    

