    叶小凡听到宝物两字，灵动的大眼睛贼溜溜直转。

    忍不住好奇道：“院长，那宝物是啥样的，有没有比四阶上品法器厉害！”

    薛何看到叶小凡的眼神，心中有些发毛，怎么感觉叶小凡是想要去吃宝物。

    “咳咳…”

    “宝物具体情况我们还不知道，就算是知道了也没有我们的份。”

    “隐世宗门的实力，比我们学院强不知多少倍，他们早已将宝物归属于自己，就算得到了也要交给他们。”

    “如若不然，惹怒了隐世宗门，我们学院估计也就要是一片废墟了。”

    薛何双手撑在桌面上，看了两眼叶小凡，随后扫视着众人，缓缓说道。

    “院长，我觉得此事没那么简单，我们东域的实力那么弱，如果连厚土行宗都拿不下的宝物，我们去了能干什么！”

    “厚土行宗少说也有数十位元婴后期，而且都掌握着强大的土系功法。”

    “就算是有诈，我们也要去，如果不去的话，咱们就要面临厚土行宗的怒火！”

    众多长老对视了一眼，脸上挂着凝重，悲叹的说道。

    在东域生存，就是这般，没有足够强大的实力，只能任人宰割，没有半点反抗之力。

    薛何也很无奈，他虽然是东域最强的武者，手下掌控着数以万计的学院，有着诺大的修炼资源库。

    终归是表面的东西，在隐世宗门这可参天大树面前，终究是一只小小的浮游。

    “我觉得去看看也没事啊，要是有危险大不了甩头就跑。”

    叶小凡一颗心始终挂在宝物上面，看到众人犹豫不决，不免得出声说道。

    “这是厚土行踪的密件，让我们学院派出九成的弟子，和二十位长老，一起前往玄炎帝峰！”

    薛何手掌一番，手心出现一张带着浑厚气息的玉简，将之放在桌面上。

    玉简通体棕色，上面雕刻着大大的土字，散发着大地般厚重气息。

    “嗯？”

    叶小凡看到这枚玉简，心脏狠狠跳动了一下，桌面上的玉简所散发出来的气息，远远比四阶下品法器还要厉害，莫不是这枚玉简，是一件四阶中品，或者上品法器不成。

    “干啥！”

    薛何看到叶小凡悄悄的跑过来，伸出小胳膊爬向棕色玉简，当即出手抓向叶小凡，开口阻止道。

    “咔擦…”

    “吧唧…”

    叶小凡身影一闪，轻松躲开薛何抓来的手臂，直接来到桌面上，拿起棕色玉简，张开小嘴巴，露出洁白的牙齿，低头啃咬了下去，发出脆响的声音。

    “没干啥啊，我就是觉得这东西应该有问题，我这不是帮你们试试吗。”

    叶小凡吧唧着小嘴，咀嚼着玉简残渣，若无其事的看着众人。

    “叶小凡住口，那是厚土行踪的密件，我们还要还回去的！”

    “我靠，这小祖宗怎么什么都吃！”

    “密件被吃了的话，到时候我们前往玄炎帝峰就完犊子了！”

    “快，快快吐出来，让法邪想办法修复！”

    一群长老愣愣的看着叶小凡的动作，当下回过神来，一个个冲向叶小凡，企图要将密件给救回来。

