    冰舞将这个消息，以这种方式告知了仙殿的强者之后，就没有继续说下去。

    她的目的，已经达到了，那么就没有必要，继续多说什么了。

    现在重要的是，苍剑到底答不答应她们水域这边的条件。

    至于其他的事情，苍剑他们怎么去解决，那是苍剑自己的问题了。

    “殿主，这件事情，需要给我们一个交代吧。”

    “就算是我们，现在不是你的嫡系，但好歹，我们也是组成仙殿的重要力量。”

    “况且，这镇派功法，当初也是我们同意让你阅览的，怎么说，也不该瞒着我们吧。”

    在这一刻，仙剑宗的其中一位老祖级别的强者，终于开口了。

    很显然，对于这件事情，他们心中很是不爽。

    苍剑不将他们当成嫡系，不信任他们，现在可以理解。

    若是别的事情，倒也罢了，可是这件事情，跟他们本身就有很大的关系。

    若是说，仙殿之中，只有他苍剑一人知道，或者是两三人知道，那也罢了。

    可是，二三十人都知道了，他们二世三宗之中的老祖强者，却一点消息都没有。

    苍剑这么做，怎么也说不过去。

    若不是现在，冰舞说出来，苍剑也亲口承认，他们还不知道什么时候，才知道还有这件事情呢。

    “这件事情，跟殿主无关。”

    “一开始，殿主要告诉你们一声的，可是被我们阻拦了。”

    就在此刻，冷冰玉开口了，现在，算是以前无情剑宗之人的身份，开口说此话。

    “谁不知道你们的关系，你是他苍剑的夫人，自然是向着他说话。”

    “况且，你终究是从无情剑宗出来的，你知道了，以后无情剑宗，也必然会知晓。”

    “而我们呢，我们有什么，我们可没有你这层关系。”

    就在此刻，张家的强者，顿时不乐意了。

    冷冰玉现在开口，根本就没有用，谁让她是苍剑这个仙殿之主的夫人，自然，所说的话，现在不能让众人服气。

    “那么这么说，是不是无情剑宗的人，不应该觉得被蒙蔽了。”

    就在此刻，林清尘开口了。

    很显然，张家强者此刻所说的话，也算是让林清尘找到了突破口，将此事平息下来。

    因为，无情剑宗的人，不可能在这个时候，否认林清尘所说。

    现在否认，那就是再说，冷冰玉跟他们无情剑宗，毫无瓜葛。

    以现在冷冰玉在仙殿之中的地位，无情剑宗的人，还不至于这么蠢，现在撇清这层关系。

    所以此刻，无情剑宗的人，不曾开口，也算是默认了。

    “苍剑，此事还有谁知道。”

    林清尘看着众人不说话，看着苍剑开口问道。

    随后，苍剑将知道此事之人，一一开口道出。

    可以说，论起出身，除了没有从张家走出的强者，其他各方势力之中，都有一定分量的人，知道此事。

    也正是因为如此，当苍剑说完之后，林清尘看着脸色难看的张家一众强者，开口说道。

    “其他人，到是没有资格去问罪，你们张家，的确有这个资格。”

    “不过，这一次，让你们张家，几乎所有的强者，前往天玄大陆，也算是给你们一个交代了吧。”

    林清尘此刻，也在心中暗自庆幸，还好，这些知情者之中，人数虽然不多，但好在也是来自于各大势力。

    如此一来，事情就没有那么棘手了。

    其他几家的强者，还不至于，愚蠢到，将知情者排除在外的地步。

    毕竟，那些人在仙殿之中的地位都不低，若是现在否定了，实在是没有什么好处。

    事情发展到这一步，继续闹下去，不如见好就收，以后也有利于，他们各方势力在仙殿之中爬得更高。

    还有张家，没有人知道，现在这个时候，张家的强者开口问罪，到也时候有一定道理的。

    毕竟，他们张家和曾经的副殿主之一，剑无名之间的恩怨，就摆在那里。

    这种情况，不管从哪方面来说，都不可能责怪张家的强者，跟苍剑在此时要说法。

    “交代？这就算交代了吗。”

    “现在因为这件事情，被我们知道了，所以可以拿这件事情来挡着，若是没有呢。”

    “况且，真要是给我们一个交代的话，天玄大陆那边，建立仙殿分部，分部殿主的人选，早就该敲定才是。”

    张家强者，对于林清尘所说，很显然是不买账的。

    “直接敲定，怎么可能，让你们张家的强者，几乎全部前往天玄大陆那边，又成立分部，这已经够明显了。”

    “若是没有这个心思，何必让你们张家的人，数量如此多的，前往天玄大陆那边。”

    “更何况，之前的那种事情才发生不久，若是你们没有什么作为，直接敲定分部殿主人选，如何服众。”

    此刻，林清尘到是没有说话，而是看了苍剑一眼。

    苍剑自然是明白，林清尘的意思。

    很显然，现在是他苍剑，作为仙殿殿主，应该开口的时候了。

    苍剑此刻，直言目前所做，就是在补偿他们张家。

    至于说，直接敲定人选，那是不可能的事情。

    现在这个时候，能够做到这一步，已经是极限了。

    若是这样的话，张家之人，还是拿不下分部殿主的位子，那就是太无能了。

    没有能力，做什么分部殿主，其他人怎么会服气。

    不仅不仅服气他们张家之人，执掌仙殿分部，也会不服苍剑的安排。

    说明苍剑，根本就没有识人之能，那么多合适的人不选，偏偏选了无能的废物，来作为分部殿主。

    这，可不是一个仙殿殿主，应该做出来的事情。

    苍剑此话一出，顿时堵的张家强者，哑口无言。

    因为，此次前往天玄大陆那边，他们张家的强者，占据了一般的数量。

    可以说，跟其赵家和三宗相比，他们张家这边，占据着绝对的优势。

    这样的话，若是张家都不能够表现的出众一些，那么有什么资格，让其他人服气，其他四方势力的强者，怎么会遵从。

