    李妈妈，李纾贞，是一个十分伶俐的人。

    从她猜出段文俊身份的那一刻开始，她就在开始担心了。

    段家大少爷的威名，她不可能不知道。

    不管是被一阵风绑架之前的跋扈，还是最近苏醒过来发生巨变后的强势，都不是她李纾贞和现在的望江艺馆可以承受得了的。

    自从刘妈妈逃走之后，为了生计，她不得不站出来主持大局。

    可是，不管是望江艺馆的萧条，亦或是重新有了起色后的繁华，原来一直在支持着刘妈妈的那位幕后金主却一直都没有出现过。

    他从来都没有找过自己。

    这也就意味着，即使自己现在是望江艺馆的妈妈，可是却并没有人在庇护她。

    望江艺馆，在望江那也是十分出名的存在。

    所以，李纾贞一直靠着它原本的声名，在苦苦支撑着。

    说她狐假虎威也好，说她外强中干也好，总而言之，即使她装得再有底气，她自己却知道心中一直在发虚。

    她越是装得强势，心中就越害怕。

    她明白，段文俊绝对不会无缘无故突然来到这里。

    她能想到的，那就只有一个理由。

    那就是段文俊来找望江艺馆秋后算账了。

    可是，看到段文俊在人前并不愿意以真面目示人，李纾贞的心中还是存在着一丝侥幸心理。

    既然段文俊跟江舒影成就一段佳话，江舒影还能亲自过来教秀玉儿新曲，那就证明事情不是绝对。

    或许还有一丝希望，段文俊能够不计前嫌。

    所以，从刚刚进门开始，她就在盘算，要如何跟段文俊请罪了。

    “李妈妈，你别害怕，先起来说话！”段文俊伸手将李纾贞扶了起来。

    刚刚被赵晓武的长刀吓得六神无主，李纾贞仍旧还在瑟瑟发抖。

    她看了看段文俊，怯声道“段大少爷，奴家……”

    “李妈妈，我段文俊是一个讲道理的人。”段文俊看了，然后缓缓道“当初一阵风绑票我的事情，若不是望江艺馆有内应，是绝对不可能那么轻易得手的。”

    他的语气虽然平缓，却显得十分严厉。

    李纾贞显得更加害怕了。

    段文俊的话又接着响了起来“我知道，你是这望江艺馆的老人了，能够站出来重新撑起这望江艺馆也不容易。所以我今日才这么悄悄地来，不愿意惊动任何人，也是不想让你难做。”

    此言一出，李纾贞顿时泪如雨下“谢谢，谢谢段大少爷体谅。”

    说完，她又要下跪，却被段文俊给拦住了“你站着说话！我有些事情问你，你老实回答我，会比下跪更管用。”

    “明白！”李纾贞点了点头“段大少爷，您尽管问！奴家知无不言，言无不尽，若是有半句假话，就让我被天打五雷轰。”

    段文俊点了点头，目光紧紧盯着她，良久都没有说话。

    从毛三组建谍影开始，望江艺馆就一直是段文俊让他关注的重点。

    一来，当日一阵风绑架自己的事情，段文俊并没有放弃追查幕后的真相。

    二来，烟花之地，人来人往，确实是搜集情报的好去处。

    望江艺馆里面有一个姑娘是毛三的人。

    而且，还是一个跟李纾贞关系很好的姑娘。

    所以，段文俊对李纾贞还是有一些了解的。

    她在望江艺馆已经呆了近十个春秋，作为一个最底层的陪宿的女人，她是一个苦命的人。

    可是，她却也是一个不认命的女人。

    不然的话，她也不会在望江艺馆最为困难的时候挺身而出了。

    被段文俊这么盯着，李纾贞心中有些发毛。

    只是，她在段文俊的话语中，听出了一丝希望，于是强自让自己镇定下来。

    她看了看段文俊道“段大少爷，您有什么问题，尽管问吧！”

    “刚刚你说，你记得晓武？”段文俊盯着她，开口了“给我说说当时的情形。”

    李纾贞点了点头“当日一阵风来我们艺馆的时候，我们并不知道他的身份……”

    她的眉头微微皱了起来，似乎陷入了深深的回忆。

    那些日子，江舒影刚来望江艺馆没多久，因为她的人气使得望江艺馆的生意爆满。

    虽然段文俊宣示了他对江舒影的势在必得，可是慕名来瞻仰江舒影的人，仍旧络绎不绝。

    大家虽然都冲着江舒影而来，可是毕竟是艺馆的生意，还是带动了其他姑娘们的生意。

    那段时间，大家的收入都比平时要高出了许多。

    当然，更为重要的是因为，段文俊每次来艺馆，见人就会打赏。

    平日他们接待客人赚到的钱，绝大部分都是要交给刘妈妈的。

    可是这客人打赏的钱，却是姑娘们可以自己留下来当作私房钱。

    说到这里，李纾贞的脸上露出了淡淡的笑容。

    就那么一段时间，他们几个姑娘攒下来的私房钱，可是比之前一年存的私房钱还多了。

    要不是因为这样，这一次刘妈妈逃走之后，大家也凑不出那么多钱来进行艺馆前期的周转。

    听到这里，墨守成和赵晓武，不由得都朝段文俊看了过来。

    段文俊，跟着露出一丝尴尬的笑容。

    他倒是没想到，这具身体原本的那个纨绔主人，倒是变相地救了望江艺馆一条活路。

    李纾贞的话在继续。

    那时候的段文俊，虽然有着纨绔和跋扈的恶名，可是对她们这些姑娘们确实很不错。

    所以，大家的心里，都十分感激他这位大少爷。

    甚至有的小姐妹还在奢望着，若是江舒影能够多矜持一段时间，大家多拿一些打赏。

    回头将段文俊打赏的钱积累下来，想法子在外面置办点产业。

    等到自己人老珠黄没人要的时候，还可以有个安身的依靠。

    可是，这种憧憬并没有持续多久，一阵风便来了。

    她们的愿望也就落空了。

    那一天，刘妈妈将他们一楼的姑娘们全都叫了过去，说是有位大人物要过来，让大家小心伺候着，千万别惹怒了她。

    惹怒了他，后果十分严重。

    她们本以为是朝中来的某位大官，或者是某个大商贾，毕竟南来北往，她们也是伺候过一些大人物的。

    可是她们没有想到，这位大人物却是与众不同，差点要了她们的性命……

