    

    “A队有点难打啊，NAVI的手感起来之后，面对苏醒这个炮台的输出，A队完全顶不住。”老帅哥喊道。

    西西：“确实，苏醒的发挥带动了全队的状态，上一局S1mple的三杀就是一个说明，A队战术层面现在是没有任何的问题的，但是就是赢不下来。”

    “这NAVI见面就是头你怎么打。”

    老帅哥应道：“而且最糟糕的不是这个，而是A队的手感组建变冷了，dupreeh上一回合在苏醒失误的情况下还码枪了，这对于dupreeh的心态可能会是一个很大的打击。”

    “接下来就看上半场的最后几分了，如果A队还没有从状态从调整过来，那么我们就可以再多观看一场比赛了。”西西虽然很想说NAVI就可以拖入第三局，有希望翻盘，但是他一贯一来都知道解说毒奶这个属性，也是克制了自己没有讲。

    “场上的比分是10：3，那么比赛也来到了第十四回合，上半场的倒数第二回合.....”

    NAVI和A队不约而同选择了一个刚枪局，上半场已经快要结束，没有重置经济的机会了。

    “漂亮啊，S1mple，我都以为要没了。”苏醒夸到，上一局还好靠着S1mple的残局发挥，不然就输给了对面。

    “SOEZ!”S1mple笑了笑。

    “好了好了，我们这一把打一个B区的非常规，我们很多回合都没有去打过B区，这一波直接B区rush进去，如果对面丢火记得捏烟雾灭火，我身位比较靠后，在后面补上油桶的闪和包点的闪。”

    “你们进去之后记得搜油桶和水下，你们记得第一时间清包点，二楼的话补烟或者给火。”宙斯思考了一会，决定打一个非常规的B区。

    “火男也跟着一起，火男你直接先补颗B二层的烟雾吧，之后就跟着电子哥去控工地。”

    虽然他们打过几次B区，但是都是前期的时候给一波压力，来互换一下道具，之后都是转A点。

    而A队这边也因为NAVI这边频发的进攻A区，而将防守人员更多的放在A区。

    “比赛开始，NAVI是全员来到了B区，但是长管是给到了燃烧瓶，而且Xpy9x跳起来侦查工地。”

    “电子哥听到了脚步，Xpy只要再跳一下就是死。”

    “S1mple和苏醒两人直接灭火出，这是一波rush。魔男还没有反应过来，手中捏着烟想要补，但是S1mple已经冲到脸上了，这AK都要插嘴里了。”老帅哥没想到这一波直接提速，也是赶紧加快解说速度。

    进来之后见苏醒打掉二楼魔男，知道最多就只有两个，就看见一个向B一层逃跑的身影。

    AK47扫射，打的Xpy9x跳起来，终于是在Xpy9x在进入掩体前给打死了。

    迅速搜完包点，B区也瞬间被控制下来。

    “这NAVI的一波提速，A队完全没有意料到，这一下A队也直接选择保枪。”

    “一直都没有真刀真枪的动过你B区，所以A队B区的防守人员有所懈怠也是正常的。”

    “突然的一波变速，打的A队没有任何还手之力，一点准备都没有，他们根本想不到，打了这么多局慢攻的NAVI，会突然来一波变速。”老帅哥说道。

    “十几个回合，我没有rush过B区，也没有给过B区很大压力，突然就来找你了，这波宙斯的指挥是真的灵性。”

    “时间还没到一分钟，B区就已经失守了。”西西说道：“这也没办法，只能选择保枪，为最后一局保下三把枪。”

    “也没办法，这个时候就真的看你防守人员的一个职业警惕性，因为进攻的队伍是将主动权把握在手上的，比赛的前期节奏是可以按照进攻方的想法来的，这个时候就很考验防守人员的一个警惕性。”

    “那么比赛也来到了上半场的最后一局，两边全副武装，尽力的将钱给花完。”

    “NAVI这边甚至给每一位队员都配上了一把沙鹰。”

    这一局NAVI没有玩非常规，还是以控制地图为主。

    知道对面有一把大狙的情况下，NAVI队员并没有很放肆的区搜点。

    而是小心翼翼地贴着墙在摸索。

    但是火男和gla1ve在下水道两人是相遇了，关键时刻，掌控了整局下水道的火男并没有失误，AK和M4对拼是打过了。

    而这一下gla1ve的死亡，是让device也必须往后退。

    不然整个人就对面对几个角度的打击。

    device直接推到了包点。

    而这边的苏醒很是大胆，直接摸到了A大的包点里面。

    dupreeh刚好是和苏醒错开了，调整选位，并没有发现苏醒已经来到包点。

    等到device蹦蹦跳跳的回到包点，就看见面前一个恐怖的身影。

    苏醒：“device你好啊！”

    device：“什么鬼？”

    苏醒直接AK摁下扳机，直接无情的带走了device的生命。

    苏醒补上垃圾桶的火，但是这个时候被dupreeh直接拉出来补掉。

    “在车头，我给垃圾桶烧火了，dupreeh在车头。”苏醒大喊道。

    这边A区掉了两人，B区的Xpy9x和魔男也是赶紧回防。

    但是这个时候在下水道等待命令的火男听到脚步，却是从B区摸了进去。

    “B区空的，可以转点。”火男很快就将信息给了出来。

    “你们转，我拖延一下。”宙斯喊道。

    一边给上闪光，爆开银行烟，包点火。

    因为是上半场的最后一局，宙斯也没有想着去剩道具，有什么丢什么。

    而这边已经回防到位的两人也是迟到闪光退了回去，并且重新给闪光来给自己争取枪位。

    包点的枪声不断的传来，三人也在凭借着声音来判断敌人的位置。

    就在这时，C4被放下的提示声传来。

    但是突然三人感觉有点不对劲。

    “这雷包好像在B区！”

    下方瞬间传来B二层烟雾弹爆开的声音，魔男上去一看，空空如也，整个A区一个人影都没有。

    三人已经大概的知道了这回合的结果，但是还是想要尝试一下。

    dupreeh和Xpy9x从B一层出来找人，魔男直接从二楼烟雾里飞出。

    但是魔男直接被在长管坡下大狙空摘了魔男。

    而在B一层的两人也只是换了一个电子哥，最终无力回天。

    最终上半场的比分定格在了12：3.        

