    （ps：已收到站短，要签约了，欢迎踊跃投资）

    蓝巳寻声望去，只见一位中年手执武魂证明，牵着一位孩童缓缓走进。

    中年约么四五十岁的样子，中等身材，略微偏瘦，相貌普通，嘴角微厚，板寸头，脸上留有浓厚的胡渣，整个人看上去有些颓废。

    但脸上却始终洋溢着淡淡的笑容。从这可以看出，他此时的心情十分不错。

    和中年人一样，孩童的样貌也是十分普通，约莫五六岁的样子，身着粗布麻衣，皮肤呈小麦色，或许是因为营养不良的缘故，明明年龄与蓝巳相仿，但整个看上去却十分瘦小，比蓝巳还要矮上小半个头。

    在蓝巳打量他们的同时，对方也在打量蓝巳，从苏主任的口中，他们听到蓝巳此时的魂力已经达到九级，莫非这位看上白嫩与漂亮的孩童是位先天魂力达到九级的天才？

    那名中年人把武魂证明放在桌上，对苏主任道：“苏主任，这是今年圣魂村送来的工读生，麻烦你帮他登记下。”

    苏主任面带微笑，道：“这不是大师吗？您怎么来了，稀客稀客，来，坐会。”

    一边说着，苏主任就要招呼人搬来椅子。

    大师看了眼一旁的蓝巳，迟疑片刻，摇了摇头，对那位孩童道：“你自己在这注册吧，回头我再去找你。”

    那名孩童将大师的神情看在眼里，虽不知大师为何对蓝巳格外关注，但还是点了点头，恭敬道：“老师再见。”

    听着几人的谈话，蓝巳终于确认了，这两人就是玉小刚和唐三。

    “你拜大师为师了？”苏主任面色有些古怪的看向唐三。

    唐三皱眉道：“有什么不妥吗？”

    苏主任连连摇头，有些惋惜道：“没有，只是有些意外大师居然会收徒弟罢了。你稍等下，我先为这位先来的学员登记。”

    唐三缓缓点头，静静站至一旁。

    将唐三的武魂证明夹在蓝巳下方，苏主任一边登记，一边向蓝巳微笑道：“蓝巳，你武魂证明上的先天魂力写的明明是五级，为何测试出来的会是九级，能告诉老师吗？若是武魂殿搞错了的话，我也好去帮你改正。”

    蓝巳摇了摇头，说出心中早已想好的说辞：“主任，上面登记的并没有错，我是几个月前觉醒武魂的，魂力之所以会提升到九级，是因为这段时间跟着一位魂师学过冥想。”

    闻言，苏主任恍然，这也就说的通的，不过能够在短短几个月时间内，提升四级魂力，这已经算是惊世骇俗的天才了。

    他目光柔和道：“蓝巳，你的信息我已经注册登记好了，不过由于你不是工读生的缘故，所以每年都要交五个金魂币的学费，当然，相应的，你住宿条件也会好上许多，可以享受三人单间。”

    蓝巳点点头，思绪片刻，忽的道：“主任，我再加一些钱，不知可否给我一个单间。”他的功法比较特殊，功法面临突破时，周身会缭绕出蓝色电弧与森白色气焰，场面太过夸张，不宜为外人所知。

    “这...”苏主任有些迟疑，因为诺丁学院自立校以来，还从未有过这样先例，但考虑到蓝巳出色的天赋，苏主任还是答应了。

    “那行，我可以向院长申请为你单独开一间宿舍，但你每年得向学院缴纳两个金魂币的费用。今天你就先去工读生宿舍挤下吧。就在七号楼。这是你的院服。”一边说着，苏主任从桌下取出一个包裹。

    “多谢主任。”蓝巳欣然答应。财不外露，蓝巳右手象征性的伸入怀中，从衣袖的魂导器中，取出七个金魂币。

    他父母留下的那个魂导器中有数百枚金魂币币，每年七个金魂币，他还是负担的起的，更何况等成为魂师，每个月可以到武魂殿领取补助，所以短时间内，他并不用为钱担心。

    接过苏主任发放的物品，考虑到以后可能要暗中白嫖唐三的乱披风，蓝巳对一旁的唐三点点头，算是打了招呼，然后走出教务处。

    看着蓝巳远去的背影，唐三并未在意，只当对方是个涵养较好的富二代，转身开始与苏主任完成入学注册。

    .......

    刚走出教导处不远，蓝巳就被一个出乎预料的人拦住了脚步。

    “大湿（ps：没打错字），有事吗？”蓝巳面色平静的看向玉小刚。

    瞧着蓝巳没有同其他新生一样，见到自己这位大魂师惶恐，玉小刚连连点头，心中越发满意。

    不骄不躁，处事泰然自若，倒不失为一个好苗子。

    “你是叫蓝巳对吧。刚刚我听教务处的苏主任说你先天魂力九级，能给我看看你的武魂吗？”

    按照玉小刚的理论，先天魂力与武魂品质是成正比的，先天魂力越高，武魂品质越高。

    蓝巳拥有九级先天魂力，即使不如拥有双生武魂殿且先天满魂力的唐三，那也算是一位惊世天才了，值得他这位理论大师指点一二。

    毕竟他的理论还不未曾实践，需要小白鼠...哦不，需要案例给唐三充当实践。

    蓝巳心中一阵无语，这货是估摸是把主意打到自己身上了，旋即淡淡的道：“大湿误会了，我并非先天魂力九级，而是先天魂力五级，只是因为武魂觉醒的早，又遇到一位好心的魂师教我冥想，这才将魂力提升到九级罢了。不信您可以去问问苏主任。”

    听到蓝巳先天魂力只有五级，玉小刚的脸立马拉了下来，不复先前的和蔼可亲，在他心中，先天魂力九级是收徒的门槛，八级也只能让他简单指点一二。

    先天魂力五级，想获得本大师的理论指导，想屁吃。

    “好了，没什么事了，你走吧。”玉小刚不耐烦的挥了挥手，转身离去，他该回去想想怎么和唐三拉近下师徒之间的关系了。貌似唐三好像还没准备被褥，吃的也差，可以从这方面入手。

    这不失为一个好机会......

    看着玉小刚离去的背影，蓝巳心中冷笑，还是这真是有多自卑，就有多自傲，先天魂力半级，反到看不起先天魂力五级了。

    懒得搭理这货，蓝巳迈开脚步，继续往苏主任安排的宿主走出，在单间申请下来前，他还需要去那住就一晚。

    ps：由于书名不能带献祭两个字，被编辑大大改成魂环了

