    第15章 和温言在一起的都不是好东西   

    温言看着楚南峥又兴致勃勃地去生鲜区挑鱼，便有了偷偷把卫生纸拿出来放回去的念头，却还没动作，就听到一道刺耳的声音响在耳侧。

    

    “呦，我当是谁呢？

    这不是温家大小姐，温言嘛！”

    话刚说完，女人却又好像突然间想起来了什么似的：“哦，不对，我记错了，温家早就没了，还什么温家大小姐，看我这脑袋！”

    

    说完，便是一阵咯咯咯地笑。

    

    温言一听这个声音就止不住的脑仁疼，将手里的卫生纸三下五除二塞回货架，温言站直身子：“林弯弯，一样的话我听了四年多了，你说不腻，我听得耳朵都要长茧子了，每次碰到我都来这么一出，有意思吗？”

    

    刚刚温言弯着腰，林弯弯没仔细看，此刻一照面，却是一下子就发现了不同，温言脸上的两道疤不见了！   

    取而代之的是一张吹弹可破、白里透红的净滑的脸蛋！   

    林弯弯下意识抬高音量：“温言你脸上的疤呢！”

    

    这一声几乎让周围人都看了过来。

    

    温言皱了皱眉：“和你有什么关系？”

    

    感觉到温言的不耐烦和冷淡，林弯弯似乎有一瞬间的不适应，随后反应过来，挎紧自己身边小鲜肉男友的手臂，精致的妆容上是止不住的嘲讽：“温言，你傲什么！就算你现在变好看了又能怎么样！谁不知道你不仅克父母，还克未婚夫，和你沾上关系的都好不了！你现在算什么？

    充其量就是楚家踢出门的丧家狗！还敢和我在这儿装，你也不掂量掂量自己几斤几两！”

    

    这番话说的可谓是恶毒至极。

    

    温言松了松自己握着手推车几乎泛白的掌心，看了不远处似乎已经发现不对走过来的楚南峥，深吸一口气：“林弯弯，我今天不想再吵架。”

    

    说完她推着车就想绕过林弯弯朝楚南峥走过去。

    

    然而推车动起来的一瞬间，车里的东西因为装得太满，最上面的一袋散装的咸菜一下子倾斜掉落，恰巧落在了林弯弯的衣服上。

    

    还带着油的袋子瞬间在林弯弯的小裙子上留下了个明显的印子。

    

    温言眼看着，揉了揉太阳穴，暗叹运气不好，越想躲什么越躲不过什么。

    

    今天这事儿估计是不好收场了。

    

    果不其然，袋子掉落的一瞬间，林弯弯就响起了一声尖叫，等到看到身上的印子的时候，更是想都没想，直接高声喊出来：“温言，你个小贱人！你就是故意的！”

    说完一巴掌对着温言就要轮过去。

    

    然而巴掌还没下来，就被一个有力的手掌拦在了半空中。

    

    “谁拦我！”

    林弯弯愤怒转身，就对上了楚南峥冷凝的眸子。

    

    接下来的话都咽了回去，林弯弯撤了手，转脸换了一副害羞的表情：“帅哥，你把人家的手握疼了~”   

    温言亲眼看到林弯弯的换脸大法，几乎要给这位大姐跪了，演技这么好不进娱乐圈真是可惜！   

    突然间温言意识到什么，抬头向着不远处刚刚林弯弯还挽着、此刻却早已松手了的小鲜肉望去。

    

    果然，公开给自己带绿帽子的这种事儿，搁谁身上都受不了。

    

    看着旁边男人几乎快要憋成黄瓜的面色，温言对这位男士表示了一定程度的同情……   

    旁边，楚南峥显然也被女人的精彩表演惊到了，他一秒松开手，后退了几步，到了温言的身边，眉头却没松：“林弯弯？”

    

    “帅哥，你认识我？”

    林弯弯瞬间眼睛冒光。

    

    “不认识。”

    

    “可是帅哥你刚刚叫了我的名字！”

    

    “哦，刚刚听言言叫的。”

    

    “……”   

    林弯弯此刻终于意识到了一丝不对劲，她看看楚南峥，又看了看温言，脸色如同吃了苍蝇：“你和温言是一起的？”

    

    “怎么？

    我不能和她一起？”

    

    “哼，能看上温言这种人的，估计也不是什么好货色。”

    

    说完林弯弯便去拉旁边男人的手：“宝贝，我们走！”

    

    被叫做宝贝的男人：“……”   

    也并不是很想和你走怎么办？

    

    林弯弯还没迈出两步，后方，温言的声音冷冷传来：“站住。”

    

    林弯弯自顾自揽着男人往前走，蓦然，自己的手腕被人抓住了。

    

    她的脚步一顿，转身：“温言，你是在叫我？”

    

    温言抓着林弯弯的手腕，面色清冷，语气却不容置疑：“林弯弯，道歉。”

    

    林弯弯好像听到了什么天大的笑话：“温言，你有病吧，我和谁道歉？”

    

    温言却好像没听到对面女人不可思议的质疑，只一味地看着她。

    

    林弯弯莫名有些发毛：“有病！”

    说完，下意识地就要挣脱温言离开。

    

    然而自己手腕上的手这会儿却像是铁箍一般，怎么挣都挣不脱。

    

    

    

