    “现在必须救出起源。”

    天境众神之中，玉皇大帝沉肃说道，又有很多天境众神附和。

    “我可不想尝试与起源作对。”

    “赞同。”

    “即使起源不发誓言，我们在赶到的第一时间，也应该救出他。”

    “为什么？墨菲斯，你为什么要拖延？”

    刹时间，天境众神和墨菲斯麾下隐隐出现意见相歧。

    天境众神并没有第一阶段的神祇，是以并不清楚这个第一阶段的墨菲斯对于起源有什么谋算。

    在之前，本就打着救出起源的打算，参与一份子，因为墨菲斯最强，让墨菲斯主导救出起源，并无不可。

    但现在，起源的誓言让天境众神立马下决定，马上就要救出起源，依附在起源麾下。

    没有任何神祇想要起源的仇恨。

    尤其是这种情况。

    本来他们就是来施恩，来拯救起源的，现在非要搞到强迫性拯救起源，这已经隐隐让天境众神心中对墨菲斯很不满的。

    “镇压他们！！”

    这个时候，路西法那虚白的脸庞怒红，大声喊道。

    他已经看出，墨菲斯并不想动手，只要解决掉天境众神带来的压力，墨菲斯自然会投向自己的一方。

    相比起天境众神的无知，第一阶段的墨菲斯和路西法，知道的东西更多，也明白此刻应该怎么做，才能让自己获得更多的利益。

    所以，墨菲斯才会在巴帝发下誓言下，一直沉默的原因。

    他在等，等最适合自己的利益。

    路西法显示心知肚明，马上就发下命令。

    路西法的声音刚落下，地狱之中，陡然就有巨大的压力，沉淀的黑云如天擎倒塌一般，朝着天境众神倾压过去。

    这里是地狱，是路西法的领地，是路西法的主场。

    数之不尽的堕落天使，魔鬼，恶魔，满布整个地狱上空，团团的围住天境众神，发生了超级大战。

    “墨菲斯，你在沉默什么！我们本来就是来拯救起源的！”

    大战之中，宙斯手握雷电，撕碎一个堕落天使，怒声大斥，继而又被无尽的堕落天使层层围住，密不透风。

    墨菲斯仍然沉默。

    “墨菲斯，你还在犹豫什么！”

    玉皇大帝肃怒，撕裂开一道恶魔围墙，然后又被包围。

    “墨菲斯，路西法可仍是天使啊！”

    “起源才是我们救星与未来！”

    天境众神陷入前所未有的艰难战斗。

    本来天境就是神之领域几个大势力之中最弱的，是最弱小的神祇抱团取暖的地方，更何况现在还不是在本场作战。

    在地狱之中被地狱气息倾压，还被数之不尽的堕落天使，魔鬼，恶魔层层围住，不停的消耗战斗，陷入史无前例的艰苦状况之中。

    路西法又惊又怒，宙斯，玉皇大帝等神竟然还有空开口说话，想要影响墨菲斯的沉默。

    这怎么可以！

    立马的，路西法就调动堕落天使大军，围住天境众神打，把他们打得犹如丧家之犬一般呕血。

    “嘎嘎嘎·······我曾说过，巴缪洛帝，你终将与我并肩作战！”

    一阵讥笑猖狂的声音，从地狱中心宇宙附近传出来。

    路西法骇然地转头望去，却是见到三宫魔那恶魔的六只眼睛流露出讥笑，那恶魔双角从冲天而起，整个红色的恶魔之躯泛着通红的映光，就像是要从体内爆炸了。

    是三宫魔。

    属于地狱的三宫魔，拥有地狱气息的三宫魔。

    他曾经被路西法和天父联手，以路西法的翅膀镇压封印起来，送给当时才刚刚来到神之领域的巴帝。

    然后，在巴帝跌入起源之墙的时间里，巴缪洛帝之星被天堂大工匠拿到手，三宫魔自然也在里面。

    三宫魔和巴缪洛帝之星一同毁灭，死于大工匠之手。

    然而，唯一神不死的特性，就注定三宫魔不会死亡，只要世界上仍然有着欲望，有着魔性，三宫魔就不会死。

    他复活了，在地狱的一角复活，舔舐着伤口，吸收着能量，默默不为神知的躲藏在地狱的一角，在路西法挥出大军，与天境众神开战的时刻，拥有相同地狱气息的三宫魔，悄然地来到了镇压巴帝的地狱中心宇宙旁。

    “三宫，住手，你想要什么都可以，哪怕是整个地狱，都可以送给你！”

    路西法惊怒，大失仪态，在这一刻向着三宫魔求和。

    “哈哈哈····地狱的主人，竟向我低头。”

    三宫突然的猖狂大笑，狰狞与嘲讽的六只眼睛，透露出浓浓戏虐。

    而这个时候。

    墨菲斯动了。

    他已经作出选择。

    却不是帮助路西法，而是对付地狱的诸多恶魔，堕落天使，魔鬼。

    梦魇以及他麾下的一切战力加入战斗，场面顷刻就逆转过来。

    梦魇与他麾下的势力，犹如群蜂出动一般，张开来，遮蔽整个地狱上空。

    天空霎时间就下了一样地狱尸体的盛宴，地狱鸣泣，血雨倾落。

    路西法脸如死灰，眼铮铮的看着地狱被肆虐。

    地狱仿佛步入了最后的倒计时。

    三宫那戏虐的眼神，愉悦地看着路西法，六只眼睛都笑眯了。

    “路西法，看好这一场烟火盛宴吧。”

    “这是为你送葬的一场盛宴。”

    三宫笑眯着六只眼睛，神躯陡然的映出深红，神的躯体突然的撕裂出裂缝，强大，逆乱宇宙生态的规则与能量暴乱。

    ‘轰’

    一声巨大的炸响，没有神能够阻止一位唯一神自爆，只留下一声巨大而猖狂的声音。

    “哈哈哈··巴缪洛帝！出来吧，毁灭这一切！”

    三宫的声音伴随着自爆扩散，整个地狱轰的一声产生剧烈的震动，狂风撕裂虚空，巨大的岩浆巨柱喷发而出，喷射上天空，映出天空一片的血色。

    整个战场静滞下来。

    路西法犹自垂死挣扎。

    “快，修补地狱中心空间。三宫的自爆力量不足，只能够撕出裂痕，我们还有希望！”

    无尽家族应声，用最快的速度上前，却到半路停止了身形。

    “完了····”

    那无尽的地狱中心空间，撕裂出一条裂缝，一双带着荆棘白骨，深然的大手，延着空间裂缝，缓慢而又无可阻挡的撕裂着虚空。

