    这几个人一看就一脸穷酸样，居然敢狮子大开口，难道是疯了不成吗？

    聂芊儿一双美眸中满满都是厌恶。

    这少年偷看她就不说了，居然还敢明目张胆讹他们的钱，简直就是个无赖加下流胚子！

    这少年肯定是看上她的美貌，想要趁机引起她的注意。

    也不看看他是什么穷酸货色，忽然也敢来追求她。

    她虽然长得漂亮，但也不是什么穷酸货色都看得上的，她注定是要嫁给宗政少爷，去过少奶奶生活的！

    想到这里，聂芊儿脸上的厌恶之情就更加明显了。

    如果云初初知道聂芊儿那满满的内心戏，肯定会气笑，外加赏她一个大大的白眼！

    听到少年开口就要十万块，聂文成不满地皱起了眉头。

    只是这里的酒店房间价格已经炒到天价了，有钱都不一定能抢得到。

    十万块对聂文成来说，虽然不算什么，但是也觉得肉疼。

    这少年也太不识相了！

    聂文成摆出了一副长辈的架势，“小兄弟，我是做玉石生意的聂家家主，可否愿意给我一个面子，把房间让给我？”

    云初初做出思考状，“做玉石生意的聂家？”

    “不错！”聂文成不自觉地挺起了腰杆，脸上露出了洋洋得意的表情。

    他们聂家可是很有名的，算得上是普通豪门了。

    这小子知道他们是聂家，肯定下一秒就会上来巴结了。

    谁知道云初初看似认真地思考了一会儿，随即淡淡道：“不认识！”

    聂文成的脸色刷的一下就沉了下来，“年轻人太过嚣张跋扈！”

    云初初淡淡道：“房间还换吗？要换就给我十万块，不换就别耽误我们休息！”

    原本就是自己先来的，这一家三口想要抢他们的房间。

    既然他们这么爱装逼，那就让他们装个够好了。

    想要房间，那就拿钱来换。

    老板娘摆明了就是见钱眼开，还撒谎说什么是对方先预定了的。

    等到谎言被拆穿，又说谁给的钱多就卖给谁。

    如果老板娘一开始不撒谎，而是好好商量，云初初也不是那么不讲道理的人。

    现在想要从她手里抢走房间，就没那么容易了。

    老板娘看到双方剑拔弩张，急忙上去打圆场，“哎呀，来者都是客，你们都消消气！”

    她看向云初初，“我说这位小帅哥，出门就是与人方便，你开口就要十万块也太离谱了吧？”

    云初初反问道：“你也知道一间房卖十万块太离谱啊？”

    老板娘额头上青筋跳了下，有点想打人。

    云初初语气不紧不慢道：“要换就十万块，一分钱也不能少！”

    “你别不识抬举！这里可不是你撒野的地方！”老板娘脸色一变。

    这少年居然敢拿她的话来堵她，难道他不知道这是什么地方吗？

    这里可不是外面，这里不看身份背景，只看你的拳头够不够硬。

    任你在外面是什么顶级富豪，进了这里，也得按照这里的规矩办事！

    这少年竟然敢在这里放肆，不要命了吗？

    聂文成深呼吸了几口气，一改刚才阴沉的脸色，换上了一副笑脸，“这位小哥，能不能看在我们有女眷的份上，把房间换给我们？”

    聂文成不愧是圆滑的生意人，做事能屈能伸。

    他这次专门来参加玉石大会，主要目的并不是为了选玉石进货，而是为了趁机接近宗政少爷。

    他的宝贝女儿聂芊儿，要是能够嫁给宗政少爷，他们家就要发达了！

    在见到宗政少爷之前，他们可不能在这里闹事。

    否则的话，说不定还没见到宗政少爷，就传出对他们聂家不好的名声，那可就得不偿失了！

    聂文成一边说，一边也在暗暗观察云初初一行人。

    不过就是一个少年，没有什么见识。

    少年人脸皮都薄，他只要稍微放下一点身段，对方肯定就不好意思再要钱了，就会把房间换给他了。

    聂文成小算盘打得啪啪响，云初初却压根就不吃他这一套。

    只见云初初十分大度地点点头，“你早这么说就好了嘛！我又不是得理不饶人的人。”

    聂文成心里一喜，就听到云初初慢悠悠地说道：“十万块，你是微信还是支付宝？”

    聂文成一口老血差点没喷出来！

    说了半天，怎么还是要钱啊？

    他还以为可以省下十万块呢！

    聂芊儿再也按耐不住，跳出来说：“哪里来的穷酸鬼，开口闭口就要钱！别以为我不知道，你一直纠缠不休的，就是想让我多看你几眼。我呸！你也配？”

    云初初：“？”

    云初初像是看白痴一样地看着聂芊儿，“你明明这么普通，却那么自信？”

    聂芊儿涨红了脸，“你别解释了，眼神是不会骗人的！你敢说你不是一直在偷看我？”

    云初初：黑人问号脸？

    聂芊儿感觉受到了冒犯，明明就是这少年一直先偷看自己的！

    她冷哼一声：“我承认你的小花招成功让我注意到你了，但欲擒故纵的小把戏只能玩一次！”

    云初初：？？？

    墨连城：……

    墨连城默默拉着云初初后退了一步，“站远点，免得被油溅到身上。”

    “臭小鬼，你在骂我油腻？”聂芊儿快要气炸了。

    聂文成低声呵斥聂芊儿，“芊儿，你别说话了！”

    聂芊儿不甘不愿地闭了嘴，狠狠瞪了墨连城一眼。

    墨连城：眼睛有被油到。

    有不少人都在旁边围观看热闹，聂文成不愿意传出聂家仗势欺人的不好传闻。

    聂文成沉下了脸，对着云初初说道：“好，我给你十万块，你拿了钱就把房间换给我们。”

    云初初笑眯眯地拿出了手机，“手机转账给我吧！”

    聂文成扯了扯嘴角，窝火地给云初初转了账。

    确认了十万块到账，云初初大方地说道：“房间是你的了。”

    聂文成额头上的青筋跳了跳，收起了手机，满脸复杂的和云初初交换了房卡。

    “走吧，我们去房间。”聂文成招呼妻女。

    聂太太不满地抱怨道：“老公你干嘛要和那个穷鬼换，他摆明了就是在讹诈我们！”

