    浴室的门没有关。

    秦暖暖回头，远远地，正好就对上了萧楚卿冷冽的眼眸。

    她倒是没有多惊讶和惊恐，而是下意识的将身体往飘荡着玫瑰花瓣和泡泡的浴缸里沉了沉，确保萧楚卿完全看不到自己的身体。

    双目对视。

    秦暖暖是自始至终的平静和淡漠，恰恰相反，萧楚卿则是一脸的震惊。

    萧楚卿脸上的愤怒仍旧没有褪去，那张苍白英俊的脸上满是莫名的情绪。

    紧接着，萧楚卿回过头去，冲着到了门口即将要进来的保镖怒喝了一声。

    “滚出去！”

    保镖们立即顿住了脚步，不敢再往前一步，更加不敢朝着房间里多看一眼，匆匆忙忙退走了。

    砰的一声。

    萧楚卿这才重重砸上了门，一步一步走向浴室的方向。

    秦暖暖头顶上的壁灯啪的熄灭了，浴室陷进了一片柔和的黑暗里。

    只有地灯散发着微弱的光芒根本照不见什么，落地窗外城市的灯光衬得房间里更加黯淡，虽然能够看见秦暖暖的身形轮廓，却看不清任何一点细节。

    萧楚卿眯起了眼，并没有进浴室里，而是站在门口不近不远的地方，就那样看着慵懒自如靠在浴缸里的人。

    “什么时候回来的？”

    秦暖暖挑了挑眉，放下了手中的文件，懒懒打了个哈欠。

    “刚刚。”

    眼前的女人那样子像是浑不在意他的焦虑，更加不在乎他为什么生气。

    那种无情无义的样子，真叫人烦躁。

    萧楚卿眼底被寒意浸透，冷冷注视着秦暖暖，似乎是想要看出她眼睛里的一点点情绪。

    窗外，城市的灯光与月光星光交织，照进透明的落地窗里，淡淡打在秦暖暖娇艳明媚的脸上，她脸上的表情很淡，平静的像是没有波澜的水，一双比身后星海更加璀璨的眼睛盯着他。

    什么也没有。

    在对上自己的时候，秦暖暖即便是脸上带着表情的，可是那双眼睛里仍旧是一片淡漠。

    她看着是个混世魔王，可心底里门清，对于没有感情的人不会给对方一点点多余的希望。

    可他萧楚卿偏偏就不信命！

    他嗤笑了一声，朝着浴室里跨了一步。

    秦暖暖的肩膀明显紧绷了一下，纤细的锁骨因为微微用力个更显出嶙峋的痕迹。

    萧楚卿看她镇定平静的面容破碎，绷直的唇角轻轻勾起一点弧度。

    他又往前跨了一步。

    直到脚尖触碰到了地上错落放着的香薰蜡烛。

    萧楚卿顿住，收回了脚，就那样定定站着，居高临下望着将自己掩藏在满池子的玫瑰和粉红色泡沫之中的秦暖暖。

    “你去哪儿了？”

    秦暖暖蹙眉，冷笑了一声反问。

    “如果我没记错的话，今天是周六，我和三爷签的合同里，我的工作是双休的。”

    萧楚卿一怔。

    半晌，他才冷冷开口，仍旧是那个问题。

    “我问你，你去哪儿了！”

    秦暖暖柳眉蹙得更紧，抬起下巴，不满盯着萧楚卿。

    可萧楚卿半步不退，执拗得像是得不到一个答案就会继续不依不饶。

    秦暖暖无可奈何得叹了口气，抬起雪白纤细的胳膊，冲着萧楚卿晃了晃手中的文件夹。

    “敢情我做了三爷的私人医生，就没有自己的自由时间了？你什么事都要管？”

    她说着，眯起那双猫瞳，冷冷盯着注视着自己的萧楚卿。

    萧楚卿看到文件夹上面的几个大字。

    “A型抗癌药研究报告”。

    萧楚卿知道，秦暖暖的尹氏旗下，不单单只是依照当年秦氏最初的模式继续做进口食品，如今还有涉及到医药行业。

    秦暖暖手中继承了尹清澄当年留下的一个药物研究室，据说一直在研究一些新型药物，至少已经有二三十年的历史了。

    他微染戾色的眉眼渐渐恢复往日的平和，一改方才的咄咄逼人。

    “不管怎么样，你都该和我说一声，我找不到你也会心急，打你电话不接也会生气，秦暖暖，我也是人啊……”

    萧楚卿的声音在此时弱了下去，显得有些底气不足。

    往日，他对谁都不会这样，即便是没理对方也不敢如何。

    可唯独对上秦暖暖，他只能退一步再退一步。

    即便如此，秦暖暖仍旧是对他不假辞色。

    她一双猫瞳含怒。

    “你还想看多久？”

    萧楚卿微微一怔，才意识到秦暖暖还躺在浴缸里。

    他有些尴尬。

    “我……”

    却见秦暖暖朝着他的身后抬了抬下巴。

    “滚出去！”

    萧楚卿叹了口气，没有再解释什么，转身退出了浴室，顺手帮秦暖暖关上了门。

    秦暖暖看着紧闭的浴室门，放下了手中的文件，缓缓松了口气，懒懒趴在了浴缸边缘脑袋靠在了上面，抬手捂住了嘴巴，长长打了个哈欠。

    浴缸里的水已经完全冷了，她撩了撩长发，从浴缸里站了起来，扯过架子上的浴巾，裹在身上，朝着淋浴房的方向走去。

    莲蓬头被打开，热水从头淋下，秦暖暖冰冷的身体才恢复了一些，整个人沐浴在了温暖之中，她长长吁出一口气。

    ……

    ……

    此时此刻，总统套房外面的会客厅。

    萧楚卿坐在沙发上，一个助理现在他面前，高挑、笔直、大长腿，微微垂着头，等候着沙发上萧楚卿的吩咐。

    许久之后，萧楚卿终于开口说话了。

    “你去查尹氏的人是什么时候进京的。”

    助理一愣。

    一下子有些没反应过来萧楚卿在说什么。

    踌躇了片刻，还是偷偷看了一眼萧楚卿，小心翼翼得问道。

    “尹氏……是哪个尹氏……”

    助理说完，诚惶诚恐得瞟了一眼萧楚卿，生怕萧楚卿生气。

    然而，萧楚卿非但没有生气，反而嗤笑了一声，笑容里多了几分嘲弄得意味。

    “这么多年了，帝都已经没有尹氏这一号了，呵，尹老爷子如果还在世，不知道心里是什么滋味。”

    助理没明白，萧楚卿这话是什么意思，但是他也不敢说话，只是默默低着头。

    过了好一会儿，萧楚卿才抬头，对着他吩咐。

    “s城的尹氏，目前的ceo是罗氏集团的前二少奶奶，云曼姝。”

    助理赶紧记下了。

    “三爷，还有什么吩咐？”

    这时候，浴室的门被打开了。

