    直播间里一阵叽叽喳喳，部分沙雕观众，也不知道是因为迷之信心，还是因为眼神不太好，叽叽喳喳的，还就意见达成了一致，语气颇为坚定的认定丁泽其实一点都不慌。

    甚至，还有一个沙雕观众开口笑道：“放心吧，我看主播可不仅仅是一点都不慌，我觉得主播甚至都想要打个哈欠，表示这种小危险，根本不值得他浪费精力。”

    丁泽是没看见直播间里的这些沙雕评论，否则他一定会立即满脸都是黑色问号。

    毕竟…….他不慌？

    他很慌！

    ‘尼玛的，这些刀齿蝰鱼到底是在搞什么玩意？’

    ‘都尼玛开饭了，怎么还不出来啊！’

    ‘干饭都不积极，要你们有啥用！’

    慌乱使然，丁泽一边按着冲锋枪的扳机不放，一边就急得在心里将水里那些刀齿鲑鱼的全家，问候了一遍又一遍！

    然而问候归问候，丁泽就还是竖起着耳朵，非常渴望想要听到那一阵象征着刀齿鲑鱼登场的渗人摩擦声……

    偏偏，一秒，两秒，三秒……

    没有！

    ‘这特么的，这狗日的游戏世界，该不会把那些刀齿鲑鱼弄没了吧！’

    极度糟糕的念头，止不住涌进了脑袋里。

    顿时，无法抑制的，丁泽更慌了……他也必须要慌！

    因为如果这里没有刀齿鲑鱼，这条青鳞巨蟒又已经被他彻底激怒，发疯了……

    那他们，怕是绝对得凉啊！

    ‘狗日的游戏世界，你大爷的！’丁泽无声狠狠骂了一句，不敢再耽搁时间，赶紧思绪疾动，试图想出一个弄死这条巨蟒的方法。

    ‘即使不弄死，也得让它没办法继续追过来！’

    汪藏海陵墓里的经验，理所当然派上用场。

    想着，丁泽猛一扭头，看向竹排前方……也就是这个巨大山洞的出口。

    出口并不高，也不宽。

    用炸药的话，肯定可以炸榻……最大的问题就在于，这里是山体内部，引爆炸药的话，万一引起大规模崩塌……

    ‘嘶！还是得凉！’

    丁泽无声倒吸了一口凉气，如是念道。

    就在这时，仿佛听到了这句念叨一般，胖子突然出了声，吼叫起来，“老丁！我们马上就要出去了，下一段河道很窄……要是那玩意追进去，我们就真要被吃了！！”

    胖子大吼起来，吼声里的紧张恐惧意味，非常清晰。

    丁泽听见。

    暗叹一声，‘事已至此，既然刀齿鲑鱼不出现，那就只能冒险炸了’，便开口准备让胖子三人做好准备。

    没想到，话语刚要出口！

    呲呲呲，呲呲呲！

    一阵渗人无比，简直要让人浑身毛发根根竖起的剧烈摩擦声，陡然响起！

    摩擦声传入耳中，瞬间！！！！

    ‘哈哈哈哈！’

    丁泽果断无声大笑起来……要不是情况不允许，他非得仰天大笑个几秒，能笑的多得意，就笑得多得意！！！

    丁泽笑了，吼叫着冲胖子道，“胖子！不要着急，不要害怕！既然我说了能搞定这玩意，就一定能搞定这玩意！你就瞧好吧！”

    意味着装逼时刻到的BGM，已然响起！

    那么，此时不赶紧抓住机会，狠狠的装上一个大逼？更待何时？

    如是想着。

    丁泽麻溜松开了按住冲锋枪扳机的手指，将冲锋枪放下，跟着开口，冲彻底发疯了，如果能说人话，说的就应该是【我一定要把你们碎尸万段】的青鳞巨蟒，扯着嗓子大声吼叫起来！

    “你特么的，你是蛇，我是人！我们不合适！”

    “赶紧滚吧！不然老子吃了你！”

    吼声传出！

    胖子三人听见：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？”

    胖子懵逼了，震惊了，沙比了，“老丁你，你特么的是不是放弃治疗了啊你……”

    话语戛然而止。

    因为就在这一刻，胖子看见了，胡八一和雪莉杨也看见了……

    只见，前一秒还在发疯，庞大的身躯，在水中疯狂翻腾，活脱脱一副不把他们四个人弄死，绝对不会罢休的青鳞巨蟒……

    突然，身子猛一翻转，紧跟着，急速朝岸边游动开去，宛若是在逃命一般！！！

    胖子三人眼睁睁瞧见了这一幕！

    于是，一点都不意外，一点都没有悬念的。

    三人立时双眼瞪大到了极致，眼珠子都瞪得快要蹦出眼眶……

    三人：“(ΩДΩ)！！！！”

    沉默！这一瞬，无论是胖子，还是胡八一和雪莉杨，就都好似直接失去了言语能力一般，一个字都说不出来……

    见状。

    丁泽咧嘴一笑，随即从口袋里掏出香烟，慢条斯理，一点不着急的点着一根，叼在嘴里。

    他也不说话，就这样静静站在竹排后端，望着正在玩命逃窜的青鳞巨蟒，享受着这次装逼，以及计划接近完美运行，所带来的双重爽感！！

    爽！实在是太爽了！

    ‘看来时间确实不重要，重要的是质量，或者说，效果！！！’

    叼着香烟，丁泽笑着如是想道。

    --------------------

    【你家老祖宗】直播间。

    这一刻。

    嗯，同样没有任何意外，没有任何悬念。

    炸了，炸了，炸得稀里哗啦！

    “卧槽卧槽卧槽！”

    卧槽三连！

    “主播你特么的是在逗我玩呢啊！”

    “骗人的，绝对是骗人的，怎么可能会有这种事？”

    “我一定是看错了，我就知道我最近运动过多，肯定会有后果……这特么的，我竟然出现了幻觉！”

    “额……那我是怎么回事？我最近没有运动啊，我为什么也出现了幻觉？”

    “这尼玛……我觉得可能不是幻觉，我觉得我们应该是在做梦……除了这个解释，不可能有其它的了！！！”

    “嘶！！难道这才是主播的真实实力？超能力？”

    “别胡说八道了，这世界上哪里有什么超能力，那都是骗小孩的！”

    “呵呵！是吗？那你告诉我，这应该怎么解释？”

    “额，这个那个……老子又不是你爸爸，为什么要解释给你听？”

    “(??へ??╬)！！！！你特么的，想打架是吧！”

    “来啊，怕你不成？”

    一众沙雕观众，一阵叽叽喳喳，叽叽喳喳，闹腾起来。

    于这种闹腾之中，震惊的意味，急速蔓延，直到…..

    “哈哈哈哈！”一个沙雕观众，突然大笑出声，“你们这群沙雕，你们都被骗了！哈哈哈哈，笑死我了，主播你特么的真是个人才，真装的一手好逼啊！！！！”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

