    “去你的吧！”

    沈勇暗骂一声，手中的剔骨刀已经脱手。

    叶龙踢过来一脚，还没有碰到沈勇，突然感觉大腿上一阵剧痛，再也使不上劲。

    叶龙低头一看，细长的剔骨刀，竟然贯穿了自己的整条大腿。

    “沈勇！我要杀了你！”

    叶龙咬紧牙关，从牙缝里狠狠地挤出来一句话之后，用一条腿跳动着朝沈勇而来。

    “叶龙！你这个废物！穿着一身钢衣，都没等打得过我的三位女弟子！你简直是太弱了！还是让你躺在地上吧！”

    沈勇冷冷地道。

    说完，沈勇抬腿就给了叶龙一脚。

    叶龙嗖地一下，倒飞出去五六米，噗通一下，狠狠地摔在地上，哇哇地吐出两口鲜血。

    沈勇慢慢走到叶龙的身旁，一脚踩在叶龙的胸口，问道：

    “叶龙！别在做无畏的挣扎了！认输吧！”

    “休想！”

    叶龙怒声道。

    “叶龙！你这不是在自欺欺人吗？无论你认不认输，你都已经输了！你现在在我手中，就跟一只蚂蚁没有什么区别！我轻轻动一动手指，就能把你捏死！”

    沈勇极其冷漠地道。

    “沈勇！这次决斗我没有对上你！不能算！我要和你重新再赌一次！”

    叶龙道。

    “哈哈哈！你都已经成这样了！还想要怎么跟我赌啊？”

    沈勇淡淡地问道。

    “再给我一个月的时间！一个月之后，我们再来此决斗！到时候，我们两个单挑！谁赢了，谁做大哥！谁输了，谁做小弟，并且手下的所有人归对方所有！你敢吗？”

    叶龙道。

    沈勇淡淡一笑，摇了摇头道：

    “叶龙！你已经是个成年人了！不是小孩了！你犯下的错误应该学会自己承担了！”

    沈勇道，“我不希望看到退役的战卫，变成一个泼皮无赖！我今天就是来和你兑现一个月前的赌约的！我不会再放走你了！

    你今天就只有两个选择，一个是愿赌服输，向我认输道歉，并且拜我做大哥，正义会的所有人也必须全都听我的！

    另外一个选择，就是自杀！

    你没有第三个选项！”

    闻言，叶龙的眼中露出了一丝绝望的表情。

    刚才还比较亢奋的身体，突然像泄了气的皮球一样，瘫软在地！

    见状，沈勇把脚从叶龙的身上拿了下来。

    “叶龙！想必你的心里已经有答案了吧！说出来吧！愿赌服输，不丢人！说话不算话，那才是最丢人的！”

    沈勇淡淡地道。

    “是啊！愿赌服输！可是，我从来没有输过啊！我在地下格斗场可是一直连胜的！怎么每次遇到你，我都会输掉呢？”

    叶龙有气无力地问道。

    “因为我比你强！”

    沈勇道，“你如果只和比自己弱的人决斗，胜一千场，甚至胜一万场，那又能如何呢？！对你修为的进步起不到任何的作用！

    如果你想要变强，就应该和比自己强的人决斗，那样你才能认清自己的不足，不断地提升自己！那样才能让你的修为增进！

    不然的话，你只能是原地踏步，甚至退步！”

    听完沈勇这番苦口婆心的话，叶龙突然沉默了。

    虽然叶龙表面上沉默了，但是他的心中却是五味杂陈，脑海中不断地浮现出这两年来，在云河县所做的事情。

    两年前，叶龙因为犯了错误而流落到云河县。

    那时候，他还是一个心中充满正义，满身侠义的人！

    当叶龙看到有人被欺负，他便会义无反顾地站出来，打抱不平！

    直到有一天，

    叶龙在路边扶了一个摔倒的老太太，见老太太身上有伤，还将老太太送到了医院里，陪着老太太看病，拿药，照顾的无微不至的，就像照顾自己的亲人一样。

    当时，那位老太太也对叶龙非常的感激！

    可是，等到老太太的儿女到了医院之后，老太太立刻开口说，是叶龙将她撞到的，讹得叶龙连裤衩都没有了！

    因为那件事，叶龙全身掏不出一分钱，饿了三天，头晕眼花的，看到一个石头都能以为是馒头！

    直到饿到第五天，叶龙越想那个讹他钱的老太太，就越生气！

    于是，叶龙突然心性大变，决定去吃“霸王餐”！

    吃饱的叶龙，对付十几个一般人，根本不在话下。

    第一次霸王餐成功之后，便有了第二次，第三次，更多次。

    后来，叶龙已经不满足只吃霸王餐了，他开始向做生意的老板收取“保护费”，还广受小弟。

    不到三个月时间，叶龙就成立了正义会，成为了云河县无恶不作，战无不胜的地下霸主。

    叶龙成为了当初他自己最讨厌的那种人！

    如今，被暗卫三子打败的叶龙，重新被沈勇的话语，唤醒了心中的良知，后悔当初吃了第一顿霸王餐！

    “沈勇！你说我还有机会吗？”

    叶龙突然从地上坐起来问道。

    “有啊！当然有！只要你向我认输，并且带着正义会的兄弟们跟着我干！那么我就会既往不咎，保证你以后前程似锦！荣华富贵！”

    沈勇道。

    “此话当真？”

    叶龙疑惑地问道。

    “必须的！”

    沈勇点了点头道。

    “好！既然这样！我认输！”

    叶龙突然跪倒在沈勇的面前，把头磕到地上，坚定地道，“勇哥！请受我一拜！我叶龙愿赌服输！从此以后，我叶龙就是你的小弟，正义会的所有兄弟，全部都听你的！”

    这一次，叶龙真的是心服口服地认输了！

    “龙哥！我的好兄弟！快起来吧！”

    说着，沈勇连忙想要将叶龙扶起来。

    可是，就在这时，叶龙的大腿上传来一阵剧痛，忍不住侧翻在地。

    “勇哥！我的腿！好痛！”

    叶龙咬着牙道，额头上冒出了浓密的冷汗珠。

    “龙哥！你先忍一下！我来帮你！”

    沈勇说着，左手按在叶龙的大腿上，一丝灵气注入，缓解一下叶龙的疼痛。

    随后，沈勇右手握在刀柄上，直接将贯穿了叶龙大腿的剔骨刀抽了出来。

    “啊——！”

    叶龙再也忍不住了，放声惨叫起来。

    沈勇让关虎等人，将叶龙、高鹏和魏铭宏扶到一刀砍屠宰场的办公室里，而且还给三人的伤口处上了止血药，让其休息一会。

    晚上八点。

    一刀砍屠宰场架起了两口大锅，里面煮着猪牛羊肉。

    三百多人，一块围着两口大锅，吃肉喝酒，载歌载舞，热闹非凡。

    但是，

    一刀砍屠宰场的办公室里，沈勇却是紧锁眉头。

