    ();

    　　很快，这个圣域兽人便落到了山丘上。

    　　埃德蒙站起身来，面带微笑。

    　　因为是超乎预料外的人出现了，昨天海琳嘱咐的那些话自然就没法套用了。

    　　他一时也摸不准该怎么回答，只能先摆个笑脸。

    　　好在，海琳与托尔戈哈已经先他一步站起。

    　　“这是兽人部落的前任大酋长，魁洛克，两百年前突破圣域，也是圣域监察队的一员，不知道他为什么会来？”

    　　海琳给埃德蒙传音了一句，而后上前几步，冷着一张脸问道：

    　　“魁洛克，你怎么来了？”

    　　“哦！原来是银发女和铁匠啊，你们也在这啊，哎呀，刚刚飞行过程中风太大，没看到……”

    　　名叫魁洛克的兽人好像才发现海琳二人似的，夸张地揉了揉眼睛。

    　　甚至他都没直接喊二人的名字，喊了貌似听着像是外号的称呼。

    　　“红皮怪，你喊谁呢！”

    　　海琳这边还没出声，先前在海琳面前唯唯诺诺的托尔戈哈，胡子一吹，眼一瞪，张口就来了一句。

    　　“恩？臭铁匠，你喊谁红皮怪呢，皮痒了是不是！”

    　　魁洛克听到后，脸色一沉，呲了呲牙，反手就握上了背后背着的巨斧。

    　　托尔戈哈也不甘示弱，将背后的战锤取下，握在手中。

    　　前一秒还好好的，下一秒直接就剑拔弩张了！

    　　这可把埃德蒙看的直接愣住了。

    　　同时他也察觉到，同为圣域监察队的成员，海琳她们与这个兽人关系似乎不太好。

    　　好在剑拔弩张的气氛并未维持多久，便被一道沙哑的声音打断。

    　　“魁洛克，住手，我们不是来这里打架的……”

    　　这声音埃德蒙可以确定从来没听过。

    　　但这沙哑的语调却是有些耳熟，如砂纸摩擦桌面一般。

    　　很快，埃德蒙便知道这熟悉感的原因了。

    　　却见，魁洛克身旁，凭空裂开一道银色的缝隙，而后从中缓步走出了一道人影。

    　　这道人影一身灰袍遮蔽全身，只露两点泛着绿光的眼睛，全身上下透着一股死亡的气息。

    　　这是一位尸巫，圣域亡灵巫师。

    　　难怪觉得耳熟，之前与埃德蒙交手的安德鲁，说话也是带着这种难闻的沙哑感。

    　　“这是死亡谷的前任死亡议长，甘道夫，三百年前突破圣域，是我的老对头了，他也是圣域监察队的一员，看来情况可能有变……”

    　　海琳再次传音了提醒了埃德蒙一句，而后皱眉道：

    　　“甘道夫！你怎么也来了，凯恩斯他们呢？”

    　　到这里，海琳终于是能确定，与她约好的人多半是没来，有什么她不知道的变故发生了。

    　　“哼，海琳，好久不见了，你还是老样子。凯恩斯他们不会来了，这次是由尤利队长带队，带领我们过来听取你们的汇报。”

    　　甘道夫冷哼了一声，勉强解释了一句。

    　　他的话音刚落下，一道长笑声响彻天际。

    　　“哈哈哈哈……伊文婕琳、海琳、托尔戈哈，许久不见，别来无恙啊！”

    　　伴随着这道笑声，一男子突兀地出现在了众人面前，没有人看清他是如何出现的。

    　　男子剑眉星目，俊俏不凡，身穿一套锁子链甲，腰间挎着一柄模样怪异的长剑，一副剑士打扮，身上却别有一番气质。

    　　不知道的还以为是哪国的一个王子呢！

    　　“勇者尤利，为什么你们代替凯瑞斯来了？”

    　　海琳沉声道，面色变得有些难看。

    　　听了海琳的话，埃德蒙微微皱眉。

    　　勇者尤利？

    　　这人他倒是在一本名为《历代勇者记》中看到过。

    　　尤利，精灵与人类的混血儿，大名鼎鼎的第九代勇者，第九位圣剑的持有者，艾克的前任。

    　　一千年前，第九次血月日时，便是这个尤利，手持圣剑，击败了魔王，并最终让恶魔军团退回了地狱。

    　　历代勇者在得到圣剑后，直到血月日之前，实力是一直处于一个快速增长阶段的。

    　　在击退恶魔后，圣剑会再次沉睡，一千年后才会苏醒。

    　　而勇者失去了圣剑，失去了最强外挂后，实力也会开始大幅度下滑，甚至跌到圣域之下。

    　　当然，修为下跌之后，是可以重新修回来的。

    　　九代勇者皆是天赋非凡者，其中只有两人，因为旧伤等原因，在失去圣剑后，终生未能突破圣域，大限将至而死。

    　　其他七人均是重新修回了圣域，这个第九代勇者尤利，便是其中之一。

    　　倒是没想到，这个尤利还是圣域监察队的一员。

    　　不过，埃德蒙敏锐地注意到了海琳的脸色，暗道这圣域监察队看来也不是铁板一块啊！

    　　至少眼前这三人，应该与海琳三人关系不太好。

    　　“哎，勇者那都是过去的事了，别提了，这次凯瑞斯临时有事，上峰就派我们三人来了。”

    　　似乎没有看到海琳的脸色，尤利笑容可掬摆了摆手，目光转向了埃德蒙，温声道：

    　　“先不说这个了，伊文婕琳，怎么你从刚开始就一直没说话，还在生我气呢？”

    　　埃德蒙：“……”

    　　听这语调，听这话的意思，二人应该挺熟，但这三人关系明显与海琳她们不对付，这有些矛盾啊！

    　　还有这个生气是什么鬼啊？

    　　这叫他怎么回答。

    　　好在，海琳及时给埃德蒙传音了一句。

    　　“尤利修为和伊文婕琳差不多，是她曾经的追求者。不过，因为她拒绝了尤利，这个尤利却一直不肯放弃，却总是死缠烂打，伊文婕琳很讨厌他，一直没给过他好脸色……”

    　　收到了传音，埃德蒙终于是明白了。

    　　原来是舔狗啊，早说嘛！

    　　话说历代勇者都开了不少后宫，这个尤利也真是的，家里水晶宫都塞满了，自己也一把年纪了，还在外面沾花惹草。

    　　当然，这可难不倒他，接下来，就是表演影技的时候。

    　　毕竟，好莱坞还欠他一个奥斯卡奖呢！

    　　埃德蒙回忆着，伊文婕琳那如巾帼女将一般的性格，脑中快速模拟出若是伊文婕琳在面对这种情况时会怎么做？

    　　而后……

    　　锵！

    　　一声长剑离鞘声传来。

    　　“伊文婕琳”柳眉倒竖，瞬间抽出腰间的长剑，直接朝着尤利斩去，斩的位置好巧不巧还是下面那部分。

    　　一边斩，“伊文婕琳”还一边轻喝道：

    　　“离我远点，恶心！”

    　　：。：

