    楚月儿听到这话，又怎么会不懂季衍的意思，难道说冥王现在连季衍都在防着了吗？

    “他就这么不相信人了吗？”

    季衍淡淡的扫了她一眼，叹了一口气道：“他自从知道我们两的事情后，就对我也有所防范了。”

    楚月儿自然不傻，也听得出季衍话中的意思，他无非就是在说，冥王其实就是在防备着她。

    这让她心里也很受伤，她难为情的道：“难道是因为黄灵儿的事情，所以他才一直这么的防备着我吗？”

    季衍看着她这种受伤的表情，连忙出声安抚着道：“其实黄灵儿要刺杀他这件事情，本就和你没有任何关系，是不知道他到底是怎么想的，他现在染上了瘟疫，本来就是遭人陷害，所以他更加多疑了起来，这也实属正常，你也不要多想了，和你没有任何关系的。”

    可是对于季衍的安抚，楚月儿却不这么想，她觉得这件事情因为和她是有关系的，因为墨北冥一直都不信任她的。

    “嗯，那到底是谁在幕后害他呢？”

    楚月儿也很疑惑，因为真的不知道，到底是谁想要致墨北冥于死地？

    季衍闻言，眼底顿时闪过了一抹心虚之意，稍纵即逝，让人不易察觉，“在这个世上想要害她的人多着呢，毕竟他的仇家太多，有许多人都想要他死！也包括了当今皇上和太子殿下。

    可是明明都已经这么危急的关头了，他却还将自己的暗卫给调走了。”

    楚月儿顿时惊异的看着季衍询问道：“你这话是什么意思？”

    季衍讽刺一笑道：“也许你还没有听说吧，叶天心她已经从皇宫内逃了出来，所以墨北冥将自己身边的暗卫都派去保护她了。”

    楚月儿听到这话，心里仿佛犹如被针扎了一般，难受不已，果然在冥王的心里，他在意的还是那个女人，想到这儿，她眼底就闪过了一抹妒忌之色，真是很不甘心。

    想着冥王不顾自己的安危都要去保护那个女人，可见他对叶天心的上心啊！

    如何能够让人不嫉妒呢？

    恐怕不知有多少女人都会嫉妒，可惜呀，他的爱却很稀有，稀有到只能给一人。

    “他难道就那么喜欢那个女人吗？你说叶天心到底有什么好的，他居然不顾自己的性命，都要去保护她。”

    一说到这儿，楚月儿似乎也已经略带情绪化了。

    这让季衍看了，也是微微一愣，不由握紧了拳头，毕竟楚月儿这么吃味儿的表现，也让他很受伤。

    不过这些事情，他也是故意给楚月儿说的，目的也是想让楚月儿对墨北冥死心罢了。

    “这是他喜欢的人，而且他已经认为他活不了多久，所以才想把人调去保护叶天心吧，毕竟叶天心也怀了他的孩子。”

    楚月儿闻言，神色猛地一变，“没错，叶天心还有他的孩子呢，那你知道叶天心现在在何处？她会不会来这里呀？”

    这才是楚月儿真正紧张的事情，因为如果叶天心来了这里，那她真的可能是满盘皆输。

    季衍见状，无奈道：“这我就不知道了，不过按常理来说，叶天心她应该会找来的，因为在天下间已经没有叶天心的容身之处，她从皇宫里逃出来，就是名不正言不顺的，她唯一的选择也只有来找墨北冥了。”

    这话让楚月儿心里就不很舒服了，因为她现在连什么都还没有做到，若叶天心找来，她就真的是功亏一篑了。

    这怎么可以？不行，她一定不能让叶天心来这里，又或者她必要有点什么行动才行呢！

    想到这儿，她突然就看到桌上放着的那碗药，眼底是一抹精光闪过，既然如此的话，那么今晚她就把蛊毒给他下了，那也可以防患于未然。

    她敛了敛神色，对着季衍道：“你说的也对，不管叶天心如何，我先把药给冥王送去吧！”

    季衍见此，伸手轻轻的握住了她的手道：“这也许是他的救命之药，一定要让他喝下去。”

    楚月儿闻声，点了点头道：“放心，我知道的。”

    “嗯，你去吧，我等你的好消息。”

    楚月儿随后便端着药离开了，但是在她出来的时候，她故意在路上绕了绕，找了一个无人的角落，将蛊毒拿了出来，往药里扔进去。

    现在也别怪她狠心无情了，既然听到叶天心来此的消息，她也只有死马当活马医了，不然的话，她就彻底的输了。

    可是她真的不想输，想到这里，她心里一横，就将药端着往墨北冥的营帐内走去。

    就在她进去的时候，这时却发现墨北冥的营帐里还有一个人在，只是这个人是背对着站在这里的，她以为可能只是一个侍卫罢了。

    但不管他是谁，都不能让他坏了事。

    她顿时就对着那侍卫的背影道：“你退下吧？我已经将王爷的药送来了，要伺候王爷喝药了。”

    那人听到她的话，瞬间就转过了身子，他略带嘲讽的看着眼前的女人，“月儿姑娘，许久未见，别来无恙？”

    说话此人不是别人，正是江寒。

    楚月儿在看到江寒的那一刻，她瞳孔微微一缩，也是惊讶的不行，因为她也没曾想到，江寒怎么会来这里了？

    面对江寒的疑问，楚月儿神色微僵，但很快就镇定了下来，“多谢你的挂念，月儿近来安好。”

    江寒此时凉凉一笑道：“我倒不是在挂念你，只是突然见你在这里，所以才客套的问一下，毕竟军营里可是不允许女人出现的，为何你会在这里呢？我还有些好奇？”

    他话中明显就是在含沙射影的质问着楚月的来意。

    其实他也是收到了墨北冥的密函，对于这里的情况他也有些了解，真没有想到季衍会和楚月儿这样的女人搞在一起，总之令他是很是失望。

    不用想也知道楚月儿为何会出现在这里，想必也是季衍的功劳吧，因为只有他才有这个权利可以带人进来，一般人怎么能够浑水摸鱼混得进来呢？

