
这一晚秦家军营寨中奔波厮杀了一整天的将士都早早入睡，只有马智的一万新兵依然坚守岗位，但也没有平时的紧张气氛。新兵们脸上都洋溢着轻松的笑意。现在秦家军营寨里有秦阳和岳飞在，更有两万飞云骑在，哪怕完斜颜在生也不敢轻易发兵来攻，何况现在金兵正处于连吃败仗、元帅被斩杀的溃败边缘。

余化龙知道秦阳和岳飞久别重逢有很多知心话要说，看时辰差不多便朝林希、马智使了个眼色，同时告退离开了筵席。

余化龙的营帐在秦阳的中军帐旁，离筵席举办的大帐篷并不算远。他和林希、马智挥手告别后便缓步向自己营帐走去。

今晚能得到岳飞承诺协助秦家军夺取淮南政权，余化龙嘴角不禁泛起一丝阴险的笑意：“像岳飞这样讲义气的傻帽，不好好利用来助统领大人一臂之力，实在有愧自己‘第一人’的称号！”

他与秦阳不同，秦阳与岳飞情义深重，自然不计较彼此得失，余化龙却有自己的小算盘。

在他眼里，岳飞一心抗金，很难留下助秦阳夺取天下，那岳家军便不算是秦家军中的一部分，而是岳飞的私军。难得岳飞肯动用这支私军参与作战，实在是大大的好事。岳家军战斗力强劲，丝毫不逊色于神刀卫与骠骑卫，让他们出战明显可以减少己方军士的伤亡。至于岳家军的伤亡……哦，反正死的是岳飞的兵马。与秦家军无关！

这些天他心态有了不少的改变，甚至已将自己当成是秦家军中的一员，开始处处维护秦家军的利益。但他对待不属于秦家军的外人和其他势力依然无所不用其极，能利用便利用，死活根本不放在心上。

余化龙边走边盘算着怎么充分利用好岳家军打硬仗难仗，发现周围的秦家军兵士都极亲切友好地向他打招呼。

余化龙不由自主便挥手回礼，如此者一连数次，他才发现自己这动作怎么和秦阳一模一样。他不禁哑然失笑，看来这个年少的统领大人对自己的影响比想象中还要大。

走到离营帐数丈外。他意外地发现营帐里竟点着了灯。

余化龙皱了皱眉，何人擅入他的营帐？

对方既然敢点灯，显然没恶意。他掀帘而入，顿时愣住了。

油灯晃动的昏黄光线洒满营帐，营帐内干净明亮，哪像他此前离开时的样子？

原本他的帐篷早已毁于昨夜的激战中。现在这营帐是今晨军士匆忙扎下的。他原本不多的行李和几册书侥幸没被战火毁掉，被细心的兵士们送回到他营帐中，但也只是随意摆放。

他傍晚曾匆忙回营账换过衣服盔甲，那时染满血迹的衣服盔甲都只是随手丢下。现在那染满血迹的衣服早已不见，而血迹斑斑的青色盔甲则擦得锃亮，与几套衣服一起整整齐齐地叠放在床尾的小柜子里。

简易的行军床铺上，棉被枕头叠得极是好看，小小的书桌也擦得干干净净。他平时爱翻看的几册书籍也端端正正地放在书桌一角。

余化龙无语地退出营帐，心里已隐约猜到几分。

他快步走到旁边。两名守卫在旁的秦家军兵士充满敬意地行礼问好：“军师您好！”

余化龙点头回礼，问：“那个民女呢？”

兵士指了指身后的小帐蓬，嘴角现出古怪的笑意道：“她刚帮军师收拾完营帐，大概是太累睡着了。军师请进。”说罢向另一个兵士使了个眼色，两人快步走了开去，到一丈外站岗。

原本余化龙面冷人冷，兵士们不太敢和他说话，但这两天来与余化龙并肩作战过，感觉这余军师其实是面冷心不冷，兵士们便多少敢和他开些玩笑。

余化龙没好气地哼了声，走近小帐蓬。这小帐蓬只是普通兵士规格，与他那军师级别的营帐相比自然差距极大。

余化龙淡淡问了句：“还醒着？”

听得里面衣服微响，莘瑶琴轻轻地应了声。

余化龙丢下一句：“睡吧。饿了就问外面的兵士要食物清水，免得饿着了统领大人怪我。”他转身就走，走了几步，又冷冷道：“别以为弄些小聪明就可以讨好我，这些小伎俩在我面前只会弄巧成拙！以后管好自己就行，别做些多余的事！”说罢大步走回自己的营帐中，解下身上的衣甲准备入睡。

隐约听到不远处传来莘瑶琴拼命忍住的抽泣声。

这小丫头该恨我入骨了吧？余化龙心里清楚得很，却丝毫没放在心上。世上落难的人多了，他又不是开善堂的，想救也救不完。现在统领大人心肠好想收留这个可怜的孤女，自己劝阻不了也不能让这孤女蹭鼻子上脸，祸害统领大人。

鬼眼赤瞳，一旦亲近了多半没好事。

余化龙修炼的内功叫冰心诀，不但导致他脸色远比常人苍白，也使他的心比常人更冷更硬。

他倒头便睡，很快就陷入睡眠中。

旁边的小帐蓬中，莘瑶琴默默地咬着小拳头哽咽着，努力不让自己哭出声来。她又是委屈又是伤心气恼，心里只有一个念头，无论如何也不能哭出来让旁边这恶人笑话自己！明明自己只是好心帮他收拾营帐，他凭什么这样对待自己？还怀疑自己耍阴谋诡计。

她想到自己可怜的身世，又想到余化龙之前要杀自己、视自己为灾星的冰冷神色，这些年来所受的种种委屈苦难齐齐涌上心头，泪珠儿便滚滚落了下来。

她暗暗下决心，就算死也不留在这里了，明天一早就找那个好心的秦统领，让他放自己走，自己走到哪死在哪都好，总之再也不愿受人这份气！

……

天色昏暗，夜幕即将降临，下了一天一夜的春雨终于开始出现止歇的迹象。

广陵城中，一队数百人的骑兵大队在百名御林军神刀卫的带领下直奔东门，沿奔各处盘问的岗哨见到是御林军开路，以为是执行军务，只是盘问数句便轻易放行。

谁也想不到淮南王正秘密调兵遣将四处抓捕的要犯就在这支骑兵中。

在纪霜霜的安排下，星儿、展昭依然保持神刀卫服饰不变，孟志、孟虎和一众太阳军高手尽数化妆为淮南军兵士，纪霜霜还提供了数百匹战马，便于众人出城后可以迅速撤离。

可以说，这次她为了小绮等人能安然逃离狠下本钱。

孟小绮和四个丫环不会武功，平时又极少骑马，此时虽是与别人共乘一骑，一路狂奔之下依然让几个小姑娘颇感吃不消。

星儿与孟小绮共骑一匹马，她也只是粗通马术，全仗一身精湛的武艺勉强控制马匹跟在展昭等人后面。以前星儿出远门要么坐在哥哥马鞍后，要么就坐在马车里。此时不由得暗下决心，以后一定要练好马术！

一向吱吱喳喳的小绮在刚上马时还会问些秦阳和星儿的近况，现在却越来越少说话了，她是晕马……

快到城门了，马速终于降了下来，小绮苦着脸问道：“秦如星，我们真能平安出城么？会不会是那纪狐狸骗我们入陷阱？”

纪狐狸是小绮给纪霜霜起的绰号，她与纪霜霜的关系一向紧张，对她并不信任。

纪霜霜还不算是狐狸吧……夕岚才是。星儿心里吐槽了句，见她脸色发白，满额冷汗，便伸手按在她肩井穴上，导入真气，助她缓和胸腹气血的翻涌，答道：“这次若非她帮忙，我们怕是难出这广陵城。”

孟小绮平时爱与星儿斗嘴，在对待纪霜霜的问题上却很聪明地拉拢星儿结为联盟打算一致对外，她感激地望了星儿一眼，随即嘟囔道：“谁晓得她是不是想把我们谋害了，这样就可以光明正大地抢走阳哥哥了。”

星儿哪不知她的小心思，想起最初自己对纪霜霜好像也是一样满怀敌意，不禁好笑道：“她想害我们，在庆记米铺就可以叫人来将我们一网打尽了，何必花这么多心思来引我们到东门？”

小绮哼了声，不高兴道：“纪狐狸诡计多端，怕是直接害了我们会让阳哥哥讨厌她，所以故意先救了我们，然后借守城兵士的手来除掉我们。你看她这次没亲自来护送我们出城，只派了百名手下相送，我觉得有内幕！”

星儿心中一凛，反复想着纪霜霜当时的神色，又曾传纸条让自己逃脱，似乎不像是别有害人之心，但这纪大小姐平日里最擅长玩阴谋诡计，与哥哥亦敌亦友，自己可别是栽在她手里了。

她拍马追上展昭，低声道：“展大人，你认为这次纪霜霜的合作是否有诚意？”

展昭离两人不远，早将两人的对话听在耳中，他原本就不赞成星儿留下来，此时见离东门不过数十丈，要撤退已来不及了，只得咬咬牙道：“据我观察她的合作诚意不太像是假的，万一有什么事，我和百名神刀卫也会全力保护两位姑娘脱险，若她真敢害两位姑娘，我一定会将消息传回给统领大人，让统领大人踏平广陵，杀尽她全家！”统领大人对两个妹妹有多疼爱他心里有数，之前月儿姑娘病危，统领大人奔赴千里相救便可见一斑，而孟姑娘是他未婚妻，同样也是不容有失的重要人物。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818286"  chaptername="第二百五十八章  委屈">加入书签</a>
</div>
