    见众人修炼了一会，没有一个入门，张悬忍不住摇头。

    这套掌法，虽然他修改了十八处缺陷，但前面的诸多漏洞没有修改，想要修炼，依旧需要海量的真气。

    众人虽然都不弱，但和他的封圣解比起来，还是差了很多。

    短时间内练不成，也是没办法的事。

    就好像他掌握了青龙偃月刀的刀法，威力惊人，也愿意无私传授出去，可……学生连刀都拿不起来，怎么练？

    巧妇难为无米之炊，就算他是名师，众人真气储量和精纯度不够，也无能为力。

    “我要去封圣阁去找老院长，有一起的吗？”

    知道继续待下去，没有任何意义，反正掌法传授了，以后能修炼到什么境界，只能靠他们自己，张悬开口道。

    之前，丘吾古圣曾说过，老院长和天叶王一起去了前方的封圣阁，想要救人，只能过去。

    “一起去吧！”

    吴师等人点头。

    众人已经将大悲天魔掌的法诀全部记在心里，继续待在这里，没了意义，还不如一起去寻找章引邱等人。

    “刚才你去哪里了？”

    一路向前，想起刚才洛若曦从前方飞来，张悬忍不住传音过去。

    “只是随便看了看……”

    女孩轻轻一笑。

    “哦……”见对方不想说，张悬不再询问。

    按照地图上的标注，众人没多久就来到一处楼阁。

    云气缭绕，给人一种神圣之感。

    看了一眼，韩会长神色凝重：“这地方有个极其厉害的阵法，只要进入其中，就可能难以离开，这样，我和吴师、张师进去，众人就先别进来了！”

    楼阁没有名字，给人一种隐藏在虚空的感觉，明显有一个巨大的阵法笼罩，再结合之前古圣所说的情况，有可能进入其中，有去无回，众人没必要全都过去冒险。

    “我们不怕……”冯勋等人神色凝重。

    “不是怕不怕的问题，而是我们都陷入其中，真就没得救了，大家守在外面，顺便查探四周，如果等上三天没出来，再考虑其他的事！”

    吴师开口。

    这牵扯众人的安危，不能意气用事。

    不然，全部陷入其中，就真的谁也没办法了。

    “好！”

    迟疑了一下，众人最终点头。

    “你也在外面等着，我会没事的……”

    微微一笑，张悬看向洛若曦。

    里面不知要经历什么，肯定异常危险，不想让女孩跟在后面。

    “一起吧，也有个照应！”

    女孩看过来。

    “这……”见对方目光坚定，不容动摇，停顿了一下，张悬只好点头答应：“好，不过，进去之后一定要小心！”

    轻轻一笑，洛若曦点了点头。

    生怕当初天叶王逃走的那道残魂会找众人麻烦，张悬让韩会长布置了一个七级巅峰级别的杀阵守护在周围，这才和吴师等人向眼前的楼阁走了进去。

    楼阁周围的阵法和地窟中的封印一样，属于单方向，向里走没有阻碍，一旦进入其中，立刻形成禁制，无法离开。

    “果然有去无回……”

    走了一会，感受到身后如同禁锢的空间，众人对望了一眼，一个个面容低沉。

    穿过封印，并未遇到任何危险，让众人松了口气，来到楼阁跟前，推门走了进去。

    第一层极其辽阔，一排排石碑，矗立其中，上面雕刻了密密麻麻的文字。

    “这是……冲击圣域的心得？”

    看了一眼，张悬和洛若曦对望了一眼，各自一愣。

    石碑上的文字，他们见到过，和封圣台山道中雕刻的一样，都是一些心得体会，关于如何突破圣域的。

    “看来这个封圣阁，和封神台的确有着密切的联系……”

    名字相似，又见到了相同内容的石碑，要说两者之间没联系，二人谁都不信。

    吴师和韩会长似乎也去过封圣台，看到石碑上的内容同样一愣，随即一个个满是奇怪。

    继续向前，正想进入第二层，就感到汗毛乍起，一道剑芒笔直从楼阁的深处射了过来。

    轰隆！

    吴师、韩会长体内真气陡然爆发，同时向前一步，齐刷刷对剑芒迎了上来。

    二人力量交融，虽然没形成阵法，却也产生了大于二的效果。

    嘭！

    和剑气对碰，同时后退了几步，一个个脸色发白。

    “是天叶王……”

    张悬脸色一变。

    一道不知从哪里来的剑气，就让两大高手抵挡不住，恐怕只有那个被困这里，无法逃走的天叶王才能做到。

    “嘿嘿，不错！张悬，如果你不进来倒也罢了，进来，就只有死路一条……”

    一声冷喝，天叶王的声音响了起来，紧接着一个高大的身影从大殿深处缓缓走了过来。

    和之前见到的元神不同，这次的天叶王是实打实的肉体，个头高大，比红叶王、玉叶王甚至还要高上几分。

    “你认识我？那道残魂……进入这里和你融合了？”

    听到他一口喊出自己的名字，张悬一愣。

    看来之前逃走的那道残魂，也进入了这里，不然，对方被困两年多了，不可能认出自己，并且如此仇恨。

    “害我元神受损，不进来，我拿你没有任何办法，既然进来，就别想走了！”

    一声冷笑，天叶王手指抬起，猛地点了过来。

    吴师和韩会长再次向前，体内真气如沸。

    澎！嘭！

    两声闷响，二人倒飞而出。

    他们的实力虽然都很强，但和天叶王比，还是差了很大一截。

    “张师，快走……”

    身体拧转，强行落在地上，一口鲜血喷出，吴师放声大吼。

    对方元神还没出窍，就让他们二人联手都抗衡不住，真要施展全力，根本就不可能是对手！

    “走？还以为走得掉吗？”

    天叶王冷笑，手掌猛地一抓。

    哗啦！

    整个大殿像是被立刻笼罩，一道浑厚的力量，将众人四周全部封锁。

    “糟了……”

    没想到才进来，就遇到了天叶王，而且还是全盛期的，张悬瞳孔一缩。

    对方对他已经有了防备，想要蛊惑，肯定是做不到了，硬拼又不是对手，难道只能待在这里等死？

    “给我破开！”

    手掌扬起，刚学的大悲天魔掌施展而出，对眼前的禁锢就拍了过去。

    嗡！

    封印像是水波一般，晃动了两下，并未裂开，反倒一道反冲的力量涌过来，让他情不自禁的后退了几步，像是拍在了弹簧上。

    “这是我这两年被困在这里研究出来的绝招，圣域五重强者都破不开，就凭你一个从圣？”

    看到他的举动，天叶王淡淡一笑。

    韩会长和吴师，也站起身来，各自施展出最强的攻击，落在封印上，发现和张悬一样，没有丝毫效果。

    “我还要去参悟孔师留下的东西，没工夫和你们浪费时间……”

    摇了摇头，天叶王手指一点，剑芒再次射了过来。

    这次威力更大，笔直向张悬刺来，看威力，只要击中，神仙难救。

    “完了……”

    瞳孔收缩，张悬身体僵直。

    对方一道残魂，他都抵挡不住，全盛期，更是在这里修炼了两年，自然更无法抵挡。

    正想将分身放出来，与这道剑芒硬抗，就看到一道光芒激射而来，紧接着一声巨大的轰鸣响起，眼前顿时满是迷雾。

    “是七星巅峰级别的阵盘……”

    能一下激发出如此大的迷雾，只有七星巅峰阵盘。

    这东西稀少无比，就算韩会长都没有，怎么会出现在这里？

    “大家快跟我来……”

    正在奇怪，几人就听到耳边响起了传音，紧接着就看到一个老者的身影出现在面前。

    “是……嵇岩副院长？”

    看清楚人影的容貌，吴师忍不住道。

    “正是在下，吴师请跟我来……”

    老者点了点头，道。

    “好！”

    答应了一声，吴师招呼众人，紧跟其后。

    “嵇岩副院长？”

    将二人的对话听在耳中，张悬顿时明白过来。

    这位殿主和之前见到的慕仁虚副院长一样，都是名师学院的副院长，当初和老院长章引邱一起进入了这里，现在看来，并没死亡。

    “好强的实力……”

    跟在对方身后，张悬悄悄看了过去，眉毛忍不住一跳。

    这位嵇岩副殿主，两年前应该和慕仁虚副等人一样，只有圣域一重的实力，而现在，居然已然达到了圣域四重，比起吴师都丝毫不差。

    两年多点时光，进阶了整整三个大级别……而且还是圣域，未免太夸张了些。

    “你的实力……”

    吴师也看了出来，忍不住问道。

    “这里灵气浓郁，而且孔师也留下了不少宝物，再加上与天叶王等人斗智斗勇，修为稍差一些，恐怕早就死了……”

    嵇岩副院长苦笑着摇摇头。

    这地方灵气是外界的好多倍，再加上各种宝物和天叶王的压迫，如果没有圣域四重的实力，恐怕根本活不到现在。

    “你们……一行人还剩下多少？”

    张悬忍不住道。

    老院长当初带走了大概三十来人，外面看到了十几位的尸体，应该还有十多位活下来才是。

    “只剩下不足三人……”

    嵇岩副院长叹息。

    “不足三人？”众人全都一愣。

    要么三个，要么两个，不足三人，什么意思？

    难不成还有两个半？

