    洛博点了点头，“这首歌目前在洛阳市井及士林之间也有流传！”顿了顿，感慨道：“不得不承认大将军实在是一千古难遇的英雄人物！”

    王允冷哼一声，“像陈楚这种人若也称得上英雄的话，那么这世上岂还有这等可恶之人。”

    洛博不置可否地笑了笑，语带深意地说道：“陈楚是英雄还是狗雄并不是我要考虑的！根据陈楚这些年来所实行的政策，我们这些士族若是在他的统治下迟早会归于没落，这不是我愿意看到的！”

    书房内沉默了片刻。

    洛博将烦心之事暂时抛开，思忖道：“我们可以在后天之前集结起三万民军，这是我们目前能召集的最大力量了！”

    王允点头道：“这力量足够将洛阳翻个底朝天令陈楚刻骨铭心！”

    洛博问道：“司徒大人，联络城防军的事情是否已经办妥了？”

    王允微笑道：“这城防军多是袁绍的旧部，他们中的许多人已经给我写下了誓书！”

    洛博点头道：“那就好！”随即望着窗外渐渐没入云中的太阳喃喃道：“两天之后就有结果了！”

    十几人又商议了片刻，随即便陆陆续续地离开了。王允离开洛家后径直前往南大街，城防军的一名副将就住在南大街的一座院落中，这位副将曾经是袁绍军中的将领。王允坐的马车非常不起眼，属于洛阳有点钱的人家普遍使用的那种类型。

    王允的马车来到这位副将的院外停下，通报过后，王允迅速进入了小院。大约半个时辰后，王允才离开，离开时，脸上的神情透着一丝激喜之色。

    王允离开这位副将的家后，又去了凤栖珠宝阁，不久之后，凤栖珠宝阁的掌柜凤姐急匆匆地离开了，带着两名婢女赶到大将军府，对守门的校尉说是给夫人们送定做的首饰。校尉通报过后，凤姐和两名婢女顺利地进到大将军府中。

    凤姐和两名婢女在铁卫的引领下来到后院中见到了张蕊、貂蝉等陈楚的众位娇妻。

    凤姐和两名婢女连忙向张蕊她们跪拜行礼，随即呈上张蕊她们早前定做的首饰。

    女人都是喜欢这种小玩意儿的动物！当张蕊她们看见眼前精美的首饰饰品时，那种眼神只怕会让陈楚嫉妒。

    张蕊一边兴奋地赏玩着首饰，一边问着关心的问题；大乔、蔡琰虽然没有张蕊那么兴奋，不过眼眸也是闪闪亮亮的；小甄宓眨着大眼睛，俏脸上全是渴望之色。不过貂蝉的神情却有些怪异。

    凤姐一边为张蕊她们细说着这些首饰的制作工艺和来历，一边似有意似无意地朝貂蝉的位置靠过去。当她来到貂蝉身旁时，趁其他人没有注意，飞快地塞了一个纸团给貂蝉，貂蝉皱了皱眉头，迅速将纸团收入衣袖中，凤姐见状暗暗松了口气，随即若无其事地又为张蕊她们解说起来。

    片刻后，凤姐告罪一声，随即离开了大将军府。

    “蝉儿妹妹，王允那个老头又在打你的主意了吧？”张蕊愤愤地问道，此刻的张蕊哪里还有刚才那样一副兴奋痴迷的模样。其她几女面有忧色地看着貂蝉。

    貂蝉点了点头，冲袖中取出刚才凤姐偷偷交给她的那个纸团，递给张蕊，“姐姐，这就是刚才凤姐偷偷交给我的！”

    张蕊接过纸团，飞快地看了一遍，双眉骤然簇起，怒声道：“这个王允还真是阴险？”

    众女一惊，忙问原由。

    张蕊将纸团递还给貂蝉，满脸怒容地说道：“王老头想让蝉儿妹妹在后天前将我们大家都带到凤栖珠宝阁去！”

    貂蝉的面色变了变，大乔疑惑地问道：“这是为何”，蔡琰也同样有疑惑之色。

    貂蝉叹了口气，悠然道：“义父已经联络了洛阳对大哥心怀怨恨的众士族，并且他们即将采取行动！这个时候让我做这件事，显然是想借我的手将诸位姐妹一网成擒！”

    听到貂蝉这话，大乔、蔡琰齐齐变色。一旁的小甄宓举着拳头怒气冲冲地说道：“那个王老头实在是太坏了！”扭头看了一眼貂蝉，又道：“貂蝉姐姐却这么好！”

    貂蝉苦笑一下。张蕊轻轻拍了一下甄宓的后脑勺，笑骂道：“你这个鬼灵精！”甄宓傻笑起来。

    大乔道：“是否得立刻将这件事告知周瑜先生。”

    张蕊没有立刻回答，而是看着貂蝉。

    貂蝉叹了口气，站起来，盈盈朝其她几女一拜，语带愧疚地说道：“我对不起诸位姐妹，更对不起大哥！”说着，泫然欲泣。

    张蕊一把扶起貂蝉，语带怒气地说道：“蝉儿妹妹你说什么呢大哥不是说过，‘你是你，王允是王允！毫不相干的！’！”

    大乔、蔡琰走过来，一齐郑重地说道：“蕊姐姐我所言极是！蝉儿姐姐（妹妹）你不要想太多了！”小甄宓跳过来，俏脸上带着很担忧的神色轻声唤道：“貂蝉姐姐！”

    貂蝉不禁心中感动，美眸颤抖着看着这些同自己朝夕相处的姐妹，不知该说什么好。

    随即张蕊叫来一名铁卫，命他将之前凤姐偷带进来的那个纸条交给周瑜，铁卫应诺一声，立刻离开了。

    接下来，张蕊为了缓减貂蝉的心情，提议到荷花池去抓鱼玩，小甄宓第一个跳起来大声道：“好啊好啊！宓儿最喜欢吃鱼了！”众女听到小甄宓天真的话语，都不禁流露出畅快的微笑。

    随即，后院如同小湖般的荷花池热闹起来，整个荷塘就仿佛烧开的开水一般。一众侍女在张蕊的指使下划着小木舟在池塘中穿梭荡漾着，小甄宓在一条最大的木舟上叫喊着指挥着周围的侍女，显得非常兴奋，每当有侍女网起一条鱼时，小甄宓都会兴奋地大叫一声，一个劲地直拍巴掌，有一次，小甄宓由于太过得意忘形，差点从木舟上翻入荷塘中，小甄宓并没觉得什么，倒是把在岸上看戏的众女吓得不轻，张蕊拍着胸口狠声道：“待会儿，一定要好好教训教训这个小妮子！”旁边的一名侍女立刻道：“夫人不用担心，这荷塘的水不深的！”张蕊点头道：“那就好！”

    貂蝉看着荷塘中乱糟糟的场景，不停地掩嘴轻笑，眼眸中流露出跃跃欲试之色，她此刻似乎已经将不快的事情都抛到了脑后。蔡琰、大乔也是一副开心兴奋的模样，同平时的淑女模样倒是有不小的区别。张蕊瞥见貂蝉开心地笑着，不禁佩服起自己的聪明来，重新将目光投向荷塘，看着玩疯了的小甄宓，不禁流露出羡慕之色，喃喃道：“我也好想像小宓儿那样！”张蕊这话一出，旁边的三女登时吓了一大跳，大乔急声道：“蕊姐姐，你怀有身孕，可不能乱来啊！”张蕊撅了撅嘴吧，很泄气地说道：“我只是所说而已！”听到张蕊如此说，三女不禁松了口气，不过并不放心张蕊这个生性好动的野丫头，不由得靠拢到张蕊的身旁，以防止张蕊做出什么出格的举动来。

    众女在荷塘中玩的开心，可把周围的铁卫们紧张坏了。铁卫们聚精会神地关注着荷塘这边，人人将心提到了嗓子眼，一旦出现情况，他们会立刻奔向池塘。

    就在陈楚的娇妻们在后院折腾可怜的鱼儿的时候，身在洛阳府的周瑜已经收到了有关王允活动的一系列情报，其中王允在貂蝉身上做的小动作在情报中被重点提及。

    周瑜站了起来走到门口，双手背在身后，手上拿着的就是不久前情报署的密探送来的情报。眉头静静地皱着，眼中有浓浓的忧虑之色。

    周瑜双眉一拧，走出洛阳府大堂，他打算去大将军府与貂蝉、张蕊等好好谈一谈。

    刚一走出洛阳府正门，一名铁卫就出现在周瑜的面前。

    “大人，这是三夫人命在下送来的！”说着，铁卫从怀中取出一张折叠了的纸。

    周瑜接过，立刻打开看了一遍，随即不无感慨地说道：“三夫人对主公情深一片，看来是不会有任何问题的了！”

