    

    （十分感谢‘寒剑默听君子意’、‘梦之小妖’、‘冷点丶尛乖’、‘nightmare_’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！友友们！支持一下吧！）

    正在七人闹成一团，亚丝娜窘迫，无言幸灾乐祸的时候，一阵金属般锵然落地的脚步声回荡而起，使得在场的所有人停滞了下来，皱起了眉头，转头看向了声源处。

    入目的是一支身穿一致的青铜色金属铠甲外加披风的多人队伍，他们身上的装备看起来貌似全部都是经过特意设计的一样，头上戴着钢盔，边缘压得很低，令得众人没有办法看清楚他们的面貌和表情…

    此时，这支队伍的成员们正步伐非常整齐的行进着，彷佛他们全是由系统**纵的npc一样，只不过他们脸上都带着大口大口喘息的表情…

    当看到这支人数颇多的队伍的装扮时，不论是无言、亚丝娜、桐人还是克莱因，亦或者是‘风林火山’的其它成员们均都齐齐的将眉头皱得更深了，原本有点欢乐的气氛也是凝固了起来，眼中闪过一丝丝的厌倦，很明显的，对于来人，在场的人没有一个抱有好感…

    在‘sao’中，会用这种与士兵差不多的装扮的，当然只有‘军队’的人了！

    无言、亚丝娜、桐人三人对视了一眼，眼中有着些许莫名的意味，唯有无言的眼中充满了漫不经心，对于‘军队’的人，他连看都懒得看上一眼，撇了撇嘴，将背脊靠在了身后的岩块上，百无聊赖的环视起了周围…

    克莱因紧皱眉头，将自己的眉心皱成了一团，望着远方朝着这边走来的‘军队’成员，一丝不解的神色浮上了他的面孔。

    “他们怎么会出现在这里啊？…”

    亚丝娜的眼中同样有着不解。“曾经在攻略25层守关**oss的时候出现了大伤亡，‘军队’已经退出了前线，优先选择先强化公会的实力了，所以他们应该在1层里活动才对的啊，怎么这次来到前线了？…”

    ‘艾恩葛郎特’里，每隔25层都是一个分界线，1层、25层、75层、100层，这四个层次的守关**oss无疑非常的强大，强大到令人费解的程度！

    也算是‘军队’的人自作自受，为了与其它公会相争，没有经过慎重的侦查便是贸然前去挑战25层的守关**oss，结果造成这个‘sao’里最大的公会伤亡惨重，不得不退出前线，休养生息起来。

    也是因为有他们的例子，玩家们才开始发现1层与25层的守关**oss与其它楼层守关**oss相比有不合理之处，如果说，平常楼层的守关**oss算是在强度上与玩家水平齐平的话，那么，四个分界线一般的楼层的守关**oss，其强度已然是有超过玩家负担的趋势了！

    在这样的情况下，攻略组才能在抱着绝对慎重的心态中，侥幸的通关了50层，让玩家们可以顺利的一直攻略到74层…

    而‘军队’的话，在那一次大伤亡后，连练级都是在比较安全的楼层中，至于前线，早已失去了他们的踪影了，如果不是上一次圣诞特殊活动会爆复活道具，恐怕‘军队’的人连那一次的活动都会放弃…

    由此可以想象，‘军队’贸然出现在74层给众人带来的惊讶到底有多少了…

    在众人的目光注视下，‘军队’的队伍缓缓的走向了这边，直到到了安全区域的时候，为首的一个玩家才回过了头，喊道。

    “全员休息！”

    声音才刚刚落下，那些整齐的排在他后面的‘军队’成员们顿时宛如大松了一口气一般，一个个瘫坐到了地面上去，再也不想起来了，显然，在来到这里之前，他们的运动量很大…

    而在其他人瘫坐到地上去时，那个为首的玩家却是将他的视线往前方扫来，看向站在那里的无言等人，看到无言的时候他似乎还愣了一下，虽然很快又恢复过来了，但明眼人都能看得出，他认出了前者的身份…

    仿佛正在犹豫着什么一样，他站在原地踌躇了一会，脑袋连连挪向了无言的位置，别人看不清楚他此刻的表情，如果有人看到的话就可以发现，他眼中充满了忌惮的神色…

    毕竟，自上一次圣诞特殊活动之后，几乎所有的玩家都知道，‘军队’、‘圣灵联合’，这两个公会曾经联手向‘精灵剑使’施压，最后却铩羽而归，从那个时候起，他们的关系便一直很不好…

    不过为首的玩家最终还是走向了这边，来到了众人的面前，然后，对着站在最前面的桐人，开口说道：“我是隶属‘艾恩葛朗特解放军’的柯巴兹中校！”

    听到这个自称柯巴兹的玩家的自我介绍，包括无言与亚丝娜在内的不少人心中不禁嗤之以鼻了。

    因为‘军队’这个公会行事作风太一板一眼的关系，玩家们为了揶揄他们，所以戏称他们为‘军队’，而他们真正的公会名其实就是‘艾恩葛郎特解放军’，可没想到这人居然还自称‘中校’，这不是在变相的承认别人的戏谑吗？…

    桐人不知道自己心中到底有什么感觉，所以只能开口说道：“桐人，独行玩家…”

    柯巴兹轻轻的点了点头，随即语气里开始带上一些不明的傲慢了。“你们已经攻略到前面的区域了吗？”

    闻言，桐人淡淡的摇了摇头，说道：“没有，我们才刚来…”

    “是吗？”柯巴兹用怀疑一般的语气说了一声，令得桐人、克莱因以及‘风林火山’的成员们心中微微不爽了起来。

    亚丝娜犹豫了一下，对着柯巴兹说道：“我们比较早来，所以前面的区域已经去过了，一直到守关**oss的房间前面记录了地图档案…”

    “哦？”柯巴兹将头转到了亚丝娜的方向，紧接着用理所当然一般的语气，朝着亚丝娜伸出了手。“那么，请将那份地图档案提供给我们吧！”

    听到柯巴兹的话，除了无言以外，所有人均是被吓到了，克莱因更是粗声粗气的叫了起来，手指着柯巴兹。“喂！你是想让别人免费提供给你们吗？你这个家伙，到底知不知道探索迷宫区的地图有多么艰辛啊！”

    柯巴兹面容一屏，丝毫没有自觉的大声叫喊道：“我们可是在为了尽早将玩家们从这个世界里解救出来而奋斗着的，所以，为了全玩家，你们协助我们，是你们应有的义务！”

    如果恬不知耻的发言立刻是让在场的所有人怒火中烧了起来！

    站在所有人的身后，无言眼中闪过一道寒芒，脚步一踏，瞬息间来到柯巴兹的面前，一只手猛的探出，一把搭在对方的脖子上。

    ‘唰’的一声，柯巴兹的头盔之中，一滴一滴的冷汗清晰可见的从里面流淌而出，这个时候他才想了起来，现场，还有无言的存在！

    “在我面前卖弄你们那恶心的姿态…”搭在柯巴兹脖子上的手缓缓的用起了力，无言冷声说道：“胆子不小啊…”

    “我…我…”柯巴兹浑身颤抖，一句话都说不出来了，在‘sao’里，明明没有规定窒息会掉hp，可柯巴兹却感觉，自己离死亡越来越近…

    “言…”亚丝娜连忙抓住了无言的手，转头看向了柯巴兹，声音也开始变得不善起来。“地图档案我可以提供给你，但希望你们可以立刻消失在我们面前！”

    说完，也不询问无言的意见，亚丝娜将自己的地图档案分享给了柯巴兹，见状，无言撇了撇嘴，松开了柯巴兹的脖子，而柯巴兹立刻是有如逃命般点过地图档案，然后跑开了…

    如同跳梁小丑一般！…<!--        <br-->
