
　　第438章流言四起（求收藏！）

　　几日后，一阵风席卷大陆。

　　这种风夹杂着非常恐怖的能量，它们铺天盖地落入大地。

　　无数的光芒化作了经典，在刹那间消失的无影无踪。

　　只是这些变化太过微妙。，至就连那些强者他们也无法察觉到丝毫不对劲。

　　起初他们并没有在意。

　　可过了几个月后，大陆内陆陆续续出现事故。

　　很多百姓，甚至是那些魂师……以他们的身体素质竟然无法忍受这种风的袭击，身子变得越发虚弱。

　　甚至连吸收空气中的魂力速度都慢了不少。

　　起初不是特别有人在意，陆陆续续出现事故后强者也察觉到了一丝不对劲。

　　整个大陆的魂力在前不久恢复到鼎盛状态。一些修为强横并且困扰了很多年的强者实力陆陆续续突破。

　　年轻一辈的魂师也不容小视。

　　这简直是个生机盎然的世界，可随着这一阵风的席卷，仿佛将这一次希望彻底打碎。

　　整个大陆每处角落都出现了同样的情况。

　　一些魂师的魂力更是在一夜之间消失得荡然无存，这让他们怎么去查？

　　更何况也查不到，因此只能任由这些魂力不断从自己身体内流失。

　　这种过程非常痛苦。

　　他们咬紧了牙，充满了愤怒。

　　这个结果也他们无能为力，这些事情陆陆续续频繁的发生，很快引起的各大势力的关注。

　　现今整个大陆各个势力强制已经陆陆续续进入闭关状态。他们仿佛是达成了某种协议。因此各大势力已经很少有争端。

　　随着这场古怪的风波的出现，很多人猜测有人想要搞事。

　　只是他们无法猜测是谁下的手。

　　很快，有人将矛头指向了苏云浩。

　　苏云浩手底下的扈云城规模庞大，百姓众多，而在扈云城成立之前他们可是制药的势力，其中明显有问题啊。

　　同样代表着他们有足够的能力去研究这种危害极大的药物。

　　在他们看来，这些全是苏云浩留下的阴谋。

　　之前他们听闻苏云浩等高层人已经进入闭关状态。不少人猜测他们为何要闭关。现在他们仿佛是恍然大悟。

　　苏云浩之所以闭关恐怕是想要谋划这场混乱吧。

　　他真正的目的应该是想借着混乱，收拢人心，扩大自身的势力。

　　如此一来，他们本身就有极高的威化。加上这些行动，足够感化很多百姓。

　　用不了多久，他们将会成为所有百姓心中的神。

　　这样的结果对任何势力都不是好事，他们自然不可能坐以待毙。

　　虽说这些是外界的传言，可偏偏有人深以为然。因为这些说法并没有任何问题，并且有一定的可能性。

　　天斗帝国本身跟苏云浩有些冲突，先前他们曾安排人员前去跟苏云浩谈合作，结果闹得不欢而散。

　　天斗帝国五皇子亲自登门，更是被苏云浩驱逐出来。

　　也正是在那时，两方起了一丝摩擦感。

　　不过好在苏云浩念旧，他并没有对天斗帝国出手。因此他们一直维持到现在，也没有受到什么麻烦。

　　在外界天斗帝国人就是全大陆最强的势力。

　　不过很多人心里都清楚他们已经名存实亡。若不是有着极深的底蕴，恐怕很难跟这些新生势力相提并论。

　　天斗帝国听闻这个消息时，他们立刻就反应了过来。

　　他们觉得外界说法非常正确，同样也担心苏云浩突然对他们下手。

　　在几年前，星罗帝国几乎顷刻间土崩瓦解瓦解。

　　这让他们意识到再怎么庞大的帝国，力量再强，在面对绝对力量面前，仍旧显得非常渺小。

　　像苏云浩这种野心勃勃并且深得民心的人，他们自然是非常忌惮。

　　其他帝国也担心苏云浩将会成为第二个武魂帝国，毕竟比比东之前凭借着凛冽的手段拿下了星罗帝国。

　　而苏云浩的实力、天赋以及出生更是不凡，倘若他出手，恐怕天斗帝国将会遭遇灭顶之灾。

　　“太子，接下来我们该怎么办？扈云城对我们出手，我们可不能坐以待毙。不然外界肯定觉得我们天斗帝国不行了，毕竟我们可是全大陆第一帝国。”

　　一个臣子脸上流露出愤怒的神色，捏着拳头忍不住进言道。

　　身旁一个高个蓝色衣袍的中年男子，看了刚才那个进言的臣子一眼，不紧不慢的说道：“太子，我觉得这些只不过是外界的猜测，至于事情真假还是一个未知数。”

　　“苏云浩现在实力非常强横，更何况现在他正在闭关，怎么可能会忽然对我们下手！”

　　方才进言的臣子立刻说道：“此言差矣。苏云浩野心勃勃，武魂帝国已经称为帝国，而他却只守着扈云城，要说其中没有问题，我绝对不相信。”

　　“太子，我觉得苏云浩肯定是在等待一个机会，他想将其他帝国土崩瓦解。好趁这个时间趁虚而入，从而将所有势力掌控在手里。”

　　“我们需要抓紧时间处理苏云浩的事情，不然他们将会成为第二个武魂帝国。”

　　这番话让天斗太子脸色微微变化。

　　武魂帝国的强大让他们非常忌惮，并且在几年前发生的事仿佛还在昨天。武魂帝国凛冽的手段，以及比比东那疯狂的野心都让他们都非常恐惧。

　　苏云浩虽然年轻，可他手段老道，身旁还有很多人帮着他。

　　七宝琉璃宗的宁风致。以及一些其他势力的强者，他们纷纷加入了苏云浩的阵营，除此之外还有着四个军团的精锐力量。

　　有这些底气，足够让他们横扫其他势力。

　　也正是考虑到这一点，天斗太子脸色很明显凝重了几分，只是他现在还并不愿意撕破脸皮。

　　因此他沉默少顷，紧接着说道：“立刻安排人手前去查，一定要将事情查个水落石出。倘若苏云浩真的想对我们出手，那我们天斗帝国绝对不会畏惧他们。”

　　“我天斗帝国历史几百年，难不成还怕他一个新生势力不成？”

　　“诸位莫要忘了我天斗帝国庞大的底蕴，这些绝非一个新生势力能相提并论。更何况我天斗帝国还有几位实力极强的老祖。”

　　“寻常他们不愿出手，可关键时刻，他们不会袖手旁观。”

　　这番话让众人都松了一口气。

　　想来也是。天斗帝国实力极强，尤其是自身庞大的底蕴，足够震慑其他势力。

　　天斗帝国能够稳坐最强帝国的称号，这可并非只是说说那么简单。其中更多依靠的就是那些老祖级的强者，以及那足够让人疯狂的底蕴。

　　甚至几两个帝国的底蕴相加在一块，还不见得能跟天斗帝国相提并论。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十章：流言四起免费阅读。https://xs.23sk.com 