
卢西风的话并没有打消秦阳的好奇心，反而让他越发的好奇。

保密协定？

这东西的来历还牵扯上保密协定了？

秦阳好奇的问道：“前辈，你和谁签的保密协定啊？”

卢西风微笑道：“当然是国家啊，我没办法给你讲这种金属的具体来历，但是我可以给你讲的是得到这种金属的途径非常危险，非常不容易，所以这把剑你好好保留着，或许在将来能够派上大用场！”

危险？

不容易？

秦阳脑子里瞬间脑补出了好几种可能性，嘴里却是随口回答道：“之前不是有巨型怪兽袭击城市吗，我也曾经在至尊训练营里看到两位至尊强者和怪兽的战斗，怪兽的鳞甲太过坚固，以至于至尊强者的剑都没办法干净利落的斩破那些鳞甲，所以我琢磨着如果多一把锋利无匹的武器，那真对上那些怪兽，也就不至于那么束手无策了。”

稍微停顿了一下，秦阳又补充道：“当然，我来做这事，也是为洛伊丝报仇，毕竟她答应效忠我一辈子，她是个非常有潜力的练体修行者，或许日后有机会问鼎至尊。”

秦阳不知道苗剑宫和他们说了这事没有，但是他还是选择自己说出来，毕竟这事没什么值得隐瞒的。

卢西风笑道：“你倒是有心了，确实，如果至尊强者手里有一把这样的武器，那能够产生的巨大破坏力可要提高太多了，这把十字大剑可是非常符合练体修行者的，毕竟能匹配他们实力的武器更多都是棒子或者锤子之类的，刀剑什么的很难扛得住他们的巨大力量，但是这把糅合了特殊金属的十字大剑却是可以的。”

“如果至尊训练营的两个至尊强者当初手里有这把十字大剑，可能那个怪兽就未必还能逃得了了，嗯，这种金属的名字就叫暗金……”

暗金？

暗金装备？

这金属的名字可取得比较随意啊。

秦阳眨眨眼：“前辈，那我是否有可能得到这种暗金呢？”

卢西风摇头道：“我刚才说过，暗金的来源非常危险，量也并不多，这在各个国家都是严密掌控，甚至有专门的机构负责这个事情，除非你加入这个部门，并且冒着风险去获取暗金，或许有可能得到暗金的奖励，否则的话，你是没有任何获得暗金的来路。”

“像这把十字大剑，或许就是洛伊丝的祖上立了大功勋得到的奖励，但是基于保密原则，他也不能告诉自己家人这把剑的来历，这也就是洛伊丝和安迪一家人只知道祖上传下来的宝贝，但是却不明真相的原因了。”

“你也不要再追问我更多的细节了，我讲这么说虽然没有涉及核心机密，但是其实已经属于过界行为了，如果你不是老苗器重的徒孙，我是不会讲这些话的，还有，我和你说的，你自己知道就行了，就不要出去多说了。”

特殊部门？

秦阳心中顿时有了点谱，或许龙王应该很清楚的知道这事，但是自己并不是那个特殊部门的人，他肯定也不会无缘无故的将秘密透露给自己，就如同之前自己询问他关于涅的事情一般，他也只是给自己讲了一点皮毛，却拒绝透露更多的内容。

“好的，谢谢前辈，我不会乱讲的！”

卢西风笑笑道：“你是我见过最有天赋的修行者，你才二十三岁，不到二十四，却已经进入超凡实力，而且你还精通医术、钢琴、瞳术等多种技能，不得不说，隐门历代培养出来的传人都是惊才艳艳之辈，通常除开修行实力厉害之外都还有不少其他的绝活。”

秦阳谦虚的回答道：“这个世界有着太多强大的人，我这点实力可不够看，对手这么强，我不得不更加努力一点。”

卢西风呵呵笑道：“要是我卢家那几个小家伙听到你这么说，恐怕他们得羞愧死，有点实力就觉得自己天赋过人，连修行之事都怠慢了不少……”

秦阳嘿嘿一笑，这事涉及卢家家事，秦阳自然不好说啥。

“那前辈好好休息，我就先回去了，如果前辈有什么吩咐，随时叫我或者司徒香。”

“行，你去忙吧！”

秦阳告辞离开，回到自己的房间里，陷入了思索。

虽然依旧没得到完全的信息，但是和以前相比，他今天得到的消息已经更加的明确了。

虽然卢西风语焉不详，但是根据他所说的这些东西却可以推断出很多事情。

国家有专门的部分负责这个事情，说明这个事情很重要，而卢西风知晓来历，或许他也是这个部门的人，或许曾经是这个部门的人，所以才知道这个暗金的来历。

能让一个至尊强者用两个非常来形容获取暗金的途径，显然这其中的危险绝对不是一点半点。

洛伊丝家传的十字大剑那可是几百年前传下来的，秦阳的那把青灭剑至少出现在二战当中，这说明获得暗金的途径从古至今一直都存在，只是一直都被国家封锁着信息，成为只有少部分人才知道的机密。

涅的奥古斯塔斯见到自己那把剑，能够脱口而出叫出剑的名字，这说明涅对暗金的来历也是非常清楚的，而且他们组织的历史悠久，据说有修行者的时候，它们就存在了，由此可见它们能量的巨大。

对于暗金的获取，秦阳想了很多可能性，但是却都觉得不靠谱。

毕竟在现在这个高科技时代，各种高科技武器威力越来越大，再加上实力强大的修行者，秦阳实在很难想象，还有什么地方能被成为非常危险非常不容易，难道是上万米深的马里亚纳大海沟吗？

秦阳实在想不到依靠现在的各种高科技，还有什么地方能够称得上危险，难道那里也有巨型怪兽一般的凶猛存在吗？

还有，卢西风肯定了这种金属不属于地球，那它自然是来自于外太空，听卢西风的意思显然不是陨石那么简单了。

真是让人脑袋疼……

好吧，反正我也只是来帮洛伊丝报仇并且夺回十字大剑的，现在任务完成，可以安稳的回去拍戏了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50025240"  chaptername="第一千九百五十九章  暗金装备？">加入书签</a>
</div>
