
刘平顺盯着徐德全看，他觉得自己的耳朵肯定出了问题了。

徐德全咽了咽口水，然后又一次说道：“陛下，今天中午的时候，忠义侯的世子白云，在燕妃娘娘住的地方，大闹了一场，还出手打伤了门房太监，这件事情使得许多在府邸的护卫和暗探们都好奇。”

如果刘平顺觉得天下人谁不会背叛他们刘家，他肯定首当其冲选的是忠义侯白家。尤其是白扬这样的人，是刘平顺最为信任的人。当然，白扬虽然不是刘平顺的心腹，可是白扬对朝廷的忠诚，他可是丝毫不去怀疑的。

如今竟然听说白云大闹燕妃府，同时燕妃被人救出了地牢，这多多少少让他对自己这个信任产生了动摇。

刘平顺坐了下来，他用手扶着额头，好一会儿说道：“这件事情，你去好好查一下。如果真是白家的人做的，也暂时不要声张。”

能声张吗？

可以声张吗？

如今燕王的下落不明，也许已经逃出了洛阳。如果让燕王回到了燕地，那么夏国就将会有一场腥风血雨。

不仅如此，而西北面的征西侯也莫名其妙死在了洛阳城外。这征西侯一死，西面的那些守将们，他们会怎么想？如果这个时候，再去动白扬的话，那他刘平顺简直是自己找死。刘平顺感觉到了后背一股凉气。

“奴婢明白。”徐德全低声说道。

刘平顺挥了挥手，示意他退下去。徐德全看到皇帝一脸疲惫的样子，忍不住说道：“陛下，天色已经不早了，陛下该用晚膳，然后休息了。”

刘平顺不理会徐德全，只是点了点头。

这两天发生的事情，真的是大大的超出了他意料之外。他必须要好好地整理一下自己的思绪了。否则他真的被人杀了，还不知道是谁举的刀。

一个人走在黑暗的御花园当中，刘平顺抬头看向夜空。

孤苦的玄月在夜空当中显得是那么的无助，就像此刻的自己。刘平顺叹了一口气，走到了一个池子边，杨柳树底下，靠着杨柳树干坐了下来。抬头看向天空，很多往事一一被自己的脑子回放。

“想喝酒吗？”突然间一个熟悉的声音问道。

刘平顺抬头一看，就见萧寒给自己扔过来一壶酒，他反手将酒壶接住，然后拔开塞子，咕噜咕噜地喝了起来。

萧寒在刘平顺的身边坐了下来。

刘平顺喝了一大口酒，然后问道：“你进宫看你姐姐？”

“我是来看你的。”萧寒摇了摇头说道。

“你爹是不是告诉你什么事情了？”刘平顺问道。

萧寒摇了摇头，他说道：“爹没有说。不过，我在街上，还有在其他的地方已经听到了。陛下，你不该这么冲动。”

“连你也说我冲动吗？”刘平顺听到这话，眼神瞬间黯淡了，他有些伤感地说道。

“陛下，你确实冲动了。如果陛下要拿燕王的话，应该用计将燕王骗进宫，再抓拿，这样比让御林军包围燕王府去抓拿要实际得多。”萧寒忍不住说道。

刘平顺苦笑地说道：“你觉得你如果是燕王，朕宣你进宫，你还敢进宫吗？燕王为人奸猾，他只怕在朕宣他入宫的时候，早就逃走了。”

萧寒叹了一口气说道：“陛下可知道，如今百姓是如何说陛下的吗？”

刘平顺沉默了，他自然知道洛阳城百姓是怎么说自己这个皇帝的。

萧寒沉默了好一会儿说道：“燕王这许多年来，在洛阳，收买了不少人心。这一次，陛下派御林军浩浩荡荡去查封燕王府邸，而且还和燕王府的家丁发生了冲突，百姓们认为陛下你是一个昏君。他们私下传说，说是燕王因为看不惯陛下宠幸一个民间女子，而和陛下起了冲突。陛下不念亲情，也不念燕王这些年在燕幽之地所建立的战功，对燕王这样的有功于社稷的朝臣进行杀戮。还将陛下你比作百年前的孝殇帝。”

听到这话，刘平顺忍不住哈哈大笑起来，他不禁地摇头说道：“朕自问自登基这些年来，对百姓尽心尽力，没有一件错事。却没想到，百姓是这样看待朕的。”

萧寒看得出刘平顺的痛苦，好一会儿说道：“陛下，百姓不过是百姓，他们习惯性了你对他的好，当你对他不好，他就记住了。而且这些年来，朝堂上的不少臣子，在朝堂之上表面是清廉正直，可是私下却卖官受贿，这些陛下应该也知道。”

“老百姓过得其实也未必好。”萧寒说了一句实话。

很多年来，没有人在自己的面前说这么实在的话了，而萧寒在这个时候实话实说，不由让刘平顺感慨。他觉得自己朝堂之上的那些老臣们，一个个都是只顾自己，不顾朝廷，更不可能顾忌百姓的死活。

他想要改变这样的风气，可是他只是一个皇帝，一个坐在火炉上炙烤的皇帝。国外，强敌环视，国内呢？到处都是想要谋反的王爷或者是叛逆。他能够做什么呢？

刘平顺又闷了一口酒，然后看下萧寒问道：“萧寒，你说朕该怎么做？”

萧寒看向刘平顺说道：“陛下，你能够将你知道的事情告诉我吗？我觉得陛下突然间出兵包围燕王府，不仅仅只是在燕王暗探落脚点发现李辰那么简单，还有许多事情，我不知道的吧！”

刘平顺看了一眼萧寒，回忆了很多年前，他们两人一起读书，一起作弄夫子，一起逃出宫去玩的往事。可是这几年，萧寒到外面游学了，整个人变成什么样了，他真的没有把握。他不知道眼前这个萧寒还是不是自己当年认识的那个萧寒。

“萧寒，你还是朕的朋友吗？还是朕当年那个和朕一起作弄夫子的那个萧寒吗？还是当年那个和朕一起去逛花街，喝花酒的那个萧寒吗？还是那个替朕到尚书府去偷看尚书家小姐的萧寒吗？”刘平顺看向萧寒问道。

萧寒看着刘平顺一副无助的样子，心酸得很，他点了点头说道：“陛下，微臣一直都是那个萧寒。只是陛下还是当年的七王子吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951714"  chaptername="第七十三章：刘平顺的愤怒（三）">加入书签</a>
</div>
