    废物两个字在小院中回响。

    或许是感受到了秦那扩散的杀意，他面前的锦鲤迅速向着四周游开。

    再也不敢在他面前抢食。

    齐楚和燕韩同时沉默，不再开口说一个字。

    秦站起身来，看向面前的两个黑衣者：“哑巴了吗？”

    他继续追问道。

    “不知道该怎么回答。”燕韩看着秦淡淡说道。

    “我们已经做到了自己的极限。”

    “如果您认为我们是废物的话，那么我们就是废物。”

    秦站在原地，怒极反笑：“说白了就是对我不满不是？”

    燕韩与齐楚依旧站在那里，没有回答。

    因为现在事情已经陷入了僵局。

    秦委托他们的任务，最后被搞得一团糟，乃至于燕韩重伤而归。

    原本秦是想要狠狠地打何萍的脸，挫他的锐气，但是现在巴掌扇出去却打在自己脸上，这让他如何不气急败坏。

    而偏偏，虽然秦是蜂巢如今极罕见的玉蜂，可以说是蜂巢最顶级的人物，但是事实上，面对金蜂，他也没有什么太好的惩罚手段。

    这也是如今燕韩齐楚对他硬气的原因。

    而正在这个时候，一只通体乌黑的鸽子振翅飞入了这个冷清的院中。

    三个人看着那只黑色的鸽子，脸色都是一变。

    随即向着黑色的鸽子行礼。

    因为在蜂巢内部，有资格用黑鸽来传递信息的，只有寥寥几个人。

    那几个人才是蜂巢中真正的大人物。

    比如那位蜂后。

    秦向着黑鸽伸出右手，黑鸽就腾跃而起，来到他的手臂上，然后伸出了右腿。

    秦取下黑鸽右腿上的铜管，拔出来里面的信件，展开看了一眼。

    面色一变。

    齐楚燕韩站在他面前，一言不发，也没有询问这份信的内容。

    秦看完了信，从腰间口袋掏出一小把晶莹圆润的黑米，洒在地上，然后看向齐楚燕韩。

    黑如墨玉的信鸽从秦的手臂上蹦跳下来，在地上愉快地啄食着黑米。

    “蜂后来信。”

    听到这四个字，齐楚燕韩瞬间向着秦单膝跪下，看向地面不敢直视。

    “刺杀商九歌的天字号任务取消。”

    秦静静说道。

    “同时，召集银蜂以上的蜂巢刺客。”

    秦顿了顿。

    “汴梁集会。”

    ……

    ……

    洛城的一处僻静小院里，宁夏正在往茶壶中倒入滚烫的热水。

    茶壶中的茶叶是碧螺春。

    这是出产于洞庭湖的一种名茶，色泽碧绿，卷曲如螺，在开水中如白云翻滚，清香缓缓溢开。

    “你好像一点都不心急？”黑无能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。

    他现在就躺在这个小屋的床上，盯着蛛网密布的横梁。

    “我为什么要心急？”宁夏静静说道。

    “如果方别那小子不来了呢？”黑无看着天花板说道：“反正我们该帮的忙已经帮了，对他来说已经没有什么价值了，他现在拍拍屁股走人。”

    “难道我们还能追上去把他杀了？”

    昨夜之后，黑无已经明白，杀方别已经变成了一件很难的事情。

    或者说——非常难。

    “如果他不来的话。”宁夏笑着摇了摇头：“也就说明他也骗了我。”

    “这个世界上骗我的人有很多，我也不介意多一个或者少一个。”

    “但是你是希望相信他的对吧。”黑无说道。

    “对啊。”宁夏点了点头：“但不过是走投无路的一点希望罢了。”

    “如果他不来给我一个多余的选项，那么我就只有唯一一个选项可以选。”

    “但是即使这个选项失去了，我也不过回到最初而已。”

    “区别并不大。”

    “我们杀了他就可以回去。”黑无冷冷说道。

    是的，杀了方别就可以回去。

    方别已经承认自己就是杀了宁怀远的人，并且现在黑无和宁夏都相信，他真的能杀宁怀远。

    那么只要宁夏能够带回方别的人头，那么就算完成了悲苦老人的任务。

    “我。”宁夏看着茶壶中一点点翻滚舒展的茶叶，话语平静：“死也不会回去。”

    “那就不回去好了。”这个时候，?院落外突然传来男子的声音。

    宁夏惊讶回头，看到方别从房檐下无声飘落，然后走进屋子，一边给黑无打着招呼，一边坐在了宁夏面前。

    他深吸一口气，感受萦绕在鼻腔的茶香，然后赞道：“好茶。”

    “你该不会是特意给我泡的吧？”

    宁夏看着眼前男子清秀的面容，叹了口气：“你能不能不要这么不要脸？”

    方别摇头笑了出来：“好吧。”

    “给我一杯。”

    他向着宁夏伸出手。

    宁夏盯着方别的脸，没有动作。

    “你为什么要回来找我？”宁夏看着方别说道。

    “这不是约定好的事情吗？”方别笑着看着宁夏：“说好的，你们帮我镇住那群刺客，我会来帮你解曼珠沙华的毒。”

    “但是你已经没有再需要我们来做的事情了。”宁夏静静说道：“我从来不对别人的承诺报以希望。”

    方别笑了笑：“但是这一次，却有那么一点希望对吧？”

    “姑且来说，我是一个信守承诺的人，只要信守承诺所要承担的风险要比毁诺更大。”

    “至于这次，我应约而来。”

    黑无在那边的床上冷哼一声。

    “对了，治好你身上的曼珠沙华之后，你又没有什么别的打算？”方别看着宁夏，静静说道。

    宁夏摇摇头：“我不会再回西域了，我或许会在中原逛逛，躲避师尊接下来的震怒与追杀。”

    “你现在还在叫他师尊？”方别好奇问道。

    “你们中原人有句话，叫做一日为师，终身为父。”宁夏静静说道。

    “无论如何，他都是我的师尊。”

    “一个师尊做到让徒弟能跑就跑，再也不愿意回去，这个师尊当得也真是掉价。”方别摇头笑道。

    他伸手握住茶壶的把柄，然后摆开桌子上的杯子，一一倒出来青碧色的茶水，看着茶叶翻腾，清香四溢。

    然后他泼掉头盏茶，再将一旁煮沸的开水倒入已经空了的茶壶之中，再次斟漫三个杯子。

    “你似乎很擅长这个工作？”宁夏看着方别的动作。

    “当然。”方别点头说道：“毕竟我主业是店小二，副业才是刺客。”

    这样说着，方别将一杯茶水推到宁夏面前。

    “有没有意愿。”

    “做蜂巢的刺客？”

