    去还是不去给沈冬梨当私人助理？

    秦源罕见的犹豫了。

    平日里的他是一个非常果断的人。

    但这事？

    本来作为万界群的群主，一个注定要走上巅峰的人，是不应该去的。

    但作为一个要在这个世界生活的人，他需要一个身份暂时作为掩护。

    而且，他很快就无处可去了。

    宿管已经来几次问他什么时候走。

    要不先将就几天。

    几个小时后，温暖的阳光之中，拉着行李箱的秦源出现在三娅，沈冬梨的海边别墅前。

    新闻上对这座别墅的造价有种种猜测，几千万的有，几个亿的也有。

    总之很贵，没跑了。

    “我是秦源，几个小时前收到了你的短信。”

    秦源说完，感觉有东西在扫描他。

    很快门开了，一个科技感十足的大厅映入眼帘。

    “你的房间，在二楼，左手边第二个房间。放好行李后，地下室来见我。”声音从墙角的一个设备之中发出。

    有点烟嗓。

    不知道本来就是，还是嗓子不舒服。

    秦源轻描淡写的拎着沉重的行李上楼，放好行李。

    径直来到地下室，里面各种科幻感十足的仪器，机械。

    一个穿着背心，头发简单绑在一起，带着手套，打扮的像个汽车维修员的女人正在摆弄什么东西。

    不愧是沈冬梨，不拘一格。

    沈冬梨回头看了眼秦源，满意的点点头，“长得还不错，和照片一样”

    然后，拿出手机点了几下。

    秦源手里传来提示音，邮箱收到了一份合同。

    打开一看，是担任沈冬梨私人助理的合同，没说做什么，月工资，暂定十万。

    什么都不做，就一个月十万。

    难道是传说中的富婆包养？

    “来，推一下”

    沈冬梨突然说道。

    秦源收回手机，走过去，很轻松的推动了一个不知道是做什么的机器。

    沈冬梨眼中闪过惊讶。

    她平日里借助机械手才能做到这一步。

    一晃两天后。

    秦源彻底弄清了自己在这里的工作。

    每天在沈冬梨面前晃悠几下，陪她说说话，偶尔当个下手，就行了。

    日常的琐事，全部由人工智能完成。饭菜，附近的酒店会送来。

    秦源对这个工作很满意。

    半夜，秦源抱着被子来到地下室。

    一堆机器之中的人儿，身段极好，由上往下，沾着油污的锁骨，即使平躺也能脱离地心引力的胸脯，再往下是陡然变窄的蛮腰，一双无处安放的大长腿。

    旁边放着一瓶已经空了的酒瓶子。

    天才，自大，理工女，喜欢喝酒，沈冬梨和网络上说的不能说是很像，至少也是一模一样。

    秦源将被子盖在她身上，转身离开。

    沈冬梨睁开眼睛又闭上，放在微型遥控上的手移开。

    秦源回到二楼自己的房间。

    再次打开万界剧透群。

    群主：“修炼的怎么样了？”

    秦源打开通往黑皇世界的窗口。

    黑皇正在一个无瑰丽景致，无雄伟气势，无灵秀仙根，没有任何出奇之处的山峰上晃悠。

    显然这座山峰就是有皆字秘的太玄门拙峰。

    不知道叶凡来了没有？

    黑皇很嘚瑟：“以本皇的天赋，修炼上自然是一路坦途”

    群主：“你一个破而后立的有什么好吹嘘的”

    黑皇狗脸猛地僵住。

    忘了这位什么都知道。

    张楚岚：“我勉强摸到了仙道五雷法第一层的门槛”

    黄蓉：“我到现在都无法御剑，群主能不能教教我，嘤嘤嘤……”

    黄蓉现在一点也不感觉嘤嘤嘤丢人了。

    甚至觉得很好玩。

    黑皇：“群主能不能教教我，嘤嘤嘤……”

    秦源脑补一条大黑狗嘤嘤嘤的画面，一阵恶寒。

    “黑皇被禁言五分钟”

    张楚岚：“群主能不能教教我，嘤嘤嘤……”

    “张楚岚撤回了一条消息”

    算你小子反应快。

    秦源突然发现，这个群里有点男女不平衡，四个男人，一个女人。

    希望下次，多来几个女的。

    最好是成熟一点的。

    这话，是放屁。

    他在这方面很专一。

    他只喜欢漂亮的。

    黄蓉：“群主？”

    黄蓉嫩的滴水的小脸布满忐忑，这个要求貌似有的过分。

    不知道会不会惹群主生气。

    群主：“不教”

    两个字，简单直接。

    没有任何解释，没有这个废话。

    黄蓉发过来一个哭唧唧的表情包。

    五分钟后。

    黑皇：“呼，终于回来了”

    刚才和万界群中断的时间里，黑皇不是一般的担心。

    要是再也上不来了怎么办。

    一个能随随便便把圣人王级的经文，变成准帝级的经文的存在。

    就是准帝错过了，也会大呼可惜。

    群主：“不要再有下次”

    黑皇：“是是是”

    就在这时，群里出现提醒，嬴政开了直播。

    秦源点了进去。

    广大的宫殿之中，下面站满了人。

    嬴政：“燕使荆轲带燕督亢地图和樊於期首级陛见寡人”

    嬴政今天心情不错。

    一直跟他作对的燕太子终于低头了。

    他曾经和燕太子一起在邯郸做人质。

    关系不错。

    后来，他做了一言九鼎的秦国大王。

    燕太子回国后继续当太子。

    身为秦王，秦国的利益高于一切。

    随着两国的交战。

    两人关系变的恶劣。

    燕太子肯低头，他自然高兴。

    原来是家喻户晓的荆轲刺秦王。

    秦源来了兴致。

    黄蓉：“荆轲是来刺杀你的”

    嬴政：“刺杀”

    嬴政愕然，随即升起了一丝怒意。

    燕国好大胆子，快被灭亡了，还敢派人刺杀他。

    张楚岚：“巧了，我前天才看过讲荆轲刺秦王的电影”

    嬴政：“结果如何？”

    群里一片寂静。

    嬴政在荆轲刺秦王一事的表现，可以说非常丢人。

    堂堂大秦之主，被一个刺客追的绕着柱子跑，要不是随从医官夏无且用他手里捧着的药袋投击荆轲，嬴政就悬了。

    嬴政：“不好？”

    群主：“还行”

    什么叫还行？

    嬴政嘴角抽了一下。

    黄蓉：“荆轲刺杀你的时候，你的臣子没一个帮忙，殿外的士卒，没有旨意，不能进来，你差一点，咳咳，现在不会发生了，你吃了千年灵芝，对付一个荆轲绰绰有余。”

    嬴政眉角抽了抽。

    原来的历史上，自己居然这么丢人。

    满朝文武，居然没一个上来帮忙。

    站在下面的满朝文武，突然莫名其妙的脖子一凉。

    突然一个行字出现在秦源脑海里：“发现轮回者荆轲，建议清除”

    轮回者荆轲？

    秦源意外。

    有轮回者，意味着有主神殿等乱七八糟的东西。

