    泥泞满地的路上，野兽的脚印清晰可见。

    野老立在新修的柴门前，即便惶恐不安，依然坚定地站在那里。

    不远处有支队伍正在行军。

    驿道旁边的大树下，一位穿着大红色戎服的军汉正笑吟吟地看着他。

    野老转过目光，不再与军汉对视。

    此人脸上和气，一点不凶。但人往那里一坐，气度俨然，发号施令，无人不从。

    身边八名戟士，看起来如木雕泥塑一般，但若有人敢靠得太近，立刻双戟交叉，周围的军士也手握刀柄，仿佛一有不对就会砍将下来。

    牧童赶着十来只羊，小心翼翼地走了过来。

    野老松了一口气，拄着拐杖上前，将牧童迎回了家。

    柴门轻轻关上，里面传来了山羊此起彼伏的叫声。

    休息够了，邵树德起身上马。天色已晚，今晚便宿于村中了。

    此地位于渭源与襄武之间，渭水北岸。刚刚下过一场秋雨，山林间带着一股湿润的清新气息。

    发源于鸟鼠山的渭水，是渭州数万百姓的生命之河，也是秦、渭等州较河、兰更为富庶的主要原因。

    村中有一大户李氏，本巴南人氏，乃诸葛仲保党羽。通州势力覆灭后，全族被强行迁徙，到渭州之襄武县定居。

    李氏丁口众多，几有四百余人。沿河开垦荒地，种植桑果，非常积极，为此还得了州府发下的羯羊奖励。

    邵树德今晚就宿在李氏的院落中。

    李氏到底是大族，挺有想法的。附近山下有涧水流淌，他们挖了一个不大不小的池塘，野谷山泉流入其中，然后又有沟渠通往附近的田地。虽然沟渠只挖了一小段，能灌溉的面积有限，但依然种了十余亩水稻，亩收二斛多。

    邵树德特意去看了看。远方的山谷中雾气氤氲，潺潺涧泉流淌而下，汇于池塘之中。池边有树，风动林响，倦鸟筑巢于内，叽叽喳喳。

    西面依稀可见静静流淌的渭河。

    河岸边杂草丛生，母鸡不停翻找着食物，鸬鹚迅疾地扑向水面，抓起一条小鱼。

    木板制成的简易便桥通向河对岸。有农人扛着锄头从田中归来，妇人坐在门前，借着天边最后一点余晖缝补衣物。正是豆子生长的关键时期，田家农人忙得不可开交，锄完草后，还有去菜畦，衣物多有破损，需要缝补。

    后院响起了舂米声。

    大帅入住，李氏自然忙前忙后，曲意奉承。

    今年新收的粳米熬成粥，刚在河岸边捡拾回来的鸭蛋，向阳坡上摘来的甜瓜，还有一些时令果蔬，看着相当不错。

    银枪都善射之士十余人入山，打了一些野味回来交给庖厨，今晚一起炖了。

    邵树德一边与李氏族老品茗，一边闲话。

    “渭州，在陇右诸州里算不错的了，比起通州应也差不了多少。”邵树德看着院中盛开的栀子花，说道：“李氏搬迁至此不过一年，便已扎下根来，如此勤勉，令人感慨。”

    “州府亦帮了不少忙。”族老答道。

    举族如同罪犯一样被强迁而来，恨吗？或许吧。但李氏有那个资格恨拥兵十万的灵武郡王吗？大家族有自己的处事哲学，无论何时，生存是第一位的。

    邵树德则想起了移民实边的事情。

    陇右新复之地，局势动荡，人心不稳。这种地方，最适合的还是内地迁过去的丁口众多的大族。他们有充足的人力，有较强的凝聚力，能应对突发事件，比普通的百姓更适合在边疆地带开拓。

    昔年汉武帝打击横行乡里的强宗豪右，邵树德则想把他们送到陇右诸州，尤其是新复的鄯、廓二州。

    青海东北部这一片，是非常适合农耕的，当然也很适合畜牧。

    日后征战，击破的敌方大族，完全可以强行徙边，与羌人杂处，充实地方户口。一个大族成百上千人，可比零敲碎打的百姓、刑徒强多了。

    通州李氏在渭州就干得不错，似乎可以效仿此例，在鄯州也推广开来。

    边疆另外一大人口来源就是降兵了。

    当然降兵也分三六九等。不战而降的可得优待，野战失败后投降的也不用迁徙，但城破而降的，可就要重重惩罚了，全家迁徙青海、河西是必然之事。

    邵树德其实已经很仁慈了。自古征战，守城一方往往能给攻城方造成巨大的损失，故城破后往往会被屠城。不杀尔等，只迁徙边疆，已经是非常不错的结局。

    “今岁缴获羌胡牛羊马驼四百余万，朔方、陇右牛羊价格定然大跌，族老不妨遣人多收一些，用粮食换就行，慢慢养着，早晚见其大利。”邵树德端起茶碗，说道。

    “大帅吩咐，无有不从。”

    邵树德摇头失笑。罢了，不提了，省得让人家以为自己强行命令放羊呢。

    地多人少的地方，不学会畜牧是不行的。天宝年间，一百多万人口拥挤在魏州，每平方公里生活着153人，河陇之地，普遍只有个位数，有四个州甚至还低于一人。即便环境不如河北，但也不至于相差这么多。

    相对应的，河陇之地百姓的富足是相当有名的。因为人均土地资源太多了，哪怕地上长了草，耕作不过来，只要会放牧牲畜，都能把那些草转化为实实在在的财富。

    在李氏宅院住了一晚后，第二天继续东行，沿着渭水走。

    渭州都作院最近很忙。都是甘州迁来的工匠，铁匠不多，营造宫室的木匠不少，于是邵树德下令，先帮着陇右幕府打制农用器械，发展地方生产。

    国朝以前，民间汲水、灌溉工具多用戽（hù）斗、辘轳、桔槔等传统工具，效率很低。国朝非常重视水利，有专门的水部郎中管理水利，并且也开发出了效率更高的汲水工具，即斗式水车和龙骨水车。

    灵州黄河两岸，非自流渠的地方，使用的就是这两种水车。

    此时的渭水两岸，已经立起了几座筒车。此车发明于隋代，兴盛于国朝。渭州都作院襄武分院在接到命令后，赶制了几具。此物可利用水流冲力汲水，浇灌田地，正所谓“连筒灌小园”是也。

    筒车可大可小，既可以用在谷中涧流处，亦可用在大河之上。

    军工企业为民间农业生产打制器具，在这个年代比较少见。不过都是抢来的工匠，邵大帅很想得开，就当没抢到好了，先让他们为民间生产服务。

    不这样做真的不行。古代发明一种技术，最大的问题就是推广。有的发明出来几百年了，但可能全国大部分人都没见过，都不知道。

    戽斗商代就有了，桔槔春秋末年也有了，但到了国朝，也不多见。即便到了明代，徐光启还要在书里给人们科普这种东西，很多地方的百姓，还自己到河边挑水，而没有汲水工具可用。

    国朝汲水工具推广最多的地方，其实是军屯田地，民间用得少，会制作此物的匠人更是少之又少。军屯荒废后，筒车之类的自然更少了。尤其是北方，连年混战，地方残破，灌溉系统日益荒废，器具更是匮乏得很。

    另外，东西生产出来了，维护修缮也不能落下。从某种程度上而言，后续维护可能比生产制造更加重要。

    这个事情，就涉及到人才体系的培养与建设了。

    新中国建立后数十年间，与遍布各部的提水站相配套的，还有大量的农机维修部门。没有这些维修机构，高效率的农业机械就完全是废铜烂铁，完全推广不起来。

    穿越者发明一个东西，立刻造福天下，这是不可能的！你要有生产制造部门，要有后续研发改进部门，要有推广部门，要有维修部门，总之要成体系。而这个体系的建立，才是最困难、耗时最久、成本最大的。

    但没有这个体系，你发明的东西就完全是破铜烂铁，没有一丝推广起来的可能。

    筒车的制造，可以暂时让都作院着手，但后续的维护，肯定要有人来做。

    不是每个村都有木匠的，而木匠一般都很忙，未必愿意接这些活。

    或许可以成立一个专门的机构，由政府力量推动此事。筒车的维修都是小事了，后续还有耕牛的驯养、铁质农具的推广、良种的推广等等，都可以打包一起干了。

    别说老百姓不傻，看到好东西就会用。事实证明，出于多种因素，好东西还真没有普及，老百姓真不用，继续低效率地生产着。

    此番西征，赚了不少财货，班师之后，新一轮的机构改组该提上议事日程了。

    州县两级经学要大力扩招博士、助教、教谕，加速化胡为夏。

    医学也要扩编，多招些生员，不要求能够发挥多大的作用，先把地方风俗病（多发疾病）统计整理起来，并试探性提出解决办法。

    经学、工学之外，州县两级农学也可以成立了。要求也不高，先选育高产农作物种子和牧草，讨论下哪种种植模式更好，三茬轮作制在其他州县还可以因地制宜发展出一些变种，如何设计每年耕作的农作物种类，都可以研究。

    这些都是需要真金白银投入的，而且短期内根本看不到效果，似乎还不如养军呢。

    但有些事必须要做。

    春天播下一颗种子，秋天就能收获。

    与关东诸侯的战争，不是短时间内能结束的。唐末藩镇割据的格局，碎到了令人发指的程度，遍数历史，没有第二个。

    因此，要做好长期奋战的准备。

    如何才能到后期越打越强，这就要看你前期做了什么了。

    （本卷结束，下卷《骏马似风飙，鸣鞭出渭桥》。）

