    <!--go-->

    批判中……一小时后……批判结束。

    马小龙身体后仰，索然无味。

    垃圾漫画，毁我青春，颓我精神，耗我钱财，以后再……再批判。

    收拾干净，打开笔记本，开始处理今天的工作报表。

    这两年摊子越铺越大，要处理的事也越来越多，好在及时刷出个控场技能，处理问题愈发的得心应手。

    作为老板，许多事并不需要自己亲力亲为，知人善任，把控好方向，监管好财务，剩下的事交给手下去做。

    另一方面，他这几年断断续续编写起了人工智能程序，等到程序编写完成，未来互联网越来越开放，这段程序就会开始自主学习，然后帮他处理各种各样的问题。

    不用担心人工智能会反噬人类，人工智能的核心程序就是忠诚于人类利益，而作为启动者存在的主人，则对人工智能有着绝对掌控权，一旦不按照主人的吩咐行事，就会自行启动自毁程序，彻底报废。

    Lv3的编程技能暂时是够用的，受限于电脑、网络等各方面的条件不足，他并没有考虑过升级编程技能，至少等网络发展到4G时代，才会考虑升级。

    现在国内的网络实在是太差了，且有的等呢！

    两个小时，搞定了今天的工作，马小龙去浴室洗了个澡，只穿着一条裤衩回卧室休息。

    睡觉前，跟朱砂煲了会儿电话粥。

    最近，他的热恋综合症基本结束了，对朱砂没有那么黏了，算算时间也差不多两年多了，以他现在普通人四倍的多巴胺分泌度，两年多结束热恋，差不多就是普通人四到五个月的热恋时间。

    属于正常范围，但可能是两年多的发情期，让他的大脑多少受到一些影响，即便热恋阶段即将结束，但依旧会习惯性的想起朱砂，每天总要听到她的声音才能安心入睡。

    这大概就是生活中已经离不开她的表现。

    “媳妇儿，我跟你说，今天我去书店转了一圈，买了一堆批判性的漫画，太有批判性了，回头给你看看，咱们一块批判。”

    “呸！”朱砂一听就知道批判是什么东西，小脸一红，语带悲戚：“老公，你现在已经厌倦我了是吗？居然要买那种东西助兴。”

    “怎么会呢！我这辈子都不会厌，但咱们都只是小萌新，经验不足，我买这些东西除了批判，也是为了学习一些理论技巧，等到你克服心理障碍，把一切都交给我的时候，我也能凭借丰富的理论知识满足你对初次的美好幻想不是吗！”

    朱砂脸又红了，她身边的代钰更是红成了猴屁股。

    明明只是来找朱砂一起写寒假作业的，然后习惯性的在这留宿，没想到已经洗完澡，爬到床上的时候，马小龙会打来电话。更没想到朱砂对她完全没有避讳，当着她的面跟马小龙煲起了电话粥。

    刚开始话题还正常，没想到后面渐渐歪了楼。

    批判性的漫画？厌倦？助兴？初次？

    这是我这个年龄的少女应该听的话题吗？

    “哼！算你有理，下次……下次我和你一起批判。”

    “嘿嘿嘿，那太好了，咱们一起学习，一起进步，我跟你说，今天我就学到一些新姿势……”马小龙噼里啪啦的把刚学到的理论知识‘倾囊相授’，让朱砂愈发热了。

    听到电话里传来的急促呼吸，马小龙嘿嘿笑道：“媳妇儿，是不是想了？老公这就帮忙，听我说，我现在要……”

    咔嚓——

    “……”马小龙愣住了：居然挂我电话？难道……嘿嘿嘿。

    手机放在一边，关上灯，心满意足的入睡。

    另一边，朱砂把手机放在床头柜上，扭头看着面红耳赤的代钰，眯眼一笑：“你都听到了？”

    “……”代钰连连摇头：“没有……我什么也没听到，我睡了。”

    见代钰要转身，朱砂一把抱住了她：“姐姐现在浑身难受，你还敢睡？”

    “你……干什么呀？”代钰心跳的很快。

    “干什么？”朱砂眯眼一笑：“今天，姐姐教你点东西……”

    “？？？”

    ……

    凌晨，睡了两个小时的马小龙准时醒来，精神百倍的起床继续工作。

    《刀剑神域》的小说和漫画已经出到了第十卷，但实际上他的存稿已经接近尾声。虽然他把艾恩葛朗特篇的内容进行了扩充，但一个故事能够写的篇幅终究不会太夸张，如今存稿已经写到了30卷的最后阶段，按照字数和画面计算，基本上30卷就是最终卷。

    春节前，应该能完成。

    另一方面，《一人之下》已经有了20话的存稿，按照国内的单行本页数，完全可以出版四卷了。其实在《漫画大王》创刊发售之前，津城的出版社就已经联系他出单行本了，不过马小龙为了自己的杂志销量，只是对出版社承诺在杂志连载的话数足够之后，再由他们进行单行本的出版发售。

    吃水不忘挖井人，出版社这些年一直对他不错，国外的出版也都是他们帮忙联系，并出了大力气的，马小龙是个重感情的人，别人对他好，他也会予以回报。

    而且杂志并不会影响单行本的销量，相反，有杂志进行先期的检验，成绩足够好，漫画迷才会在出单行本的时候购买收藏。

    杂志、单行本，这等于两份收入，而且后面还有动画或影视等等的版权，再加上各种周边商品，简直就是一个吸金兽。

    文体产业搞好了，那真的是特别赚钱。

    就比如仙剑奇侠传，马小龙正在筹备把这部作品拍成系列电影，但前提条件是特效一定要好，他这两年成立特效部门，可是砸了不少钱，等到特效技术成熟，就把这部电影搬上荧幕，而且时间不会很久，大概两三年后就会开拍。

    拍摄主角不是别人，正是他和朱砂、陈珺。

    漫画本身就是按照他们三个的外形设计的，虽然当初画的时候是按照想象画出的三人未来的模样，但几年下来，三人的长相确实和漫画上的人物越来越像，由他们扮演这三个角色，绝对能让漫画迷有一种二次元映照现实的感受。

    朱砂和陈珺的演技已经有了一定程度的提升，再有个两三年的磨练，要演一部和她们本身就非常契合的角色电影，绰绰有余。

    有lv3的拍摄技能，拍摄出来的电影绝对不差，但如果保险起见，拍摄前把技能提升到lv4，绝对能拍出一部震惊世界的仙剑电影。

    至于说电视剧……电视剧就算了，胡哥、刘天仙的角色契合度还不错，就是那个林月如……马小龙倾向于用电视剧《神话》里演小月和高岚的女演员，那个女演员的身材、长相、气质，跟林月如的契合度很高，就是不知道她叫什么名字？

    无所谓，反正她以后肯定会加入娱乐圈，到时候发动一下能量，找个人还不简单。

    什么？用过目不忘找人？

    虽然他有过目不忘的技能，但得到技能以前的那些记忆该糊还是糊，这也直接导致他上辈子的记忆一年比一年模糊，得到过目不忘技能之后的记忆才变得无比清晰。

    过目不忘虽然是个神技，但多少有点缺陷。

    抛开仙剑奇侠传这个大IP，他还要想办法拍一些大女主的武打电影才行。

    其实留给朱砂圆梦武打明星的时间并不多，两人早就说好了，在他满二十二周岁的时候就结婚。

    二十二周岁，2004年5月，那时他应该在上大三，哪怕朱砂从高考之后就开始拍电影，留给她的时间也只有三年。

    三年时间，要把朱砂捧成武打明星，必须要走大荧幕的路，而且必须是大女主的戏，只要她能扛起票房，就算成功了。

    但是国内这边，除了一些情情爱爱的女主戏，基本上就没有能扛票房的女明星，女打星更是一个都没有。

    他重生以前，单部票房最高的女主戏，你能想象是一个招人喜欢的胖子自导自演的吗？

    而且04年，是《功夫》上映的年份，强如星爷，也只在内地拿下了1.7亿的票房。

    这么惨淡的票房市场，要怎么才能把朱砂捧出来？

    想来想去，能依靠的似乎只有他自身的影响力。

    到时候只要把他《仙剑》作者的身份、和陈珺组成的龙玉组合的隐藏身份都曝光出来，应该能狠狠地圈一波粉，有了这些粉丝捧场，第一部自导自演的《仙剑》票房应该不会太差。

    而且到时用lv4级别的拍摄能力拍下来的电影，再加上国内最强特效，怎么也能拿个两三亿票房吧？

    毕竟明年的大船都在内地拿下了3.5个亿的票房，他只要把电影剧情拍好，特效做好，怎么也不会比大船差。

    说到底，票房这种东西，终究你要拍的好看，观众才愿意花钱走进电影院。另一方面，一定要做好盗版防护，要是这边才上映三天，那边就盗版盘满天飞了，累死也拿不下高票房？

    防盗版这一点还是在他重生以前那几年才得到有效控制，也是因为控制住了盗版，国内票房才开始爆炸，四五十亿的票房成绩充斥排行榜。

    但在2010年《阿凡达》上映以前，国内防盗版的任务格外艰巨，任重而道远。

    马小龙咬了咬牙：为了媳妇儿的梦想，我跟盗版拼了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘山青盈’打赏100起点币。

    第二更来了，求订阅，求推荐票，求月票。<!--over-->

