    张小蕊先是抱怨他不辞而别，然后滔滔不绝的说起自己在与胡威的实战中，领会到的武学的奥义，请他参详指点，并表达出想要修炼法术、捉鬼降妖的想法……

    叶少阳很是无语，随便敷衍了一通，表示自己很快回去，到时候当面教她，才算敷衍过去，抢着说出再见，挂上电话。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳深深吸了一口气，这妹子很可爱，但也很……可怕。

    抬头朝外屋看了一眼，小马靠在床头，掰着手指数着什么。

    “数什么呢？”叶少阳好奇问道。

    “我在数见过的僵尸一共有几种了，活尸、干尸、地尸、肉尸、哦对，还有血尸，现在又出个旱尸，话说，僵尸到底有多少种？”

    叶少阳笑道：“我随口就能给你说出三种厉害的，飞尸、痣尸、铜甲尸。”

    小马立刻来了兴趣，道：“快给说说。”

    “飞僵尸是普通僵尸的进化状态，肋生羽翼，能滑翔而飞；痣尸刀枪不入，身上长肉瘤，是命门所在，只有破了这个肉瘤才能弄死它。

    至于铜甲尸，最稀少，也最难对付，一般都是身穿甲胄的将军，在古墓成僵，修为一般都在几百年之上，铜甲与身体长成一起，刀枪不入，力大无穷，一只铜甲尸，修为能顶一只普通的红毛僵尸。”

    小马听得心惊不已，喃喃道：“原来僵尸还有这么多分类……那旱尸跟旱魃又有什么关系，也是升级版？”

    “旱尸是旱魃的尸仆，修炼百年，经过女魃点化，可以成旱魃，不过真正通过这种途径成为旱魃的寥寥无几。”

    小马怔怔的看着他，道：“女魃，又是什么？”

    叶少阳想了想，道：“十句八句话说不清，你可以这么理解，女魃是旱魃的老大，旱魃二十年一出，当世能有三只，女魃百年一出，当世独一。”

    “卧槽，这么牛逼，那一定很厉害？”

    “这不废话么。”叶少阳暗暗叹了口气，但愿这次旱魃现世，跟女魃这煞星没关系，突然想到之前灭了老鬼的那一抹魅影，心中咯噔了一下，特么的不会这么点背，真遇到一只女魃吧？

    被小马缠着聊了一会，两人各自关灯睡觉。

    早上，叶少阳被一阵敲锣打鼓的声音吵醒，有些好奇，来到外屋，透过窗户朝外看去，一大群人从村子里走过，有个人一边敲锣一边喊道，“派水了，王老板派水了，缺水的来领水了！”

    “什么情况？”小马也站起来问道。

    叶少阳说了句不知道，推开门，来到堂屋，正撞见叶军一家三口拎着大桶小桶向外走。

    上前一问才知道，原来是集上一个姓王的老板也是隐仙集第一富豪，自从旱灾生后，雇了一辆水车，每隔半个月就从县城运一车水过来，几个村子轮流走一趟，敲锣打鼓，挨家挨户提醒村民领水。

    “王老板生意做的非常大，但是不忘家乡，是个好人，”提起王老板，叶军竖起了大拇指，“俺们几个村的路都是他出钱修的，还装了路灯，大家背后都叫他王大善人。”

    叶少阳和小马从他们夫妻手中抢过水桶，来到门外一看，一辆大型闷罐车正开过来，后面很多人提着桶跟着。

    汽车开到空旷的地方停下，司机下车，开始帮大家接水，叶少阳和小马帮助接了几桶水，提到屋里。叶军打开一桶取用，其余两桶加盖，然后用胶带顺着边沿粘贴起来。

    叶少阳一问才知道，水桶放在家里，会莫名其妙蒸，贴上胶带之后会好一点，不然就算拧紧盖子，两天不到也会蒸掉一半。

    叶少阳握起拳头，在额头上砸了几下，说道：“昨天就该想到的，忘了。”

    当下画了几张符，分别贴在几只桶的桶盖上，道：“这样就行了，水不会再蒸了。”

    叶军夫妻愣愣的看着，道：“这玩意好使？”

    “好使，你大侄子我在茅山怎么说也呆了十几年，嘿嘿，大本事没有，画个符还是会的。”

    叶军一想也是，说道：“能不能多给我一些，我去亲戚邻居家派一下。”

    叶少阳为难的摇摇头，“这聚水符依靠的是吸收附近的天地灵气，十里之内，只能用九张，一旦过这个数，会造成阴阳失调，后果不可测。”

    想了想道：“这样吧二叔，我再给你画几张，你拿去送给村子里孤寡老人或者最穷的几家，别人也管不上了，反正也渴不死，自己想办法呗。”

    叶军觉得这提议好，于是让叶少阳画好符，自己拿着出去送人，出门了又折回来，说道：“对了狗儿……”

    叶少阳挠着头，“那啥，二叔，叫我大名吧，我都二十出头的人了……”

    叶军哈哈一笑，说道：“早上村长广播通知，早上九点钟，有巫师来搜寻旱魃，先从我们叶家祖茔找去，你们没事可以去看看，万一真找到旱魃，你也可以跟人家巫师学两手，我听说这巫师是王大善人从城里请来的高人，厉害着呢！”

    叶少阳与小马互相看了一眼，叶军口中的巫师，当然就是昨天跟自己前后脚来到集上的那位，没想到他居然是王大善人请来的。

    “被人捷足先登了。”回到房间之后，小马说道，“这螃蟹怎么想到跟我们一样的办法？”

    “寻旱魃的办法，当然都是一样的。”叶少阳皱起眉头，看着他，“螃蟹？”

    “啊，长的又矮又壮，喜欢双手掐腰，走路都快要横着了，跟螃蟹似的。”

    叶少阳回忆了一下那法师的形象，别说，小马形容的还真像。

    洗脸刷牙之后，两人结伴出门，叶小帅立刻跟上来，手里提着两扎草纸，对叶少阳道：“我爸给你的，让你顺道去上坟。”

    叶少阳笑笑，叶军还真有心，想了想道：“今天人多，恐怕不行，回头我们单独再去一次。”

    叶小帅于是把草纸放下，跟他们一起去看热闹。

    出了村子，三人一路来到后山。