
“您真的是……太慷慨了！”

布鲁诺的话语……

让大长老谢曼•古德伯格顿时感到心中大定，甚至隐隐约约感到有些惊诧！

他真的没有想到，原先以为要耗费九牛二虎之力才能说服的公爵大人，竟然如此轻易地答应了自己的请求。

不就是协助伊达尔人建设港口吗？

不就是帮伊达尔人办事儿吗？

与帕迪利亚城邦的生死存亡相比，布鲁诺开出的要求都是些不值一提的小事儿！

更何况……伊达尔人可是付钱的！

通过这些天里在伊达尔公国经历的见闻，大长老已经充分地认识到了与伊达尔公国进行贸易的好处。

只要自己的手中有着伊达尔人认可的货币，那么帕迪利亚城邦就可以从伊达尔公国买到必不可少的商品。

就说那些肥皂牙膏什么的，这玩意儿伊达尔人几乎是人手一份，可是帕迪利亚城邦的居民却连听都没有听说过。

更别提那些伊达尔公国特有的农作物，不但高产，而且极容易耕种和推广！

几乎就是在布鲁诺的话音落下的那一刻，大长老便已经认定……眼前的这位公爵大人不但年轻有为，而且还是一个大大的好人！

滴！好人卡！

布鲁诺自然不知道自己被大长老谢曼•古德伯格颁发了好人卡，但就算知道，他也会不以为意。

毕竟……

自己真正想要的东西，绝不是大长老一个人就能够给予的。

“在我看来，帕迪利亚城邦的居民无一不是为了人类的伟大事业而奋斗，你们都是站在最前线的战士！伊达尔公国对于这样的城邦邻国，将始终怀着友好的态度！”布鲁诺微微一笑。

在得到了布鲁诺肯定的答复之后，大长老一直悬着的心也总算是安稳了下来。

就这样，怀着满心的欢喜与憧憬，大长老谢曼•古德伯格一步三回头般不舍地离去。

有了伊达尔人的支持，他终于再一次看到了战胜变异种的希望，看到了帕迪利亚城邦继续延续下去的可能！

望着大长老的身影缓缓离去，布鲁诺同样也感到格外的顺利。

在布鲁诺对于伊达尔公国未来的总体规划当中，海外领土的开拓无疑是其中至关重要的一环。

在此之前，

布鲁诺之所以将海洋的另一端看作是属于自己的应许之地，无非是由于伊达尔公国无法在自己脚下的这片大陆上找到一个适合的突破口。

而现在……

帝国的动乱以及发生在帝国各地的冲突与纷争，无疑给伊达尔公国带来了在这片大陆上开疆拓土的机会！

但纵然如此，遗落之地所拥有的极为丰富的资源矿藏，却早已让布鲁诺的目光难以移开片刻。

要知道，

遗落之地不但有着大量的魔晶石、源石，而且还有这储量极多的金、银、铜、铁、秘银和其他种类繁杂的稀有金属！

布鲁诺可以很负责任地说……这些珍稀的矿产资源，对于伊达尔魔导工业化的发展，拥有着极为重要的意义！

单单是凭着这一点，以布鲁诺为核心的伊达尔公国，就绝对不会放过将遗落之地纳入版图之中的计划！

而这……

自然也就产生了一个很现实的问题。

那就是怎么开拓伊达尔公国的海外疆土？

没错，

为了躲避战乱和获得更好的生活条件，在这段时间里，大量的流民涌入了伊达尔公国的土地，为这片位于帝国东部的土地带来了大量的人口。

如果换做是以往，那么如此规模人口的涌入，无疑会给统治者造成极大压力，赈济流民的行动也顶多只能是当权者一时兴起，不可能变得持之以恒。

可是……

魔导工业化的发展，却仿佛为伊达尔公国打开了一个潘多拉魔盒。

随着魔导传输线路的增加与优化，一座座工厂与作坊开始在这片土地上落地生根。

这也让伊达尔公国产生了很多完全脱离农业生产的职业工人，从而一脚踹开了工业化的大门。

这些人并不从事农业生产，也已经远离了耕种与田垄，他们靠着打工得来的薪酬购买食物和其他必要的生存资料，通过自己的力气和经验获得崭新的岗位。

纺织工厂、炼铁工厂、食品工厂……

这些工厂有的是由斯图亚特家族开办的家族企业，有的是由富裕的商人创办的私营企业，但无一例外的是……

这些工厂企业的存在，为伊达尔公国提供了大量的劳动岗位，让这些涌入伊达尔公国的流民能够在极短的时间内脱离赈济，获得崭新的生活来源。

除此之外，奇观的修建、道路的修缮、铁路的铺设……这些大型基建项目的进行，也需要调用数不清的人手。

以至于就算是如今生活在伊达尔公国的人口越来越多，人力资源却依旧是供不应求。

换句话说……

只要是肯踏踏实实的卖力气、干事情，那么就算你是个傻子或是个铁憨憨，也能够在这片土地上安稳的生活下去。

所以……

虽然布鲁诺对于位于海洋另一端的土地无比渴求，却也始终苦于没有足够的人手去开拓和建设。

而且……就算是伊达尔公国能够凑出一批流民，他们就真的愿意不远万里跨越汪洋，去到一个饱受变异种威胁的土地上从事农业生产或是工程建设吗？

他们真的有可能愿意，但是布鲁诺认为……没有这个必要。

因为大长老谢曼•古德伯格到来，为他提供了另一种可能。

首先，伊达尔公国没办法调集大量的平民乘船前往遗落之地；其次，遗落之地有着不少的城邦和土著居民。

既然这样的话……

那么只要把当地的土著居民变成伊达尔公国的民众，不就相当于是伊达尔公国在遗落之地拥有了足够的人手吗？

想想看，

单单是帕迪利亚城邦就有近万人口，四舍五入一下的话……那就是一万人！

而根据大长老谢曼•古德伯格的说法，遗落之地的西海岸大概有七八个城邦，如果其中还有规模大一点儿的中型城邦的话……那这便足足有着十万人了！

若是能够将这数十万人口统统纳入到伊达尔公国的治下……

嚯！

那可就不得了了！

当然了，

这虽然说起来简单，若是真正实施起来，却需要一个极为庞大的计划。

伊达尔公国毕竟是一个突然闯入遗落之地的外来者。

如果真的想要地将生活在遗落之地的土著们同化，甚至是让他们产生真正意义上的家国认同，还有一段很长的路要走。

只不过……

庞大的计划并不等于艰难的计划，对于人类而言，变异种无疑是一个威胁。

但是对于布鲁诺而言，变异种反倒是一个让伊达尔公国能够加速扩张、顺带着塑造当地土著国族认同的契机。

虽然大长老并未明言，但是很显然……变异种在近些年里呈现出来的不断变强的趋势，已经让当地的城邦和民众感到恐慌。

因为如果继续照此发展下去，那么这些位于遗落之地西海岸的城邦，将难以躲过接连倾覆的命运。

可是……

突然闯入遗落之地的伊达尔公国，却给帕迪利亚城邦带来了另一种可能。

布鲁诺几乎可以肯定，如果伊达尔公国能够在帕迪利亚城邦最危险的时候，如同神兵天降一般将兽潮平息，那么伊达尔公国在遗落之地的土著心中的好感度，必然将会直线攀升！

然后……

他再雇佣帕迪利亚城邦的居民建造港口，铺设道路，自然也就变得无比顺畅。

更何况……布鲁诺虽然给钱，但给的钱可都是伊达尔公国发行的新版钞票！

这样一来，伊达尔公国几乎不废吹灰之力，便悄无声息的在与帕迪利亚城邦的交易当中，占据了绝对的优势地位！

除此之外，等到越来越多的帕迪利亚居民依附于伊达尔公国而生存，认识到了伊达尔公国的强大，那么……他们会不会想要获得伊达尔公民的身份？会不会想要得到伊达尔公国的庇护？

要知道，这个世界的人类并无人种之分，所有人皆是同根同源，在外形和容貌上没有明显的差距。

布鲁诺要做的，就是让他们充分认识到成为伊达尔人的好处，然后自发的维护斯图亚特家族的统治，认可伊达尔公国对于遗落之地的统辖！

所以……

不仅仅是军事和贸易上的支持，布鲁诺甚至还打算在遗落之地开办学校！

这并非是出于仁慈，而是伊达尔公国必须要做的文化投资！

上一世，

老罗斯福采用了埃德蒙·詹姆斯的建议，用清政府支付的战争赔款，在种花家的土地上建立了一座学校，取名为“留美预备学堂”。

顾名思义，这样做的目的当然不是出于好意，而是为了教育新一代的年轻人，进而以此影响更多的民众，将自己的价值观推向世界各地，培养亲美人才。

而布鲁诺之所以知道这座由美国人一手建立的“留美预备学堂”，是因为它后来的名声实在是太过响亮，以至于种花家的民众无人不知无人不晓。

因为它的另外一个名字，叫做清华学堂。

诚然，上一世的种花家可以凭借着民族的觉醒，挺过美国人的文化入侵。

但是在这个时代，布鲁诺并不认为仅仅只有万人的帕迪利亚城邦，能够在伊达尔人的文化洗礼下，坚持帕迪利亚城邦的独立，拒绝伊达尔人抛出的橄榄枝！

无论是海洋另一端的土地，还是生活在那片土地上的民众，布鲁诺都势在必得，两个都要！

……

伊达尔公国的行动力是众所周知的。

就在新年庆典结束的第二天，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特亲自下达了命令，伊达尔政务厅正式发布《关于筹备伊达尔海军第二次远洋航行的通知》。

而《通知》的发布，也让伊达尔公国一片沸腾！

此时距离“探索者”号返航才不过小半个月的功夫，不但那些在港口上卸下的满载的货物还历历在目，而且伊达尔士兵得到的丰厚奖赏，也让人感到无比眼热。

所有出海的士兵不但发放了三倍的军饷，而且还得到了各样的补贴、现金及实物奖励，甚至是全新的房舍！

而更让人震惊的是……

所有远洋舰队的士兵，无论他们原本的军衔是什么，一律授予三等功，并且向上晋升一级！

下士晋升为中士，少尉晋升为中尉……

再加上三等功傍身……

要知道，伊达尔军队对于功勋的评定和授予极为严谨，三等功已经算是一个不小的功勋！

凭借着三等功的勋章，他们甚至可以享受伊达尔法律赋予的诸多特权。

例如，

乘车购物时无需排队、子女入学可以获得加分、日后可以获得更高的贷款额度……

而最重要的是……

这些年轻人可以获得所有伊达尔人的尊敬，在一夜之间成为了无数少女的梦中情人！

所以……

几乎没有进行过任何的宣传与动员，当筹备进行第二次出海的通告一经下发，立刻便在整个公国的范围之内掀起了巨大的反响，应者云集，声势浩大。

刚刚被被正式晋升为伊达尔海军准将的曼苏尔·豪森，将继续担任伊达尔海军远洋舰队总指挥官，全权负责本次的远洋航行任务。

而这一次的远洋航行，也不再仅仅只有“探索者”号一艘舰船。

第二批伊达尔远洋舰队，将会由三艘三桅战船和七艘远洋商船组成。

除却搭载了超过五百名伊达尔公国海军、陆军官兵以外，远洋商船上还有着近百名各行各业的工匠，以及大量的军械、生活物资以及各类补给。

总而言之，这一次远洋航行，伊达尔公国不但要为帕迪利亚城邦抵御来自于变异种的威胁，还要为伊达尔公国未来的开拓，搭建一个安全稳固的军事基地！

于是，

新历539年1月7日，在进行了紧锣密鼓的筹备之后，伊达尔远洋舰队再度驶出军港！

大长老谢曼•古德伯格站在三桅战船的甲板上，遥望着布鲁诺的身影，用力地挥动着自己的双手。

只不过……

虽然站在港口亲自目送着舰队的离去，可是布鲁诺的思绪却早已神游天外。

因为……

就在刚刚，

伊达尔城中已经传来了消息……

位于经十东路上的阿尔罕布拉宫，这个未来的伊达尔国防部所在地，已经正式修建完成！

而这也意味着……

又一座经过奇观建造系统认证的【SSS】级奇观，矗立在了伊达尔公国的土地上！

伴随着【叮】的一声……

一百五十点辉煌点数，到账！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70247825"  chaptername="第421章  新年的第一座奇观——阿尔罕布拉宫！">加入书签</a>
</div>
