    王不仕有一种欲哭无泪之感。

    这哪里是给齐国公送礼，这分明是找虐啊。

    可是……

    他得撑下去。

    那齐国公，报复心理极强，睚眦必报，这都是自己答应下来的，只能任他摆布了。

    深吸一口气。

    虽然是一副痛苦的表情，可这一身行头，却依旧给人一种不怒自威之感。

    他脚步沉重的上了其中一辆马车，邓健笑嘻嘻的目送他离开，口里还大叫着：“老爷好走，赶车的放慢一些，别颠簸到了老爷。”

    说着，回头扯着嗓子吼：“给本总管将所有的主事和账房都叫来，这宅子，是咱们王老爷该住的吗？看看这砖，看看这石头，看看……丢人哪，王老爷名动天下，那是何等样的人哪？来，来人哪，将这些不值钱的家具，统统的搬出去，莫要碍了老爷的眼睛，统统丢了，不……送给西山书院的那些穷书生罢，那些穷书生真讨厌，咱们王老爷，最见不得就是这些穷人，还有这些字画……搬走，全部搬走。”

    邓健叉着手，一副恨铁不成钢的样子。

    府上上下人等，个个瞠目结舌的看着邓健，不敢吱声。

    邓健眼睛一瞪，又大吼道：“这宅子里，统统金箔贴面，地上用的是什么鬼瓷砖，老爷踩着会舒服吗？用最好的，要郑记陶瓷行里烧制的，还有……”

    一个主事吓着了，抖索着道：“金箔？邓总管，这……这不成哪，金子，它是黄色的，这和宫里犯冲，这是大逆不道，要杀脑袋的。”

    邓健嘲讽的看了他一眼道:“你这蠢货，这便不懂了，西山金行里，炼制出来的白金，你没听说过？用白金！”

    这白金，其实是黄金炼制而成，掺杂进七成五的黄金，再和其他金属熔炼，便可得出白金。

    因为宫中尚黄，寻常庶民百姓，不得恩赐，是不得随意用黄金装饰的，因而西山那儿，便绞尽脑汁的折腾出了白金来。

    白色，朝廷总不能管对吧，虽然都是金子，同样是价值不菲，可就是颜色不一样了。

    “我不同意！”

    正在此时，一道不和谐的声音大吼出来。

    邓健怒了，气呼呼的道：“谁敢不服气？”

    这人叉手，在数十人拥簇之下出来：“正是老身。”

    竟是个妇人，可这妇人气势如虹，眼带努色，厉声道：“你邓健是什么狗东西，这还是不是我们王家，这儿，哪里轮的到你做主？”

    “呀，是夫人。”邓健顿时乐了，脸上努色全无，屁颠屁颠的跑上前去，恭恭敬敬的道：“夫人且息怒，我有话说，走，咱们内里说话。”

    妇人冷笑连连，不屑的看着他道：“你这狗东西，自你来了我们府上，就没好日子过，这鸡飞狗跳的，怎么着，你还想鸠占鹊巢？”

    “里头说，里头说。”邓健笑嘻嘻的道。

    这妇人剜了邓健一眼，却还是觉得这个邓健的来历过于蹊跷，老爷也不知中了什么邪，心里狐疑着，却还是随邓健进了堂里。

    见四下无人了，邓健才笑吟吟的道：“我乃方家的家奴，这一次，是奉了我家少爷，也就是平西王之子，齐国公之命来改一改咱们大明的风气，因而改头换面，来贵府，教一教王老爷怎么摆脱穷酸样。”

    这穷酸样三个字，过于刺耳。

    妇人欲怒。

    邓健笑呵呵的继续道：“夫人先别生气，别生气，王老爷有三个儿子，两个女儿，女儿都外嫁了，一个是在常州知府的夫人，这没错吧，对于这样的知府，我家少爷，只一封书信过去，就可以教人打断他的狗腿，教他永远站不起来。”

    妇人：“……”

    邓健又道：“还有一个女儿，嫁给了江南的一个顾家少爷，是不是？这顾家，在江南倒是有一些声色，可我家少爷只需捏捏手指头，就教他全家死绝，一家三十七口，一个不剩。”

    妇人打了个冷颤，脸色开始不好看了，一下子，气势弱了起来。

    只见邓健又叹口气道：“还有府上的三个少爷……”

    妇人连忙打断道：“你……别提他们。”

    “那不提。”邓健眨了眨眼，笑嘻嘻地道：“可为啥我家少爷，没有打死你家的两个姑爷呢？是啊，为什么呀？”

    说到这里，邓健一拍大腿，接着道：“这是我家少爷慈悲为怀啊，他是个讲道理的人，但凡你和他讲道理，他便绝不欺负弱小，可是我家少爷也是有脾气的，就比如说你们王家，你们王家靠着我家少爷发了这么大的财，我家少爷有说什么吗？有要杀你全家吗？我家少爷年纪大了，他懂事了，他也晓得，打打杀杀是不能解决问题的，我家少爷，现在是以德服人，现在王老爷就很服气我家少爷，很愿意与我家少爷一道合作，倡导新风气，现在，夫人有什么想说的吗？”

    夫人的表情很少复杂起来，沉默了片刻，叹口气道：“老身没什么可说的，但凡是对朝廷和齐国公有用的事，当然是极力支持都来不及，邓总管来到我王家，大家相识就是缘分，往后家中之事，免不得要邓总管照看着。”

    邓健连忙感慨道：“夫人果真是懂明理。少爷教诲的果然没有错，他一直教导我，现在时代不一样啦，打打杀杀的时候，都过去啦，出门在外，讲的是情理，也不是所有人都是不讲道理的。少爷真是英明哪，果然，小的出门跟人讲道理，大家都爱听。夫人您放心，这里里外外的事，小人都会安排好了，保管是妥妥帖帖，教您满意放心的，呀，夫人，咱们老爷，家财亿万，竟只给你这一身行头，这出门在外，是要教人笑话的，这不行呀。来人，来人哪，赶紧拉一辆车去恒源珠宝行，给咱们夫人拉一车首饰回来，只拣最贵的！再来一车胭脂水粉……”

    …………

    王不仕觉得心惊肉跳。

    这一身行头出现在翰林院，顿时，无数的翰林围拢来，个个惊诧不已。

    他们没见过这个啊。

    尤其是那墨镜，黑乎乎的，呀，王学士，他瞎了？

    于是有人大胆的凑到王不仕的眼镜前，放肆的东看看，西看看。

    眼镜之后，掩藏着王不仕羞怒的脸，他看着眼前的人，咳嗽。

    那放肆的翰林，顿时打了个哆嗦。

    呀，这么黑的镜子，王学士竟看得见?

    王不仕不徐不慢的摘下了墨镜，冷冷的看了这翰林一眼，其他的翰林，也忙是收起看热闹的神态，纷纷上前，给王不仕行礼。

    王不仕觉得自己的脖子，勒得慌，有些透不过气，面上赤红。

    可他这一身行头，配上他红光满面的脸……居然……很有几分豪迈。

    王不仕没有说话，只朝他们点点头，又重新戴上墨镜。

    他现在突然发现，墨镜也有墨镜的好处，这一身行头穿出来，很别扭呀，戴了墨镜就不同了，就好像身上多了一层保护色，至少，不至于如此面红耳赤。

    王不仕抬腿一走，入宫。

    翰林们顿时凑在一起，议论纷纷。

    “瞧见他的玉佩了吗？那么大一块，白璧无瑕，只怕价值不菲。”

    “还有那脖子上的链子，金灿灿，眼睛要晃瞎了。”

    “他的那个眼镜，竟是黑色的。”

    “呸，有辱斯文，不就是有几个臭钱吗？何至于如此，显摆……”

    “哼，我若有钱，断不学他，看他走路一摇一摆的样子……眼睛钻钱眼里去啦。”

    虽然大家唾弃了一番，却又不由自主的冒出个念头，我若也有钱，该多好呀，何至于为了每月的房贷忧愁呢。连这样不懂得洁身自爱的人，都可以有钱，上天，真的是很不公道啊。

    …………

    王不仕拖着一身出众的行头到了待诏房。

    然后王不仕被召入奉天殿……

    弘治皇帝正喝着茶，刚着戴着墨镜，一身锦衣，脖上挂着大金链子，腰间硕大玉佩的王不仕摇摇摆摆、叮铃哐当进来。

    扑……

    一口茶水直接喷出。

    萧敬吓的忙给弘治皇帝抚背。

    呛着了。

    弘治皇帝连连咳嗽，好不容易，才缓过了劲头来。

    其他几个，被弘治皇帝召开的大臣，个个瞠目结舌，惊呆了。

    王不仕见状，很是惭愧，忙不迭的拜倒，结果眼镜掉下来，吓得他连忙捡眼镜，这可是一百五十两银子呢，见眼镜完好无损，忙又松口气，道：“陛下，臣……万死。”

    弘治皇帝端详了王不仕老半天，才确定，这是自己的翰林侍讲学士王不仕，听他说万死，弘治皇帝沉默了很久，才道：“嗯，卿本无罪，何故请罪？”

    是啊，太祖高皇帝，虽然啥都给子孙们想到了，将子孙后代的事，安排的妥妥帖帖，可是万万也没想到，会有丧尽天良的狗东西发明墨镜和大金链子，所以，依律而言，王不仕这一身装扮，实在太合理不过了。

    弘治皇帝，更不至于如此为这个而治罪，这……就真的没王法了。

