
　　前台看到他们进来，都惊到了。

　　他们看到孟铭和孟盈倒还好，当看到叶谨言抱着个小孩子，要不是够专业，怕是惊得要掉下了。

　　几个人目不斜视的进了电梯，然后到了顶层。

　　走出电梯，何悠赶紧上前。

　　准备问好的时候，看到孟盈，还有叶谨言，那笑都僵了几分。

　　“孟总。”何悠规规矩矩的。

　　孟铭看了她一眼，“准备一杯两杯热牛奶，一杯咖啡。”

　　“是。”

　　何悠盯着叶谨言的背影，难道真如那些流言蜚语，叶谨言和孟铭有关系？

　　还有那个大着肚子的女人，又是谁？

　　何悠来的时间不久，自从聂小晓出现后，孟盈也很少出现在孟家的公司。

　　所以，何悠不认识孟盈，也很正常。

　　何悠把牛奶和咖啡送进去，看到孟盈靠着沙发，叶谨言抱着献献，孟铭则在拿着奶瓶站在一旁给孩子喂奶。

　　那画面，他们像是一家三口。

　　有些刺眼。

　　何悠提了一口气，保持着礼貌和得体的微笑，“孟总，您的咖啡。”

　　“放那里。”孟铭头都没有抬。

　　何悠把咖啡放在他的办公桌上，然后才把牛奶放到中间的桌子上。

　　一杯放到孟盈面前，一杯就随便放了。

　　何悠看到孟铭和叶谨言喂孩子奶的样子，就忍不住想要破坏。

　　想要帮梦姐问的事情，这个时候也不好开口了。

　　她还是有自知之明的，现在不管她说什么，都会显得很不知轻重。

　　就看孟铭对那个孩子一脸慈爱的模样，再看那个坐在一旁怀孕的女人，那冷清的气质，都让她不敢开口。

　　她识趣的先离开。

　　“你去忙你的，让谨言喂就行了。”孟盈看到孟铭不务正业，都有些嫌弃。

　　孟铭说：“我还没有给他喂过奶呢。”

　　有点新奇。

　　孟盈轻笑，“那你自己生一个呀。”

　　“那也得有人愿意给我生啊。”孟铭说这话的时候，看了眼叶谨言。

　　叶谨言装作没听见。

　　孟盈挑眉，“没有愿意给你生，你得从你自己的身上找问题。”

　　“我可没有毛病。”孟铭反应很大。

　　孟盈眯了眯眸。

　　叶谨言微微红了脸。

　　孟铭也知道自己想多了。有些尴尬的清了清嗓，“我的意思是，我这么优秀，不应该有问题。”

　　“那是说别人有问题了？”这个别人就说得很灵性了。

　　跟孟铭在一起过的那个别人，就坐在这里。

　　叶谨言可不想说自己没有毛病。

　　“这事，顺其自然。”孟铭没法说这个事情了。

　　怎么说，都是他的错。

　　跟女人说话，有争议的时候，千万别去辩解。

　　到了中午，孟盈是要休息的。

　　正好下班的点，他们进电梯的时候，何悠也跟了上来。

　　“孟总，能不能占个地方？”何悠有些不好意思。

　　孟铭看了她一眼，“你等不及吗？”

　　何悠赶紧解释说：“财务部的同事要加班，没有时间出去吃饭。我帮他们去订餐。”

　　“进来吧。”孟铭也没多说什么。

　　电梯里多了一个何悠，也没有人说话。

　　倒是献献，他对何悠伸手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1183、他这么优秀，没有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 