    “又或者，只是我运气太差，没遇到好东西？”

    想到这里，高晋直接冲出房屋，前去跟叶潇等人汇合，看看他们的收获怎么样？

    前去跟众人汇合的路上，又顺手解决掉几个邪修。

    此时周边区域内的宝物已经被搜刮的差不多，邪修们已经开始陆陆续续的向地宫核心区域撤退。

    等他找到其他的人的时候，发现众人都已经汇合，此刻正盯着院落内的一座石碑研究。

    高晋凑上前看了看，发现石碑上刻着许多看不懂的碑文。

    “这石碑有什么特别的吗？”高晋疑惑道。

    “石碑本身倒没啥特别的地方，只是上面这碑文有些似曾相识。”叶凌盯着石碑上的碑文，若有所思道：“像是……像是海族的文字。”

    “海族？”高晋微微一惊，顿时来了兴趣。

    毕竟这已经不是他第一次听说海族了，而且瀚海七绝本身就是海族的至高传承。

    而且当初在深海迷宫的时候，他还跟几位远古时代的海族强者打过交道。

    “我之前也在一些古籍里看到过海族的文字，跟石碑上这些文字是有点像。”周劫沉吟着分析道：“帝藏内出现海族的文字，莫非这座帝藏的主人是一位海族的大帝？”

    “很有可能。”叶凌微微点头道：“这一路上我一直在留意墙壁和建筑上的浮雕，其中绝大多数都是海洋生物的形象，起码可以确定，这座陪葬地宫的主人是一位海族之人。”

    “海族很少会跟人族来往，如此说来，这座帝藏还真有可能是某位海族大帝的帝藏。”叶凌琢磨着开口道。

    “行了，现在瞎猜也没什么意义，等进到帝宫之后，一切自然就水落石出了。”周劫摇摇头，正色道：“斩灵教邪修很可能已经找到前往帝宫的通道，咱们还是抓紧追上去吧。”

    对此，众人都没啥意见，纷纷加快脚步，向地宫深处追去。

    高晋对海族很感兴趣，跟随队伍前进的过程中，忍不住小声向叶潇打听起来：“叶姑娘，话说当今世上还有海族之人吗？”

    “传闻中说是覆灭了，但应该还是有的。”叶潇不太确定道：“毕竟海域如此广阔，没准在哪个角落还有海族之人生活。”

    “那他们当初是怎么覆灭的？”高晋好奇追问道。

    “年代太过久远，具体的我也不太清楚。”叶潇摇头笑道：“不过根据古籍中一些只言片语的记载，似乎跟血脉的不断凋亡有关。”

    “血脉凋亡？”高晋惊愕道。

    “没错。”叶潇轻点头，“海族跟妖兽更为相似，靠的是血脉延续，而且相比于妖兽，海族对血脉的要求更为苛刻，一旦血脉稀薄到一定程度，便无法再繁衍出下一代。”

    高晋若有所思的点点头，继续问道：“海族当年很强盛吗？”

    “当然。”叶潇点头道：“曾经海族最辉煌的时代，甚至比我们人族还要强盛一些，而且凭借其血脉力量的优势，诞生的大帝数量比人族还要多，可惜在帝落时代之后，便开始逐渐凋亡、落寞，直至彻底消失在历史长河之中。”

    “那还挺可惜的。”高晋不禁感叹。

    “是啊。”叶潇有感而发道：“若海族还在，当今修行界应该会更加精彩~！”

    不知不觉间，一行人已经探索到地宫的核心区域。

    随着不断深入，周围建筑的规格也变得越来越高，每一个细节都在诉说着地宫主人曾经的辉煌。

    放眼望去，前方地宫的核心区域魔气滔天，显然已经被斩灵教邪修占领，各处不断传来激烈的战斗动静。

    “看来其他宗门的队伍已经跟邪修交上手了。”叶凌眉头一紧，沉吟开口道：“走，咱们也过去凑凑热闹。”

    说罢，一行中人迅速向地宫核心区域冲去。

    刚逼近没多久，便遭到一波小规模邪修的阻截。

    可惜在这帮青年一辈精英面前，这点儿邪修根本拦不住他们。

    几人一路摧枯拉朽，很快杀到了地宫核心区域。

    地宫的核心区域是一个巨大的祭祀广场，广场中央是一座类似天坛一样的塔楼，塔楼被包裹在一层淡蓝色的禁制结界当中。

    塔楼四周，聚集着黑压压一片邪修，少说也有上万名邪修。

    数十名高级邪修环绕在结界四周，似乎在用身上的黑色粘液侵蚀那层结界。

    而在塔楼的其他几个方向，几伙人正跟邪修激烈交战，试图冲破邪修的重围，接近那座塔楼。

    “呦~好像是神皇宫和太清宫的队伍？”叶凌眺望一眼，转而向周劫调侃道。

    周劫似乎在聊到这两家会跟过来，神情复杂的看了高晋一眼。

    “另一头应该是黄龙山的人吧？”叶潇张望几眼，不太敢确定道。

    “是黄龙山的人没错。”叶凌点头确定道：“领头那家伙是黄千括，跟为兄也算是老对手了。”

    “黄千括？”一旁周劫愣神道：“没记错的话，好像是新一期仙资名录的第三位吧？”

    叶凌点头笑道：“实力和天资都还可以，假以时日，应该有机会冲击一波仙资榜。”

    听完叶凌的介绍，高晋冷不丁问道：“叶凌兄呢？你现在排第几？”

    叶凌笑而不语。

    旁边周劫帮忙说道：“都已经是准备冲仙资榜的人了，自然是第一。”

    “哦。”高晋微微点头，有叶凌这个参照物在，他对仙资名录的整体水准也有了个大致的判断。

    说实话，跟他预想的要差很多。

    在他看来，能在仙资名录名列前茅的，应该都是一等一的天才，一个比一个变态的那种。

    毕竟都是从葬魂海亿万年轻一辈中精挑细选出来的精英。

    可从叶凌的实力来看，这仙资榜的质量似乎也就那样。

    这么说吧，虽然叶凌的【纯阳】天赋很强，但高晋有绝对的把握将其秒掉，不给他任何发挥的机会。

    当然，也有可能是因为高晋现在太强，所以感觉不出这帮人仙资名录精英的强大。

    毕竟在高个子的人眼里，其他人都是矮子。

    “那塔楼内没准有通往帝宫的线索，咱们也别干看着，动手吧。”

    周劫说完，再一次一马当先的冲向前方的邪修大部队。

    高晋几人见状，也不废话，纷纷向把守在塔楼四周的邪修大军发起冲锋，直指塔楼而去。

    轰！轰！轰！

    一场激烈的混战就此打响，各方队伍使出浑身解数，生怕落于人后。

