    【奈斯啊厂长！王者归来！】

    【7777777！】

    【七酱牛皮，我好久没看到惹晒被人抓死了！】

    【那是因为宁王不在！以前宁王可都是守着上路打的！】

    【早该这样了，别去下半区，陈御那王八蛋在的地方准没好事！上路提款不香吗？】

    ......

    看到厂长二级抓上建功，EDG的粉丝们大喜过望，忍不住调侃起来。

    他们深刻记得，陈御出道后的成名第一战，就是面对EDG时的泽拉斯盲视野闪现抢红，背景板正是厂长。

    而此后EDG与IG的比赛中，打野始终是被IG着重针对的一点。

    几乎每一局厂长的数据都极为难看，被生生打下KDA之王的宝座。

    可以说厂长这么长时间不上场，沦为替补，IG也要负一定的责任。

    不过厂长面对IG的窘境，绝大部分都是在下半区引起的。

    而在陈御影响力较小的上半区，厂长反而变得如鱼得水。

    EDG显然是找到了这个关键，并且重新制定了战术。

    “虽然陈御是厂长的支持者啊，但是揍厂长揍得最狠的就是他了！这一局厂长做得很漂亮，我玩不过你，躲着你不就行了？”

    解说席上，管大校兴致勃勃地说道。

    这一波gank，完美体现了厂长这位老油条对比赛的把控，惹晒意识这么好的上单，还是上了厂长的套。

    “毕竟是陈御口中LPL最强的控图型打野，对游戏的理解确实不一般！”

    一旁的记得也是点头道，话语中还不免带上陈御来做称赞。

    而与此同时，在IG的比赛席中，惹晒的脸色则是有点不好看起来：“我的我的，我没收住手！”

    以他的意识，其实已经对杰斯的古怪反应有所察觉。

    当被刀妹近身之后，第一时间不是锤开而是抱头鼠窜，只有两个可能。

    其一是这个选手太菜，但作为职业选手显然不可能。

    其二就是演的。

    不过惹晒虽然意识到杰斯在演，可就是控制不住自己的手，一刀刀砍在杰斯的身上，总想着多赚一点再走。

    最后被厂长成功包了后路，阿光和厂长的配合又完美无缺，让他没了操作空间。

    否则还是有机会逃命的。

    因此他没有逃避责任，知道这一次就是陈御口中说得那种轻易的阵亡。

    “TP回去发育，别急着压他，团战有你拿人头的机会！”

    陈御没有责怪他，而是不咸不淡地说了一句。

    转而对中路的肉鸡说道：“肉鸡往下半区靠一点，厂长这把情绪有些不一样，说不定再来会对中路动手。”

    肉鸡闻言心中一惊，虽然不愿意相信，但还是听从陈御的指挥，将VN的走位尽可能地靠近下半区。

    而在他看不见的战胜迷雾中，厂长的皇子竟真的马不停蹄的往他的中路赶来，并且给小学弟打了正在路上的信号。

    要知道，皇子刚才上路抓死刀妹并没有交闪现，EQ闪的威慑力还在。

    只要EQ闪挑起VN，再接上莫甘娜的Q技能，超过三秒钟的控制，VN就是有两条命也该死了。

    更别说肉鸡极为自信，这一局对线莫甘娜，连净化都没带。

    万一真被厂长找到机会，他肉鸡也要背锅的。

    不过肉鸡和惹晒两位顶尖操作的选手，最大的区别就是，肉鸡能听得进劝，惹晒则是有选择性地听取意见。

    ......

    “算了，他撤了，我先去刷一会儿！上路保存血量，我一会儿还来。”

    见肉鸡的VN撤到靠近下半区的位置，厂长知道这波是没什么机会了，便控制着皇子回到野区继续刷野，并叮嘱上路的阿光不要轻易跟惹晒动手，保存良好的血量，以免他下一次过来的时候杰斯血量不高被换掉。

    “就抓他们上路！这一局他们下路没什么太大压力给我们的，我们稳得住。”

    队聊里同时传来妹控的声音。

    IG这一局下路的AD卡莎手比较短，甚至还要被维鲁斯压制。加里奥的主动性也比奶妈强很多，IG下路双人组只能凭借奶妈的回复能力勉强赖线，根本无法对他们造成什么威胁。

    如果不是忌惮在下半野区活动的宁王，妹控都要忍不住动手了。

    不过不可否认，今天是他们面对IG时下路打得最舒服的一次。

    “知道了，你们别被宁王抓死就行了，我尽量抓崩惹晒！”

    厂长点点头，表示明白。

    游戏时间六分钟，厂长在刷完整片上半区之后，又来了一趟上路。

    这一次惹晒还算谨慎，没有轻易交比翼双刃进攻。

    于是在厂长的皇子EQ闪挑起闪现的刀妹之后，比翼双刃及时晕住了杰斯，没让杰斯跟上后续的伤害，保住了刀妹的性命。

    仅仅只是和厂长互换闪现而已，并没有阵亡。

    而gank失败后的厂长也不气恼，直接回了家，更新完装备再一次来到上路。

    并且大摇大摆地出现在IG的上路一塔后面，还当着惹晒的面，插了一颗饰品眼在脚下。

    随后饰品眼上便亮起了传送的光芒。

    竟是提前推完兵线回家后的莫甘娜。

    “好家伙，EDG这是想把上路抓废，小学弟也过来了！他们好像是事先计划好的，小学弟提前推完了兵线回家，等着厂长插眼TP过来啊！”

    解说席上，记得看到这一幕，忍不住感慨道。

    “那也没办法啊，VN的推线能力跟莫甘娜根本不是一个档次，但EDG也不可能放着莫甘娜跟VN和平发育，得搞事啊！”

    一旁的管大校却是说道。

    “倒也是！”

    记得点点点头，随后便看到屏幕中，EDG的上中野三人动手了。

    “杰斯先手，锤形态走进防御塔，惹晒没闪，也不敢轻易交比翼双刃！正在小心翼翼地走位，绕着防御塔躲技能。”

    “杰斯不讲这些花里胡哨的，直接一榔头将刀妹敲进死角里！皇子接EQ!”

    “莫甘娜给禁锢！好控制链！”

    “刀妹拉比翼双刃晕抗塔的杰斯，但是杰斯有闪现，直接闪现躲了，回头变炮形态一发加强炮轰在刀妹脸上！”

    “没办法了，惹晒只能在塔下开距破之舞等死，EDG三人轮番抗塔，根本换不掉。”

    “VN过来也没有，害，惹晒又死了！”

