    吴浩看到烛九阴的样子，有些无语的耸了耸肩。

    还别说，他这样搞，让吴浩一时半会儿还真的找不到解决的办法。

    虽然他所在的地方可以说是安全区，烛九阴丝毫也威胁不到他。

    可是只要他试图回到现代那个时间节点以后，九转晦明玄光就会倾泻而来。

    吴浩已经尝试过这玩意儿的威力了，他不认为自己能够闯过烛九阴的封锁。

    而不前往那个时间节点，他就无法完成超时空斩我。

    现在的形势，吴浩只有两条路可走。

    一就是强势碾压烛九阴，把他打服。

    再一个就是尝试进入过去的时空中搞点事情。

    要碾压烛九阴就必须破解他的九转晦明玄光，吴浩想到的方法就是氪金出来一门防御属性的无上大神通。

    然而防御神通向来比攻击类神通要贵上些许，吴浩剩下的这几亿星钻还真的有点不保险。

    而且他现在还是魔魂状态，所拥有的氪金方向也比较狭窄。

    无相天魔本身就对防御方面不怎么擅长的。

    如果回归先天灵根本体后，依据他超强的肉身属性，再来氪防御神通，选择将会多得多。

    除了无相天魔方向外，混沌魔神的天赋神通中倒是有不错的防御神通。

    它的威能也足够强悍。

    可惜兑换天赋神通这玩意儿需要时空碎片。

    吴浩刚刚兑换了追本溯源，如今时空碎片正是青黄不接的时候，根本不足以兑换任意一门天赋神通了。

    没有天赋神通或者无上大神通那种层次，想要对抗九转晦明玄光多半是白给。

    如此，还不如去过去时空中探索一番。

    虽然烛九阴强调过，进入时空中他什么都改变不了。

    可是若不是亲眼见到，吴浩总是对敌人的话有着几分怀疑的。

    就算无法改变过去时空的历史，能够在里面获得一些时空碎片也是好的啊！

    而且，吴浩心中还有一个隐约的想法。

    或许利用追本溯源的天赋神通，能够在过去时空中给烛九阴一个深刻的教训！

    不过，探索过去时空吴浩必须慎之又慎。

    万万不能如同超时空斩我那样随心所欲。

    因为一旦能够造成改变，就有可能会殃及自己原时空的历史。

    万一那混蛋与他老妈不会相遇了，他吴浩又从何而来？

    所以，吴浩觉得有必要远离星辰界，先做个试探。

    吴浩随手在自己所在的位置打下一个时空锚。

    这是为了对自己所在的时光之河做个定位，免得他如同烛九阴所说的一般，进入时光之河的其他支流里找不到回家的路。

    随后，他就纵身跃入了时光之河里。

    熟悉的星空，熟悉的星辰界。

    吴浩神念一扫，就明白现在还是大周朝时期。

    生恐对星辰界的未来造成什么改变，吴浩根本没有和这个世界的生物有任何交流。

    他冲天而起，穿越九天罡风，穿过时空壁垒，直入太虚之中。

    在太虚里，吴浩一阵狂遁，遁出了混乱星域，遁出了紫薇垣，一直来到了太微垣。

    他在这里找到了一个比星辰界大上好几倍的中千世界，明曰绿柳界。

    据说有一颗绿柳曾经于此界成道，固得此名。

    绿柳界最强的宗门叫做天象宗。

    此宗不仅独霸一界，据说还与北斗圣地有些联系。

    而今天，天象宗迎来了末日。

    无相时空轮辗轧而下，整个天象宗的护山大阵，以及山门所在的通神峰如同纸糊的一般被整个撕裂。

    整个宗门的高品质灵脉被生生引爆，天象宗的数十万生灵一息之间灰飞烟灭。

    打爆了天象宗后，吴浩闪身就出了这个时空。

    看了一下阿星的面板，时空碎片不仅仅没有增加，相反还减少了数十。

    这就是不能完成斩我借助大道法则回归的后果，必须自己支付穿越的门票了。

    吴浩心中闪过一丝肉痛，但是动作却没有迟疑。

    他在时空之河稍稍的往下游走了两步，随后又一头扎入到刚才进入的时空中。

    依然是星辰界，依然是大周时期。

    不过时间已经来到了百年之后。

    时光之河仅仅走了两步路途，这时空就不停地运转了百年。

    吴浩无意在星辰界多待，再次踏上了太虚的旅途。

    终于，他又一次来到了绿柳界。

    他倒要看看自己上回破灭了天象宗，对这一界人的命运造成了那些影响。

    然而吴浩进入绿柳界后，就愣住了。

    那边伫立的，不就是通神峰么？

    通神峰上气象万千的修行宗门，不正是天象宗么？

    它还依然处在鼎盛，好像吴浩上百年前的无相时空轮是白给的一般。

    吴浩并没有急着离去，而是在天象宗附近不停的打探。

    终于，他找到了一丝自己曾经存在过的痕迹。

    在柳绿界中，有着这样一个传说。

    据说百年之前，天象宗附近出现了一个大规模的影界。

    在影界之中，天象宗不知道惹到了什么样的恐怖敌人，仅仅一击就让山河破碎，灵脉爆炸，整个天象宗变成了一片废墟。

    影界刚刚出现的时候，天象宗还紧张了一阵。

    他们把这当成天象宗的末日预言，人心惶惶不已。

    不过后来，这个影界消失无踪。

    随着时间的流逝，天象宗也没有出现过意外。

    渐渐的关于这个影界的事情就没有人去在意，只是把他当做了笑谈，在茶余饭后之中提上两句。

    渐渐的，这种源自于百年前的传闻，就成了许多故事的素材。

    有那说书人，或者小说家，往往会编出种种天劫、末日、邪魔、灾祸，在故事里把天象宗毁了一次又一次。

    有不明就里的修行界菜鸟听的多了，甚至会误以为天象宗真的毁灭过，后来是灾难后重建的呢。

    然而吴浩却调查的明明白白，这个世界上的天象宗还是那个天象宗。

    他在这个世界中唯一的痕迹，只存在于那真真假假的传说之中。

    这种调查结果让吴浩不怎么满意。

    于是他又接连尝试了好几个时空。

    可是结果大多都是如此，他从未对时空做出任何改变。

    甚至他刻意纵横诸天，到处留下自己的名字。

    再次踏入时空时，他就成了某无良作家构建的虚拟人物，因为太抠而闻名诸天。

    那怕他在时空历史中做出多少惊天动地的大事，等到时间历史时空变幻后，那也变得微不足道了。

    不是存在与稗官野史的传说中，要么就存在关键人物的噩梦里。

    偶尔在宗门无人翻动的典籍中，提上这么寥寥几笔。

    他的所有努力，都好似被时光之力莫名的洗刷去。

    最后只剩下了一鳞半爪，埋藏在历史里。

    渐渐，随风而去……