    顺着教殿内部，墙壁上一个漆黑的暗道，张奕他们来到了另外一个仿佛已经不属于昆仑山脉的境地！

    转眼，张奕他们来到了一座阴暗的墓地。

    周围，环绕着一片死亡的气息。

    地面上，人类的骸骨随处可见。

    而在墓地中央位置，则是摆放着一座深黑色的棺材！

    棺材侧面刻印着五个红色的大字——

    大将军之墓！

    好家伙！

    看来这里，应该是昆仑山脉地图终极boss的驻地了！

    按照天启世界对于昆仑山脉这个地图的设定：

    两千年前，人类创建昆仑派，对抗即将觉醒的魔物。

    而一群提前觉醒的魔物，在大将军翔伍的统领下，开始反抗，并且侵入了昆仑山脉。

    昆仑派掌门与大将军翔伍生死一战，最终发动昆仑镜的力量，摧动昆仑山脉的结界，将整个昆仑派与所有的魔物，全部封印在了昆仑山脉！

    终极boss，大将军翔伍已经出现，张奕五人也不敢大意，当即做好随时战斗的准备。

    朝着那口棺材靠近过去。

    就在这时，之前逃脱掉的狂暴护法赫然从棺材后面的黑暗中窜出，手抡大刀，向着张奕他们砍了过来！

    轰！

    胖子眼疾手快，迅速施法定住狂暴护法。

    张奕与一叶孤舟他们，锁定狂暴护法予以猛烈的集火攻击，顷刻间便将血量不足一半的狂暴护法给拿下！

    还没来得及上前摘取狂暴护法身上的昆仑镜。

    就在这时，一声凄厉的呐喊声，从棺材里传来——

    “何人敢扰本将军清净！”

    轰隆！

    伴随着一声炸响，前方，棺材盖忽然被炸飞。

    紧接着，一个身穿金甲，披头散发，面部干枯如厉鬼般的怪物，从棺材里爬了出来！

    那怪物头顶，赫然顶着一行血红色的ID：

    lv230魔族大将军：翔伍（物理系，66星BOSS）！

    “66星！”

    看到这大将军品级的一瞬间，场上众人震撼不已。

    也就只有张奕，看起来稍微淡定一点。

    因为在此之前，张奕已经是跟72星金名BOSS七星魔皇交过手，并且借助卡宴的力量将它击杀的人。

    跟72星金名BOSS七星魔皇相比，这区区66星BOSS，可就太逊色了！

    让张奕比较振奋的是：在这个大将军翔伍身上的盔甲之上，赫然镶嵌了好几个昆仑镜！

    也就是说，只要干掉这个大将军，张奕他们就能得到足够的昆仑镜，从而进军曙光营地！

    二话不说，直接开战……

    另一边。

    曙光营地副本开启第七天。

    伴随着通关副本的玩家越来越多。

    曙光城各大家族，那些还没有打通副本的攻略小队，还在疯狂的进攻副本。

    目前为止，通关副本的玩家数量已经超过了十万。

    其中，85%的人都是D级通关，13%的人C级通关，1.9%的人B级通关，仅有0.1%的人达到A级通关！

    越到后面，通关评级记录越高，也是因为随着攻打副本的人越来越多，曙光营地的布局跟特点，也越来越清晰的展示在玩家眼前。

    甚至那些将所有布局记住的玩家，只要进入曙光营地，就能知道在哪里能遇到哪种怪物与挑战。

    此时，不论城内城外，曙光城大街小巷，游荡的行人彼此之间，都在探讨着关于副本的事情……

    “这次副本咋就这么难吗？开了一个星期了，全城两亿人，通关的才11万多人？就离谱！”

    “主要就是那个光噬buff太恶心了，要是有办法可以消除光噬，我肯定能过！”

    “但是副本奖励是真的高！据说A级通关奖励里面，已经包含了全套65星的光耀套装！”

    “全城才几个人A级通关？太少了！”

    “我只求能通关就好了，我也不求高评分通关了，苍天啊！请让我通关曙光营地吧！”

    “诶，估计最高也就A级了，没人能上S。”

    “SSS级通关的领地证明奖励，是没有咯！不知道为什么龙族队长一诺倾城，为什么还没有进副本？”

    “你怎么知道人家没进，万一人家早就进了很多次，都被刷下来了呢！”

    “不可能，一诺倾城可是曙光城天榜第一神，他没理由过不了的，我怀疑他在憋大招，想要SSS级通关，所以之前一直都没打！毕竟只能获得一次通关奖励。”

    “副本再过几个小时就结束SSS级评分终极奖了，他再不打都没机会了。”

    “好想知道SSS级通关奖励有什么……”

    “谁知道呢，坐等一诺倾城大神入本，看看能不能刷个S级评分记录来！”

    与此同时。

    昆仑山脉……

    一场对抗66星BOSS的战斗，正在激烈进行。

    230级66星的BOSS，现阶段在普通玩家面前，近乎无敌的存在。

    正常情况下，就算是一个万人团，也拿捏不了大将军翔伍。

    因为前几天还有一个65星BOSS团灭某8级战队万人团的帖子，上了曙光城论坛热搜。

    只是，在张奕与龙族三大战神，外加一个满级龙族血统者面前，大将军的神威，根本不值一提。

    大将军翔伍出场不到十分钟的时间，在曙光城最强五人团的配合打击之下，血条就以极快的速度，逐步下滑到了20％的位置！

    战斗还在进行。

    一骑绝尘与龙血骑士在前面牵制，其余人在周边不同位置布阵输出。

    一切十分有序。

    按照这个局势的话，最多要不了三分钟的时间，就能彻底结束战斗！

    眼见着BOSS血量越来越少。

    正在前阵牵制BOSS的一骑绝尘，忽然回头，对着身边的几个队友说道：“你们有没有觉得，这个图过得有点太轻松了？”

    接过一骑绝尘的话，刑天说道：“换一批人试试，保证连进到这里，看到BOSS的机会都没有。”

    “实力是一个原因。”一骑绝尘说道：“但我还是觉得，太轻松了，感觉哪里不对劲，但又说不出来，”

    事实上，张奕也有着跟一骑绝尘同样的担忧。

    因为前面经历了那么多，才好不容易进入教殿。

    结果进来之后，如此轻而易举的就要解决掉终极BOSS，的确太过于顺利了。

    根据张奕对天启世界的了解。

    像昆仑山脉这种拥有独特剧情的地图，攻略难度应该要远远大于普通同级别地图。

    而且，教殿外面死掉的那九名昆仑派弟子，实力不弱，不像是护法级别的魔兽能够干掉的。

    而张奕他们来的时候，大将军翔伍才刚刚从棺材里出来，显然也不是它干的。

    那么，那群昆仑派弟子是怎么死的？

    眼下，张奕也没有顾虑那么多。

    还是以拿下BOSS为主，对着残血的大将军，准备发动最后的攻势。

