    第741章

    “从此没有造化方舟号，只有起源方舟号……”

    陈墨激活卡牌，拇指大小舰娘形态的蕾姆站在手上亲昵的抱着他的手指。

    动念之间，蕾姆变成八荒神火罩，再一动念之间变成归墟葬碑。

    原本的巨神兵天赋，本身就能变成各种神兵。

    现在强化了这个天赋，能变成八荒神火罩和归墟葬碑，而且还是强化版本的八荒神火罩和归墟葬碑，如果以后继续融合其他起源圣物，起源方舟还会增加新的巨神兵变化。

    如果早有起源方舟，混乱不会死，八荒神君也不会被人渔翁得利。

    陈墨已经在考虑，要不要主动猎杀起源生命。

    不过转念一想还是算了，他现在最重要的事情是自身成为起源生命。

    夺取命运根源，必须提上日程了。

    命运根源的两个拥有者，时空圣祖掌握的命运根源不可能拿到。

    因为此时此刻，正在追杀时空圣祖的起源生命就超过十个。

    原始起源摧毁无垠虚空，时空圣祖无疑再次犯了众怒。

    就跟狼来了一样，时空圣祖第一次祸害各个起源生命是因为命运根源，第二次祸害是强行带着起源祖界超脱结果失败，第三次是时停，虽然这次是轮回老人挖的坑，但是轮回老人死了这口锅自然扣在时空圣祖身上。

    最后再加上毁灭无垠虚空断了退路，可以说时空圣祖现在已经彻底成为不可信的代名词。

    纵然说破天去，都不会有起源生命相信时空圣祖。

    甚至许多起源生命都想除掉时空圣祖这个一切灾难的罪魁祸首，最后集结了十多个伤的不是很严重的起源生命满世界追杀重伤的时空圣族，时空圣祖接连通过命运根源搅风搅雨也是因为这个。

    时空圣祖那边没戏，剩下就只有时空老人的念头。

    当年时空老人的念头无声无息消失，消失前的那个笑容始终让他感到不安。

    不解决这个念头，他心里永远无法安定。

    然而掌握命运根源都掌握有命运遮蔽，想找到轮回老人的念头没那么容易。

    陈墨估计过，时空圣祖可能掌握三成命运根源，轮回老人的念头却掌握至少四成，要不然现在时空圣祖也不会被四处追杀了，根据他的估计就是轮回老人的念头在暗中操控一切。

    几个小时后，陈墨来到暮光地下城西北角。

    全知殿堂，起源祖界消息最灵通的地方。

    提起全知，首先想到自然是命运。

    但是除了命运以外，起源祖界并不是没有其他具备全知能力的力量。

    其中数据根源，就具备搜集无数信息做到有限全知的威能。

    消息换消息，陈墨用八荒神君陨落的消息换到了时空圣祖的相关消息。

    这个时候，时空圣祖正被围困在命运战场。

    提起命运战场，起源祖界绝对是无人不知无人不晓。

    因为这个近万年才诞生名字的地方，就是当年时空圣祖设局准备坑杀所有起源生命的地方。

    死在这里的起源生命足足有近千，被封印在归墟葬碑的九十九个起源生命尸骸那都是幸运留下全尸的? 大部分当年陨落的起源生命都是死无全尸。

    祂们的血肉? 祂们的根源、祂们的真灵、祂们的起源圣物全部都在这里粉碎。

    无数起源生命的血肉粉末，真灵碎片和根源? 混合在一起将命运战场变成一个极其可怕的地方? 但是这里也蕴含着巨大到难以想象的财富，更有无数无主状态的根源。

    几个月后? 起源方舟抵达命运战场。

    命运战场就是一个天坑，而且还是一个洞穿了起源祖界地表的天坑。

    其中有无数世界碎片? 进去容易出来可就不容易了。

    但是既然已经来了? 陈墨还是毫不迟疑踏足其中。

    依靠融合虚空根源的虚空雷达，踏足命运战场所在虚空每一步都是稳扎稳打。

    然而很快，陈墨就被怪物给盯上了。

    狮头蛇身，浑身却长满了类似羊毛一样的东西。

    张嘴的时候? 蛇头却是类似青蛙的舌头。

    显而易见? 这是不同起源生命的身体被粉碎后，大量不同的血肉细胞混合在一起诞生的怪物，体内能感知到根源的力量，但是这些根源的的数量很多很杂总量却很少。

    陈墨有心抓活的，起源方舟变成八荒神火罩丢了出去。

    五成封印根源? 镇压封印一个体内根源总量最多不超过一成的生命不是难事。

    然而就在被镇压之际，这个基因混杂的怪物突然发生巨变。

    体内根源的总量? 瞬间暴增了十倍。

    这几乎相当于十成根源，要不是这近乎十成的根源至少由几十种根源组成? 陈墨都不用考虑怎么抓捕混杂怪物，直接就可以想想什么姿势死比较好看? 怎么死才没有那么痛苦。

    陈墨没有硬碰? 遁入起源方舟凭借速度直接远遁。

    后续又遇到几次不同的混杂怪物? 这种怪物都具备让根源暴增十倍的能力。

    当然根源不可能真的暴增十倍，因为根源的总量恒定不增不减。

    除了时空根源和命运根源，因为蓝星宇宙海这个外来者根源总量增加了不少。

    所以陈墨猜测，这些暴增的根源或许是借用而来。

    命运战场的混杂怪物，通过体内那些同源的根源有一种互相借用根源得天赋。

    任何借来的东西，都不可能永久有效。

    陈墨盯上一个无数扭曲的长虫缠绕组成的兽首，远远的已经用天蝎死光炮来了一下。

    受到袭击的混杂怪物，体内根源总量瞬间增加十倍。

    起源方舟前面遁走，混杂怪物后面追。

    按照提前探索好的附近虚空星图，完美避开其他混杂怪物在附近遛狗。

    终于在十几个小时后，混杂怪物体内根源数量爆减。

    丢出八荒神火罩，轻而易举已经抓住混杂怪物。

    体内有真灵，但是真灵并不完整，而是无数真灵碎片糅合在一起。

    体内血脉基因无法解析，太过混乱太过复杂。

    最后就连体内根源都是一团乱麻，这些根源完全失去炼化提升实力的作用。

    想要利用这些根源，必须分开那些混杂在一起的根源。

    更可怕的是其他混杂怪物似乎是能定位混杂根源，就算是封印根源封印然后丢进命运天书遮蔽，都会被越来越多混杂生命找上门来，这也难怪这里有这么多无主根源却没人来拿。

