

               服务员出了包厢后，外面马上一片紧张起来。

    虽然加利夫来他们坦桑镇见怪不怪了，每隔那么一段时间他就会过来。

    但没想到索马国出了名的铁血总t杜勒也来了这里。

    包厢内，门一关，加利夫没有了刚刚一本正经的样子。

    袖子一撸：“跟你说哈，杜勒先生，这里的食堂绝对超过你在外面吃过的所有食物。”

    “小小的一块牛肉，包含了酸，辣，甜等等，还有各种各样的重要香材！”

    拿着勺子搞了一块牛肉，放在了小碗里，递给了杜勒。

    “来来来，杜勒先生你尝尝”

    杜勒一脸为难：“加利夫先生，这样不太好吧，苏启先生他们都还没有过来。”

    加利夫摆了摆手“没关系，我每次过来都是先吃，我跟这里的人如同老朋友。”

    “实话说，我也特别喜欢这里，热火朝天，而且很放松。”

    杜勒苦笑着说：“刚刚一路我都在体会着这里的感觉，加利夫，埃塞国很幸运，居然一下子拉到了这么多华夏投资。”

    “给你五年的时间，这里的企业成长起来后，只怕埃塞国的经济也要因为这里上升不少。”

    “我们索马国就没有这么幸运了，那里内部都还不是很稳定”

    加利夫说：“所以说，你现在的当务之急，还是要赶紧稳定住国内的局势。”

    “当初我们埃塞国还不是一样的动乱无比，经济是需要有一个非常安稳的环境去滋养的”

    杜勒叹了口气，他何尝不明白这道理，但这个海盗之国，祖祖辈辈在海上凶悍，能够维持到现在这个样子，已经耗尽了他一辈子的心血。

    如今国内被人随便稍微煽风点火了一下，就把他顶在了对立面上。

    现在这局势，一想起来他就特别的头痛，火烧眉毛的一样的压抑。

    加利夫看他不说话，赶紧对他说：“杜勒先生，相信我，待会遇到苏先生后，你一定会豁然开朗！”

    “来，吃牛肉，保证让你如痴如醉！”

    杜勒摇了摇头，叹了口气，用汤勺把那块牛肉送入到了嘴里。

    立时睁大了眼睛：“哦买嘎，这个世界上怎么还有如此美妙的食物，他们华夏人是怎么做到的！”

    “我以为，牛肉只有做成牛排，才是世界上最美妙的吃法，可，这一小块肉胜过了我所有吃过的牛排！”

    说着还自己拿着勺子又给自己来了一块。

    加利夫哈哈大笑：“华夏的牛肉，吃在口里的时候，再加一小口华夏最为地道的茶，那味道更加令人妙不可言”

    “杜勒先生，你尝试下这种吃法”

    杜勒点了点头，一边嚼着牛肉，一边端起了旁边的茶杯。

    送入了一小口在自己口里。

    瞬间，那种老茶醇厚香味与牛肉的嚼劲交合在一起，充分的刺激了他口腔里每一个味蕾。

    杜勒不停地夸赞着，如加利夫所讲，有那么一会，他淡忘了一切忧愁与压抑。

    加利夫旁边一脸的得意。

    二人正品尝的正欢，苏启和赵世雄从门外推门而入。

    一进来，苏启就哈哈大笑着说：“刚赵总路上跟我说，加利夫先生绝对不会在我们食堂里客气，我不相信。”

    “没有想到还真是这么回事。”

    “许久不见，加利夫先生”

    加利夫赶紧起身，老友一样的爽朗，给了苏启一个拥抱。

    笑着说：“苏先生，你们这食堂太令人难以忘返了，你看看，刚刚我还看到了我内阁所有的成员在你的食堂里面。”

    “来，苏先生，帮你们介绍下”

    “这位就是索马国的杜勒总T先生，我们私底下也是非常好的朋友”

    “杜勒先生，这就是华夏的苏先生”

    苏启望着杜勒，露出了非常温和的笑容，目光笃定：“非常高兴能够见到你，杜勒先生。”

    杜勒有心里准备，但真正在看到苏启后，心里还是稍微惊讶了下。

    和苏启握手说“加利夫先生一直在向我强调，你是东方的谋略大家，我真没有想到竟然可以年轻到这个程度。”

    “苏先生，不言而喻，我也非常开心能够与你认识”

    赵世雄旁边笑着招呼：“既然加利夫先生已经动了筷子了，那么我们就坐下吃饭吧”

    苏启笑着打了个请的姿势，几个人落座了下来。

    不过接下来苏启的行为有些令人古怪了。

    三个人都以为他会在坐下后，马上把自己的计划说出来，然后几个人边吃边聊着。

    但苏启不动声色，一个人静静地，慢条斯理的吃着东西。

    赵世雄一脸的尴尬，不停地在旁边扯着有用没用的话题，不然这个饭局非得冷场不可。

    苏启不开口，杜勒和加利夫也不知道怎么切入话题，无奈只能跟着慢慢的吃着。

    尴尬的气氛持续了半个小时后，苏启放下了手里的碗。

    擦了擦嘴巴，掏出了黄壳子，给加利夫他们两个递了过去。

    “我老家的烟，尝下”

    加利夫笑着说：“这烟的味道很有劲”

    接过来点燃，打火机也给杜勒点燃。

    苏启也点了一根，然后走到了窗户旁边，拉开了旁边的窗户。

    望着外面阴沉的天空开口说：“杜勒先生，外面已经大雨将至，你感觉到了吗？”

    杜勒苦笑：“对于我现在的状况来讲，其实我已经处在倾盆大雨当中被冲刷着，随时都有可能被冲入到大海当中。”

    苏启回头笑着说：“抱歉，刚刚在吃饭的时候，我依然还在思考着您的问题。”

    “杜勒先生，要不，你还是下台吧。”

    加利夫一愣，勺子里的一块牛肉掉在了地上，杜勒的脸上也突然露出了不快的表情。

    唯独只有赵世雄依旧十分淡定的吃着东西。

    加利夫以为自己听错了，不解的说：“苏先生，我们是一起帮助杜勒先生的，为何要让他下台？”

    “这与我们电话里沟通的内容不相符合吧。”

    杜勒脸上露出了不快：“看来，是我想的太多了。”

    拿着衣服就往外面走。

    加利夫着急的起身相劝。

    苏启突然回头说：“杜勒先生，你听说过华夏古代皇室，有一种人叫太上皇吗？”