    

    “杨间，你想想办法，你救救我们好不好”。

    他们似乎是经过了许多的尝试，不过应该是没有解决的办法，不然也不会被困在鬼域中至今未能出去。

    而这个时候，带着他们走出来的杨间也就成了唯一的希望，就像溺水之人想要抓住救命的最后一根稻草，所有人都把希望寄托在他身上，无形中给了他一种很大的压力。

    平时这个时候，外头应该是人山人海，车辆拥挤，但是现在却是空无一物，除了他们人影都没有。

    整个一片地方被黑暗笼罩，就像是与世隔绝了一样。

    “我想想办法吧”。

    杨间走到一旁坐在了边上石墩子上，打算先休息一下再说，一路逃跑，他也甚是疲累。

    其实他心里也有一个猜测，这片地方都被那恐怖的老人的鬼域所笼罩，要离开这里或许只有一个办法了，那就是继续使用厉鬼的力量。

    但周正也说过，厉鬼的力量用一次，身体中的厉鬼就会复苏一分，自身也就离死不远了，可就算不用厉鬼的力量，同样也很难熬。

    厉鬼并不是说你不使用它的力量，它就不会复苏的，一样也会。

    横竖都是死，区别只是在于现在死还是苟延残喘一段时间之后再死。

    蝼蚁尚且偷生，何况是人？

    杨间不知道自己最后能不能在这次的事件中活下来，但他向来秉着有仇报仇，有冤报冤的性格，方镜害了他一次，他必然要报复回去，否则死不瞑目。

    下定决心之后，杨间对着剩下的人问道：“你们谁的手机上有方镜的电话，借给我用用”。

    张伟立刻把手机递了过去，“腿哥，你找那孙子啥事，是不是他得罪你了，等我出去了我就喊人帮你弄他”！

    杨间瞄了他一眼：“能活着出去再说这些吧”。

    说完也不顾张伟那一脸哭丧的神色，打开通讯录准备打给张伟。

    蓦然间，远处的黑暗中传来一阵脚步声。

    这一变故瞬间使得众人紧张起来。

    其他人看不破鬼域，但杨间可以，他神情凝重朝着脚步声传来的方向看去，等看清了来人之后，顿时一怔。

    是苏远。

    “你还活着”？

    “我当然活着”，苏远无语道，啥意思啊，他不就是去转了一圈吗，大腿怎么就诅咒自己死了呢！

    当下也没好气道：“你们就算全都死了我都不会死”。

    这说的也是实话，苏远虽然不是敲门鬼的对手，但想要活下去也很简单，最起码鬼域一张开立刻就能离开敲门鬼的鬼域。

    杨间对于他的话也不怀疑，尤其是眼前这来历极为神秘的苏远，就连他方才都被厉鬼袭击了，而眼前这人却好像毫发无损的样子，说明这家伙远远没有自己想象中的那么简单。

    “话说回来，你没有见到那个鬼小孩吗？我刚才被它袭击了”。

    “鬼小孩？你是说周正肚子里的鬼婴，你它袭击了”？苏远揣着明白装糊涂，“见是见到了，可它跑的特别快，而且贼能吃，我见到它的时候，它正在吃人，一口一个，吃的特别快，本来还想救个人的，但是那人被鬼婴咬掉了半截，没救下来”。

    “对了，那人好像是叫方镜啥的，我从他口袋里搜出了这些东西，你看看你认识不”？

    苏远一本正经的说些假话，而后从口袋里掏出方镜的手机钱包和身份证之类的东西递过去，其中也包括那张人皮纸。

    杨间听了顿时怔住了，方镜居然死了？

    这怎么可能，他明明应该也知道很多关于驭鬼者和厉鬼的事情，怎么可能会那么容易死？

    下意识的接过苏远递过来的东西，杨间翻了翻，看到钱包里的身份证之后，确定了这是方镜的东西。

    难以置信，那家伙真的死了吗？

    当他触摸到人皮纸的那一刻，他手背上的眼睛就不禁张开了，有了反应，散发出微弱的红光。

    “这不是羊皮纸......是人皮，而且很不对劲。”杨间心中一凛，脑海之中冒出了这个念头，褐色的皮革，柔软带着几分阴寒，仿佛从冰库里拿出来的一样，透露出几分不详和诡异的气息。

    “怎么了”？

    看着杨间呆呆的盯着人皮纸看的样子，苏远故作奇怪的问。

    “没……没事”。

    打开一看，人皮纸上一片空白，但很快就有字迹浮现，一笔一划不断的出现在眼前，就像是有一个看不见的人拿着钢笔在不断的书写一样。

    “我叫杨间，当你看到这封信的时候我已经死了，我是十年后的你，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你.......”

    杨间见此顿时浑身一寒，看着手中的这羊皮纸眸子不由微微一缩：“这到底是什么鬼东西......”？

    他下意识的他看向苏远。

    苏远脸色平静，瘆人的白色鬼眼使得别人完全无法看清他的眼神，“这玩意有点邪门，上面似乎缠绕着某种灵异的力量，可能是灵异物品，和这玩意一样”。

    说些苏远从怀里拿出了鬼铃。

    “这又是什么”？

    迎着杨间投来好奇的目光，苏远慢悠悠道：“这是鬼铃，它的铃声可以吸引来附近的厉鬼，让厉鬼攻击持有鬼铃的人……咦，你跑那么远做什么”？

    “………”。

    等苏远收回了鬼铃，杨间这才小心翼翼的靠过来，警惕的盯着他的口袋，而后扬起手中的人皮纸。

    “那这东西……”。

    “送给你了”，苏远平静道：“初次见面，两手空空不太好，这东西就送你刚好，关键的时候也许能派的上用场，不过我得提醒你一句，凡是灵异物品使用都有代价，它们有的本身就是厉鬼的一部分，所以你要小心使用”。

    杨间若有所思的点了点头，这一刻，他想起了方镜的异常，以及一开始他和周正的对话，好像明白了什么。

    然后他就听见苏远说道：“这鬼域里活着的人不多了，我估计也就我们这几个，你想好要怎么出去了吗”？

    听苏远这么一说，杨间顿时反应过来，现在离开鬼蜮才是正事，自己这不是正在发愁要怎样才能离开鬼域么，刚好可以问苏远。

    他成为驭鬼者的时间比自己长，知道的事情也比自己多，肯定有办法。        

