胡铭晨不停的打量黄晓阳他们三个，经过一番观察权衡之后，胡铭晨将站在黄晓阳右手边的黄晓虎当成的最大的威胁。

不仅仅是看起来十五六岁的黄晓虎更强壮，更主要的是，胡铭晨感觉到黄晓虎身上的戾气更重，他的那双眼睛透露着一股子的狠劲。

相反，年龄比黄晓虎更加稍长一些的黄晓磊，胡铭晨并不觉得他的威胁性怎么样。黄晓磊一样个子挺高，可是整个人给人的感觉是那种很老实的那种。

当然并不是说老实人就不会打架，而是老实人当没有被逼到实在没法的时候，通常不会下狠手。

而今眼目下的情况，胡铭晨显然并没有达到那种逼迫黄晓磊下狠手的程度，毕竟局面上胡铭晨是弱势的，并且黄晓阳要对胡铭晨报仇的理由又比较牵强。

更贴切的说，黄晓阳他们三兄弟只是出于一种发泄的恼怒而已，胡铭晨根本就没有主动的去招惹或者陷害黄国华嘛。只不过黄国华因为那个事情丢了工作，让他们对胡铭晨产生了迁怒。

至于黄晓阳，他在胡铭晨的眼里直接被过滤掉了。如果不是有黄晓虎和黄晓磊，胡铭晨自信自己一只手就可以将黄晓阳甩翻在地上。胡铭晨跟着宋乔山的几个月可不是白学的。

“晓阳，和他讲那么多干什么毬，直接一顿捶死了算。”黄晓虎对于黄晓阳和胡铭晨摆道理是不以为然的，说这个话的时候，他还凌冽的瞪了胡铭晨一眼。

似乎黄晓虎对胡铭晨的仇恨比黄晓阳还大似的。

说起来，倒不是黄国华平时对黄晓虎有多好，甚至相反，由于黄晓虎整天不学好，黄国华还对他有些看不上，时不时就会说些话刺激他。

要教训胡铭晨一顿的想法，甚至还不是黄晓阳主动提及。黄晓阳没有那个胆子和心思，这个想法恰恰是黄晓虎提出来的。

黄晓虎的想法很简单，他就是要做一件事情来让平时对他不怎么看得起或者不怎么看得上眼的二叔刮目相看。他觉得他要是帮着出头将胡铭晨狠狠打一顿之后，黄国华一定会感激他，对他另眼看待，甚至于后悔过去对他的白眼太多。

黄国华的工作没有了，还得解决那么多的医药费，家里面的条件顿时就一落千丈，受此影响最大的是谁？当然是非黄晓阳莫属。

在学校不会有人在吹捧和惧怕他了，零花钱也没有了，回到家也没什么好吃的饭菜了，要买新衣服新鞋子也不容易了，就算是到亲戚家去，得到的待遇没有之前热情了等等。

因此当黄晓虎提出要揍胡铭晨一顿出气，黄晓阳欣然同意，并且他还叫上了黄晓磊。

黄晓磊是被赶鸭子上架的，要是不参加吧，会被看不起，毕竟二叔一家的确是受到很大的影响和打击。可要是参加吧，他平常又不怎么和人吵架更别说打架。

只是最终拗不过黄晓阳的请求以及受不了弟弟黄晓虎那蔑视的眼神，还是跟着来了。

黄晓虎是希望让胡铭晨惨兮兮的，可是黄晓磊只是打算教训胡铭晨一下，或者吓一吓他就行了，绝对不能再搞出其他严重的事情来。

“黄晓虎，注意点分寸，他可经不住打，别到时候......”黄晓磊听了黄晓虎的话，担心他不知轻重，于是提醒道。

可是黄晓虎平时就看不惯哥哥黄晓磊这畏畏缩缩的样儿，因此根本就不让黄晓磊将话说完整。

“到时候能怎么样，还没打你就怕，要是你怕的话，你站在一边就是了，这个小屁娃，我一个人就拿下他。”

黄晓虎家务农，黄国华有工作，条件就自然比黄晓虎家好。现在二叔黄国华的工作没有了，黄晓虎就更是要让他另眼相看。这是一种自卑者的无聊举动。说起来是没有任何实际意义的，却能满足他那幼稚的虚荣心。

“吹牛还真不怕闪了舌头，我们杜格乡的牛为什么那么少，就是被你这种人给吹死了啊。一个人就能把我拿下，不是我瞧不起你，你还没有那个本事。说难听点，如果没有他们帮忙，你敢单挑吗？怕哪个拿下哪个还不一定呢，哼！”见对方起了内讧，胡铭晨立马就见缝插针，在语言上主动进攻。

胡铭晨的想法很简单，就是要将对方分而治之。

不管黄晓磊和黄晓阳对他具有多大的威胁和压力，有他们两个参加，总是比较棘手，相应的胡铭晨就更难难以应付。

可是如果将他们分化了，把黄晓虎独立出来，对付起来相对就要简单。

别看黄晓虎看起来壮实戾气重，单对单的话，胡铭晨也不是那么怵他。

“你讲什么？你敢再讲一遍？”似乎是遭到了巨大的侮辱一般，黄晓虎伸手指着胡铭晨就朝他逼过去。

胡铭晨为了实现心里的盘算目的，并不与黄晓虎直接发生对抗，连续后退两步，避开黄晓虎伸直了的手臂。

“我凭什么不敢，你就是吹牛，你不敢单挑。你以为你有什么本事，不就是仗着人多欺负人少嘛。不要看你比我大，没有他们帮忙，哪个龟儿子会怕你。有本事就单挑，你有这个本事吗？”胡铭晨一边后退，一边用言语刺激黄晓虎。

被刺激得气急的黄晓虎停下脚步，恶狠狠的连续凌空点胡铭晨几下，又调头看看后面的黄晓阳和黄晓磊，似乎要马上动手打胡铭晨不是，不动手也不是。

他要是现在就动手，感觉上他就成了胡铭晨嘴里面那个只会吹牛的人，不敢和他单挑，寄希望于立刻动手制造群殴的场面。

像黄晓虎这种人，那是最在乎面子的，尤其是在胡铭晨如此蔑视和挑衅的情况下。

可要是不立刻动手，黄晓虎又觉得自己的武力值受到了挑战，心里面翻江倒海的实在很生气。

“你个小B娃要单挑是吧？好，老子今天就和你单挑，老子不把你个杂种打出屎尿来，老子就跟你姓。”浓烈的气氛短暂的停滞了几秒之后，黄晓虎才顺了一口气，咬牙切齿的盯着胡铭晨道。

“先不要吹牛，就怕到时候那个哭爹喊娘还不一定。他们呢？他们要是帮忙算什么？他们帮忙的话，你是不是也要跟我姓，改姓胡？嗯？”见黄晓虎已经上道，胡铭晨就更不可能退缩，顶着他的话道。

“你们两个听到起，一会儿就我和他打，你们哪个都不准帮，听到没有？”黄晓虎气得想咬胡铭晨一口，转头看向黄晓阳和黄晓磊道。

然而黄晓磊和黄晓阳并没有马上回黄晓虎的话，两人面面相觑，不晓得是要支持还是反对。

“你看，他们也怕你打不过我。”胡铭晨冷冷的一句话，差点将黄晓虎气得背过气去。

胡铭晨的这一句话简直就是红果果的打脸，他黄晓虎比胡铭晨大几岁，各自高了一个头，而且没少打过架。现在却被他如此的看不起和讥讽，黄晓虎哪里受得了。而他更受不了的是，黄晓阳和黄晓磊竟然不应他的话，就如同胡铭晨说的怕他打不过一般。

“你们耳朵聋毬了吗？我讲话没听到？一会儿就我和他打，不管打成什么样子，你们就只准在旁边看，绝对不准插手帮忙，听到起没有？”黄晓虎恼羞成怒的对黄晓阳和黄晓磊吼了起来。

“我们不准插手的话，这个......”黄晓磊苦着脸，不晓得该怎么说。

在黄晓磊的心里想，难道你要把他打死也不插手吗？只是这个话他不能说出来，说出来就像是他站在胡铭晨那边一样。

“不得什么J巴这个那个，就是这么说了。”黄晓虎见这个时候了哥哥黄晓磊还说话吞吞吐吐不爽脆，直接就飙脏话。

“晓虎哥，那你一会儿就干死他，我保证不帮忙，我相信他绝对不是你的对手，他打不过你的。他要是敢打你，我就帮你打他。”黄晓阳被黄晓虎的眼神一瞪，赶紧表态说道。

只是黄晓阳自己都没有察觉到，他的表态，简直就是自相矛盾，说保证不帮忙，可是结尾说的却又是要帮忙。

一个小娃娃，说话的逻辑颠三倒四是正常的，但是他的话又被胡铭晨抓住了。

“看，看，看到没有，他们还是怕你打不过，先说保证不帮忙，后面又要说帮忙。呵呵，一句话，单挑到底是敢不敢，敢的话就打，不敢的话就早说。我最瞧不起那种嘴上吹得轰天响，实际上却一点点胆量和担当的人都没有的人。黄晓阳，你说你是不是怕他打不过？说是不是？你们一个个男的，搞得像个婆娘一样。”胡铭晨不退反进，更进一步的深深刺激道。

“我......我没有......我是......”被胡铭晨指名道姓的大声质问，再加上黄晓虎那要吞噬人的眼神，黄晓阳反而被吓得嗫嚅起来。

“你闭嘴，我先警告，就我和他单挑，你们一会儿不准帮，哪个帮了，就不要怪我不认是兄弟......”黄晓虎一喝声道，把黄晓阳吞吞吐吐的话完全打断。