    战国和五老星，商讨了近两个小时。

    这还是第一次他和五老星对话这么久，顶上战争那件事，也没有这么慎重过。

    “萨卡斯基，五老星选择了他。”

    很快，战国再次来到宇智波玉玄这里。

    脸色十分沧桑，显然刚才的谈话，让战国压力巨大。

    战国更属意库赞，但是五老星选择了萨卡斯基，毕竟五老星才拥有最后的抉择权，同时给钱的也是世界政府，战国说的话根本不管用。

    对于宇智波玉玄提出的条件，五老星们也感觉到很是愤怒，不过他们也没有试图谈判。

    因为他们都知道宇智波玉玄是个疯子，被激怒之后可是能够在香波地犯下那种罪行！

    如果不是因为一次战败两个大将的影响力太大，同时宇智波玉玄真的一直在海上追杀天龙人，会导致天龙人颜面尽失的话，五老星真不想答应这种事。

    不过最后还是觉得，答应宇智波玉玄的损失比较少，虽然世界政府颜面也会损失，但是也不至于导致世界混乱。

    “果然。”

    “萨卡斯基就先交给你了，库赞这边等我收到钱再放人。”

    宇智波玉玄并不意外。

    因为如果是他，也会选择萨卡斯基。

    毕竟世界政府需要的是一个，对任何违反他们定下的法律罪犯，进行毫无保留抹杀的工具人。

    而不是要库赞这种，有自己思想，想要寻找真正正义的打工人。

    怎么看，萨卡斯基都比库赞更好用，而且萨卡斯基的名声在海上，也更能够对海贼造成压力。

    “你早就知道他们会选择萨卡斯基吗？”

    战国这边有些不解。

    宇智波玉玄将萨卡斯基和库赞两人的差别说给了他听。

    战国听完之后沉默了，他能感觉到对方说的是对的。

    “他大约一个小时候就会醒来，之后事情你自己和他说。”

    “库赞这边等你们交钱之后，我再把他交给你们，明天早上我就会让记者将消息发表出去，后天应该就会上新闻了。”

    宇智波玉玄一边将萨卡斯基从牢笼中拖出来放在战国面前，同时当着他的面将萨卡斯基脖子上的术印给解除。

    关于两个大将心脏上他留下的术式，自然是不会告诉其他人的。

    留在他们心脏中的术式是转写封印，受到特定暗示就能够启动，启动之后会爆发炎遁不灭之炎，接着是一颗大玉螺旋丸会自动凝聚爆开，就算是元素化也无法完全避免，不死也要重伤。

    “你的计划...算了，如果真的有那么一天，我会帮你的。”

    战国看着宇智波玉玄，最后几次犹豫，还是没有询问宇智波玉玄计划是什么，而是给出了承诺。

    对于天龙人，他内心也是失望的，如果宇智波玉玄真的能够带来新的希望，那么放手一搏未免不可。

    宇智波玉玄点点头，其他话也没有多说什么，只是以防万一而已。

    他可不会将希望寄托在其他人身上。

    ..........

    和海军的交易完成，宇智波玉玄第二天就安排影分身去让记者宣布BIG·MOM的皇副和海军大将接连战败在宇智波手下的大新闻。

    而多弗朗明哥这个忍不住，最后还是踏上了德雷斯罗萨这个曾经属于他的国家。

    “来了。”

    很容易就找到宇智波玉玄，完全没有上次被一伙人给团团拦住的情况发生。

    “你...赢了？”

    多弗朗明哥这边自然是发现了昨天晚上海军军舰过来的情况。

    甚至是发现了海军元帅战国。

    他当时就一阵心神意乱，觉得不会这么离谱吧。

    “嗯，我什么时候骗过你？”

    宇智波玉玄点点头。

    “那些人，才是宇智波真正的实力对吧！”

    “你之前对我说的，都是真的吗？”

    多弗朗明哥这边很是认真的对宇智波玉玄问道。

    他心动了！

    “这只是我旗下一部分精英的实力，大约占据了一半吧。”

    “你问的是，我让你当我的皇副那件事吗？”

    “不好意思啊，毕竟你拒绝了，所以我以前找到合适的人选了。”

    宇智波玉玄想了想木叶的实力，现在佐助还有水门没来，佐助鸣人还没成长，算上这些的话，确实就一半。

    接着一副渣男的样子，对多弗朗明哥露出笑容，将他的希望给直接破灭掉。

    多弗朗明哥刚刚露出来的假笑，就瞬间僵住了。

    “你这是什么意思！”

    多弗朗明哥都来不及想象，宇智波还有另外一伙这么强的势力，完全被宇智波玉玄所说皇副那件事所爆发的怒火冲昏了头。

    “当初让你当皇副，是有代价的，你没有一直支持我，而且跑路了。”

    “德雷斯罗萨也不在你手里，现在是我自己拿到手的，和你有什么关系？”

    宇智波玉玄掰着手指和多弗朗明哥算。

    多弗朗明哥脸色漆黑，但是也无法反驳。

    “你是要让那个打败卡塔库栗的家伙当副手吗？”

    多弗朗明哥问道。

    他觉得如果是千手柱间的话，或许可以接受，毕竟自己也打不过对方。

    “不，他只是出来逛一下的，那个人我还没有开始忽...邀请对方。”

    “你愿意加入宇智波的话，现在你最多当三号位，不过很大可能，负责管理的还是你。”

    宇智波玉玄说道。

    他准备邀请库赞来当二把手，他在海军肯定是混不下去的，萨卡斯基当了他上级，不知道要穿多少小鞋。

    其次输给了他这个悬赏犯，基本上是不能够继续担任大将了。

    或许库赞会有其他心思，但是多弗朗明哥一样，不如找个能打的，自己稍微能多点时间修炼。

    “我的手下什么时候释放。”

    多弗朗明哥没有回答，而是十分冷漠的问道。

    “五十亿贝里。”

    “这个价格可是海军大将的一半，很便宜了。”

    宇智波玉玄这边也没有客气，直接开价。

    “你！”

    多弗朗明哥双拳紧握。

    “请注意，现在我已经是四皇，而不是和你同级的七武海了。”

    “想清楚你对百兽凯多的态度是什么样的，惹怒我的话，你或许会被直接拿到世界政府兑换悬赏。”

    宇智波玉玄这边黑色的瞳孔直接变成写轮眼，毫不客气释放着自己的杀气威慑道。

    如果无法驯服换人就好了，多弗朗明哥并不是不可或缺的存在，只是一个合适的打工仔而已。

    “是我失礼了...赎金我会去准备的！”

    多弗朗明哥咬着牙，最后还是低头了。

    听到宇智波玉玄拿海军大将的赎金做对比，他就知道自己的猜测是真的发生了。

    此时他确实有些后悔，后悔当初没有真的相信这个不靠谱的家伙。

    他要好好冷静一下，确认一下自己接下来应该怎么做，才能从这混乱的时代中，获得最高的回报，立于世界之巅。

