    第480章以身试险

    第二天一早，楚夫人亲自来请岳灵芝。

    她两眼哭得红肿，神情疲惫，一看就是一夜没睡。

    “灵芝小姐，我儿昨晚上醒来，又闹了一个晚上！”

    “你说过你也没有办法，所以昨晚上我也不敢差人来喊你，你还说过今天会来看云儿……”

    岳灵芝点点头：“我一会就过去。”

    楚夫人很着急：“你能不能快点儿？”

    欧阳箐听着不舒服：“一时半刻也死不了，况且灵芝妹妹已经说了，她一会儿就过去！”

    楚夫人就问她：“你不一起过来吗？”

    欧阳箐哼了一声：“今天是我妹夫南越王和灵芝妹妹一起去，我绝对放心！”

    昨晚上他们已经商量好了。

    顾铮护着岳灵芝去楚家。

    欧阳箐和将军府侍卫，以及龙堂的人，则护着欧阳珊和顾莹顾翎。

    如果楚家真敢对他们动手，打不赢的话，就开启屋里的暗器机关，然后全部人躲到地下室去。

    顾铮还特别交代他们，假如他和岳灵芝没有从楚家出来，千万不要慌张，不要相信楚家说的任何话，更加不能轻举妄动。

    总之一定要相信，他和岳灵芝肯定不会有事的，保证能够活着出来。

    顾铮和岳灵芝以身试险，欧阳箐是非常担心的。

    她本来非要跟着一起去，但顾铮不客气对她说：“你要是来了，我就要护着两个人，你反而会拖累我们。”

    好吧，欧阳箐不再坚持，她承认自己的武功不如顾铮。

    “那你得发誓，一定要护着灵芝妹妹！”

    顾铮举手：“灵芝的命，比我自己的还要重要，我会拿命护着她！

    欧阳箐道：“你们两个都要平安回来！”

    岳灵芝刮她鼻子：“别皱着一张苦瓜脸，皱着皱着就会真的起皱纹，你放心好了，我们一定能回来的。”

    岳灵芝非常淡定，还有心情开玩笑。

    欧阳箐都有些怀疑，岳灵芝是不是心思太单纯了？

    *

    顾铮和岳灵芝共一辆马车。

    到了楚家大宅，看到楚天焦急等在大门口。

    楚夫人赶紧下了马车。

    “王爷，灵芝小姐，请！”

    楚天和夫人暗中对了一下眼神，便将顾铮和岳灵芝带到楚云卧室。

    只要他们进了楚云卧室，他们的计划就成功了一半。

    顾铮左右察看，好像在查探屋里有没有埋伏。

    楚夫人心里冷笑。

    他们知道顾铮内功厉害，如果设下埋伏，肯定瞒不过他。

    他们今天就不费一兵一卒，也能将顾铮岳灵芝困在这里！

    到时候，逼顾铮交出那些东西，然后杀了顾铮这个隐患，再让云儿娶了岳灵芝，最好是连欧阳箐一起娶，就不怕将军府不站在他们这一边。

    再加上那些令牌，哈哈哈，天下很快就是他们家的！

    顾铮拉着岳灵芝进了楚云卧室。

    楚云和昨天一样，在地下乱爬，嘴里喊着：“灵芝，灵芝，快来救我！”

    还是昨天那四个老大夫守着他。

    顾铮冷冷地看一眼楚云，恨不得过去一掌拍死他！

    “灵芝”是他叫他吗？

    岳灵芝问老大夫：“你们可有给他把过脉？脉象比起昨天如何？”

    (本章完)

