    “放了你，也不是不可以，不过嘛，现在还不是时候，等我们得到所有想要的信息后，我自然会放了你！”叶冷的脸上露出和善的笑容，看着玉狐狸说道。

    但玉狐狸看见叶冷的笑容，内心中突然生出莫名的恐惧。

    “既然你不知道那两个至尊武圣在什么地方，那就算了！”

    “那你应该知道那幽冥神在什么地方吧？”叶冷追问道。

    “公子，这个妾身也不知道，幽冥神的武技很奇特，他可以幻化出十个分身，妾身也不清楚他的真身在什么地方，如果公子需要幽冥神分出的分身位置，妾身倒是知道！”玉狐狸说道。

    “可以分出分身，而且还有十个，看来这幽冥神不简单啊！”叶冷闻言，心中暗道一声。

    如果玉狐狸说的是真的，那叶冷和叶苍天就算知道幽冥神的分身位置，他们也不可能贸然出手，就算幽冥神的真身也在其中，他们也不可能运气好到直接找到幽冥神真身的所在，如果组织武者进攻，最终结果找到的只是一个假分身，那还不如不行动。

    这让叶冷想要直接斩杀幽冥神的想法落空了。

    “我再问你，既然你不知道幽冥神的真身所在，那你所说的十多名大武圣级别的强者，他们的武技分别是什么，你应该知道吧！”

    “如果你再告诉我不知道，那你可就别怪我了！”叶冷目光中露出杀意，冷冷的威胁道。

    “公子，其他大武圣级别的武者擅长的武技什么，妾身倒是清楚！”

    “既然清楚，那就说吧！”叶冷目光冷冽的看着玉狐狸说道。

    玉狐狸根本不敢啰嗦，立马开口。

    “现在我们地之大陆，除了我之外，一共有十二位大武圣级别的武者，幽冥神擅长的武技是分身，鬼眼擅长的是幻术，还有来自我们地之大陆杀神殿的七个强者，他们合称七罪王，分别号称暴食魔君、色欲魔君、贪婪魔君、暴怒魔君、怠惰魔君、伤悲魔君、傲慢魔君。”

    “暴食魔君的武技能力能够吞噬灵力攻击，色欲魔君的武技能力是擅长媚术，贪婪魔君的武技能力可以勾起别人的欲望，让人陷入欲望中无法自拔，暴怒魔君的武技能力可以让武者陷入极度的愤怒之中，怠惰魔君的武技能力可以让人失去战意，伤悲魔君的武技能可以可以让人沉沦于痛苦的回忆之中，傲慢魔君的武技能力最恐怖，他可以反弹任何的攻击！”

    “七罪王？看来各个都不简单啊！”叶冷听到玉狐狸的叙述，心中暗道一声，他只和暴怒魔君有过交手，对方的实力，他是深有体会，不过他没有想到，和暴怒魔君同等级的武者居然还有六人。

    地之大陆武者的实力，远远超出了叶冷的想象。

    “你之前说除了你，还有十二个大武圣级别的武者，现在你已经说了九个，那剩下的三人实力又如何？”叶冷追问道。

    “公子，剩下的三人实力具体如何，我也不太清楚，因为他们三人都是联合在一起行动了，据说是三人是亲兄弟，无论是对付什么样的敌人，都是三人一起联手，因为他们三人都擅长使用长剑，所以被称作三剑客！”玉狐狸说道。

    “叶冷，你可以出来一下吗？”叶苍天突然在这个时候，对叶冷开口说道。

    叶冷文言，对妖灵儿使了一个眼色，让她看好玉狐狸，而他则是跟着叶苍天离开了这房间。

    两人离开房间后，叶冷对叶苍天开口问道，“怎么了？”

    叶苍天面色有些凝重，沉声说道，“叶冷，你难道不怀疑她说的话吗，如果地之大陆那边真有如此多的强者，那我们天之大陆恐怕早就被对方给攻占了！”

    “你的意思是对方故意告诉我们这些，就是为了让我们忌惮地之大陆那方的实力？”叶冷不确定的问道。

    “没错，我就是这么想的，我觉得对方是故意夸大他们地之大陆的实力，然后让我们害怕！”叶苍天点点头，沉声说道。

    叶冷沉默了半响，随后微微摇头，“我并不这么认为，对方说的话是真是假，只要我们调查一下就清楚了，而且那暴怒魔君，我曾经遇见过，对方的实力也的确不弱！”

    “那你是说对方说的都是真的，那地之大陆的武者真的那么强，那我们该怎么应对？”叶苍天语气凝重的问道。

    “兵来将挡水来土掩，还能怎么办！”叶冷微微耸肩，无奈的说道。

    和玉狐狸所说的地之大陆一方的实力相比，天之大陆的实力确实太弱了，简直弱到了无法直视的地步，不过唯一能够让叶冷忌惮的就是那两个至尊武圣级的强者。

    如果可以找到机会，将那两个至尊武圣级的强者干掉，那就没有什么可害怕的了！

    “我先进去了，我看能不能从她口中问出那些大武圣级别的强者在什么地方，如果她知道的话，我就会出手，将那些人干掉，减少敌方的战力！”叶冷沉声说道。

    随后叶冷进入了房间，继续询问玉狐狸。

    玉狐狸倒还老实，将哪些大武圣级别的武者所在位置告诉了叶冷。

    得到了自己想要的信息后，叶冷让妖灵儿将玉狐狸看住，他准备连夜展开袭击，妖灵儿本想随同叶冷一起行动的，不过被叶冷给制止了，有妖灵儿在这里看守着玉狐狸，玉狐狸才不敢逃跑，要是妖灵儿跟着一起，那谁来看来玉狐狸，如果将玉狐狸和妖灵儿收入须弥戒指，那须弥戒指就暴露在了玉狐狸面前。

    叶冷他暂时不准备杀死玉狐狸，因为他还想要从玉狐狸口中得知更多的消息，要是让玉狐狸得知了须弥戒指的存在，一旦对方逃掉了，那就麻烦了。

    所以叶冷为了保险起见，叶冷才让妖灵儿就留在这里看守玉狐狸，而凭借叶冷的实力对付那些大武圣级别的武者，并不算多难，而且还有妖瞳在，妖瞳可以对叶冷施加幻术，让他进入隐匿状态，到时候他在暗，敌人在明，他一举偷袭，必定可以成功的杀死大武圣级别的强者。

