    “JOJO，其实，你也没有对付迪奥的把握，对吗？”

    史彼得瓦根别看是一个糙汉子，但是其实还是比较细心的，他敏锐地发现了这一点。

    当只还剩下了他和JOJO两个人的时候，方才问出了声来。

    “史彼得瓦根，你说得没错，我现在的确没有什么把握对付迪奥，不过，没有关系的，我认识知道如何对付迪奥的人！”

    JOJO想了想，却是一本正经地如此说道。

    迪奥没有按照预想当中的那样被直接杀死，而是如同群内大家所担心的那样，真的逃走了。

    JOJO打算，再去群里，寻求一下大家的帮助。

    虽说他已经看过影像，知道迪奥变成吸血鬼的消息，会很快惊动自己未来的师傅，波纹使者威廉·A·齐贝林，但齐贝林就算速度再快，也是不可能在明天就赶过来的。

    而迪奥呢？

    他方才在众人面前展现出来的只不过是其微不足道的一面罢了，迪奥最恐怖的能力，其实不是自愈，不是身体各项素质都堪比怪物。

    而是他可以制造怪物！

    JOJO可以肯定的是，明天晚上，或者后天晚上，迪奥就会带着一群吸血鬼，重新杀回自己家的！

    到时候，可就不是区区紫外线灯可以对付得了的了。

    “是这样吗？原来如此！”

    史彼得瓦根的声音响起，听到JOJO的话，他露出了恍然大悟的样子来。

    想想JOJO早早就准备好了对付迪奥的大灯，史彼得瓦根并没有其他任何怀疑。

    将史彼得瓦根也安顿好了之后，JOJO就再一次进入到了聊天群之中。

    聊天群。

    魔形女：“JOJO下线也有段时间了吧，不知道是不是已经回到了家里，迪奥有没有使用石假面变成吸血鬼。”

    马尔科：“你就放一百二十个心吧，JOJO虽然没有按照之前所说的开直播，但如果发生任何意外的话，他应该会来群里找我们的。”

    海王：“迪奥虽然是石假面直接转化的，但他又不是柱之男，还没有那么变态，魔形女的紫外线灯就算杀不死他，但伤害他，肯定是没有任何问题的！”

    美国队长：“想不到另外一个世界内，竟然也出现了吸血鬼这种存在！”

    青丘白凤九：“也？队长你竟然用了也这个词，难道在你的世界之内，也有吸血鬼吗？”

    哪吒：“队长世界的影像，我应该全部都看了，但我记得，没有发现类似于吸血鬼之类的存在。”

    张小凡：“吸血鬼害怕见到阳光，只有在夜里出来活动，而且他们不吸血的话，和普通人没什么区别，我觉得就算是队长的世界内，普通人都不会知道这种存在，就更不用说是我们这些其他世界的人了。”

    美国队长：“神盾局也是在最近几年才发现这种存在的，而且他们当中还有一个外号叫做刀锋战士人，引起了我们的注意，我们正在尝试接触他。”

    美国队长：“神盾局正在调查他的底细，先知，既然说到这里了就顺便向你了解一下，这个人没什么问题吧？可以吸纳进来吗？”

    先知：“刀锋战士？你们终于注意到了这个人了吗？半人半吸血鬼，吸血鬼中的日行者，以屠杀吸血鬼为己任，没有问题的。”

    听到周青的这句话，美国队长可以说是彻底放下了心来了。

    “叮！群员JOJO上线！”

    魔形女：“JOJO来了，怎么样JOJO，事情进展到了哪一步了？你回到家里了没有？”

    JOJO：“我现在就在家里，一切顺利，请大家放心，我给我父亲解了毒，证明了迪奥的罪过！”

    JOJO：“但是我还是没能提前阻止迪奥，迪奥戴上了石假面，变成了一只吸血鬼，并且最终，还是让迪奥逃走了。”

    海王：“果然是这样！我就知道事情不会这么顺利的，紫外线灯，还是没能杀得了迪奥。”

    海王：“不过想想也对，迪奥好歹也是被石假面转变的，如果这么容易就死了的话，石假面未免也太垃圾了。”

    哪吒：“JOJO大哥，你当时怎么不开直播啊！你如果开直播的话，我们随便一个人过去，都能把迪奥给灭了。”

    JOJO：“不好意思，回去之后要处理的事情有点多，而且我对聊天群还没有那么熟悉，一时间，我给忘记了。”

    张小凡：“迪奥既然逃走了的话，那么必定会卷土重来的，而且到时候来的，就不止一只吸血鬼了，而是一群吸血鬼！”

    青丘白凤九：“要是JOJO世界里像队长世界那样，也有一个刀锋战士就好了。”

    美国队长：“JOJO世界里有刀锋战士，而且还有很多，他们世界的每一个波纹使者，都相当于刀锋战士。”

    马尔科：“而且他们的实力，还比刀锋战士要强大！毕竟严格说来，这些人，其实都是修炼者！”

    先知：“先不要说这些没用的了，还是商量商量，有没有什么好办法，可以让JOJO应对即将到来的吸血鬼大军，齐贝林他们，来得肯定不会那么及时，暂时，得靠JOJO自己。”

    美国队长：“我本人的话，倒是没有什么好办法，但我觉得，或许我可以联系一下黑豹，或者托尼，让他们生产一种可以对付吸血鬼的东西。”

    张小凡：“瓦坎达的科技水平，还有钢铁侠的科技水平，是要远远领先于野兽汉克的，我觉得队长这个方法是可行的。”

    海王：“的确靠谱，尤其是黑豹，他可是有一整个科研团队，研究起来简直就是小事一桩。”

    哪吒：“不过用光去照吸血鬼的话，我总觉得太不方便了，想要杀死吸血鬼，那种灯不能太小，太大了一般人使用起来又不能灵活。”

    灯太小的话，照射范围就太小了，就算威力强到能够将吸血鬼照出一个洞来，但在杀伤力上，还是打了很大折扣的。

    利用紫外线光杀死吸血鬼，最好的办法就是大面积照射，那样对吸血鬼杀伤力才能够达到最大，不过如此一来，使用起来未免有些不便了。

