    一片红光笼罩的山谷中。

    十几株血红晶莹的莲花，绽放着耀眼的红光，一看就非凡品。

    这就是大名鼎鼎的九叶血莲。

    九片碧绿的叶子上，透着浓郁的灵气，灵气凝固不散，漂浮在九叶血莲扎根的一片血色的池水之上。

    这一片血色的池水，也蕴含着浓郁的灵气。

    只不过，这池水红得耀眼，比起正常人的鲜血，还要红上三分。

    红得醒目，望之触目惊心。

    池水的面积并不大，也仅有方圆百丈。

    一座阵法从地底升起，将整座血池笼罩了进去。

    而在阵法的四周，站着数十名神罗天的弟子。

    生死境的弟子足足有十四五人，剩余的都是天命境。

    众人虎视眈眈，目中精光闪烁，严阵以待。

    “廖师兄，他们几个人怎么还没有回来，该不会出什么事了吧？”

    一名黑袍男子微皱着眉头说道。

    “九叶血莲就快成熟了，这个时候我们千万不能分散，先收了九叶血莲，然后再去寻找师弟他们几个人！”

    旁边的一名中年男子，神情古井无波的说道。

    这里是天日王朝。

    若是有人敢打他们神罗天弟子的主意，迟早会付出血的代价。

    神罗天的霸道，名扬整个天日王朝。

    “也好，用不了几个时辰，这九叶血莲就会成熟了！”

    那名男子点头说道。

    众人静静的等待着，神识不断的向四周扫射，也在警惕着突如其来的敌人。

    而此刻地底深处的某个地方。

    钻天鼠看着这一切，脸上露出了一丝冷笑。

    “神罗天的这帮蠢货，以为用阵法防御住就行了吗？老子一会儿给你们上一课，让你们知道我钻天鼠的厉害！”

    钻天鼠双手抱胸，脸上透着不屑之色。

    他转过身来，朝着四周释放出神识，小心翼翼的扫描着。

    在他心中，九尾灵猫也是个不可小觑的对手。

    扫描了一圈之后，他并没有发现九尾灵猫。

    钻天鼠不死心，在身上一抓，掏出来一只虱子，朝着地面上空弹了过去。

    这一小只虱子，飞出地面后，立刻跳向了原来他与九尾灵猫相遇的地方。

    虱子虽小，但是在地上蹦跳的速度极快，很快就到达了那一片战斗现场。

    透过这小小虱子的眼睛，钻天鼠看到地上落着几团血雾。

    “这是什么情况？难道说，九尾灵猫那个菜鸟，杀了几名天命境的神罗天弟子之后，最后反被几名生死境的硬生生的给杀掉了吗？”

    钻天鼠嘴里念念有词。

    在他的心中，九尾灵猫虽然狡猾，但实力却并不强。

    不论是个人战力，还是逃遁之术，比起他钻天鼠都差太多了。

    所以在钻天鼠的心中，九尾灵猫早就被强大的神罗天弟子给杀掉了。

    毕竟，他可是知道神罗天爆的神通极其强大，三名生死境一层的弟子联手，杀死同等境界的九尾灵猫概率极高。

    “九尾灵猫啊！你死的好惨啊！等明年的今日，我去你坟头上一炷香……”

    钻天鼠假模假样的抹着眼睛，顺便挤出了两滴眼泪。

    过了几秒。

    “死了就清静了，正好这九叶血莲全归老子所有，哈哈哈……”

    钻天鼠转而大笑了起来。

    九叶血莲他早就觊觎很久了，若是能够得到这些九叶血莲，他修炼到生死境十层不在话下。

    又哭又笑之后，钻天鼠冷静了下来，那一双小小的鼠眼之中，精光不断的闪过，似乎也在默默的计算着笼罩九叶血莲的那一座阵法。

    地里和地上都非常的平静。

    包括远处山头上隐匿身形的大黑猫也是如此。

    三方势力都在等待着九叶血莲的成熟。

    几个时辰过去了。

    一株九叶血莲忽然随风轻轻摇曳，散发出一种诱人的香气，哪怕隔着阵法，也透露了出来。

    “好香！”

    一名天命境的弟子说道。

    “九叶血莲成熟了一株！”

    围绕在血池周边，神罗天为首的那名中年男子面容舒展，轻笑着说道。

    众弟子心中都紧张了起来。

    大家不断的看着四周，提防着突如其来的敌人。

    九叶血莲成熟了第一株，马上就会有第二株和第三株。

    又过了一阵子，第二株九叶血莲也发出了香味。

    紧接着不断有九叶血莲成熟了。

    过去两三个时辰之后。

    血池里所有的九叶血莲，几乎成熟了四分之三，仅仅剩下四分之一还没有散发出香气。

    “现在收取吗？”

    一名弟子问道。

    “稍等片刻……”

    那名中年男子面色平淡的说道。

    就在此时，血池中的血水忽然翻滚了起来。

    虽然翻滚的动静并不大，但是却引起了所有人的注意。

    血池内原本殷红的血水，在这一刻，竟然飘起了几丝黑色的细线。

    “奇怪了，这些黑色的细线是怎么来的？”

    有人皱着眉头问道。

    “这好像不像是细线，像不像是野兽身上的黑毛？”

    另外一个人观察了几秒，震惊的说道。

    众人仔细观察，发现那长长的黑毛，足足有三四米长，像是某种猿猴类的长毛。

    “奇怪了，这血池里怎么会有这种黑毛出现？”

    中年男子的神情终于从云淡风轻变成了一脸肃然，他向前走了两步，背负双手，望着血池的深处。

    仔细寻找了一番，他并没有发现什么妖族出现的端倪。

    远处的山头上。

    大黑猫距离较远，倒是没有看清楚这一幕。

    反而距离较近的钻天鼠，看清了血池中的黑毛。

    “奇怪了，难道还有其他妖族抢在我前面吗？”

    钻天鼠脸色大变，整个后背都弓了起来。

    可见他内心也十分紧张。

    “我不能这样等下去了，现在已经成熟了多一半，此刻正是出手的绝佳机会！”

    钻天鼠左思右想，猛的咬牙下定了决心。

    他摇身一变，化作了一只黄色的大鼠，发动那强大的土遁之术，朝着血池冲了过去。

    地面上神罗天的弟子们，对钻天鼠的到来一无所知。

    毕竟钻天鼠的土遁速度实在是太快了。

    令人应接不暇。

    钻天鼠瞬间就到达了血池的下方。

    “这些都是什么东西？怎么会长出了这么多的黑色长毛？”

    钻天鼠到达血池下方的时候，便看到密密麻麻的黑色长毛，竟然顺着一条条的血水地道，朝着上方绵延了上去。

    这个景象，顿时将它给吓了个半死。

