    战队大巴驶离场馆，美夏在车上玩起手机。

    虽然来lpl打比赛是为了取悦自己，但作为冲浪爱好者，在网上看各路陌生人赞美自己，已经算是人生乐趣之一了。

    各个论坛板面最多的当然是夸赞mika的发言，认老婆的帖子几乎占据四分之一，再接下来就是笑话rng的帖子。

    【恭喜小虎成为lpl首个被女选手血虐的职业中单！】

    美夏兴冲冲点进去。

    “呵呵，你们嘲讽小虎是lpl第一位被mika血虐的中单，却不知道小虎也是lpl拿下mika赛场一血的选手，赚大了”

    “错误的，mika赛场一血已经在s赛被厂长拿下来，厂长才是人生赢家。”

    本来是找小虎乐子的，怎么找到自己头上了？

    美夏迅速退出帖子。

    【不要再自欺欺人，数据证明mika的carry级表现绝非源于厂长的照顾】

    抗吧回复最多的帖子顶在首页，令美夏眼前一亮。

    点进去就是比赛里美夏的截图，

    二楼才是正事贴图，mika除了不到百分之七十的参团率稍显难看，第二局卢锡安百分之三十一的伤害占比和第三局妖姬百分之三十的伤害占比，都远超lpl常规选手的数据。

    楼主在图片下面注明，【只靠厂长的帮助，能打得出这么高的输出吗？】

    而在贴图下面，则是楼主自己在比赛里的截图，分别是三局比赛里mika的十分钟补刀，一百一十，一百零六，和一百零八，对比之下小虎三局十分钟补刀都没出过八十。

    【厂长的gank能帮mika压这么多刀吗？还是说厂长把心爱的f4都让了？】

    再往下，则是一连串美夏操作的动图，将她每局比赛的细节操作都录了下来。

    【小虎被打爆不是他太菜，是mika太细了。】

    严谨的数据下，没人能够反驳。

    “卢锡安还能说是线上打出的伤害，妖姬这样超过adc的伤害占比，lpl之前完全没有过！”

    “龟龟，看比赛只感觉出来mika有厂长给她做勾，很会捡人头，这十分钟补刀放出来，感觉最恐怖的还是她的基本功啊！”

    “这操作，我敢保证如果遮住id没人会怀疑他的实力，现在却因为外卡和女选手两个身份，就惹来这么多争议……”

    mika果断给有理有据的帖子点赞。

    晚上美夏接到妹妹的长途电话。

    似乎是信号的缘故，声音有些低落沙哑，“比赛我看了哦，姐姐你第一局输了耶……”

    姐姐我首秀差点翻车你很开心吗，长途话费这么贵你个好妹妹劈头盖脸说这些……这合适吗？

    美夏纠正道，“啊？你看了哪个时空的比赛，你姐姐我呀，明明赢得超级轻松！”

    电话那头依然哪壶不开提哪壶，“可是第一局确实输了，姐姐你明明在ljl整个赛季都没输过的……”

    理莎知道lpl和ljl完全不同，早就为姐姐的首秀表现做足心理准备，但是进入lpl顶级战队的姐姐，连战胜lpl名不见经传的小战队都如此困难，且edg第一局比赛失利，第二局就换掉打野选手的动作。

    都让理莎不由地担忧。

    如果edg一直这样下去，战队会不会过几天就把姐姐美夏也换到替补席。

    美夏意识到妹妹的意思，她是对我没信心啊！

    应该是姐妹的亲情，让她过于在意自己的首秀表现了，美夏安慰道，“我在世界赛小组赛也输得很惨啊，ljl和lpl的差距是很明显的事实，输掉小局游戏非常正常。而且，你难道对姐姐我就这么没信心？”

    “八嘎，擅自去竞争比欧美激烈的lpl打比赛，妹妹我当然不会有信心了啊！打垫底rng都这么难，过几天的ig怎么办，他们去年可是和edg一同打入世界赛的呢，夏季赛还三比零赢过edg！再往后是vg，世界冠军easyhoon都在他们那打中单……”

    理莎用不知道从哪里淘来的lpl信息分析局势。

    “原来过两天的对手是ig呀，你居然比我还清楚lpl赛程。不过只是区区ig而已，信不信赢得比ig更轻松。”美夏笑道。

    作为来自未来的穿越者，她清楚地知道今年的ig有多烂，送走打野kakao，而s8冠军套只凑齐rookie一人，kid、小时光、射可可这些不成器的选手id全印在首发名单上，这样的ig凭什么和edg打啊。

    “哼，轻敌可不是好事！”理莎说道，“我查了他们战队的数据，中单韩援rookie是队内最强选手，s赛虽然战绩和dfm一样是小组赛淘汰，但是他的表现没有出任何问题！论输出能力在lp联赛更是首屈一指！”

    美夏道，“知道啦知道啦，才不会轻敌呢！你个家伙是不是连bp都要分析啊，有那时间给我好好读书或者练琴啊喂。”

    “才没有特意研究，只是上网随便搜了一下……对了，edg教练没有因为第一局失利说你什么吧。”

    “说了啊！”美夏笑道，“教练夸我打得不错，妖姬玩得没有任何问题。你就放一百个心吧，我都是成年人了，在华国过得很好！如果不是做出最深思熟虑的考量，我怎么可能选择来lpl呢！”

    真是个心思敏感的孩子。

    不过妹妹理莎对lpl的研究，确实与lpl大众的观念一致——

    两位在lpl表现拉跨的老年韩援搭配三名没有联赛经验的新人选手，磨合不足一个月，edg胜过的这支rng很弱。

    虽然送走野王kaokao，但是下路补足知名主播选手小时光，韩服前十选手kid再转打野，edg即将迎战的这支ig保留了s5八成实力，属于冲击lpl季后赛的队伍！

    mika的首胜证明她有lpl首发实力，但即使lpl中单也有三六九等，rng默默无名的小虎对比ig早已功成名就的rookie，名气和实力都天差地别。

    【lpl首位女选手兼日援mika首秀完美落幕，但能否担任起pawn的接班任务，rookie将告诉我们答案！】

    【女中单mika昙花一现或是真材实料，edg和ig的对决将做出最终验证！】

    【王校长直言想和mika双排，叮嘱rookie要怜香惜玉。】

    由于两场比赛间隔非常之短，所以美夏首秀的精彩表现还没来得及讨论，当晚造势与ig比赛的新闻就铺天盖地宣传开来。

    edg教练也对后天的比赛非常重视，回到基地并没有组织队员参与复盘，而是让选手各自排位训练，认真准备比首战更加艰巨的战斗。。

