
　　有的人开始慌张起来，有的人开始变卖家产，有的人准备跑路……

　　昔日这座城市，可以说是亚洲乃至全世界经济最发达的地区之一。

　　现在出现这种情况，真的令人唏嘘不已。

　　香江的很多大富豪们，已经争先恐后的开始用香江币兑换美刀了。

　　不管结果如何，他们起码不会亏损太多。

　　这种情况，陈江海在前世的报纸上，看到过不少。

　　这次亲眼见证，也是感慨不已。

　　利字当头，很多人已经失去理智了。

　　第二天，香江的外汇市场上面，又出现了大量的空单。

　　香江政府依然没有任何的犹豫，直接把这些空单全部吃下。

　　让香江人们想不到的是，香江的很多大富豪，竟然也开始做空香江外汇和股市了。

　　这一点，让很多香江人民都无法接受，忍不住破口大骂起来。

　　他们怎么也没想到，往日这些大富豪，可以说是香江的骄傲。

　　现在的他们，竟然会做这种事来。

　　陈江海却没有感到任何的意外。

　　他知道这些商人眼中除了钱，什么都看不到。

　　不过也没有关系，他们最后都会后悔的。

　　香江必胜，这些想投机的人，注定会失败。

　　让陈江海没有想到的是，索特斯一上来的进攻就异常凶猛。

　　前世的索特斯，可是在香江整整拉扯了半年多的时间，随后才倾尽全力。

　　稍稍诧异过后，陈江海也就释然了。

　　这辈子由于他的出现，很多事已经发生了改变。

　　就拿索特斯攻击香江的时间来说，已经早早提前了。

　　现在他之所以一上来，就是全力猛攻，陈江海也猜到了一点原因。

　　由于前面的几个国家，索特斯进攻的实在是太过于顺利了。

　　更为重要的是，索特斯这一辈子，有了巨龙基金这样强有力的伙伴，一路更加顺风顺水，也就更加肆无忌惮了。

　　陈江海不由得暗暗摇头，没想到他的出现，会让索特斯进攻的这么疯狂。

　　不知道索特斯知道巨龙基金反咬一嘴的时候，会是什么样的表情呢。

　　此时的方爱国，正在等着陈江海的消息。

　　这两天，方爱国是急的不行，可陈江海一直没有消息。

　　不过，他还是按照陈江海既定的方向，老老实实的在执行。

　　在索特斯进攻香江的头一天，方爱国已经带着手下回到了香江。

　　此时香江作为主战场，方爱国他们自然不会在暹罗远程操控。

　　回到香江后，方爱国立马就去见了陈江海。

　　许久不见方爱国，陈江海发现他整个人憔悴了很多。

　　看得出来，这段时间他真的很辛苦了。

　　这种辛苦恐怕不仅仅是在身体上，在心理上也是备受煎熬。

　　陈江海拍了拍他的肩膀，什么都没有说，一切尽在不言中。

　　“海哥，接下来我要做什么？”

　　方爱国肃然问道。

　　听到方爱国这样问，陈江海有点好奇。

　　上次安排任务的时候，方爱国多少有些异议。

　　没想到几天不见，这小子的态度来了一个一百八十度大转弯。

　　陈江海不由得笑着问道：“怎么，爱国，想通了？”

　　“海哥，你说怎么做，我就怎么做，哪怕是赴汤蹈火我也绝对没有二话，有什么事，我来扛着。”方爱国昂首挺胸说道。

　　听到方爱国这样说，陈江海也是暗暗点头。

　　方爱国这个好兄弟没有交错，也没有信任错。

　　“行了，没什么事儿让你扛，这两天先好好休息一下吧！随时等我的命令就成！”陈江海拍了拍他肩膀说道。

　　听到陈江海的吩咐，方爱国十分的诧异。

　　要知道，他特意从暹罗赶回来，就是为了参加这一场大战。

　　如果陈江海真的要跟索特斯做空香江的话，那前期的准备工作是相当重要。

　　之前陈江海安排了一个任务，那就是让方爱国去借入大量的香江币。

　　按照之前的经验，方爱国知道等借入香江币后，便要开始利用这些现金大肆的购买各种股市合约期货了。

　　等索特斯进攻后，方爱国这边也要配合他的行动，开始抛售手上的香江币，借以打压汇率。

　　这样一来的话，等到香江汇率下跌的时候，就能赚取巨额的利润了。

　　方爱国认为陈江海让他去休息，是为了更好的应付接下来的事。

　　没想到两天时间过去后，陈江海那边依然是一点动静都没有。

　　此时的方爱国，有点待不住了。

　　这要是错过机会的话，那之前的准备不是白费了？

　　花出去了这么多钱，那不都亏了？

　　陈江海如果真想要趁着这次机会赚钱的话，为什么不早一点动手？

　　一旦慢了，那就意味着可以赚钱的地方不多了。

　　想到这些，方爱国再也待不住了，直接来到了陈江海的房间里。

　　此时的陈江海，正在跟女儿欢欢通电话，脸上尽是欢快的笑容。

　　一段时间没见到女儿，陈江海想念的很。

　　这几天，陈江海一直待在酒店，每天都会跟欢欢通个电话，听一听她的声音。

　　看到方爱国进来，陈江海扬手示意他稍等一下。

　　过了几分钟，陈江海这才把电话挂断。

　　“什么事？”

　　他抬起头来看向方爱国问道。

　　“海哥，我们不是应该趁胜追击的吗？难道现在不是最佳的出击机会吗？”方爱国开口就是一连串的问题，表情有些急切。

　　看得出来，方爱国是真的着急了。

　　此时方爱国的手上，已经借入了几百亿的香江币。

　　要是耽误了入场时机的话，可就错过了赚钱的好机会了。

　　而且，手上那些股票和期货之类的，价格也会大跌，必然造成巨额损失。

　　这要是一般人的话，肯定不会过来问陈江海。

　　然而，方爱国是真的替陈江海着想。

　　他可不想看到陈江海损失这么大。

　　实在不行，在这个时候选择放弃也是没有问题的。

　　反正就算会亏一点也无伤大雅。

　　毕竟在前期他们已经赚足了资金，这点损失完全可以承受。

　　陈江海则微微一笑，十分淡定的说道：“不要着急，最佳的机会现在还没有出现，只需要耐心等待即可。”

　　陈江海这样说，让方爱国十分的不能理解。

　　“海哥，现在肯定是最佳的时候。趁着现在这个时候，赶紧把那些能赚钱的项目通通买一遍，以后才能赚很多的钱。”23sk.Com

　　他忍不住继续劝说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百四十三章 有什么事，我来扛着免费阅读。https://www.23sk.com 