
　　半小时后。

　　漩涡博人与宇智波佐助两人并肩走在木叶的街道上。

　　漩涡博人为了避免引起木叶村民的注意。

　　此时已经将自己的木叶护额收了起来，放进随身的包包里。

　　而宇智波佐助则不知从哪里弄来了一套褐色风衣将自己裹严实了，并且头上还戴着一顶礼帽。

　　整个人看起来就如同参加晚宴的绅士。

　　“佐助先生，我实在是不懂你的穿衣品味。”

　　漩涡博人下意识的与佐助拉开距离。

　　但见佐助一边打量着街道上来来往往的行人，一边将自己的礼帽往下拉了拉，低声道：

　　“忍忍吧，我在这个时代都才刚出生，尽量不要引起别人的注意。”

　　博人嘴角抽搐了一下，一脸尬笑道：“好，知道啦。

　　不过我怎么感觉你这个装扮反而有点引人注目呢。”

　　佐助瞥了一眼博人，悄声问道：“犁怎么了。”

　　博人轻轻拍了拍腰间的包道：

　　“说是查克拉燃料不够，缩回壳里了，我把他装进小包里了。”

　　佐助闻言眉头一皱，沉声道：

　　“是吗，看来等任务完成，想要回去还要多想想办法了。

　　我的查克拉之前消耗太多，估计短时间是不够补充的。”

　　“简直就像是个陌生的城市啊。

　　对了，我们去吃这个时代的雷汉堡吧。”

　　博人突然站住脚，一脸兴奋的对着佐助说道。

　　佐助一脸无奈的摇了摇头道：

　　“怎么可能有这种东西。”

　　“没有吗......”

　　博人脸上的表情略显失落。

　　突然，博人眼角余光看见了一乐拉面馆，当即惊呼道：

　　“天呐，一乐以前是这么小的一家店啊，真是不敢相信。”

　　突如其来的惊呼声立马吸引了周围人的注意力。

　　佐助见周围的人都将目光移至博人的身上，当即沉喝道：“安静点，博人。”

　　然后一把抓住博人的后衣领将其拖走。

　　直到走过好几条街，才将手放开，一脸严肃道：

　　“我们现在是在执行拯救忍界的任务，希望你认真对待。”

　　然而博人却一脸无所谓道：

　　“没办法，太有意思了。

　　再说了，浦式都还没有到，这里又是木叶，也没什么好担心的。”

　　佐助脸色一沉，凝视着博人冷声道：

　　“不要拿我们那个时代的木叶跟这里比。

　　现在的木叶，是真真切切的忍村。

　　忍者的地位远远高于平民。

　　甚至杀一两个不是本村的人，都不需要什么理由。

　　你也别以为你的下忍实力在这里能有多强。

　　这里的忍者可能没有那么多强大的忍术，但每一个人都精通各种杀人手法。

　　很多人都能轻而易举的.......杀死你。”

　　话音一落，便见博人整个一下懵住了，呆呆的站在原地。

　　佐助的本意只是想要提醒一下博人，自然也不愿意把博人给吓到。

　　当即伸手拍在博人的头顶，悠悠道：

　　“不过你也别太担心。

　　有我在，这个时代还没人能伤害到我们。

　　现在我们得尽快找到鸣人。

　　我们的目标是保护鸣人不被浦式伤害。”

　　博人愣愣的点了点头，朝着四周看了看，压低声音道：

　　“爸爸的位置......佐助先生你没有头绪吗。”

　　佐助闻言陷入了沉思之中，喃喃道：

　　“这个时代的话，他应该是在自己家吧，就是不知道有没有暗部照看他。”

　　突然，博人的惊呼声再次响起。

　　“那个！”

　　佐助眉头一皱，沉声道：“博人，都叫你安静点了。”

　　只见博人伸手指着街道尽头正推着婴儿车路过的一道身影道：“不是......那个婴儿脸上有胡须......”

　　佐助闻言抬头看去，只见一名身着白色风衣，眼睛上缠着绷带的男子，正面含儒雅随和的笑容，推着婴儿车迎面走来。

　　而那婴儿车里正在熟睡的婴儿脸上有着跟博人一样的胡须。

　　但见佐助神色一怔，喃喃道：“鸣人。”

　　两人当即快步朝着婴儿车走去。

　　那名推着婴儿车的男子明明用绷带缠住了眼睛，却好像能看见他们一样，主动的停下了脚步。

　　男子自然便是宇智波图南。

　　却是观察到两人傻乎乎的一直在村里乱逛。

　　所以才主动出击，跟两人来了一个巧遇。

　　博人走到婴儿车跟前，快速瞥了一眼里面的婴儿，然后又看了看宇智波图南，迟疑了一下道：

　　“你好，请问这是大叔你家的孩子吗。”

　　但见宇智波图南温和一笑道：“没错，正是犬子。”

　　博人和佐助脸上那激动的神色瞬间冷却了下来。

　　只见博人尴尬的挠了挠头，讪讪一笑道：“这样啊，你的孩子看起来真可爱。”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，悠悠道：

　　“你们看起来有点面生呢。

　　应该不是本村人吧，不知道你们来木叶干什么。”

　　博人见被人看出了端倪，整个人一下慌乱了起来，支支吾吾道：

　　“呃......我们......”

　　突然，想不到合适理由的博人眼珠一转，连忙岔开话题，用惊叹的语气道：

　　“大叔你缠着绷带都能看到我们？”

　　宇智波图南淡淡的点了点头道：“感知忍术。”

　　博人上下打量了一番宇智波图南，见他的年龄似乎也大不到哪里去。

　　居然能够用感知忍术代替双眼，心中暗道：

　　这个时代的忍者真的不能小瞧啊......

　　此时站在一旁的佐助终于想好了说辞，面色平静道：

　　“我们是流浪艺人，来到木叶是卖艺的。”

　　宇智波图南侧过头面向佐助，轻吐道：“什么时候到的。”

　　佐助硬着头皮回道：“今天刚到。”

　　宇智波图南轻轻点了点头。

　　正当两人以为蒙混过关的时候，便见宇智波图南神色骤然一冷，一股无形的气势弥漫开来，厉喝道：

　　“木叶从前晚就已经戒严了。

　　说，你们到底是谁，来木叶有什么目的。”

　　“呃.......”

　　佐助瞳孔骤然一缩，藏在袖子里的右手下意识的握住剑柄。

　　也就是说前晚就是九尾之乱，也是鸣人刚出生的日子么。

　　遭了，露出马脚了。

　　正当佐助准备动手打晕宇智波图南，然后带着博人离开的时候。

　　宇智波图南的气势瞬间消失，用温和的语气道：

　　“不过.......

　　你们的眼睛很清澈，很漂亮。

　　这是坏人所不能拥有的眼神。

　　所以，我就不追究你们擅闯木叶的责任了。”

　　佐助却是没想到眼前这个人这么奇怪，居然这么容易就不继续追问。

　　不过想着多一事不如少一事，佐助也懒得多想。

　　毕竟自己和博人都只是这里的过客而已。

　　不管对方有什么想法，都没有什么意义。

　　“谢谢，我们马上就走。”

　　佐助当即松开藏在袖子里的剑柄，一把拽住博人的胳膊往街道尽头走去。

　　突然，身后响起宇智波图南的声音。

　　“等一下。”

　　佐助脚步一顿，回过头看去。

　　只见宇智波图南不紧不慢的从兜里掏出一张卡片，递了过来道：

　　“这是我的名片，如果有什么需要帮助的，可以来找我。”

　　“真的吗，实在是太谢谢你了。”

　　博人一脸开心的接过名片，下一刻便被佐助硬生生拖走。

　　看着两人消失在街道的背影，宇智波图南若有所思道：

　　“不应该啊......

　　有我在，怎么可能还会有博人呢。

　　难道是我失败了？

　　可明明他们听到我的名字就跟听到陌生人一样。

　　平行时空？

　　那可就有意思了.....”

　　说罢，便见宇智波图南推着婴儿车，朝着宇智波族地走去。

　　虽说有两个天降大礼包，但正事还是不能耽搁的。

　　在去参加今晚的全族大会之前，顺路去看看自己的弟子，以及婴儿时期的佐助。

　　至于这两个大礼包.......

　　只要他们不离开木叶，那就会一直处于自己的监视之中。

　　中年佐助的认同可能不那么好获取，但身具净眼的博人，可是一个从温室中走出的花朵。

　　对了.....听他们说还有个浦式不久后也要到。

　　这可是纯正的外星人，非常具有研究价值.......

　　另一边，佐助和博人在与宇智波图南分别后便一路朝着佐助小时候记忆中漩涡鸣人的家走去。

　　路上，博人还在回想着跟宇智波图南见面的场景，若有所思道：

　　“佐助先生，那个大叔看起来是个好人啊。

　　我们说不定能通过他找到爸爸在哪。”

　　佐助闻言，眼中闪过一抹凝重之色，沉声道：

　　“那个人给我一种很奇怪的感觉，似乎是个强者。

　　如果我猜得没错的话，他还是刚刚从战场上下来的强者。

　　那股气势.......不是杀一两个人就能拥有的。”

　　博人愣了愣，挠着头不停的回想。

　　却是之前宇智波图南释放气势的时候刻意避开了博人。

　　所以博人也不懂佐助所说的气势到底是怎么回事。

　　百无聊赖之下，便将宇智波图南刚才给的名片放在眼前看了看，轻声念道：

　　“暗部首领：宇智波图南。

　　是佐助先生你的同族诶。”

　　说完，博人侧目看去，却发现佐助已经停下了脚步，站在原地陷入了沉思之中。

　　博人当即一脸疑惑道：“佐助先生，你怎么了。”

　　佐助思索了良久，皱着眉抬起头看向博人，脸色难看道：

　　“我没听过这个人.......”

　　博人微微一愣，想了想道：

　　“你的家族不是被灭族了么，没听过不是很正常。”

　　佐助连连摇头，抬起头朝着四周看了看。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知怎么的，佐助突然发觉这个时代的木叶似乎陌生到令人感觉到可怕。

　　直到佐助的目光移至火影岩方向，看到了那熟悉的四个颜岩，这才平复了心绪，喃喃道：

　　“宇智波一族从没有出过暗部首领，而且暗部一直都是直属于火影，根本不可能出现什么首领的职位。”

　　博人倒是没想那么多，一脸失落道：

　　“啊.......原来那个人是在骗我们。”

　　佐助虽本能的感觉事情没那么简单，但还是敷衍的点了点头道：“应该是个骗子吧.....”

　　两人继续朝着佐助记忆中的位置走去。

　　然而到达目的地后，两人却傻眼了。

　　只见这里哪里有什么居民楼，完全是一个小型公园。

　　里面到处都是逗猫遛狗的老年人。

　　一条肥硕的宠物狗慢悠悠的来到两人身旁的大树下。

　　然后提起腿，撒了一泡尿，这才心满意足的回到坐在木椅上的老奶奶脚下趴着睡。

　　博人看着这一幕嘴角微微抽搐，无语道：

　　“佐助先生，你确定你没记错。”

　　佐助仔细回忆了一下，旋即叹了口气道：

　　“我没有记错，十二年后这里确实是鸣人的家。

　　可能还需要过几年才会建成房子吧。”

　　博人当即双手插入头发里，一脸抓狂的蹲在地上道：

　　“完全没有头绪，这个时候的爸爸还是个婴儿，谁会认识啊。”

　　佐助紧皱着眉头，长长的叹了口气道：

　　“不管怎样，我们也只能慢慢找了。

　　如果时间没有往前推就好了，鸣人年少时候可是在木叶出了名的。

　　至于现在吗......估计也就三代火影知道鸣人的存在。

　　毕竟九尾妖狐可是一个禁忌话题。”

　　博人无奈的叹了口气，站起身来。

　　正当两人转过身准备离开的时候，身后响起了带着浓浓八卦意味的讨论声。

　　“你的消息还不够具体，我孙子那可是木叶上忍，当时就在战场上。

　　据他说啊……

　　当时，图南大人暴喝一声，松手！

　　那个神秘人当场就怂了。

　　只看见金色锁链一抽，图南大人就把四代大人的孩子就给抢了出来。”

　　两人闻言猛地转过身，着眼看去。

　　只见公园的长椅上，几个老年人坐在一起，一边看着自家的狗子追逐嬉戏，一边闲聊道：

　　“图南大人也是重情重义，听说他还把鸣人给收养了。”

　　“真的假的，那小家伙也太好运了吧。”

　　“不得了啊不得了，鸣人这孩子，父亲是四代火影，养父是图南大人，未来不可限量了。”

　　........

　　此刻的博人只感觉微微有些凌乱，喃喃道：

　　“你不是说爸爸的身份是秘密么.......”

　　就在这时，其中一名戴着老花眼镜的老年人将目光移至博人身上。

　　仔细打量了一下，仿若发现了什么惊奇玩意，指着博人道：

　　“你们看，那个小子跟水门大人长得真像。”

　　“哟，挺俊的啊。”

　　“可惜了，这小家伙看起来还没成年，我孙女是没机会了。”

　　.......

　　“走。”

　　佐助低喝一声，拽着博人快步朝着原路跑去。

　　博人一边奔跑一边询问道：“我们去哪。”

　　佐助回过头看向博人，提醒道：

　　“你忘了刚才那个人叫什么了吗。”

　　博人这才反应了过来，猛地一惊道：

　　“宇智波图南......图南大人......

　　你不是说宇智波一族没有这个人么。”

　　佐助眼眸微微一凝，看向正处于前方的火影岩，喃喃道：

　　“有可能是宇智波一族灭族后，这个人的情报属于机密所以被销毁了吧。”

　　突然，佐助脚步一停，猛地转过身朝着远处的一颗大树看去。

　　与此同时，刚刚走到宇智波族地外的宇智波图南嘴角微微勾勒了些许，悠悠道：

　　“哦？看来实力还算不错，被发现了。”

　　博人一脸迷糊道：“佐助先生，怎么了？”

　　佐助看着大树，一脸平静道：

　　“看来我的感觉没错，有人一直在窥视着我们。”

　　博人闻言，顺着佐助的目光看了过去。

　　只见那颗大树的树枝上，一只鸽子正歪着头盯着自己。

　　“鸽子？”

　　佐助双指合并，竖在跟前，右眼开启三勾玉猛地一瞪。

　　下一刻，白鸽便一下从树枝上栽倒了下来。

　　但见佐助快速解除写轮眼，沉声道：

　　“应该是木叶忍者的忍兽，看来我们被盯上了。

　　不要小瞧这个时代的忍者，他们都是从鲜血中搏杀出来的。

　　我想，如果我们不快点离开，马上就会有暗部的人来找我们。”

　　博人侧目看向佐助道：“可他们肯定不是浦式的对手。”

　　佐助伸出手，握住博人的手臂，轻声道：“不错，现在只有靠我们了。”

　　话音一落，便见两人的身形瞬间消失。

　　待两人离开，那只白鸽又像没事鸟一样，站起身来蹦了蹦，然后展翅飞至树枝上，继续履行自己的职责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百五十四章 初次相遇 平行时空免费阅读。https://xs.23sk.com 