    茫茫黑土。

    冷冽刺骨的寒风，袁大宝抱着胳膊，踉跄的一步步前进。

    突然。

    袁大宝脚下一晃，低头看去，似乎踢到了什么东西。用脚翻了翻黑雾，这一翻，赫然之间翻出了一截腿骨。

    “嗯？”袁大宝被吓了一跳，反应过来后，下意识退了一步。而这时候，那骨骼猛地跳了起来。

    “妖邪之物么？”袁大宝眼中闪过一丝警惕，下意识攥起了拳头。

    那腿骨直挺挺的立了起来，就像是……就像是一个人站在了地上，不过只有一截腿骨。

    下一秒。

    轰！

    整个黑土世界轰然一震，滚滚黑土翻腾，无数的白骨从土里翻出，有立在地上的腿骨，有漂浮的手骨，有漂浮的胸骨，甚至还有漂浮的半截头骨之类的。

    一眼望去，无穷无尽。

    袁大宝嘴巴长得大大的，隐约间这些漂浮的骨骼就是一个个人。不！是一只大军，一只无穷无尽密密麻麻的大军。

    随着袁大宝这个念头泛起，突然那些骨骼动了，一个个狂奔了起来。狼烟漫天，黑土翻腾，袁大宝下意识举起手挡在了脸上。

    直到……

    风儿突然禁止了下来，袁大宝放下袖子抬头看去。这一看，眼珠子瞪得滚圆。只见一只大军站在自己的面前，一眼望去足有百万。

    大军分成两队，就站在自己左右，隐约间，风儿中传来了一道跨越千古的呢喃。

    “陛下，你终于回来了……”

    “嗯？”

    袁大宝狠狠的甩了甩头。

    这时，突然一道黑影从天而降。那黑影是一个人，一个虚幻的人，身穿漆黑雕龙长袍，一双眼睛……

    四目相对。

    袁大宝整个人直挺挺的倒在了地上，那人的眼睛，就仿佛是大海中的旋涡，是宇宙中的黑洞一般。

    一瞬，袁大宝的意识被全部吞噬，而那人影的动作丝毫不停，瞬间便进入了袁大宝的体内。

    ……

    “枯木，你是真的疯了……”天魔神尊面色唏嘘的看着趴在棺材上，不断哀嚎的枯木神尊。

    枯木神尊双臂上的血肉此刻被烧的一点点收缩，但突然，枯木神尊感觉到手里的棺材震动了一下。

    “你……你说的对，我从一开始就输了，我因为自己的倔强和紫雷开战，而后六十万年我在这里画地为牢，我输了，但是我不甘心！”

    枯木神尊转头看着天魔神尊。

    “不甘心有何用，你没有任何希望了啊。枯木，趁着最后一点时间，你自己待一会吧，反正我的职责就是拦住你，现在无心应该已经破开你的阵法，我也不愿意和你动手。”

    闻言，枯木神尊眼中突然一狠，用力抱住了棺材。

    “轰……”

    棺材动了！

    “果然……”

    枯木神尊脸上爆发出了漫天的狂喜，一把将棺材给抱了起来。

    旁边。

    天魔神尊脸色剧变，这幽冥鬼火就在天魔堡镇压之中，天魔神尊不知道下来了多少次了，早就认定棺材是不可能被挪动的，可现在……

    “哈哈哈，果然，我的希望就是这个棺材啊，我能拿起来了！棺材动了，棺材动了！！”枯木神尊癫狂的吼道。

    下一秒，枯木神尊抱着棺材回头冷冷一笑。

    “天魔，你就等着看吧，等我宰了紫雷这个忘恩负义的混蛋，在宰了无心那个叛徒后，第三个就是你！”

    说完，枯木神尊猛地一掌拍在胸口。

    “幻灭大阵！”一道嘶吼从枯木神尊嘴里发出。

    轰！

    只见一股洪流从枯木神尊体内喷出，洪流所过之地，一切都是化作了虚无，眨眼间蔓延成了整条河流向着天魔神尊砸去。

    “该死的！”天魔神尊咬着牙连退几步，也就在这瞬间，枯木神尊已经费力的抱着棺材走进了空间裂缝里。

    ……

    另一边。

    无心身形挺拔，双手变换中，指尖的最后一丝阵法也消散不见。至此，整个魔方化作了灰烬。

    外界的矩阵世界，同时间彻底消失，整个天界再无鬼哭岭！

    唯一留下的，就是四道光柱。这四道光柱就是枯木神尊都无法解决的灭绝大阵，也就是那天然形成的变异阵法。

    悬崖边上，那片火海依旧漂浮半空中，不过底下就像是漏水的袋子一般，岩浆不断的流逝。

    火海中。

    老严等上百个火元素力量的修士，他们能被枯木神尊选中，不仅仅是做那清点灵石的工作。

    实际上，他们身上都是被枯木神尊刻下了阵法，此时就是他们在支撑着整个火海最后一丝力量。

    “诸位，看来我等躲在鬼哭岭，也是终究躲不过啊，鬼哭岭现在没有了……”一道唏嘘的声音响起。

    仅剩的火焰世界里，足足挤了上千人，米莉等人就在其中。

    “青儿，别怕。”米莉咬着牙死死的抱着袁青，而袁青小脸上满是认真，细看眼中隐隐有凤凰展翅的虚影闪过。

    外界。

    “轰！！”

    滚滚雷池落下，东玄天从雷池走出，身后是数十万天雷城大军。

    “天雷城城主，东玄天，拜见无心大人。”东玄天临空一跪。

    远处那四根光柱处，无心凭空出现，屈指微微一点：“我师傅奈何不了的灭绝大阵，现在没了。”

    话音落下，四根光柱轰然同时炸开。

    “无心大人威武……”一道道虔诚的歌颂声响起，只见那二十位身穿长袍的修士，同时跪在了无心身后。

    “呵呵。”

    无心淡淡一笑，这时候才看向了东玄天：“起来吧，把那些余孽解决掉。”

    “是。”

    东玄天眼底深处闪过一丝阴冷，不过脸上依旧是恭敬的神情。起身后，东玄天直接走向了火海。

    “现在给你们一个机会，我要找的人叫做袁大宝，让袁大宝出来，我可以给你们一个痛快。否则，你们将会被我折磨千年，万年！”东玄天站在火海外，在他身后的十万大军瞬间飞来，直接将火海给围的死死的。

    王海等人眼中，个个杀气爆闪。这是他们第一次见东玄天，但就是这个家伙，给了他们尽人世间苦难一般的折磨啊。

    此刻，米莉紧咬着牙齿。

    这个大宝哥的宿敌，现在就站在了火海之外宛如死神一般。米莉用力的抱着袁青，心里低喃道：“大宝哥，你现在在哪里啊？”

