
　　小爱的话让谢靖烟了解了他们一些系统的情况：“原来如此，可是现在你已经取消了不少的任务，还有升级后还有任务吗，我没看见还有任务栏。”

　　“升级后的我，以后不会再发布任何任务，主人的任务都是主人做的有功德的好事，比如创造出了新得药物，比如救一个人，这都是主人完成得任务，还有相应的奖励出现，我只要接收这些就好了。

　　至于其他得奖惩制度也不会出现了，而是会化成主人需要购买得这个系统中的相应的货币，当然，若是主人想要加强自己的属性点还是可以的，比如幸运点之类的。”

　　小爱说到这里，似乎想到了什么，然后又道：“对了主人，以后这个特殊的点，除了幸运点，还会出现声望点，主人的声望若是达到一定程度，这里的人就会成为你的信徒，会出现信仰点，这些都是可以转化成主人日常需要修炼的功力点的。”

　　小爱继续道：“主人在修炼医神内经，有了这些功力点，以后可以事半功倍了。”

　　谢靖烟知道小爱升级了，但是没想到，它的升级变化竟然这么大。

　　若非小爱还是小爱，她都以为自己是换了个系统了。

　　不过升级后的系统她还是很喜欢的，尤其是那么大一个中学生图书馆，简直就是她需要的宝库。

　　小爱升级后不过十来天，这少年班就放寒假了。

　　谢靖烟的感冒药丸的方子也已经给了雷弈，让他去处理。

　　雷弈处理的不错，主要这些药丸都是寻常药丸，并不是绝症药丸，只不过研发制作的人是八岁的小女孩，所以才让人诧异。

　　不管如何，谢靖烟再度让人关注了起来。

　　而谢靖烟此刻在收拾行李。

　　“你可以跟我一起回去。”雷弈看着谢靖烟收拾行李。

　　“你打算什么时候回去？”谢靖烟问道：“若是两三天，我是可以等的，若是再多，我可不等你，本来这寒假前前后后一共就二十三天。”天籁小说网

　　已经好长时间没回家了，谢靖烟决定趁着寒假好好回家跟家人团聚一下，自然要分秒必争。

　　“放心，知道你要回去，我前段时间就在不断赶工作，如今还有一点尾巴，明天一天就能处理好，后天我就能跟你一起回去。”雷弈自然也知道谢靖烟要做的事情，所以早早就做了相应的准备。

　　只是自己的公司如今发展的挺快的，事情自然也多了起来，这事情一多就忙碌，好在这几天下来，事情已经处理的差不多了。

　　没有意外的话，后天就能和谢靖烟一起回去。

　　谢靖烟点点头：“行，那我等你，正好明天我可以去多买点特产，带回家，你要买特产吗。”

　　“你看着给多买点吧，我不费那心思了。”雷弈点点头：“明天我让陈助理跟你一起去。”

　　谢靖烟虽然聪明，可到底只有八岁，雷弈还是不放心，因此决定让自己的助理跟着谢靖烟一起去。

　　“好。”反正自己要放假了，自己要去轻松一天。

　　谢靖烟在第二天不光买了不少特产，还特地去儿童乐园又玩了一段时间。

　　第三天，雷弈就带着谢靖烟一起出发，回禹杭。

　　有雷弈在，谢靖烟从来不担心买不到卧铺票。

　　“什么时候我们的火车才回提速啊。”谢靖烟看着慢腾腾的火车道。

　　“火车提速还需要特定的轨道，这方面基本上至少需要五年才能解决，至于提速的火车，就不用担心了，有我在，基本上没有什么问题。”

　　对于高铁动车这类，雷弈其实掌控了更多的技术，不过这些技术最初还是需要网络支持。

　　“网络大概明年就会全面推行。”雷弈又道。

　　“真的，这么说，电脑，智能手机也可以普及起来了？”谢靖烟好奇的问道。

　　雷弈嗯了一声：“我的公司最近就是在做这方面最后的调整，基本上电脑和初级的智能手机明年春天就能出来，预计明年年底前上市。”

　　谢靖烟听了后笑了起来：“真好，不过你将科技推行提前这么多，这个世界真能承受吗？”

　　“这又不是原本的世界了，你忘记这个世界已经重叠了吗，重生的人都出现了，这个世界改变一下也是应该的。”

　　雷弈认为不是他允许的重生出现，那就是不应该的事情。

　　胡沉此刻同样在收拾行李。

　　虽然，他的父母被抓了，但是过年他依旧要回九阁镇。

　　他不担心有人欺负他，即便父母被抓，九阁镇那边还有自己的爷爷奶奶，他去过年还是可以的。

　　再说了，他自信凭借自己的聪明其实自己要独立也是可以的，毕竟自己如今也算是可以了。

　　只不过未成年前，很多事情他都不能做。

　　想来只有等了成年后才好做，或者是有绝对可以信任的人，才能去做。

　　胡沉心中想着，该找个机会，改变一下自己在九阁镇的环境了。

　　如今的他至少比前世好多了，如今的他在西府上学，前世的他，这段时间只能回到九阁镇小继续上学。

　　虽然镇小的学生没有什么恶意，不过他们看自己的眼神充满好奇，这让自己非常的尴尬，因此也受到了打击。

　　至少这一世，自己在西府小学上学，想到这里，就想到了自己的金手指。

　　不得不承认，这个金手指真的好用。

　　若是别的时候，自己重生了，只当是自己运气好，但是此刻，胡沉不这么认为。

　　自己重生了，还有金手指，只凭借这一点，自己妥妥就是那些小说戏文中才出现的男主。

　　胡沉心中是这么想的。

　　但是他同样也知道，自己能够重生，能够拥有金手指，也有可能别人也会拥有，而且现在自己的环境并不是特别好，要想顺利下去，依旧还需要自己的努力。

　　胡沉此刻会想着回九阁镇去，一来放寒假了，如果自己一直在西府，就会被那位大人物认为自己赶着巴结他，就算自己有这个想法，此刻也不能有这般的行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第218章 系统全面改版了免费阅读。https://xs.23sk.com 