    因为染白提前跟护士提过一句，所以在顾蓝溪说要到xx病房找黎白的时候，前台护士就直接告诉她哪一层楼，直接让她过去了。

    就在顾蓝溪踏入医院的那一瞬间，封落就感觉到了同门任务者的气息，它幽幽的飘出来，声音也是幽幽的：“宿主，那个谁来了。”

    染白：“哦。”

    雪衣女孩神情清雅而平静，透着几分温润，她还戴着金丝眼镜，古典的款式，微微折射出几分锋芒。

    染白在逗猫。

    女孩看起来很严肃，白皙修长的手中还拿着一个逗猫棒，就那么在趴在旁边的小奶猫面前左右摇晃。

    而顾蓝溪来的时候，就看到了这么一幕。

    她眼底惊艳一闪而过，蹬蹬瞪地走了过去，“小姐姐你什么时候还有闲情雅致养猫了？”

    染白微抬了下眉眼，无波无澜的视线落在走进来的人影身上，瞥了一眼之后，就收回了目光，懒懒散散的：“因为可爱。”

    小奶猫慵懒地趴在病床上，垂在身后的小尾巴听到这话，微微摇晃了一瞬间。

    他可爱？

    什么错觉？

    不过这个又是什么人？

    小奶猫歪了下头，毛绒绒的脑袋上，那两只弧线柔软而漂亮的猫耳也跟着歪了歪，耳尖抖了一下，刚想去看来的人是谁。

    结果却被染白慢条斯理的挡住了视线，直接被捞到了怀里，清润如玉的声音自头顶落下，“别乱看。”

    他抬起前爪，不满地拍了一下面前的女孩，奶声奶气地喵了一声，试图起身，毛绒绒的爪子，肉垫柔软中透着淡粉的颜色，爪尖有几分隐约可见的锋利，落下来的时候并不疼。

    然后就被染白无情的按了回去，又捏了一下他的爪子，似笑非笑的：“有什么好看的，嗯？”

    顾蓝溪观摩了一下小姐姐逗猫的画面，不得不说真的是非常养眼的。

    不过，

    顾蓝溪默默的打量了一下，穿着雪白衬衫，扣子十分严谨的扣到领口最上面一颗，银白的袖扣是恰到好处的精致，露出的一截皓腕晶莹如白雪的女孩。

    给人的感觉，

    温和、禁欲又斯文，如书香世家才能培养的出来的继承人。

    完美如一弯新月。

    尤其是那金丝眼镜，看起来更加清雅如玉了。

    看到女孩这副形象，

    顾蓝溪就不受控制的想起了，之前女孩慵懒又邪肆，痞坏嚣张到不行的性格，邪气盎然。

    她现在有点想跪。

    小姐姐你这么斯文败类你自己知道吗？

    穿上白衬衫戴上金丝眼镜，跟一层完美的伪装似的。

    她怎么就做不动这样呢？

    染白将小奶猫的视线挡住之后，才偏过眸，看向顾蓝溪，好脾气的问：“你来有什么事情吗？”

    顾蓝溪轻轻咳了一声，她从旁边拉过来一个椅子坐下，然后满目真诚的看向染白，“小姐姐，借点钱行吗？”

    “等我以后还你！”

    实在是原主真特么的……太穷了，穷的什么都拿不出手来，棺材本都用来给那个于阳买游戏机买电脑什么的了。

    染白侧目，瞥了她一眼，然后慢条斯理的拿出一张卡，雪白指尖抵着卡的边缘，推到了顾蓝溪的面前。

    “卡额无上限。”她嗓音很淡：“自己拿着。”

    顾蓝溪：！！！

    “小姐姐你这么大方的我都有点不好意思了。”

    染白清浅的哦了一声，唇角勾起一抹斯文的弧度，语气缓缓：“那可以还给我。”

    顾蓝溪：“……”

    “那就当我刚才说的那句话没有说。”说完，她严肃的点了点头，绷着一张脸，“发出还不过两分钟，可以撤回。”

    “啧。”

    “小姐姐你缺不缺暖床的？”叫金主爸爸可以吗？！

    “不缺。”

    “好吧。”顾蓝溪有些失望。

    “小姐，这位是？”日常照顾染白的中年阿姨刚刚走进来，有些疑惑地开口。

    顾蓝溪听到声音，转头看向从进来的人，接口道：“噢……朋友，朋友。”

    中年阿姨：“……”

    她神情有些古怪，这看样子，就算是做母亲的辈分都行了吧。

    顾蓝溪要是知道了中年阿姨在想些什么，肯定会说，她倒是也不介意做母亲，但是她……怕被小姐姐杀啊！

    你爸爸还是你爸爸。

    毕竟斯文后面有个败类，衣冠后面还有个禽兽呢。

    现在顾蓝溪非常理直气壮的回：“忘年交不行吗？！”我可以！

    中年阿姨老老实实的噢了一声，拿着抹布擦了擦周围的设施，没再说话。

    有外人在，顾蓝溪也不好再说些什么，她对着染白眨了眨眼，笑眯眯道：“那小姐姐我先走了，886。”

    染白嗯了一声。

    “这些天工资让管家给你结一下，不用再来了。”她想了一下，对着中年阿姨淡淡的开口。

    “啊？”中年阿姨一愣，“小姐，是我……”这一份工作工资挺优越的，而且主人家也好，她还真有点舍不得。

    “没事，是我要出院了。”染白礼貌的笑。

    她总不能一直在医院里待着，有些事情都不太好做。

    之前她就已经跟黎父黎母说了一声，黎家也可以请家庭医生来，没必要再在医院。

    “好的。”

    染白出院当天，

    黎父黎母特意来医院接人，当看到女孩还抱着一只猫的时候，有些惊讶，“白白你什么时候养的猫？”

    “不久。”染白不动神色的答。

    “这猫是……”黎母问。

    “我的。”染白飞快地接话。

    黎母：“……”

    “从医院捡的。”不过染白下一秒就说了下一句：“赵医生已经给检查过了，没有任何问题。”

    “这猫的品种……”黎母还是有点担心，毕竟是捡的流浪猫，她看了看那一只昏昏欲睡的小奶猫，没看两眼就已经被挡住了。

    黎母又看了看不动神色的女孩：“……”

    这么护猫的吗？

    住院不到一个月，又出院。

    女孩还坐在轮椅上，身后有保镖推着她走。

    走出医院的时候，还有不少护士跟染白打招呼。

    医院外面阳光挺强烈的，穿破云层落在女孩身上，勾勒出绝美而温润的侧颜弧线。

    “就要换家了哦。”染白低着眸，长睫微垂，有些好笑的把玩着小奶猫的尾巴。

