    “那个家伙来干什么？”

    这个时候黎黎、维多利亚、野狐等人走了进来，顺带还有小姑娘岚紫灵也蹦蹦跳跳的跟了进来。

    叶秋把那袋子灵石放到了桌子上，笑眯眯的说道：“过来加塞的。”

    等叶秋把事情说了一下之后。

    黎黎双方顿时放光，抓起那袋子灵石数了数，顿时满眼都是绿光：“两万灵石，居然赚得那么轻松！”

    说完看着叶秋，不动声色的把袋子塞到了自己的怀里面，走到了叶秋身后，伸出一双纤纤小手，替叶秋揉捏着肩膀。

    小丫头娇声娇气的说道：“哥……”叶秋顿时打了个哆嗦，被黎黎给雷的不轻，急忙说道：“你还是像是平常那样子叫我吧，我觉得有点恶心。”

    “切！王八蛋犯贱！”

    黎黎恶狠狠的说道：“我有事要跟你商量！”

    不得不说，叶秋觉得自己的确是有点犯贱，被小丫头骂王八蛋，反倒是没什么感觉，撇了撇嘴说道：“说吧，什么事情？”

    黎黎眨了眨眼睛，乌溜溜的眼睛转了转，似乎是在考虑着什么，随后说道：“哎呀，叶秋，我看你一个人给那么多的人治病，也是很辛苦的，恐怕一个人忙不过来吧？”

    叶秋嘴角一翘：“还好吧，我一个人完全忙得过来。”

    黎黎小脸一僵，顿时咬牙切齿的看着叶秋，不过还是忍住了小脾气，甜甜的说道：“那也辛苦啊，而且不就是治病吗，我们学巫蛊的多少也会一点医术啊，我看你忙不过来，要不然我来帮你吧。”

    叶秋脸上露出一丝笑容，哪里没有明白小丫头这是打的什么主意，他也没有再逗黎黎，笑呵呵道：“想要赚灵石啊？”

    黎黎眨了眨眼睛，大眼睛扑闪扑闪的看着叶秋，没有讲话。

    “可以啊，反正我本来就准备让你们赚这笔钱的。”

    叶秋笑道。

    黎黎听到这小脸顿时布满了笑意，接着皱了皱眉，一巴掌狠狠拍在了叶秋的肩膀上：“早说嘛！害得我差点也恶心到自己了！”

    叶秋嘴角抽了下，不去理会小丫头，看向了维多利亚、风狼等人：“不仅仅是黎黎，还有你们，我也都替你们安排好了，这一次灵石人人有份！妈的，居然敢威胁我叶秋，我要让他们知道得罪我的下场，把他们给安排的明明白白的！”

    说完看向了岚紫灵，眼睛一亮：“对了，小紫灵，还有你也来，想不想赚灵石啊？”

    岚紫灵眨了眨眼睛，点头道：“想。”

    “好，那我们就大赚一笔！”

    叶秋哈哈一笑。

    黎黎顿时喜滋滋的说道：“哎呀！这样要是人人都收个2万灵石，啊，也不用这么多，就5000灵石，也能够拿不少的钱了吧？”

    叶秋看着黎黎，嫌弃的说道：“黎黎，看看你这格局就小了！拿钱加塞赚得都是小钱！嘿嘿，等他们到了手术台上就知道了，什么叫做残忍，什么叫做我为鱼肉，人为刀俎了！”

    小丫头听到叶秋这么一说，很是不满：“那你准备怎么做？”

    叶秋笑眯眯的说道：“你们都过来。”

    几分钟之后。

    黎黎舔了舔嘴唇，眼中闪烁的兴奋的光芒，她觉得自己格局的确是有点小了。

    不仅仅是她觉得自己格局小了，维多利亚他们也觉得自己没见识了。

    姚振飞有些瞠目结舌的说道：“这么做不太好吧？”

    叶秋说道：“有什么不好的？”

    “这要是他们闹起来怎么办，本来就已经没有多少药了……”叶秋咧了咧嘴：“闹什么闹，等他们上了手术台想要后悔也晚了。”

    ……另一边。

    横肉脸男人回到了病房之后，立刻就有人问道：“你刚才去哪里了？”

    横肉脸男人当然不会说实话，就说道：“刚才肚子疼，去卫生间了。”

    “哦。”

    其他人听到这也就不多问了。

    横肉脸男人心里面冷笑，你们就在这里等死吧，一点人情世故都不懂，呵呵，还好自己以前离开隆水去过大城市，去大医院看过病，见过大世面，要不然的话可就真惨了。

    他心中得意，这个时候就算是肩膀上的伤口再疼，他心情也是舒畅的。

    不过聪明的人可不只有他一个。

    很快又有人起身说道：“我也去方便一下。”

    没有多久。

    这个人就回来了，摸了摸自己的口袋，不动声色的看着其他人。

    随后像是有人明白了什么，陆陆续续有人离开，很快又回来。

    ……诊疗室那边。

    叶秋脸上的笑容就一直没有减少过，收了最后一笔灵石后，看着名单上还剩下来的一些名字，喃喃自语的说道：“就剩几个人没给了，其他人都给，就你们不给，是不是看不起我叶秋？”

    维多利亚听到这嘴角一抽：“你打算全部都收了？

    那到时候他们没有其他灵石了怎么办？”

    叶秋指着那张纸，嘿嘿笑道：“放心吧，他们肯定有灵石的，我可是都记着呢。”

    维多利亚疑惑的问道：“记得什么？”

    说完自己拿过那张纸看了看：“嗯，17号6万灵石，33号4万灵石……这是什么？

    嗯？

    等等，这感觉有点眼熟。”

    维多利亚突然瞪大了眼睛，看着叶秋震惊的说不出话来了。

    “等等，你是那个25号，火族的人？”

    叶秋严肃的说道：“我不是！你别乱说！”

    维多利亚嘴角抽搐，她突然为那些人感觉到很悲哀。

    在拍卖会上被叶秋卷走了那么多钱不说，到了这里还要被宰一刀！最要命的是你有多少灵石，叶秋这里记载的可是清清楚楚的，以这个无耻败类的性格，不把你挖的一分钱都没有，安排的明明白白的，绝对不会放手的。

    人世间最大的惨剧，莫过于人好了，钱没了！真是人间惨剧啊！……申族的住处。

    申铁哈哈笑道：“今天早上医疗室那边闹起来了，那些宾客都已经知道了，医疗室现在没有任何的药品了！”

    申铜脸上也是露出一丝笑容，他们得到这个消息的时候别提有多高兴了。

    那些宾客现在闹事，该头疼的是陈青云，而且之前被叶秋敲诈了一笔，他们都是暗恨不已，现在见到这两个人要吃瘪了，自然是相当高兴。

    两个人随后看向了苏鸿远，佩服的说道：“苏长老，你的计划实行的很成功啊。”

    苏鸿远脸皮抽搐了一下，幽幽的说道：“如果我说，火烧仓库的事情，不是我做的，你们会相信吗？”

    

