    在叶熙白的印象中，马甲被抢就是一个坑货，无比坑的那种。

    按照这些天和对方的接触上来看，叶熙白觉得，不，应该说是肯定。

    叶熙白肯定，马家被抢一定不会把所有的家底都暴露给自己。

    对方没有说的家底，叶熙白不想知道，因为，对方藏的太严实了，也不会让自己知道，就算自己拿性命什么的去威胁他，他估计也不会透露出一丝半点。

    可……那些已经透露出来的家底，比如……上古十大神通的残卷。

    换位思考，若是自己变成了马甲被抢，身上揣着三分之一的上古十大神通残卷，那么，让叶熙白去引诱一个人来帮助自己的时候，一定不会说自己拥有三分之一的上古十大神通残卷。

    若是毫无心机的人，可能实话实说，自己拥有多少，便说多少。

    若是稍微有点良心的人，可能会说，自己拥有的上古十大神通残卷只有真实拥有的一半，也就是六分之一的上古十大神通残卷。

    而若是良心稍微差上那么一点的人，可能会说，自己拥有的上古十大神通只有真实拥有的三分之一，也就是九分之一的上古十大神通残卷。

    马甲被抢是那种毫无心机的人吗？不，叶熙白可不是这么觉得，那马甲被抢是那种稍微有点良心的人吗？不，叶熙白也不认为对方是个有良心的人。

    综合下来，叶熙白敢肯定，马甲被抢一定留了一手。

    脑海之中，叶熙白盯着自己的脑海最深处，目光深邃，声音平静的道，“你真的只得到了三分之一吗？”

    马甲被抢很是肯定的道，“是的。”

    “嗯。”叶熙白点了点头，道，“好，我相信你。”

    马甲被抢知道自己不是很好糊弄叶熙白，便开口道，“我知道很多古老的丹方，有了这些丹方，觉得可以让你的修为快速提升，只要你让我把这寿元续上。”

    叶熙白没有说话，只是平静的打量挡在自己身前的结界，若有所思。

    看着似乎没有要说话的意思，马甲被抢有些冤枉的辩解道，“我身上真的只有三分之一的上古十大神通残卷，你想要更多，我上拿了去找啊。”

    终于，叶熙白开口问了一句，“真没有？”

    “没有，绝对没有。”马甲被抢很是肯定的回答，似乎觉得自己的话语可能没有分量，便又补充道，“我敢发誓，要是我有说谎的话，那……那我就永远无法成为……”

    “我不需要你发誓。”未等马甲被抢把剩下的誓言说完，叶熙白便缓缓开口道，“我就勉强相信你吧。”

    马甲被抢试探性的开口，“那我们……”

    依旧未等马甲被抢说完，叶熙白的声音便传了出来，“那就用相同价值的东西替换吧。”

    此刻，听着叶熙白很是平淡的话语，马甲被抢心中无比苦闷，有苦说不出，就是这样的感觉。

    上古十大神通，不管是哪一门，都是无比珍贵，放在修仙界，想要与之一比的东西，可谓是少之又少，他到哪里去找价值差不多的东西去。

    马甲被抢声音低落，道，“没有啊……”

    叶熙白没有丝毫的同情，道，“有没有，是你的事，和我无关。”

    “叶熙白啊，你可不能太绝情，好歹也是我把你带到这个世界的啊……”马甲被抢念叨似的说着，“没有功劳也有苦劳吧，你帮我一下过分吗？”

    叶熙白并没有被马甲被抢的话语打动，神色如常。

    马甲被抢有些不甘心的问道，“真的一点商量的余地都没有吗？”

    叶熙白依旧没有说话，只是打量着前方的结界。

    “行吧。”很是失落的说了一句，马甲被抢缓缓的开口道，“你要的东西我真没有，若是你非说我有的话，那我也没有办法，这传送阵，我不去了。”

    话音落下之后，马甲被抢好似真的放弃了似的，不再言语。

    叶熙白嘴角微微扬起，也不在意，而是直接盘腿坐了下来，修仙功法自行运转，天地之间的灵力在功法的牵引下，缓缓向着叶熙白的身体之中涌去。

    “还真修行上了？”

    马甲被抢以为，只要自己表现得态度强硬，叶熙白便会往后退上一步，比如说，少要点东西，可没想到的是，对方竟然真的直接撂挑子，开始了修行。

    叶熙白不知道马甲被抢的想法，他只是给马甲被抢权衡利弊的时间，反正他又不赶时间。

    虽说他不赶时间，可这时间从来都是宝贵的，对于每一个修仙者来说，都是这样。

    叶熙白不可能瞪着眼睛，一直等待马甲被抢的思考。

    修行啊，多么重要的事情。

    事实证明，修行，是叶熙白做出的，一件无比正确的事情。

    担心印痕之中的神魂在自己修行的时候，趁虚而入吗？

    不需要，完全不需要。

    之前的时候，在自己完全没有防备的情况下，那一缕神魂才摸进了自己的身体之中，而现在，他精神力旺盛，不可能就这样轻易被神魂侵入身体。

    鬼叫崖偏僻是偏僻了点，可这周遭的灵力却也是无比雄厚，叶熙白刚刚运转功法，便有无数的灵力争先恐后的向着自己的身体之中涌去，补充着自己损耗的灵力。

    修行的时间过得总是特别快，转眼之间，三天的时间转瞬而过。

    这三天过得无比平静，不仅是印痕中的神魂来侵扰自己，就连马甲被抢好似也变得无比安静，似乎是放弃了劝说叶熙白帮助自己的想法。

    叶熙白睁开眼睛，一道精芒从眼中闪过，叶熙白嘴角微微扬起，通过这三天的修行，他的修为又精进了些许。

    瞥了眼散发着微弱光芒的山洞，叶熙白并没有起身，而是直接向着空间戒指之中一抓，几颗水果出现在了叶熙白的手上。

    身为炼气境九重修仙者的他，虽然一个月不吃东西也可以挺过去，可……若是能吃到东西，为什么不吃呢？

    等吃饱肚子之后，叶熙白便又抬手一抓，从空间戒指之中取出一本书册，上面写得是阵法基础要略。

    这是一本有关阵法的书。

    叶熙白之前的时候便准备好好研习一下阵法，不过一直没有时间，现在好了，时间充裕。

    炼气境的修仙者，脑子已经被开发的很完美了，做到过目不忘，一目十行不成问题，叶熙白只用了十几息的功夫，便把所有的内容都记录了下来。

    时间流逝，半天的时间过去，叶熙白看着地上堆着的一小堆如同小山般的书籍，抬手一挥，那些书籍便全部不见了。

    半天的时间，他把自己空间戒指之中意外得来的书籍全部看完，对阵法，对炼器，乃至于炼丹，都有了一定的了解，当然，只是初步的了解。

    一般来说，在修仙界，灵气稳定外放之后，修仙者才会去学习阵法一类的技能，因为，筑基境以下的修仙者多半无法做到灵力外放，更不要说稳定外放了，所以，筑基境以下的修仙者多半都是拼了命的修行以提高修行境界。

    走路都走不稳，就想着去跑，行吗？

    叶熙白有些异类，或者说是天才，在炼气境九重的时候，便可以让灵力稳定外放，甚至……比大部分筑基境修仙者的灵力外放都要稳当。

    对了，灵力稳定外放，也是让术法释放的关键。

    也就是说，灵力稳定外放的人才能释放术法，或者叫做法术。

    而大部分能够灵力外放的修仙者，其修为境界都是筑基境或者以上的修仙者，这便造成了一个误区，那些不太了解的人都会这样认为。

    只有筑基境的修仙者才能学习并施展术法，也只有筑基境的修仙者才能炼丹布阵……

    能不能施展术法，能不能炼丹布阵的关键从来不是修为达到筑基境，而是灵力的稳定外放。

    “道法自……”口中默念一段简短的口诀，手上掐诀，叶熙白忽的抬手向着前方一点，口中轻呵一声，“成。”

    随着叶熙白的这道轻声呵斥之下，叶熙白的指尖处突然出现了一小团的火光，这道火光由叶熙白的指尖处产生向着手指所指方向冲出半丈的距离才逐渐消失。

    “成了！”看着消失在自己身前的火焰，叶熙白心头微跳，口中小声的念叨一句后，便再次念起了口诀，并把手臂伸直握拳，伸出食指向上，轻呵一声，“成。”

    一道火苗在叶熙白话语落下的时候，突兀的产生在叶熙白的指尖之上。

    和第一次召唤火团有所不同的是，这一次的召唤的火团明显更稳当些，而且，没有像第一次那样直接向着前方冲去，而是指尖悬停在叶熙白的手指指尖上，发出微弱的光芒和无比暖和的温度，就好似是一根点燃的蜡烛一般，随着叶熙白手指的移动而移动。

    看着指尖出现的火光，叶熙白脸上欣喜的笑容变得更加浓郁。

    “灭！”

    口中轻吐一个字来，叶熙白手上如同蜡烛般的火光随着叶熙白话语的落直接熄灭。

    再次默念口诀，叶熙白抬起一根手指，轻声呵道，“成。”

    随着话语的落下叶熙白的只见瞬间出现了一团水汽，这些水汽逐渐凝结，最后形成了一滴晶莹剔透的水滴。

    叶熙白也没有嫌弃，直接把只见的水滴向着口中递了过去。

    有了这项功能，就是穿越大沙漠都不是什么太大的问题，至少，不会为了水源而发愁。

    再次默念口诀，叶熙白抬手向着前方的墙面一指，口中同时呵了一声，“成。”

    随着这声成字的落下，一道微风吹过，吹起了墙面之上的一缕浮灰。

    就这样，叶熙白根据自己刚刚所看的书籍，把所有记入脑海中的法术逐一施展了一遍，以此练习。

    一般来说只有不是他熟练的修仙者在施法的时候才会默念口诀，并且还要在法诀默念完成的时候轻呵一个字来。

    稍微修为高深一些的修仙者，可以做到心想法成，也就是说，我心中想要召唤水滴，水滴便会根据自己的心中所想，瞬间出现，不管是形状，大小，还是威能，都和自己想象的一模一样，又比如说，我心中想着召唤天上的雷电，雷电便直接从天上坠落下来，攻击自己想要攻击的人。

    当然，越是高深的法术，想要做到心想法力成，便越是困难，召唤出水滴，和召唤出闪电所消耗的灵力等……能是一样吗？

    至于叶熙白在术法口诀最后面喊出来的‘成’字，完全是可有可无。

    那一步，是已经念完口诀，完全可以施展术法了，而那一声‘成’字，则是在心中给自己提升，让自己不要分心，免得功亏一篑。

    很多人都会在施展术法的时候在后面加一个字，就像叶熙白口中的‘成’字，又或者是‘来’，“定”……

    总之，最后一个字没有意义。

    “呼呼……”

    半个时辰之后，擦了擦额头的汗水，吐出几口浊气，叶熙白直接向着地上坐了去，然后开始了修行，以此补充身体之中的灵力。

    此刻，他身体之中的灵力并没有用完，相反，还剩下很多，足足有一半。

    没有把身体之中所有的灵力用完，而是存了一半灵力，目的很简单，叶熙白害怕自己把身体之中的灵力全部耗尽之后，印痕之中的神魂有所感应，趁虚而入。

    身体之中一点灵力都没有的时候，被神魂趁虚而入，那自己就会成为待宰的羔羊了，毫无还手之力。

    叶熙白不会让这样的事情发生，绝对不会。

    闭上眼睛，叶熙白一秒便进入修行状态，天地之间的灵气好似疯了似的，快速汇聚，然后向着叶熙白的身体之中冲了去。

    不管是叶熙白修行，看书，练习术法，然后再修行，在此过程中，都有一双眼睛在时刻关注着他，或者说是……有一个人，在时时刻刻关注着他。

    没错，就是马甲被抢，他在叶熙白的神识海深处，所以，叶熙白做的事情，他可以看见，周围发出的声音，他可以听见……身临其境。

