
　　方岳施展出七星之体，调度星光，其实已经是触动了星不凡的底线！他要用最快的速度干掉方岳。唯有他的鲜血与死亡，方能够洗刷掉自己身上的耻辱！

　　方岳不慌不忙，抬起左手，星光汇聚，一面藏青色的盾牌汇聚成型。

　　星不凡的战刀与方岳的盾牌碰撞。

　　咔嚓，咔嚓，盾牌上面，无数的裂纹绽开！星不凡的力道太大，刀锋锐利。有道则的加持，绝对不是一般的手段可以抵挡的住的！

　　但同时，方岳的右手，也有一面星光长矛凝出，盾牌绽裂，长矛呼啸，扑哧一声，便是在星不凡的胸膛上，戳出了一个鲜血淋漓的大洞！

　　近身肉搏，在同阶的境界，方岳从来还没有怕过谁！

　　然而，星不凡的表情肃穆！

　　任由那长矛透体！

　　星光消散，长矛无存！

　　星不凡那裂开的伤口，鲜血倒流，伤口瞬间愈合！

　　“星光不灭，我即不朽！星辰魔族，王族的身份，不是白来的！”

　　星不凡在低啸，像是一头受伤的野兽。

　　身为星辰魔族，居然被他眼中，人族的一头卑微蝼蚁刺伤，这让他无比的愤怒。

　　虽然最终无损，但却辱没了星辰魔族的威名！

　　星不凡怒吼一声，战刀再斩，方岳所在的地方，演化成了一片无垠的星域。“化星术，这是星辰魔族的禁术，以先天境界的实力施展出来，虽然连完整版十万分之一的威力都没有，但却依旧不是他们这个层次的人可以破解的！方岳危险了。这星不凡，在星辰魔族中的地位果然很高

　　！这种禁忌秘术，只有极少数的天骄才有资格修炼没想到，星不凡就是其中的一员！”

　　殷素素的眉宇间，终于闪过一抹忧色。

　　这是血脉，道则，秘术的结合。其中涉及到了一些禁忌的领域，由圣人开创出来！哪怕圣人层次的强者，被这种禁忌秘术击中，都有可能陨落。

　　方岳的天赋虽好，但底子太薄，没有与之抗衡的相应手段！

　　“你安息吧！这是我星辰魔族的祖先开创出来的手段。我从未对人施展。能够死在化星术的攻伐之下，也算是你的一种荣耀，没有辱没掉你的天赋！”

　　星不凡的声音，冰冷而无情，他笃定，方岳十死无生！

　　化星术，太过恐怖与强大。即便是当年族中圣人在传授给他的时候，也曾叮嘱，尽量少用，因为这种手段，有干天和！

　　“结束了！一切都将在禁忌中落幕！”老妪也长长的舒了一口气，她为星不凡护道，虽然星不凡开始的时候并不顺利。但最终，以禁忌秘术斩杀方岳，也算是一个很完美的结局！

　　星辰魔族的底蕴，终究不是一个卑微的人族所可以堪比的！

　　这其中有着本质的差距，不可逾越！然而，老妪的笑容还为敛去。

　　那千万星辰的碾压滚动的星域中，方岳从容不迫的走出，他每一步落下，都会有一片道纹落下，这道纹，有星辰之力凝结而出，改变了诸多星辰运行的轨迹！化星术，演化无穷无量无尽星辰将敌人困杀在群星之中。星辰滚滚，碾压一切，纵然你有无穷手段，可以击碎星辰，捕捉日月，但在这无穷无尽的星辰之中，也将有力竭的时候，力竭的一刻，便是陨落之

　　时！这化星术的威力，曾在无数的强者得到过验证。

　　但他们如今看到了什么？化星术被破解，其中的钥匙便是隐藏在星辰大道之中。

　　无数的阵纹蔓延，将所有散乱的星辰梳理的井然有序。哪怕星辰万千，最终都伤害不了方岳的半根汗毛。

　　“不是化星术不行，而是星不凡根本没有领悟其中的精髓与真谛所在。他的境界浅薄！纵然施展禁术，也只是徒有其型！”

　　殷素素很惊喜，她没料到方岳可以脱困，但同时，她也肯定了化星术的强大，不会被如此破解，只是施展的人有些问题！

　　“群星坠落，月毁星沉！”

　　星不凡召唤出来的群星被方岳所用，无法收回。

　　一颗颗大星，向着星不凡的方向砸落而去，虽然具体而微，并非真正的星辰。但照样让天崩裂地。山河碎灭！

　　方岳沐浴星光而行，宛如一位星空下无敌的战神！而星不凡，则沦落配角，成为了一个彻头彻尾的跳梁小丑！

　　星不凡很是不甘，但面对这样的手段，他毫无办法！

　　他仓皇抵御，砸碎了一颗又一颗大星！但星辰无尽，他终于自食恶果！

　　“方岳，这一切是你逼我的！同阶一战，我虽然落败。但绝对的实力，你照样不是我的对手！自古成王败寇，今日一战，不会有人知道它的过程！所有目睹一切的人，都要死去！为你殉葬！”

　　星不凡怒吼一声，身上的封印崩碎，他的气息拔高，一层层拾级而上！

　　星不凡恢复到了先天八层的境界，气息暴涨，比之刚才强大了岂止十倍！他的手掌演化，犹如一方苍穹落下，抓向方岳，要将他生生捏死！

　　这是绝对实力的碾压。

　　星不凡，自毁诺言，但却没有了任何的忌讳！

　　绝对的力量面前，一切的手段都是虚妄！

　　但方岳并没有坐以待毙，他也展现了出了自己真正的实力！

　　刀光河再度显现，刀光漫天，卷动苍穹！粼粼波光之上，方岳凭空虚立，一双眸子，宛如倒影这无边的苍穹！

　　方岳抬手，血气滔天，一头头蛮牛的虚影对空喯嗥！

　　同样一个一掌，快速放大，与星不凡的手掌碰撞，摧枯拉朽，将之生生崩碎！

　　肉身对决，方岳不弱于人！

　　哪怕高上他几个大境界，也不过如此！

　　肉身百阶，号称自古最强！迈入第四个小境界后，起码在天地境中，纯粹肉身，他已经难逢抗手！

　　星不凡血肉崩飞，不仅手掌，连小臂都少了一截。

　　他惨淡落败，心中不甘，怒吼一声，双眼殷红！

　　“我星不凡怎么会失败呢？同阶一战，我应当无敌！更何况，我在境界上足足高出了他三个小境界！”

　　星不凡的咆哮声起，差点吼碎了一片山峰！

　　他的双眼腥红，与生俱来的高傲，让他有些无法承担如此严重的打击！“星不凡，挫折是常有的！只要杀不死你，你都将在磨砺中变得更强！方岳，只是一头人族的蝼蚁，而你则是天之骄子！你们的差距，犹如凡间的萤火与天上的皓月一般，根本不应该用同一种标准来衡量！

　　待我收了这方岳的性命！然后再徐徐向你解释其中的一切！”

　　老妪手拄拐杖，站了出来，她目光阴冷，露出了无边的杀机！

　　轮转境的修为境界，瞬间爆发！她手中的拐杖扬起，对着方岳的眉心点去。

　　一缕剑光凝练而纯粹，直逼而来。

　　这剑光锁定，让方岳无法动弹，甚至连瞬移都不能做到！

　　魔族已经彻底撕开了脸皮，无论方岳和星不凡大战的结果如何，方岳都必须要死！

　　唯有他的鲜血，才能洗刷魔族的耻辱，老妪一击必杀，凌厉到了极点！

　　“年轻人对决，你一个老家伙插什么手！”

　　一道从容不迫的身影出现在了方岳的身后，他的影子变化，从地上站起，成为了一个英俊中年人的模样！

　　杜鲁克现身。

　　他一只手探出，徒手接住了那道咄咄逼人的剑芒。

　　他不紧不慢，向着老妪的方向走去！老妪大吼一声，满脸惊容：“这不可能！大能境的恶魔，方岳的护道者怎会如此可怕！”

　　杜鲁克的身份被道出。23sK.com

　　无论是阴阳古城还是魔族方面都是出现了不少的骚动！

　　“我只代表自己，与恶魔族的意志，并没有太多瓜葛！同阶一战，我不会管，但你以大欺小，做的太过，已经破坏了规矩，必须要以死谢罪！”

　　杜鲁克看向老妪，目光略显散漫。

　　老妪歇斯底里的咆哮：“我即便是死，也要拉着方岳一起下地狱！”

　　说完，老妪的眉心之中，一道元神之剑迸射而出。

　　剑光掠空，气势惊人！

　　元神剑，虚无缥缈，难以阻挡。其中的杀机如电可以碾杀一切生灵。

　　这是老妪的禁忌秘术，她耗尽了最后的一点生机，榨干了所有潜力，释放出必杀的一击！

　　“小道尔！在我面前，还敢摆弄元神神通？”

　　杜鲁斯有些不屑。两束眸光落下，飞掠空中的元神剑，被生生炸裂，消弭无形！

　　老妪的气息快速衰败下去，她的眸光暗淡，最终熄灭。她油尽灯枯，在阵前坐化，堂堂一位轮转境的强者，竟然就这样陨落。

　　沦为了劫灰！

　　老妪身死。

　　杜鲁斯立身在了方岳的身侧，他的意图很是明确，人族的存灭，他不关心，但方岳却绝对不能死在这里！

　　一位恶魔族的大能亲自护道，何等惊艳！

　　此刻，再也没有人把方岳当成了无根的浮萍，任由宰杀！谁若是想要再对他出手，先要掂量一下这位恶魔族大能的分量！

　　然而，魔族的大军，并未被这点变故惊住。

　　一位魔族的大能巅峰大能走出，一步百丈，身高三丈！他的鼻孔中，卷出的鼻息，都可以燃烧一片荒野。

　　“恶魔族的大能，许久都不曾见过了！你可以愿与我一战？”

　　这位魔族的大能主动约战。

　　无论方岳是什么身份，都必须要死在这里！他的身上，沾染着魔族太多的耻辱，连战连败，甚至连星不凡，最终都在他的手下惨淡收场！

　　“好！”杜鲁克的眸子里，也是战意滔天！

　　恶魔族天生好战，苏醒之后，这是他遇到的第一个对手！

　　杜鲁克与那位魔族的大能极速远去，在虚空中开辟了一座战场。他们的出手，余威太大。动辄毁天灭地，在阵前对决，双方都要受到波及。哪怕是一点能量的震荡，寻常的生灵都承受不住。

　　方岳再次探手，将那星不凡抓来。星不凡一战落败，道心崩溃，双目无神，已经到了颓废的极限！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百零二章 星辰争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 