    坏官取代好官，劣币驱逐良币，赵兴当然知道官场的这个规矩，要不然官场为什么越来越黑暗呢。于是看着面色冰冷的指挥使大人躬身解释：“属下不才，冒昧的请教下睿智的大人，现在我们锦衣卫处在什么样的状况？”

    听到赵兴这么问，骆养性明白了赵兴肯定有深意，当时沉思了一下，解释道：“自从公公走后，我们锦衣卫已经成了东林的死敌，成了人人喊打的对象，处在风雨飘摇之中。”然后转而微笑一下：“不过有你的两次觐见，我们锦衣卫似乎没有什么大的灾难了，再有这场大功劳，更显现出我们的重要而不和或缺，我们锦衣卫的地位稳固啦。”

    赵兴立刻回答：“属下不敢居功，那都是皇上的圣明。”但是话风一转：“为了我们以后更稳妥，不会再发生这种事情，我们需要谁的坚定支持呢？”

    骆养性沉思了一下：“当然是当今圣上。”

    赵兴点头，继续谨慎的谏言：“虽然皇上坚定了支持我们的态度，但东林势力太大了，皇上也有独木难支的态势，也不可能顶得住东林党人泰山压顶般的逼迫的。等这次我们胜利了，但下次呢？官员们是绝对不放过他们的死敌我们的，下次他们再掀起一场裁撤之论，我们该如何？说句大不敬的话，到那时候，皇上万一妥协了，我们岂不更加危险。”

    骆养性沉思了一阵之后，不得不认同赵兴的说法：“是啊，当今皇上虽然睿智，但是满朝都是东林党人，你我都是聪明人，不难看出，现在皇上有被东林党人以大义的名分，架空的趋势啊。”

    赵兴看了一眼缩在墙角里的钱千城。

    钱千城感激的施礼，悄悄的走了出去，这样的大事，自己还是不要掺和的好，因为这就是一脚天堂，一脚地狱。

    整个地下室只剩下骆养性和赵兴了，赵兴就再次道：“其实若想一劳永逸的改变我们前途命运，我们还需奥援，我们还需借助团结另外一股势力。”

    骆养性站住，转过身对着赵兴道：“你说的是勋贵集团。”

    赵兴立刻点头：“大人果然睿智无比啊。”

    骆养性突然间变得轻松起来，对着赵兴微笑着说道：“见贤啊，这里只有你我两个人，你已经是我的心腹。马屁这种东西外人听着舒服，但这东西就是慢性毒药，你不要认为我不懂。现在就咱们爷两个人，有话说有屁放。”

    对于这样接近于推心置腹的话，赵兴不得不另眼相看，外界风评相当恶劣的这个家伙。能做到锦衣卫指挥使这个位置，残忍贪婪是绝对不能达到的，他必将有他自己的能力手段，现在已经看出来了。

    “既然如此，小子就直接坦言，无论对错，还请原谅。”

    “说。”

    “我们现在应该做的事，是继续向皇上表示忠心，表示我们的不能缺少，怎么表示呢？“赵兴自问然后自答：“上次觐见，皇上当着小子说，因为锦衣卫的开销太大，内帑已经难以应付，所以小子才有了历代赏赐空额一说，如此，便是提醒皇上，对锦衣卫应该是裁减而不是裁撤。而我们将这次的缴获上缴，一刻表示我们对皇上耿耿忠心，不敢藏私，更是向皇上表明，我们不但能保护皇上，监视官员，我们更能给皇上找钱。”

    这番入情入理的分析，当时让骆养性大是折服，厂卫的立足根基就是皇家，历史上，东西厂，内厂，由皇家成立，又由皇家所灭，忽現忽灭，其实群臣有什么决定权？要想长治久安，抱住皇家这条大腿是何其重要？

    而现在崇祯多疑，这是性格，更加上他一上台，就财政窘迫，为了省钱，这个目光还不长远，或者说是少不更事的他，绝对会在以后财政更加艰难的时候，再打锦衣卫的主意，显示自己的重要性的同时，更显示自己的队伍能给他抓钱，这部正是投其所好吗？

    骆养性低头走在银子的海洋里，默默的思考了一阵之后，抬起头询问赵兴：“你认为该怎么办？”

    赵兴大胆提议：“属下愚钝，给大人提供一点建议，对错之间还请大人取舍。”

    骆养性笑着呵骂：“小兔崽子，又给我拍马屁，有话说有屁放。”

    赵兴装出感激涕零之后道：“向皇上表示我们的作用，这一场惊天大案就足以了。”

    “这个案子还算不得惊天大案。”骆养性笑了，只是火烧国公府的事都有些牵强，根本就是一个妖道戕害孩童罢了。

    赵兴一笑，说出了一个石破天惊的理由：“大人，白莲教历来是国朝的心腹大患，而他们的势力已经发展到京城之内，聚集了这么大的能量，豢养了这么多的死士，他们的目的是什么？经过大人的侦查，他们是准备在京城内直接造反，攻打皇宫危害皇上。”

    这话一出，连一向能够拿捏人造反罪名的骆养性也吓了一大跳，当时直接对着已经接近于心腹的赵兴警告：“你是我的心腹，但你也一定要记住，我们锦衣卫定人罪过，可以是捕风捉影，但绝对不能是这种不切实际。”

    赵兴笑眯眯的回问：“难道今天这样的事情，我们说白莲教准备在京城内起事，证据还不充分吗？从吏部侍郎和内阁的那个李大学士的表现，他们连内应都已经收买好了，这不足以说明小子推断的是对的吗？难道不是只有这样的骇人听闻的大案，才能彻底坚定我们在皇上心中的位置吗？难道不是这种证据确凿的大案，才能让东林党人闭嘴吗？”

    骆养性愣愣的站在那里很久，最终不由得不点头：“你说的似乎对。”然后哈的一声：“捏人罪名，你可算是青出于蓝而胜于蓝啊，小子，你前途无量啊。”

    赵兴拍手：“大人果然是睿智无比。但这都是后续，前期我们必须要让皇上知道，我们是光明磊落的忠诚干事，怎么表现？”

    骆养性明白了，然后指着这一堆银子：“这不但是证据，正在皇上手头拮据的时候，送上了这理所当然的贼脏，一切都水到渠成。”

    赵兴再次躬身施礼：“大人真睿智啊。”

    骆养性想明白了一切，当时心情舒畅的哈哈大笑：“好啦好啦，这个马屁我接受了。”

    赵兴得寸进尺再次提议：“那是不是拉上勋贵跟我们站在一起？”

    骆养性一点就透，立刻对着外面的钱千城大声吩咐：“你现在就去英国公府，请英国公和郑国公等勋贵过来，我们一起清点贼脏，做实证据，速度要快。”

    钱千城在外面立刻答应，然后消失不见。

    等待的这一段时间，骆养性感慨惋惜：“这一笔银子，没有三五年是聚敛不来的，更何况其中也不知道运走了多少，这白莲教真的让人头疼啊。”

    赵兴在下笑道：“属下倒是认为，白莲教之所以在京师如此发展，最多不会超过两年，而他们聚敛钱财的手段，看看这木箱子的新鲜程度，何须三五年？”

    骆养性略微一想，当时哈哈大笑：“对对对，当年我们锦衣卫严控天下的时候，哪里让这种宵小之辈横行在京城？只是可惜了，因为东林的官员们严格的限制我们的行动，这才造成了这样恶毒的后果，我一定要和勋贵的英国公弹劾东林误国。”

    赵兴就长舒了一口气：“这就对了吗，这样，不但显示我们锦衣卫的重要不可缺，更显示了东林误国到贼人竟敢直接在京城造反，攻打皇宫的地步啦。东林党，你是黄泥掉到裤裆里，不是屎也是啦。”

    于是在这密室里，传出了一阵一老一小，嘎嘎的得意奸笑。

    英国公来了，不但他来了，郑国公，韩国公，还有赵候等等一大群勋贵呼啦啦的都被请来了，就连皇上也被惊动了，派出了自己最得意的奴仆王承恩亲临现场。

    当骆养性向他们展示了白莲教准备在京师直接造反，想要攻打皇宫的确实证据，痛陈了东林党耽只会夸夸其谈，空谈误国的现状，勋贵集团义愤填膺，皇帝后背发凉，东林党人哑口无言。

