    沙发上整整齐齐放着两套女装，看样子是萧弋宸让人为她准备的。

    舒默雪火气纵然不小，可也绝不会因为昨晚被他睡了，今天就赌气不穿他给她准备的衣服。

    她还没有回家，没带衣服过来，也没有去商场买，昨晚她清楚地记得自己衣服上被溅了血，肯定是不能穿了。

    那她不穿萧弋宸给她准备的衣服，难道要一直光着？

    把衣服都拿起来瞅了瞅，那男人好像很了解她，她不喜欢穿裙子，他给她准备的衣服从前天的职业装到今天的衣服，下身都是长裤。

    选了那套黑色的穿上，舒默雪站在镜子前漫不经心地整理，整理好后看着镜子里的自己，突然觉得很有些惊艳。

    名牌高档的衣服穿着就是不一样，软柔贴服的质感非常亲和皮肤不说，而且设计也很简约大方，上衣有束腰设计，更显她曲线玲珑。

    以前一直没注意过自己外在的舒姑娘此刻看着镜子里的自己，好像发现了自己有那么一丢丢高雅的气质。

    她内心忍不住感慨：果然应了那句话——人靠衣裳马靠鞍啊。

    有些事反正都发生了，再生气也改变不了什么，舒默雪气恼了一阵儿就没再多想，而是疑惑着她昨天是怎么回来的，虎符拿到了没有？

    貌似她都没见到虎符长成什么样。

    那就是说她并没有完成萧弋宸交代的任务。

    不仅那二十万泡了汤，连她昨天所做的一切都白忙活了。

    深吸了口气，舒姑娘颓丧地歪在沙发上。

    什么叫赔了夫人又折兵啊，她现在是深深的体会到了。

    舒默雪的性子就喜欢一个人安静地呆着，所以一下午都没有出去，当然更不会去找萧弋宸了。

    她给崔雅娜打了个电话，问了些宝贝们的情况，然后一整个下午就都陷在对宝贝们的深深的思念之中。

    萧弋宸晚上回来就看到舒默雪窝在沙发一角，她听见开门声下意识朝这边看过来，紧接着一个抱枕也飞了过来。

    “萧弋宸！”

    舒默雪敏捷地从沙发上跳下来，夹着一股冷风就奔到萧弋宸面前，然后劈起一掌。

    萧弋宸躲过那个抱枕袭击，关门的同时又一闪身躲过了那一凌厉掌风，舒默雪见他躲过，横扫一脚，却被一只大掌以迅雷之势抓住了脚腕，掌心刚劲有力。

    她金鸡独立，重心还是挺稳的，怒瞪萧弋宸叱道：“混蛋，放开我。”

    萧弋宸可没放开，不但没放开，还恶劣地向上提了一下，舒默雪整个重心就偏了，身体猛地向后仰去。

    本以为这么栽下去一定得磕成个脑震荡，心都提到了嗓子眼，也闭上眼做好了心理准备。

    却不料在落地之前她忽地被拦住腰身，然后撞进了一个厚实的怀抱里，

    “这么生龙活虎的，看来精神不错。”

    萧弋宸邪气地调侃。

    舒默雪猛地睁眼，就对上一双满含戏谑的眸子，她气恼一把将他推开，自己旋了个身，稳稳站到了另一边。

    “萧弋宸，你禽.兽，你竟然对我做出那种事？我要杀了你。”

    因为羞愤难当，舒姑娘脸颊气的发红，一双水眸瞪着他，似怒带怨，两只小手也在身侧攥成了拳头，大有随时再冲过来和他拼命的架势。

    “那种事？”

    萧弋宸故作疑惑地皱眉，厚颜问她，“哪种事啊？”

    他真是喜欢看这小豹子抓狂的样子，比她平时冷清清面无表情的模样可爱多了。

    如果她能不要时不时就对他动用武力，那就更好了。

    男人面色倏然凝了凝，大脑在一瞬间运转千百次，而后嘴角勾出一丝类似阴谋诡计的东西。

    舒默雪被噎的想要吐血，没想到这混蛋竟然跟她装蒜。

    “哦！”萧弋宸又好像突然想到了一样恍然大悟，“你是说我把你从金教授手里就出来的事吧。”

    “呃？”舒默雪一怔。

    “你可以感激我，但不能骂我啊，感觉好像我把你救出来还救错了似的。”

    感激他，他对她耍流氓，她还得感激他？

    舒默雪只觉得脑供血一阵阵不足，被他气的眼前一阵阵发黑。

    “谁要你救我，如果被你救就要和你做那种事，我情愿去死。”

    萧弋宸没怒没恼，昨晚她的身体可不是这么说的，所以他知道这是气话。

    “那可不一定，你知不知道我找到你的时候，你是什么样的？”

    在舒默雪赫然抬眼看他的瞬间，萧弋宸勾起嘴角，开始一本正经地胡说八道。

    “当时你在一个破仓库里，你的外衣被脱了扔在一边，雪白的皮肤暴露在空气中，身边还有好几个男人，围着你垂涎欲滴，要不是我救你救的及时，你恐怕想死都死不了，这会儿还能……”

    他故意顿住，玩味地睨视舒默雪那张已经变得惨白的脸，还有那双盛满惊惧的水眸。

    “而且……”

    他突然凑向她，嗓音低沉性感，“你昨天也挺享受的不是吗，再怎么说我也比一群粗犷的汉子怜香惜玉吧。”

    舒默雪脸上腾起一片火烧云，猛地向后退两步避开他灼热的呼吸。

    “那你的意思是我还得感激你？”

    她依然瞪着他，只是眼中的怒光已经不再那么犀利。

    见鬼，她被他从里到外吃的干净，竟然还得感激他！

    萧弋宸挑眉：“感激就不需要了，毕竟我们……已经这么熟了。”

    他的视线像扫描仪似的扫过她的身体，那句“已经这么熟了”，意味鲜明。

    舒默雪的脑.浆已经被萧弋宸糊弄成了浆糊，再一次在他的面前，完美落败。

    她扶着额，总觉得好像有哪里不对劲，可是又说不上来到底哪里不对。

    “萧弋宸，你不是有未婚妻吗，你对我做这种事，你对得起她吗？”

    没想到舒默雪会突然说到这个，萧弋宸愣了下，随即拳口抵唇轻咳一声，以掩饰那呼之欲出的笑意。

    这女人大约是黔驴技穷了，才会把他的未婚妻抬出来。

    她以为这样，就能摆脱他了？

    想的美。

    “只要你不说我不说，她不会知道的。”

    “那如果我要说呢？”

    “你可以试试，丽莎很爱我，最多也就是冲我发一顿脾气，但是她会怎么对付你，可就说不好了，你千万不要小看丽莎，她的背景可是你无法想象的。”

    萧弋宸说的煞有其事，还对她挤眉弄眼，无赖的模样让人看着就手痒。

