    沈翔虽然吞噬阿黑的记忆，但是对这九星神境依然不熟悉，因为阿黑本身就不怎么在九星神境走动，现在他也不知道前方有什么危险，只知道那边有声音在呼唤他！

    “是不是创世神器，难道怎么轻松就被我找到？”沈翔觉得这也太容易了，他现在听到呼唤他的声音越来越近，就好像随时能得到。

    半天的时间，他就赶到了那个地方！

    “就在这下面？”沈翔在一块平坦的荒地上面，他脑海中的啸声很明显了，他能清楚的感觉到就在脚下。

    他拿出九霄神剑，开始刨挖着……

    还不确定那是不是创世神器，所以他不敢用太强的力量去挖，只能一点点来，如果那不是创世神器的话，而是其他什么东西，毁坏了可不好。

    让沈翔觉得奇怪的是，现在天空中悬挂的三个太阳越来越热了，之前进来的时候，他都没有觉得有这么炎热过，但现在却热得他大汗淋漓。

    “怎么回事？难道九星开始融合了？”沈翔心中一惊，如果是这样的话，那么他正在挖掘的东西却没有什么大的反应，只是在呼唤他。

    “难道这东西不是创世神器？”沈翔开始怀疑起来，但他必须得挖出来，因为这东西正在呼唤他，肯定有着其他神异之处，否则也不可能在这么远的距离和他产生感应。

    连续挖了一整天，沈翔挖出一个很深的坑，这里没有黑夜，他被暴晒一整天，火辣辣的太阳也让他受不了，浑身都非常灼烫，身上的肉都被晒红。

    “怎么突然变得这么热？”

    沈翔怀疑是那黑石神尊搞的鬼，黑石神尊可以控制这些。

    他又挖了小半个时辰，突然感应到有一股气息从下面溢出来，他急忙收起九霄神剑，开始用手一点点挖，不多久，一个淡绿色的珠子出现。

    这珠子只有苹果大小，通体绿色的，正散发出一种很奇特的气息，也不知道是什么能量。

    “这东西就是创世神器？”沈翔嘴角抽搐着，他忙了这么久，挖出来的东西居然一点都不像是厉害的创世神器，让他想掀桌子。

    “这到底是什么东西？”沈翔心中充满疑问，他把神识渗透进去，却没有什么发现，除了这珠子散发出一种其他的气息之外，就没有其他什么特别的地方了。

    他走出这个深坑，来到一块石头旁边，然后把手中的绿色珠子大力的砸过去！他掷出圆珠时的力量很大，撞击在那块石头上面就镶了进去。

    “很坚固嘛！”沈翔将之掏出来，再用道心眼仔细地瞧了瞧，只能看见一团绿色的东西，也不知道那是什么能量。

    他可以肯定，呼唤他的东西就是这绿色的珠子，但却不是创世神器，这让他心中很失望。

    “说不定好东西藏在里面，外面只是保护壳而已！”沈翔把绿色圆珠放在地面，拿出九霄神剑高举起来，对着绿色圆珠一剑劈下去。

    沈翔原本还以为这圆珠很坚固，需要多劈几剑才有效果，哪知道一剑下去就稀巴烂了，就在沈翔想破口大骂的时候，绿色圆珠的碎片散发出一阵光芒，涌入九霄神剑之中。

    “这是……好奇怪的力量！”沈翔握着九霄神剑，感受到一股奇异的力量正涌入他的身体里面，进入他的神海之中。

    让他觉得不可思议的是，九霄神剑竟然在猛烈的颤抖起来，像是很激动！

    “九霄神剑也在吸收这种奇异的能量！”沈翔一惊，那绿色圆珠并没有他想象得不堪，碎掉之后释放出来的力量就非常奇特。

    大部分都被九霄神剑吸收，因为是九霄神剑将之劈碎。而沈翔因为握着九霄神剑，自己也吸收不少，他不知道这种奇异的能量有什么作用，总之进入他的神海时变得非常的温顺，这股淡绿色的气雾在他的神海之中，竟然很快就找到他隐藏的神格，把他部分的神格包裹起来。

    “到底有什么作用呢？”沈翔突然感觉到脚底下正有非常浩瀚的天地之气涌来，进入他的身体之中，而九霄神剑也挣脱的手，插入泥土里面。

    沈翔突然发现自己竟然不受控制的吸收地下用来的力量，插在地面的九霄神剑要不停的摇摆着，身上被一阵青光笼罩着。

    “我和九霄神剑难道在吸收这片大地的力量？”沈翔立即盘坐下来，放松全身，让自己吸收的时候能更快一些，他还发现他之前吃下天品神药的药力，以及他吞噬阿黑的力量竟然都被进入他身体内部的淡绿色气雾炼化了。

    之前他还对那珠子感到很失望，现在他知道自己错了，那珠子有着非常古怪而强大的力量，现在他就觉得自己的身体被改造着。

    “九霄神剑正在变强！”沈翔虽然没有握着九霄神剑，但他与九霄神剑是有联系的，他能感觉得到。

    “这不是创世神器，但肯定和创世神器有所关联，否则我也不能依靠两件六道神器来感应到这珠子的存在。”沈翔此时暗暗欢喜着，因为他并没有白来，虽然不是创世神器，但他觉得这东西和创世神器一样厉害。

    他现在必须得配合那股力量来修炼，因为这是一个机会，他若是错过了，那以后可能就不会再有了！同时他也要弄明白那种力量到底有什么作用。

    就在他担心有人来的时候，他眼前突然一闪，四周突然变得白茫茫一片，他已经在一个空间里面了，就好像有一股神秘的力量在保护他，开辟一个空间让他隐藏起来。

    沈翔现在可以放心了，他闭上眼睛，也不知道时间过去了多久，但他却能感觉到期间有一阵很猛烈的震动！

    九星开始融合了！

    空中的三个太阳渐渐的重合在一起，竟然也融合起来，融合的时候，爆射出来的阳光更加强烈，灼烧着大地！

    沈翔在一个小空间里面，并不知道外面发生的是一切，否则他想在也会被灼烧到，那种光芒非常可怕。