    第14章 谢陈大师赐药！   

    陈大师？

    

    锦绣天下包厢内，夏雨薇以不可思议的眼神看着陈不凡，问：“外面的人是在叫你吗？”

    

    陈不凡微微点头：“算是吧。”

    

    大师？

    ？

    ？

    

    夏雨薇重新审视着陈不凡。

    

    但实在是看不出陈不凡哪里有大师风范，这不就是一个年轻人吗？

    还是一个精神病人。

    

    “进来吧。”

    

    陈不凡喝了口茶，冲门外应了一声。

    

    包厢的缕空雕花大门终于被推开，而看到门外的场景，夏雨薇顿时惊得目瞪口呆。

    

    只见一个身穿灰色长衫，头发花白的老人跪在门外。

    

    他衣着朴素，老态龙钟，跪在地上时脑袋一直低垂着，一举一动表现得恭恭敬敬。

    

    可这个老人，正是新月饭店上一任店主。

    

    也是江沪市德高望重的老一辈人物，王德顺。

    

    三十年前，老爷子绝对称得上是风云人物，很有话语权，很有影响力，人人都要敬上三分。

    

    如今已到晚年，但气节犹在。

    

    可是，他为何要对一个年轻人下跪磕头，行此大礼？

    

    好在已经关了直播，否则王德顺老爷子此行此举被直播间的粉丝看到，还不知会作何感想？

    

    对此……   

    夏雨薇无法理解。

    

    王德顺的儿子王阳明更无法理解。

    

    虽说父亲很重视这个年轻人，但以父亲的身份和地位，犯得着向这个年轻人下跪吗？

    

    “起来吧。”

    

    “旧社会的封建礼仪，没必要拿到现在来用。”

    陈不凡随意地摆了摆手，表现得云淡风轻。

    

    得到陈不凡的应许，跪在地上的王德顺这才捡起一旁的龙头拐杖，在王阳明的搀扶下起身。

    

    起身后的第一时间，他便是看向坐在锦绣天下包厢内的陈不凡，紧接着一愣一愣，百感交集。

    

    “陈大师，这么多年，别来无恙？”

    

    “小顺子已经时日不多了，真没想到，在临死之前，还能再见您一面，看看您的不老容颜。”

    

    不老容颜？

    

    见王德顺这般模样，夏雨薇本就无比惊愕。

    

    可听王德顺说出这话，她更加无法理解了，陈不凡看上去年纪轻轻，怎么就不老容颜了？

    

    夏雨薇敢这么想，却不敢这么问。

    

    但事实上，陈不凡从表面上看，就是个年轻人。

    

    可实际年龄比王德顺都不知大了多少倍，连王德顺都不知道陈不凡究竟活了多长岁月。

    

    陈不凡简直就是个谜！   

    “小顺子，你怎么老成这样？”

    

    见王德顺走进包厢，陈不凡换了副恨铁不成钢的口吻，上下打量了王德顺一会，继续道。

    

    “你当年给我做饭，伺候我衣食起居的那股劲哪去了？

    哎，罢了，凡人终究逃不过生老病死。”

    

    伺候你？

    

    这话听得夏雨薇和王阳明想一头撞死。

    

    再看王德顺，原本德高望重的老一辈人物，可一到陈不凡面前，表现得就和小跟班似的。

    

    这太浮夸了！   

    王德顺本人，丝毫不觉得哪里不对劲，反倒以此为荣，自始至终都是那么惊喜和激动。

    

    “陈大师，能见到您真是太好了。”

    

    “这13道菜，都是您当年最爱吃的，只可惜小顺子年老体衰，不能亲自给您下厨。”

    

    “无妨。”

    

    陈不凡无所谓地摆摆手。

    

    其实，新月饭店一开始就是由他创立的。

    

    这还得追溯到民国时期。

    

    再往后推100年，王德顺来到新月饭店，干起了打杂的活计，同时伺候陈不凡的衣食起居。

    

    直至有一天，陈不凡厌倦了这种世俗生活。

    

    他将新月饭店转到王德顺名下，自己则前往华夏西南部的秦岭山脉，继续了他的修仙生涯。

    

    这一晃，便是几十年的光阴。

    

    肉体凡胎经不住岁月的摧残，王德顺老成这般模样，从精神面貌来看，确实是时日不多了。

    

    “把它吃了。”

    

    陈不凡手中一翻。

    

    一枚暗红色药丸，突兀在他掌心显现出来。

    

    但在夏雨薇看来，陈不凡这家伙又在变戏法，这不知名的药丸，还不知道吃了有什么作用。

    

    反观王德顺？

    

    想都没想，他直接从陈不凡手中接过这枚药丸，也不用水咽，硬生生嚼碎了往肚子里吞。

    

    “爸？”

    

    王阳明看得心惊肉跳。

    

    生怕老父亲吃了什么不干净的东西。

    

    可没过多久，令人意想不到的事情发生了……   

    “噼~啪~”   

    王德顺那衰老的身体，全身上下乃至四肢，突然间发出炒豆般的脆响，声音一阵盖过一阵。

    

    仔细聆听，似乎体内的骨骼与血脉正在重塑。

    

    或许过程比较煎熬，他紧咬着那口老牙，表情看上去很是痛苦，额头上溢出豆大的汗珠。

    

    “爸？”

    

    “爸，您怎么了？”

    

    见老父亲如此，王阳明都快急死了。

    

    而他刚走过去扶住父亲，想打120急救，却被老父亲一把推开，并用严厉的语气呵斥道。

    

    “我还没死，你扶什么？”

    

    “这……”   

    重新面对老父亲，王阳明这下惊呆了。

    

    他郝然发现，老父亲原本体虚乏力，说起话来上气不接下气，可现在说起话来竟铿锵有力。

    

    脸色也由苍白变得红润，这显然是气血回升的表现。

    

    而原本在面部，乃至手臂上凸起的青筋，也跟着皱纹一起逐渐消散，皮肤也变得光滑细腻。

    

    现在的王德顺，从整体来看，起码年轻了10岁。

    

    “爸，您……”   

    看到最后，王阳明直感觉不可思议。

    

    夏雨薇惊得目瞪口呆，直感觉世间出现奇迹。

    

    陈不凡给王德顺吃的药丸，到底是什么？

    竟然能让一个老态龙钟的人重铸活力，焕发生机？

    

    陈不凡吃着菜，一本正经道：“吃下这颗丹药后，如果没有意外，你再活十年没有问题。”

    

    “谢陈大师赐药。”

    

    王德顺老泪纵横，感激涕零。

    

    为表示感谢，本想再对陈不凡下跪，但陈不凡不喜欢封建礼仪这套，最后索性深鞠了一躬。

    

    丹药？

    

    夏雨薇一脸茫然，不懂这些。

    

    但陈不凡随手拿出来的东西，竟有如此奇效，这让她还如何用寻常的眼光去看待陈不凡？

    

    这确定是精神病人？

    ？

    ？

    

    活动了一下四肢，王德顺精神无比振奋，用了多年的龙头拐杖直接就扔了，连忙吩咐儿子。

    

    “快……”   

    “快把我给陈大师准备的东西拿过来。”

    

    

