    转眼便是两个月后。

    过去的这段时间里，木子清每三天就得去讲一回课，每次都是被台下几千人盯着，折腾得是身心俱疲。

    以往在阴阳宗，她这宗主顶天了十年八年才会露一回脸，然后简单提点几个聪明伶俐的亲近弟子几句。

    哪里会像现在一样，在那没完没了地给一帮蝼蚁，从零开始地去讲修炼基础，简直是浪费她的时间。

    当然累的不仅是她，阴阳宗的其他人也很累。

    阳料们几乎都是穷苦人家出身，大字不识几个，人均文盲，贸然去学什么修道，那更是睁眼瞎，学学学学个屁。

    但任务压在头上，于是在木子清的强令下，阴阳宗的长老弟子们，被迫当上了这些曾经只是她们圈养的牛羊的启蒙老师。

    两百阴阳宗炼气女修，带着四千个汉子，开始了轰轰烈烈的识字学习运动。

    ……

    “啪！”一声鞭子的脆响。

    “这个段落再背不下来，你们几个就再喝一杯老娘的洗脚水！”

    曾经是阴阳宗内无数男人噩梦，葬送过许多同伴生命的迎春殿套房，此时变成了一个个独立的小教室，提供给这些临时的“学习小组”授课。

    “摇了我吧，我真的喝不动了……”几个五大三粗的汉子，瑟瑟缩缩地躲在一角，丝毫不敢有半点反抗。

    中间提着鞭子微风凛凛的短裙少女，居高临下地像看垃圾一样看着他们。

    长久以来的驯化，他们早已经丧失了反抗阴阳宗弟子的勇气。

    “快点！再没有人能背出来，今天晚上每人鞭十次榨三次！”

    鞭子噼里啪啦作响，几个汉子听到响声，脸都绿了，只得捧着阴阳五行诀的拓本拼命诵读，想要将里面的内容强行塞入脑中。

    木子清的任务，是推广阴阳五行诀，而她给宗内众人压下去的任务，则是要让阳料们，在三个月内学会阴阳五行诀上的每一个词。

    一层压一层下，阴阳宗的炼气修士也是苦不堪言。

    她们又不是专业教人识字的教习，自己看懂道经法诀没问题，可要她们去教一帮文盲，着实是有些超出能力范围之外了。

    于是阴阳宗大多数的新晋“老师”，除了变着法子的体罚折辱逼迫学生以外，也真想不到什么招数了。

    至于体罚，这倒是她们的强项……

    ……

    “这就是法术的感觉吗？”

    站在一片空地上半晌没动的莫风舞，突然伸出一根纤纤玉指。

    在她竖起指尖半寸高的地方，凭空出现了几星微弱的火花。

    火花刚一现身，立刻就“嗞啦”一声，在她指尖上方膨胀成了核桃般大小的红色火球。

    这火球并不算大，但也将周围烤得暖烘烘的。

    时间一分一秒地过去，火球始终停留在莫风舞的指尖，即便是在微风当中不住摇曳，也仍然保持着旺盛的燃烧，没有一点想要熄灭的样子。

    她激动地看着这个小小的火球，眼泪不住地在眼眶里打转。

    “去！”

    燃烧的小火球不断地抽取着她的法力，莫风舞的右手开始有些发颤，她赶忙按着记忆中的口诀，将火球射向提前准备好的靶子。

    靶子瞬间烧了起来。

    火球离开的刹那，她感觉自己的身体就像是被掏空了一样，好一会儿才缓过来。

    “炼气一层的我，最多只能发出三次这样的火弹术。”

    ……

    跟被识字问题搞得鸡飞狗跳的阴阳宗人不同，莫风舞莫彩环几女都是大户人家出身，知书识礼，只要愿意献祭二十年的阳寿血祭，修习阴阳五行诀并没有什么压力。

    这本由莫天邪提供底层理念，白墨进行优化修改的功法，有一定文字功底的话，通篇理解一点都不难。

    “爹，咱家有灵根了！”

    莫风舞拿起莫天邪生前爱喝的赤火酒，一点一点地洒在地上，然后朝着七玄门的方向，重重地拜了三拜。

    ……

    “没想到我阴阳门，竟然也有炼气弟子过千的一天。”木子清看着诸位长老汇报上来的数据，心中难得有了那么一丝自豪感。

    经过几个月的折腾，第一批接受培训的凡人里，已经有差不多五分之一入门了阴阳诀，成为了炼气一层的修士。

    加上阴阳宗本身的门人，宗门内的炼气修士一下子超过了一千人，这是数百年来都没有过的盛况。

    “宗主……宗里的财政……快要顶不住了。”主管宗内财物开支的长老，向她悄悄地传音道。

    “这段时间所有弟子为了完成任务，都被召回了山门，门中的产业几乎全停滞了，然后这几千阳料的修炼，每个多少都要吃些灵石……宗里，养不起那么多不事生产的修士。”

    “宗门的困难我也知道，这样吧，我再拿出十五万灵石，交给你调度。”

    木子清咬咬牙，从自己的私房钱里拿出了一笔灵石。

    舍不得孩子套不住狼，化神前辈给的任务，无论如何都要完成好，区区灵石，舍了也就舍了。

    “十五万灵石，大概只够宗内三个月的开始，还请宗主早作打算。”

    “你放心，灵石不会缺，但前辈的任务一定要给我好好完成。”

    “属下明白。”

    “面对这个灵石困境，木子清开始有了些别样的想法。”

    “前……前辈？！”她刚转过身准备离开，便正好遇上了准备进门的白墨。

    “你们缺灵石了？”

    “没，一切正常……确实……确实是有一些缺口。”木子清本来想搪塞过去，但后来转念一想，以化神修士的大能，刚刚的传音说不好都被听见了，于是又改口说出真话。

    “这个储物戒里有三百万下品灵石。”白墨随手将一个储物戒抛了过去。

    “谢前辈！”木子清连忙行礼道。

    “三百万下品灵石，很多金丹宗门的库藏也不见得有这个数……”

    她自问将自己身上所有的东西都卖出去，估计都凑不出三百万下品灵石，顶天了两百万灵。

    不过她在金丹修士里也不算什么富裕的存在，刚刚给财务长老的十五万灵，已经是她手上几乎所有的灵石了。

    再要灵石的话，木子清就得开始考虑变卖自己的灵药灵丹，还有手上的法宝……

