    －－－－－－

    摇光那边他们下的订单中丹药和法宝已经送来了五分之二，剩下的摇光正在加班加点制作，同时李瑞也开始call摇光圣子江离。

    毕竟丹药还好说，圣子教出来了一批徒弟，虽然炼制丹药的效率低了点，但可以跟上进度。

    可法宝要怎么办？

    库存倒是还有足够交付源天教订单的，但也只够交付订单了，要是全给了，大罗界卖什么？

    库存是有一个生死线的，李瑞也不敢直接全部拿出来，而且法宝很难仿照啊，至少圣地内的一些炼器师完全做不到江离那样轻松写意的就炼制出成套成套的法宝来。

    源天教这边，罗墨还在不慌不忙的整理教内事务，将各殿各宫管辖的事务都划分清楚，将来不同派系之间若是起了矛盾，也好依着规矩来。

    先说断，后不乱。

    同时让整理源矿开采的各项事务，让学习源术的弟子进行实践。

    还有就是重中之重的传经。

    两部帝经的传承是大教根基，重中之重，所有人都无比兴奋，紧张，信誓旦旦的保证自己和自己推荐出来的优秀年轻子弟绝对不会外泄经文。

    他们甚至恨不能自己给自己刻下一个灵魂死咒来证明自己，一旦人经分离十米就自动爆炸。

    但罗墨并不在意泄密不泄密的事情，没让他们这样做，反正是人族最古的两部经文，若是哪天像道经一样泛滥，也算是不让太阳圣皇和太阴人皇道统失传。

    罗墨将两部圣人经文拿了出来，作为正式弟子修行所用，而两部帝经，则是优秀弟子和门中长老修行所用，需要一些考察，择优来修行。

    传经了道之后，他坐关参悟玄法，修行两个月后留下一句话便飘然而去，让其他人好好看家，临走的时候撸了一把大猫，让它听话。

    金雷虎表示很淦，翻了个身继续打盹。

    ……

    罗墨去往了天外，半日后，渡劫归来。

    他在刚刚的天劫中找天劫大帝们充电了一波，顺便从人形闪电的自己身上找了找异象和神形结合的灵感，这两者一个号称道的肉身具象，一个号称法的极致演化，它们的结合被罗墨再度往前推了一步。

    不得不说，天劫烙印自己倒是个不错的主意，跟自己战斗的话往往能更快的完善自己的法，因为天劫更新了罗墨的道与法，与时俱进，这让罗墨可以面对面的看清自己的缺点，而且还能在实战中更深刻的认知。

    嗯……要是能弄一个可以时刻和自己交手的修炼设施，想来一定会很有帮助。

    从天外归来，罗墨降临在东荒南域，径直回摇光，沿途弟子和太上长老都被他的气势所惊，仿佛面对洪荒猛兽，尽管没有针对他们，但是那股压迫性的气息盘绕。

    因为这个时候罗墨的遮天法已经是仙台二重天，成为了一名大能，各教主圣主也不过在这一境界。

    而他又是被人熟知拥有神禁的天才，进入这一领域，天下教主圣主无人可敌。

    当然，某个新出现的教主例外。

    他带着一身的光环回归，耀眼而夺目。

    摇光，你们的圣子回来了。

    李道清出来迎接，欣慰的看着这位摇光的未来，他已经成长为参天大树，比自己更强大，更可靠。

    “你已成为大能，这位子，我可以放心的传给你了。”

    李道清早就想卸任了，把位置交给江离他很放心。

    然后就自己专心修炼去，寄希望于在寿元耗尽血气干枯之前还能突破境界，斩道成王，延长寿命，看一看王者的风景，甚至奢望一下成圣。

    毕竟门内其它事少的太上长老已经研究过了太阴太阳同修之法，很有效果，仙台强大，突破斩道关卡的概率就又能提升了几分。

    “好。”

    罗墨答应下来，知道老圣主已经迫不及待的想要去斩道，去突破境界了。

    而且罗墨感觉他成功的概率很高，因为他一辈子卡在斩道关卡之前，又身兼圣主之责，此时放下包袱，可以顺便将这个包袱斩去，成就王者之尊。

    消息传出，许多在外磨砺探险的摇光弟子都赶了回来，叶凡也从外面赶回来，听到罗墨要成为圣主的消息跑来惊讶的问：“你的修行速度也太快了吧？”

    “还行。”

    “哎，你现在仙二第几个小台阶了？”叶凡悄悄问。

    “第三个。”

    积累深厚，因此一突破就飙升了，这种飙升未来还会继续。

    “……”

    叶凡感觉自己想要追赶罗墨有点难了，不是说修炼越往后面越难、越往后面越耗费时间吗？每一个小境界都需要花费很长的时间，结果罗墨还是在用坐火箭的速度提升境界，差距完全没有缩小。

    “两百年后黑暗动乱，不修炼到可以和至尊过招，我心不安呐。”

    被罗墨这样一说，叶凡也有了些紧迫感。

    确实，至尊狩猎收割血食的黑暗未来太残酷，没有实力，就算他们现在空有数千年寿命也活不过二百年后的动乱。

    他已经很努力了，这段时间到处想办法赚钱，还真给他弄到了一些好东西，寻到了一些宝地，找到的东西足够他将三百六十五个穴窍修炼圆满。

    对于他这样的运气，只修了三十六个穴窍就穷到要当裤子的李瑞羡慕嫉妒恨的说了句狗屎运。

    哪有人出门就能捡到这么多财富的啊！

    “我也要努力了。”

    虽然他一直很努力，但现在看来，他觉得自己努力得还不够。

    “对了，我弄到了一个东西。”

    叶凡突然想起来一件事情，把罗墨带到圣子殿中，然后取出了自己的万物母气鼎，邀请罗墨观看里面的东西。

    “小心一点，封着一位远古圣人。”叶凡提醒到。

    万物母气鼎中，一张一米五左右的四方古卷包裹着一块巨大的神源。

    神源罗墨没有太大的兴趣，就算是神源中封印的人魔他也没有太大兴趣。

    人魔，古时同修太阴太阳两部帝经的修士，实力强大，把鳄祖都宰了吃肉，但这样一位大圣，在罗墨眼中并不如这张四方古卷珍贵。

    他以神力摄出这张古卷，托在手中，感觉像是日月之精华铸炼而成，大炼宝术都在兴奋的颤鸣。

    这样的宝物，是无上奇珍，就连罗墨体内的源天圣则都在短暂的沉寂后一同兴奋起来。

    仙珍图，记载了种种地图，包括九十九龙山内的地势。

    但这些都不重要，重要的是它记载着仙界的坐标。

    “这个老人家你留着，他也是修太阴太阳的修士，只是出了点岔子。”

    罗墨将仙珍图捧在手中，并没有多看人魔一眼，“你若是想要回地球，他倒是一张护身符，路过火星的时候可以用他来对付大妖。”

    叶凡喜道：“这么说我只要再找到五色祭坛就能回去了？”

    罗墨目不转睛的盯着仙珍图，想要研究奥秘，“你还是先修到大能境界再说吧，自己强大才是真的强大，地球的修士也不弱，那个地方有阵纹压制，能够修炼有成的修士实力都不算弱，可别回去之后被欺负了。”

    “那肯定的。”叶凡见罗墨捧着这张仙珍图爱不释手，便问：“这张图不是信物吗？还记录着别的什么？”

    他只是和那条下黑口的狗子熟悉之后一起去万龙巢干了一票，当时差点被太古族抓住打死。

    好在陈棺那里的狠人尸身动了动，震慑住太古族，他和狗子才能平安跑出来。

    他也不知道这张图还有什么别的用，只是罗墨曾经说过这张图上有九十九龙山的地势，还是一件进入九十九龙山的信物。

    “这是仙珍图，记录坐标用的。”

    “坐标？星空坐标吗？”叶凡随口问，毕竟他已经有了地球坐标，对其他地方的坐标并不是很感兴趣。

    “不，是仙域坐标。”

    叶凡：！！！

    whats up？

    “哪个仙域？”

    “还能有几个仙域？”罗墨将仙珍图收了起来，“这个给我研究研究，说不定能想到办法接引仙气。”

    “仙气？”

    说到这个叶凡就不困了，若是一直用仙气那种高品质元气修炼，就算是头猪都能一路顺风的踏入仙台秘境吧？

    “还要想想办法，没那么容易的，至少要让我看到一次仙域壁垒才行。”

    罗墨去过的成仙路都没能见到仙域壁垒，被混沌封堵了前路。

    仙域壁垒，仙界元气是可以泄露出来的，但是生灵要通过就不行了，就算是每一次真正的成仙路开启，百万年也只有三人能够通过。

    罗墨暂时也不想进去，他就想仙域泄露点仙气给他。

    大祭祀术？

    或许可以通过坐标向仙域祭祀，换来仙气，就像是长生秘境随时随地沟通仙界一样。

    但这也是一条未知的路，两个世界的仙域不同，能不能够用这种方法从遮天仙域攫取来仙气真不好说。

    至于说仙界法则……这个就更不好说了，遮天的残破仙域看起来不像是有这个功能的样子，它还等着别人去修呢。

    姑且研究研究再说，若是能够成功，他踏入长生秘境的把握就又高了一大截，甚至长生秘境以后的资源也有了，能够随时随地沟通仙界，这才叫长生秘境，不然稍微动用神通法力就消耗干净了，太难顶。

    罗墨将仙珍图收了起来，打算好好研究，还要试着去混沌挖路才行。

    “我先研究研究，你努力修炼吧，才刚刚仙一第二个小台阶，有些慢了。”

    叶凡苦笑，“自从上次得到了你的太阴太阳双修之法，我光是重修前面的秘境就花了不少时间，还有修血魄秘法，人仙秘法，还有九神形，我倒现在都还有一半的神形只是一个雏形，没有完善，实在是分身乏术啊。”

    “现在还要多一个前字秘。”

    罗墨将前字秘以神念教给了叶凡，让他痛并快乐着。

    叶凡现在是抱着一身秘术苦于一天只有二十四小时，根本不能面面俱到，再拖下去连罗墨的车尾灯都看不见了。

    但他想了想，还是要修！

    九秘，血魄秘法，人仙秘法，太阴太阳，他全都要！

    唯有这样，才能让自己的实力同阶称霸，为将来打破八禁天堑踏入神禁奠定基础。

    “对了，难得你在，我想请教下怎么才能踏入神禁。”

    “这是个好问题，涉及到了人体秘境法的本质，不过不能单给你一个人讲。”

    罗墨看向其它地方，目光穿透了宫殿，看到了自己在这里的铁杆支持者们。

    “好的我去叫人。”

    叶凡赶紧将薇薇，姚曦和李瑞都找来，听罗墨讲神禁。

    “人体秘境，自成宇宙，五大秘境齐全后可以让秘境共鸣，归一，引导无量神藏之门中的潜能爆发，这便是所谓的神禁了。当然，神禁也不止如此，很多人就算能踏入神禁，短时间内也只有一次，还不能自己控制，要统筹调度潜能并不是一件简单的事情，我这里有两个小技巧……”

    小技巧，指善于协调全身力量的大王霸术中的部分精华内容，是协调自身各种元气，凝练合一的绝学。

    神禁也不过是一种状态，人人都可以开启这种状态，只要基础条件达到就行。

    只是这个条件比较难以达到，天劫中出现的少年古皇大帝也不过处在这一领域，可以五大秘境共鸣，引导神藏之门中的潜能爆发，跨入所谓的神禁领域。

    而对罗墨来说，所谓的神藏之门修了大本源术便能自己随意操控了。

    古皇大帝开神禁，就像是普通人解开了基因锁，可以超限制的爆发力量，将自己神藏之门中蕴含的潜能都爆发出来。

    关于这方面，研究过‘者’字秘理解起来会比较快，因为‘者’之秘就是在消耗本源进行疗伤，只是一般人根本调动不了，‘者’字秘能够辅助调动。

    而修了‘者’字秘的人，可以触类旁通。

    但天劫古皇大帝的神禁，也不过是神禁的第二阶，可以随时随地爆发潜能，做到平常状态下做不到的事情，并且可以随意开启。

    普通修士，靠概率随机的、无法自己控制的踏入了神禁，罗墨将其称为神禁的第一阶段，属于入门的水平。

    可以自己随时开启，调动人体神藏之门内的潜能，罗墨将其称为神禁的第二阶段，这一阶段，一般来说只有那些有证道潜质的人才能踏入，可以常驻神禁。

    而罗墨目前可以说是在神禁的第三阶了，能直接越过生死线，一招之内将自己榨干，耗尽所有，打出极尽绚烂的终极一击，有多少储备便能使多大力，横推天劫中的少年古皇大帝无敌手。

    有多少力便出多少力。

    正所谓大道至简，知易行难。

    这一点说着容易，做起来就太难了，不然天劫中那些少年古皇大帝也不会被罗墨横推。

    他将自己的理论提了出来，听得四人眼泛异彩，这样的内容，古籍中也没有，神禁领域太过神秘。

    “神禁竟然还能分？”

    “大道到底有多少台阶？无穷无尽吗？”

    罗墨笑笑，“踏入神禁第一阶对你们来说不难，你们的基础很扎实——”

    但是在看到师兄李瑞的时候顿了一下。

    李瑞脸一黑，知道罗墨说他基础不够扎实，“靠，我还差多少？是不是我要将三百六十五个穴窍都修炼圆满？”

    “这不是修炼多少个穴窍的问题，你的天赋的确有些落后了，师兄，我建议你买几片悟道茶叶，多钻研九神形之法，至少把真龙神凰白虎玄武人仙五大神形修炼出来，以神形的道意来磨砺肉身，道与身相合，增强潜能，这样你作为凡体才能更加稳固的踏入神禁。”

    虽然被这样说是凡体有些丢脸，但李瑞知道师弟是为他好，“我知道了，接下来我就以修炼神形为主。”

    “嗯。”

    罗墨点头，他只是关照下师兄，其他人不用，因为根基都足够稳固，踏入神禁只是时间和悟性的问题。

    叶凡就不用说了，比原著强了不知道多少倍，还没踏入神禁就能靠血魄秘术和人仙秘术跨越八禁天堑而战。

    姚曦得到过摇光以前圣人留下的月宫和宝物洗礼，天赋得到了强化，比李瑞好多了。

    薇薇是仙灵眼，空灵近仙，洞悉本源，悟性高超，踏入神禁对她来说不是什么问题，而且有罗墨的教导和各种秘术，应该能很快踏入神禁第二阶，随时随地开启神禁的境界。

    “还有就是阴阳双修之法。”罗墨想了想，还是提了出来，“虽然有一定危险性，但我一路走到现在没有什么问题，有我在前面探路，你们可以考虑考虑要不要阴阳同修。”

    化混沌体是没办法的，本源他们也看不到，但只是阴阳同修的话不难，毕竟有一段大阴阳术作为总纲，统领两部帝经运转，比单纯在仙台秘境同修太阴太阳要强，危险性其实不大。

    而且罗墨一直认为，从轮海开始同修太阴太阳比较强，别的不说，至少吞噬消化能力比较强，到了神禁第二阶甚至第三阶，吞噬炼化元气的能力就极为重要了，必须要时刻补充自身。

    “我要尝试，不能老是落后你们。”李瑞坚定的说道，然后反过来问叶凡：“你是不是早就阴阳同修了？”

    “这个的确有些危险，师兄你不考虑考虑吗？”叶凡避而不谈，但也算是默认了。

    “没得说，我必须拼一把，不然什么时候才能踏入神禁？”

    李瑞嘟囔着，要是能踏入神禁，以后那些所谓的神血，各种王体，在他面前都是小角色了。

    “我也要。”薇薇也愿意同修阴阳两部帝经，对于她来说，跟上罗墨的脚步就是心中所愿。

    姚曦轻咬红唇，有些犹豫，但看到罗墨清澈的眼神心中大定，有了依靠，选择加入了进来，“没错，不能落后你们太多。”

    她不想做有风险的事情，但两部帝经兼修的好处摆在眼前，显而易见，论潜力，她虽然比李瑞高一些，但也有限。

    不努力的话，将来和薇薇的差距会越来越大的。

    “准备准备吧，等我的圣主大礼过去，我看护着你们修行。”

    他辅导过不少工具人，也算是经验丰富了。

    李瑞突然想到一件事，“师弟啊，我们现在订单堆积有些多，你看——”

    不是他非要在这个关头还麻烦自己师弟，而是江离的生产效率太夸张了，一个人就能干完所有的活儿，还用不了多少时间。

    “去看看吧，对了，最近开垦土地种植药材等各项事情做得怎么样？”

    “这些你放心，全部妥妥的……”

