    第277章 银龙王的计划

    火龙王长笑，带起一阵火浪，震得雪奇灵的识海跟着一震颤动。

    让他辅佐雪奇灵，这是他听过最好听的笑话了。

    “唉，我就知道没得谈。”冰神轻轻叹了口气，目光变得凌厉了起来，道：“倘若在外面，我的确拿你没办法，可你主动进入这里，即便你是火龙王，你也得给我盘着。”

    “你少吓唬我么，你的状态主上早已经告诉过我，你现在不可能是我的对手，焚天煮海。”火龙王冷哼一声，率先出手，一出手就是神技。

    焚天煮海，那是连神界火神都羡慕的神技。

    这个神技一出，雪奇灵识海顿时化作一片无尽火域。

    冰神脚下，火焰凝聚成海洋，头顶，天空不断有火球坠落，火球一次比一次巨大，温度一次比一次高。

    火龙王一出手就是不留余地，对于冰神，他嘴上不在乎，可心里却忌惮无比。

    为了避免夜长梦多，他要以最快的速度镇压冰神。

    “如果你见过山龙王，你就不敢轻易进入雪奇灵识海。”冰神冷哼一声，随着她意念一动，远在万里之外的极北之地无尽的寒气开始涌动起来，穿越空间出现这雪奇灵的识海当中。

    在冰神的调动下，这些寒气如同有了生命一般，疯狂的涌向火龙王。

    当初在黑暗囚笼当中，雪奇灵就是调用极北之地寒气抵御住了那些让山龙王都为之沉沦的万千怨灵，这才成功炼制了弑神枪。

    冰神本身就是极北之地孕育的第一个冰天雪女，又是雪奇灵的武魂，自然也能调用极北之地的天地寒气。

    如果是平时，冰神或许不敢调动这些寒气。

    极北之地的寒气何其庞大，这些寒气一旦出现在雪奇灵识海当中，以雪奇灵现在的修为，整个识海必定会在第一时间变成冰雕不可。

    现在有火龙王帮忙抵御这些寒气，冰神一点也不担心雪奇灵识海会被冻住。

    只要她能在制服火龙王的瞬间撤掉这些寒气，就不会伤到雪奇灵。

    听到火龙王声音的一瞬间，雪奇灵就将自己的身体完全交给了冰神。

    他元神出窍，手持弑神枪冲入了雪帝眉心。

    面对火龙王，冰神借助他的身体，可以调动极北之地的天地之力，火龙王就算昔日再怎么不凡，现在也只是残缺的龙魂而已。

    想要在冰神手中讨到便宜很难。

    可雪帝不一样，要她单独面对冰龙王根本不可能。

    只需要一个照面，雪帝就可能被冰龙王完全夺舍。

    雪奇灵必须帮她。

    果不其然，雪奇灵进入冰帝识海的时候，她的识海已经被彻底被冰封住了，化为了一个巨大的寒冰宫殿。

    宫殿的尽头，一个身披冰蓝色甲胄的巨人高座在王座之上，冷冷俯视着已经被彻底冰封的雪帝。

    能够将身为冰天雪女的雪帝冰封，除了冰神以外，估计也只有这位曾经的冰龙王了。

    “你不在冰神庇佑下想办法逃走，竟然主动来送死，看来主上说的没错，你就是一个不知天高地厚的莽夫。”冰龙王瞥了一眼雪奇灵，声音平淡，似乎完全没有将雪奇灵放在眼中。

    “你还没资格评价我。”雪奇灵冷哼，看着被彻底冰封雪帝，他眉头一皱，不知道雪帝现在究竟是什么状态，不敢轻举妄动。

    “雪帝天赋不错，可我不喜欢女人的身子，没有直接夺舍她，她的灵魂只是被冰封，暂时还没有什么危险。”冰龙王道。

    “你想怎样。”雪奇灵冷声问道。

    “我在等！”冰龙王道。

    “等什么！”雪奇灵声音很冷。

    “等火龙王彻底占据你的身体，然后借助你的身份，去龙女族拿回龙神树的树心，也就是龙神龙珠，借助龙神龙珠，我和火龙王就可以重塑身体。”冰龙王解释道，一副胜券在握的模样，丝毫不害怕雪奇灵知道后破坏她们的计划。

    “你们可真打了一手好算盘啊。”雪奇灵冷笑。

    “你也不用担心，等我们拿到龙神龙珠，重塑身体之后，自会归还你和雪帝的身体，毕竟你和雪帝也是为了魂兽，我们还不至于彻底灭杀你们，最多就是将你们封印起来，万年后主上痊愈时再帮你们解除封印。”冰龙王淡淡的笑了笑，补充道：“这些都是主上的意思，你该感觉主上的大恩大德，要不然你和雪帝的灵魂都已经彻底死了。”

    “感谢？大恩大德？就凭她，她配吗？”雪奇灵不屑的放声大笑，没有丝毫的敬意。

    “对主上不敬，看来今天我得替冰神教训一下你这个不知道天高地厚的后背了！”冰龙王脸上第一次出现怒意，他缓缓从王座站了起来，一步一步逼向雪奇灵，冷声道：“让我看看你究竟有多少实力吧，竟敢对主上不敬。”

    “使出你的全部手段吧，放心，我还不至于用雪帝威胁你。”冰龙王大喝一声，化为一条巨龙就扑向雪奇灵。

    “那就试试吧！”雪奇灵看了雪帝一眼，一咬牙，将弑神枪插在自己面前，双手结印打在弑神枪上。

    “嗡……”

    弑神枪猛的颤动起来，只见一个个恐怖的怨灵从弑神枪内冒了出来，密密麻麻，挤满了整座寒冰宫殿。

    雪奇灵转身就走，果断的退出了雪帝的识海，甚至把雪帝被冰封住的灵魂也带了出来，带到冰神界当中。

    弑神枪当中怨灵实在太多了，雪奇灵当初借助了极北之地的天地之力才将它们炼入弑神枪当中。

    一旦放出来，雪奇灵也不可能同时控制住那么多怨灵。

    雪奇灵现在只求冰龙王能够足够强大，将这些怨灵全部牵制住，免得这些怨灵污染了雪帝的识海。

    要知道，这些怨灵可是连山龙王都能侵蚀的。

    “怨灵，这么多！”果不其然，看到弑神枪当中源源不断涌出的怨灵，即便是冰龙王也有些头皮发麻。

    “绝对！零度！”低沉的声音从冰龙王口中传了出来，同样一出手就是神技。

    他现在只是残缺的龙魂，很容易受到怨灵的影响，一旦被这些怨灵缠上，即便是他，也会出大问题。

    将雪帝灵魂安置到冰神界当中之后，雪奇灵第一时间回到自己识海。

    他要趁着冰龙王被怨灵缠住的时间帮助冰神快速解决火龙王，然后在想办法对付冰龙王。

    这个时候，弑神枪当中怨灵已经全部被释放在了冰神识海当中，雪奇灵一招手，弑神枪从雪帝眉心飞出回到了他的手中。

    雪奇灵识海当中，冰神和火龙王的战斗已经到了白热化阶段，借助极北之地的天地之力，无尽的寒气涌动，冰神占据了绝对的上风。

    火龙王龙魂也只是半神级别而已，加上他只是残缺的龙魂，不能吸收天地灵气，每出手一次都会弱上一分。

    见到雪奇灵出现，火龙王脸色一变，低喝一声：“天火九封！”

    九道火焰光柱从天空落了下来，想要将雪奇灵彻底封印。

    雪奇灵双手对着天空一拖，周围的寒气快速向着他的手心汇聚而来。

    就这样，雪奇灵硬生生拖住了九道火焰光柱。

    “冰神就算了，你也能操控极北之地的天地之力。”火龙王好奇的打量着雪奇灵，满脸的不可置信。

    在他看来，能够调动极北之地天地之力的只会是冰神才对。

    “我说了，在这里，即是你是火龙王你也得盘着，绝对！零度！。”冰神冷哼，借助极北之地的天地之力，使出和冰龙王一样的神技。

    雪奇灵识海当中，温度急剧下降，绝对零度所过之处，似乎连空间和时间都被冻结了。

    强如火龙王，龙魂上也结上了一层厚厚的冰霜，绝对零度的力量甚至渗透到了他龙魂当中，即便龙魂之火熊熊燃烧，也不能第一时间化解掉绝对零度的力量。

    (本章完)

