    这一天，河岸边上，红莲的火焰一直都在燃烧着，久久没有平息。

    如果不是因为这里平时少有人到来，那这一幕一定会引起别人的惊疑。

    而在这样的情况下，夏娜同样训练了整整一天。

    在方里的引导下，针对自身所引的新力量的训练。

    不得不说，结果是喜人的。

    在方里的引导下，夏娜基本上已经熟练了控制火焰。

    当然，一天的时间，即使有方里在引导，夏娜的进步还是这种程度而已。

    等到红莲的火焰开始在河岸边上黯淡下去时，一切才宣布结束。

    “呼…”

    方里与夏娜同时舒出了一口气。

    紧接着，两人便做出了完全不同的表现。

    “已经傍晚了吗？”

    方里看了一眼天色，望着那黄昏下的夕阳，似乎完全没有感觉到时间过得这么快。

    至于夏娜，已经是完全僵住了。

    因为，方里刚刚舒出的气息刚好打在了夏娜的耳朵上，让夏娜终于想了起来。

    自己现在根本就相当于被方里给抱了整整一天。

    意识到这一点的同时，夏娜的身上便是传来「怦」的一声唯有其自己才能听到的声响。

    那是夏娜的心跳猛然加大所激起的动静。

    下一秒钟，夏娜几乎是遵从本能的用力一个转身，对着自己背后的方里，狠狠的劈出了一刀。

    “嗤————！”

    淡淡的破空声响了起来。

    这也代表着夏娜这一刀劈空了。

    千钧一之际，方里及时察觉到了夏娜的动作，一个撤步，以一个有些惊险的角度，将狠狠的劈来的太刀给避开，使尖锐的刀剑在自己的鼻尖上擦过。

    在这样的情况下，方里一边后退，一边施施然的开口。

    “帮你进行了一天的特训，结果谢礼就是这个？”

    闻言，夏娜好像才反应了过来自己做了什么一样，一下子似乎也是有些不知所措。

    看着隐隐间带着一丝慌张的夏娜，方里似乎觉得很有趣，继续追击。

    “难道火雾战士都是这么忘恩负义的人吗？”

    与其说是讽刺，不如说是刻意刁难一样的话语，让夏娜无言以对。

    见状，方里终于笑了。

    这一笑，夏娜心中猛得升腾起一股耻辱的感觉。

    “我…我又没有拜托你帮我！”

    这句话，怎么听怎么像是在闹别扭，耍任性。

    大概本人也有这样的直觉，所以一张俏脸忍不住涨红了起来。

    眼看着方里的眼神变得越来越揶揄，夏娜大雷霆。

    “反正我就是没有拜托你！也不会向你道谢！”

    闹着这样的别扭，夏娜恼羞成怒般的对着方里举起了手中的贽殿遮那，当面挥砍了下去。

    只是，这一次，方里却是不闪不避，一脸悠然的看着猛砍下来的太刀，只是自言自语般说了这么一句。

    “差不多到极限了吧？”

    话音才刚刚落下，夏娜的刀便是停了下来。

    “呼…”

    一头火焰般的炎陡然冷却，恢复为漆黑的色泽。

    “铮…”

    一对高温似的灼眼蓦然黯淡，恢复原状。

    夏娜只觉得体内有一阵疲劳的感觉涌了出来，让得她怔在了当场。

    直到这时，亚拉斯特尔的声音才响了起来。

    “力量消耗过度了。”

    亚拉斯特尔的声音中带着一丝丝的责备，如此说道：“这样的行为不可取，你应该是知道的吧？”

    夏娜顿时哑然。

    不同于夺取人类的存在之力来进行使用的红世使徒，火雾战士虽然同样是使用存在之力在战斗，但消耗的却是自身的力量。

    更准确的说，应该说是消耗体内寄宿的魔王的力量才对。

    与火雾战士缔结了契约的红世魔王在进入契约者的体内时，其「存在」的总量就会被固定。

    所以，火雾战士使用力量的时候，来自于体内的魔王的存在之力就会像人的体力一样被消耗，但只要经过休息就又能恢复到固定时的总量。

    这是一件好事，亦是一件坏事。

    好事自然不用说，就是不用像其余的红世使徒那般去吞噬人类的存在之力来使用，否则火雾战士就没有存在的意义了。

    坏事自然是存在之力一旦被消耗，在恢复过来以前，依旧会影响到战斗。

    因此，对于随时有可能与红世使徒进行战斗的火雾战士来说，毫不节制的消耗自身的存在之力是很糟糕的事情。

    就是因为这样，亚拉斯特尔才会责备夏娜。

    当然，这有点事后诸葛亮。

    如果亚拉斯特尔真的认为夏娜不可以这么做，那早在一开始的时候就提醒了。

    之所以没有那么做，大概就是考虑到旁边还有方里在的关系吧？

    在与「千变」和「猎人」的战斗中，方里已经表现出了足以越任何人想象的战斗力与意志力。

    为此深受影响的并不仅仅只有夏娜而已，连亚拉斯特尔都在无形中开始认可方里，无意识间对方里托以一定程度的信任。

    只不过，该提醒的事情，亚拉斯特尔还是会提醒。

    “虽然很少有「徒」会连续出现在同一个地方，照理来说，这个城市应该不会再有敌人出现，但这一次可不同，零时迷子就在这里，那个「化妆舞会」不知道什么时候会来袭，如果不注意保留力量的话，一旦生战斗就麻烦了，你也不是第一天当火雾战士了，这方面的自觉别摒弃了。”

    夏娜顿时垂下了肩膀，就像是个做错事的小孩子一样，乖乖的低下了头。

    这是只有在面对亚拉斯特尔的时候才会有的表现吧？

    毕竟，对于夏娜来说，亚拉斯特尔是亦师亦友的监护人般的存在，这般表现，自然只有在面对亚拉斯特尔的时候才会展现出来。

    面对这样的夏娜，亚拉斯特尔的声音也是变得缓和而下。

    “今天就好好休息，之后别再进行这种程度的训练了，至少记得保留足以战斗的力量。”

    闻言，夏娜有些不情不愿的点下了头。

    好死不死的，方里还偏偏在这个时候落井下石。

    “放心吧，就算你是个忘恩负义的火雾战士，我还是会帮你训练的，不用感谢我。”

    夏娜终于爆了。

    “吵死了！吵死了！吵死了！”

    夕阳就在夏娜的爆下沉没，迎来了夜晚。