    “楚青，这些天还真的是谢谢你了。”凌凤舞知道楚青为了自己费了很多的心思。

    “凤舞，你我之间还要那么客气干什么？”楚青的话语中透露着些许的不满。

    “我是真的感谢你，不是跟你客气。”凌凤舞认真的说道，看到凌凤舞的样子，楚青心中微微一动，感觉眼前的女子好像有许的不一样，可是到底哪里不一样自己又说不出来。

    “小姐，笔墨来了。”正在这个时候秀儿过来了。

    “额，楚青公子，你来了啊！”秀儿微微行了一礼。

    “秀儿姑娘客气了。”楚青抱拳回应着，对于眼前的女子，楚青可不敢当做丫鬟来看待，他也知道凌凤舞和秀儿之间的关系。

    “哎呀，你干嘛，我先来的。应该我先进。”正在大家客气着的时候，门口传来一阵吵杂。

    “秀儿，是谁？”凌凤舞问道。

    “不清楚，听这声音好像是北定侯的世子。”秀儿说道。

    “哦，北定侯的世子，怎么这家伙很空吗？想必另外的一个就是三皇子殿下了吧！”凌凤舞笑着说道。

    “小姐，你猜的真准。”秀儿刚说完就见两个风度翩翩的少年入门而来。

    “凤舞，咋样了，身体好些了吧！”开口的是北定侯世子，秦殇。

    “凤舞，我一得到你醒来的消息就马上赶过来了，怎么样，还有什么地方不舒服不？”三皇子秦焕也问道。

    这北定侯说起来也是皇室中人，所以北定侯世子和这秦国的皇子可以说的上是一家人。

    “还行，身体已经没有什么大碍了，就是还有些虚弱。”凌凤舞回应着两人。

    “呦，楚兄也在这里啊！”秦殇对着楚青拱了拱手。

    “楚兄，这次凤舞的身体还真是劳烦你了。”秦殇也对着楚青说道。

    “呵呵，应该的，我们都希望凤舞她能一切安好。”楚青向着两人微微的笑了笑。

    “呵呵，楚兄说的是，对了，楚兄，你说凤舞她这次不会留下什么后遗症什么的吧！”秦殇故意说道，这家伙心里盘算着，这个时候得千万问明白了，不能以后被这个药王谷的嫡系弟子找借口接近凌凤舞。

    “秦殇兄这是不相信楚某人的医术了，放心好了，凤舞她绝对不会留下任何的后遗症的。”楚青还是微笑着，他心中也是知道这北定侯世子为什么要这么问。

    “没有就好，没有就好。”秦焕也微微的笑着说道，然后转向秦殇看了看，此时的两人哪里还有进门时的炸裂感。看来果然还是一家人啊。

    “对了，凤舞，我再给你把把脉吧！”楚青对着凌凤舞说道，听着楚青的言语，凌凤舞伸出了纤纤玉手，楚青也伸出他那玉长纤细的手指然后轻轻的搭在凌凤舞的手腕上，这让的两位秦家后人脸色十分的不爽，这家伙太过分了吧，这是故意气人吧！

    “怎么样？楚兄，凤舞她身体恢复的如何？”秦焕咬牙切齿但是脸上却是挂着笑容的问道。

    “对啊，楚兄，凤舞她身体恢复的如何？”秦焕殇也问道。

    “都多大的人了，怎么还这么心急呢？比我还急，真是的。”一旁的秀儿轻声的嘀咕一声，这让的两大公子一阵尴尬。

    “咳咳咳，那个秀儿姑娘，最近长的是越来越水灵了啊！”秦殇故意说道，顺便拍下秀儿的马屁，没办法啊，这谁让这小姑娘是凌凤舞的贴身丫鬟呢！

    “对啊，秀儿，你这真是长的越来越像你们家小姐了啊！”秦焕也说道，只是秀儿好像没有听到他们两人的话一样，认真的看着楚青搭在凌凤舞手腕上的手指。

    “嗯，一切还好，凤舞，这几天你还得继续好好休息，没事就不要出门了，最好在房中待着。”楚青公子开口说道。

    “小姐，我就说吧，你还是在房间休息好了，你偏偏不听，现在楚青公子也说了，你可得听了吧！”秀儿对着凌凤舞说道。

    “呵呵，你个小妮子。”凌凤舞微微一笑。

    “对了，楚青公子，凤舞的身子大概什么时候可以真正的恢复啊！”秦殇又问了一句。

    “这个还需要修养大概一个月左右的时间。”楚青看了眼凌凤舞，只是眼中有着一丝不易察觉的疑惑。

    “一个月啊，那……”秦焕郁闷的叫道，因为他感觉到了威胁，这一个月，如果说楚青天天来陪着凌凤舞，那这不是给了两人更多的独处时间了？万一一个月中产生了某种感情，那咋办？

    “对啊，楚兄，这一个月也确实太久了，你们药王谷就没有什么办法，让的凤舞她早点恢复过来吗？”秦殇也有点郁闷，心想着这家伙不会是故意的吧，给自己创造更多的机会？越想越觉得可能，这心里就像千万只蚂蚁爬过一般的难受，又或者说是千万只草你马飞奔而过。不过这也只能在心中想着，谁让自己不会医术呢！

    “这个，办法应该是有的，只是我得回去问下我爷爷，他老人家应该知道，我的修行还不够，可能没有万全的把握，你们也知道，没有万全的把握，在凤舞身上我可不敢乱来。”楚青一本正经的说着。

    “啥？还要在凤舞身上乱来？我靠了去了。”两人一听差点同时骂出声来。

    “嗯，这个，楚兄说的对，绝对不能随便乱来，那就劳烦楚兄今天回去的时候向谷主他老人家问问看。”秦殇不失风度的说道。

    “对对对，那就有劳楚兄了。”秦焕也跟着说道。

    看着眼前的三人，凌凤舞心中一阵乐呵，没想到啊，这副身躯的主人居然这么的受欢迎，从接收的记忆中得知，眼前的这三人可是同为秦国区域的三位翩翩公子啊！不知道有多少少女为之三人着迷，可是偏偏这三人又是对这副身躯的主人锲而不舍。也许这就是这副身躯主人所留下的魅力吧！

    “那个，你们三个聊完了没有？”凌凤舞轻声的问道。

