    墨连城不得不感叹，他的女人真的成长了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比起在东岳国时，翻天覆地的变化。

    这时，曲檀儿浅浅地勾起唇起，刹那之间，美得令人不敢直视。比起赤少女的软入骨子的媚态，她的美更加与众不同。打个比方说，少女是男人的梦中的美妾，却只会想着和她行销魂之欢。而曲檀儿不同，她是无数人梦中的娇妻，想与她并肩携手，却还是攀不到的存在。

    曲檀儿的美，包含着天下，带着淡泊！

    只见，她淡眸掠过苍云一族，玉足轻轻一跺，圣坛骤然飞起，缓缓缩小，载着她和小萌萌二人一下子飘落雪山。快到地面时,圣坛霎时化作流光，进入她眉心的识海。两个人双双落在一颗岩石上。

    墨连城的衣袍，穿在她身上有些宽大，飘逸之感丝毫不觉得别扭。

    落下岩石时，袍罢掩掉她的玉足。

    她冲着墨连城眨了眨眼，就是调皮地不走向他。

    墨连城也淡淡扬扬，嘴角挂起了浅笑。

    两个人，就隔着数十米相望。

    恰在此时，雪山闭关的洞中，传出一声声细微的呼救，“救命啊！萌哥哥，救命。呜呜，我出不出去。”是小孩子似地嗓音，分不清雌雄。

    原本准备傲慢想去教训妖族的小萌萌，嘴角扯了扯，拧眉道：“主人，咱们差点忘记了一个没用的家伙。”那家伙还落在洞中，爬不出来。他一抬起手，有道白色的灵气匹练往雪山深入。须臾，缠上了一只小妖兽，毛茸茸，眨着惊恐的绿豆小眼。

    小萌萌瞪着这货，简直不敢相信，“愚蠢的东西，你怎么修炼的？！有主人帮忙居然才升了这么一点？！丢光了小爷有脸！……啊啊，有你这种小弟，真丢脸！”愤怒地，他将小梦兽往旁边一扔，无视了。

    曲檀儿好笑地看过去，眼角也挑了挑。

    小梦兽的体积大小看起来的变化是不大，依然小小的一团。但是，有一点小萌萌没留意到，小梦兽会说话了。没有闭关之前，它还不会说话。这样说，小梦兽也不算没有收获。只是，它是幻兽，成长的方式不一样。

    这时，小梦兽委屈的小眼，正可怜兮兮胆子又小地躲到一旁。他见清周围的情况下，更是吓得赶紧躲！往后窜时，当它回，现旁边中一株九品灵药时，它惊呼，“灵药，灵药！九品！！……”它一边喊，一口就将灵药吃了下去。

    还想再吃时，给曲檀儿凌空一招手，它迅飞到曲檀儿身边，曲檀儿挑眉问：“小梦，你是不是想找死？吃那么多你是想死啊！”小梦兽想反抗，可是，一面对曲檀儿看过来的目光，迅……蔫了。那是来自血脉的一股威压，随即，它眼中露出迷茫。

    “啪！”小萌萌也一巴掌甩下。

    小梦兽呜呜的眼泪在眶里打转，“萌哥哥……”

    “待一边去，别给小爷丢脸。”小萌萌瞪了它一眼。

    小梦兽赶紧点头，窜到曲檀儿身边不敢动。