
特训营的事情并没有耽误秦阳太多的时间，然而就在秦阳准备离开的时候，张宏明却主动的敲开了秦阳的房门。

秦阳略微有些奇怪的看着不请自来的张宏明：“张教官……”

张宏明看着秦阳脚下的行李箱：“准备走了？”

秦阳笑道：“对啊，我就是过来打个酱油，这边的事情既然已经了结了，那我自然便要离开了，还有很多事情等着回去处理呢。”

张宏明眼光微妙：“你师傅的婚礼？”

秦阳笑道：“对啊，张教官也知道吗，如果有时间的话，欢迎来喝喜酒啊。”

张宏明微微一愣，似乎没想到秦阳会对自己发起邀请，两秒后表情回复了正常，微笑道：“好，谢谢你的邀请，有时间的话就去！”

秦阳看着张宏明，轻笑道：“张教官找我是有啥事吧？”

张宏明点头：“下个月下旬在菲宾有一场医学交流会，全世界的顶级医生都会参与，这件事情你知晓吗？”

秦阳摇头：“医学交流会？不太清楚，没关注这方面的事情。”

张宏明微笑道：“莫先生医术高绝，这次肯定也会在被邀请之列，当然，秦先生继承莫先生衣钵，想来也会收到请帖的……”

秦阳微微皱了皱眉头：“你怎么知道的，你这么说，你已经接到请帖了吗？”

张宏明不慌不忙的解释道：“还没有，但是我有我的渠道，鬼医张家自然也在被邀请之列，因为修行者步入前台，如今各个领域都越发的重视修行者的存在，更何况修行者的治疗方式虽然普通人未必能用，但是却可以探讨其医理，从中获得更多的进步，简单的说，修行者目前正用一种光明正大的方式融入各个行业的尖端行列……”

秦阳眼睛微微一亮：“你的意思是这场医学交流会会有很多修行者医生出席？”

“是的，听说这次聚集了各种各样的医术高手，不仅有很多修行者身份的医生，还有一些来历奇特的医生，比如苗疆的蛊医，南洋的巫医等等，这次交流会同样注定是医学界的一次盛会，我想秦先生一定会有兴趣的。”

秦阳略微有些疑惑的看着张宏明：“张教官，为何你要特意来告诉我这件事情？”

张宏明微笑道：“因为鬼医张家也会参加，而且带头出席的人便是张家家主，家主表示希望能够再次见到莫先生，更何况这次虽然名为交流会，但是想来也会各国奇人异士有着一番争执，莫先生医术高绝，也应该出面，为华夏挣得荣光，更何况这种交流对自己的医术也是很有提高的，学无止境，真正热爱医术的人都不应该拒绝这样的机会！”

秦阳确实动了心，张宏明的话并没有错，真正热爱医术的人都是不会拒绝这种能够让自己提升医术的机会，而且像这样聚集诸多流派高手的交流会确实不容易。”

“暂时我还没有接到邀请，如果接到请帖，我会慎重考虑的。”

秦阳虽然并不完全相信张宏明的话，但是还是客气的表了态度。

张宏明倒也没多劝，笑道：“行，好在那交流会的时间是十月下旬，想必那时候莫先生已经闲下来了，想必也有时间去参加交流会了，那我们交流会见了！”

“谢谢你的提醒。”

张宏明没再多说，转身离开了，他知道，他已经引起了秦阳的好奇心，想必就算莫羽不去，秦阳也一定会去的。

鬼医张家在医学界其实名头不小，而且家族成员大部分都在医疗体系里混，再这个行业里能量很大，这次交流会的邀请名单其实他们是有权利做一定增减的，所以张泽才说给莫羽师徒发邀请函，只是目的嘛，显然不是张宏明刚才说的那么高大上。

张家的动作挺快，秦阳刚回到家两天，便收到了这次交流会的邀请函。

两张邀请函，一张是给莫羽，一张是给秦阳的。

“师傅，我听那张宏明说的有点意思，你要不要去啊？”

莫羽翻看了一下手里的邀请函，随手将之丢到了桌上：“我都一个归隐山林的人了，就不去凑什么热闹了，你去吧，就算代表我们隐门了。”

秦阳对于莫羽的选择并不奇怪，莫羽的性格就像隐士一般，对荣华富贵或者名声都并不在意：“好吧，那我到时候去走一趟，只是听张宏明说这次张家出面的可是家主张泽，也就是张家医术最好的人，他的绰号可是七星妙手，他和师傅你可是有怨的，他到时候要是冲我来……”

莫羽呵呵一笑，一副幸灾乐祸的笑道：“冲你来，你就接招呗，你可是第七十二代传人，人家找到头上了，你总不能避而不战吧！”

秦阳表情无奈的看着莫羽：“师傅，人家想找的是你吧，你说我避而不战，我觉得你才是呢。”

莫羽微微一笑：“他当初被我打脸打得有些狠，估计是有些恨我的，不过他的医术确实是很厉害的，冤家宜解不宜结，我若出面，他势必再度找机会挑战我，我要是再打他的脸一次，那这可就是死仇了，你是小辈，他总归还是要脸的，不能把你怎样的，要比，你救尽情的去比，输了，那就当是个学习……”

秦阳眨巴眨巴眼睛：“可是万一我赢了呢，那这脸打得岂不是比你打脸更狠？”

“好像也是啊……”

莫羽搓了搓下巴，想了想道：“如果比针术，或许你能赢他，平心而论，观音针比他的七星针确实要厉害一些，如果比其他的，你多半是比不过他的，七星妙手这称号可不是白叫的，鬼医张家，总得有点压场子的本事……”

秦阳倒是认可莫羽这种说辞，观音针因为实力的上涨，他已经学全了，现在能够十三针一起施展了，之前秦阳好几次显露本事震惊别人，都是靠的观音针，但是在别的方面，毕竟年轻，经历得少，或许还真比不上像张泽这样的厉害人物。

稍微停了停，莫羽又笑了笑：“如果你真能赢张泽，那你给他留点面子吧，那老头……贼看重面子，哈哈……”

PS：

求推荐票，求月票，月票，月票，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49270745"  chaptername="第一千八百四十六章  名医交流会">加入书签</a>
</div>
