    “这，不可能！”

    “少府，每月养鸡鸭所耗颇丰，如何可得！”

    李世民的声音脱口而出，目光看向了王德。

    “陛下，此事千真万确，奴婢不敢有任何隐瞒！”

    注意到李世民的目光，王德赶紧开口。

    “走！”

    “准备下，前往卫王府看一下！”

    李世民点了点头，对于王德他还是相信的，不过这一刻他心中实在难免好奇，如今正好政务也处理的差不多了，他也没有强忍好奇，而是直接准备去亲自看看了。

    “好，好的，陛下！”

    王德愣了一下，随后迅速点头。

    很快李世民就准备好了。

    带着王德，以及几名侍卫就是出了皇宫。

    这一次，他倒是没有带秦琼与尉迟恭。

    朱雀路上。

    “王德，你说十四，这几日都没有在府上？”

    李世民带着好奇的开口。

    “是，陛下！”

    “前些日子，卫王殿下朝晋王殿下借了三百贯，于城北买了一个庄园，这些日子，卫王殿下一直处于那里。”

    “昨日更是买了几头豕回去！”

    王德点头，将情况缓缓讲述了出来。

    甚至那日李明借的钱，都已经说了出来。

    “豕，难道十四，还准备养猪不成！”

    听着李治借钱，李世民不由摇头。

    至于李明借钱，他倒是没有太过意外了。

    养那么多鸡鸭，虽然李世民不知道李明的粮草哪来的，但消耗肯定不小，别说一百贯了，也许五百贯都不够。

    卫王虽然被册封，可连曹王都才是今年刚刚被册封，更别说卫王不过前几月，如今俸禄可都还没有发呢，肯定是没钱的。

    至于借李治的那就更正常了。

    李明也就和李治关系最好，也就李治能借了。

    李世民反而对李明买猪有了兴趣。

    原本李明在弄出炸药之后，对于李明，李世民是很大宽容与期待的。

    之前在鼓捣以为又在弄什么恐怖存在。

    甚至把孔颖达都调开了。

    可没想到竟然是养鸡养鸭。

    如今甚至连猪都出现了。

    这让又好气又好笑。

    一时间都不知道该如何反应了。

    “走，去城北！”

    思绪流转，李世民直接朝着城外而去。

    心中疑惑更加浓郁了。

    李明的确借了钱，可也只是钱，可没有任何购买粮草的记录。

    这无疑就更加奇怪了。

    几人出了城门，就是朝着城北而去。

    李明的庄园，距离长安城还是有着一段距离。

    中午出发，一个多时辰之后，李世民等人才看到了李明那一座新的庄园。

    而此时的庄园当中。

    李明可不知道李二已经到来了。

    他昨天的确让人买了几头猪回来。

    至于目的，当然也是养殖。

    如果鸡鸭只是调剂品的话，那么养猪才是真正的强国之道。

    而且这个时代虽然已经有着养猪业了。

    从夏商周开始，逐渐完善后的如今，养猪业已经算是比较普及的存在。

    可要说有多么先进，那自然是扯淡。

    如今的养殖，还处于放养与饲养集合的阶段。

    阉猪虽然已经有了。

    阉猪手法却并不是太好。

    导致很多猪会阉掉之后出现死亡，以至于大部分人是不会采取阉猪的手段，除了少部分贵族家庭会这么做，农户是并没有这个习惯的。

    更重要的是，猪肉在这个时代，因为大部分食用人畜粪便的原因，外加烹饪手法的没有完善，膻味很重，为下等肉。

    他完全有着操纵空间。

    而猪肉的普及，相比鸡鸭，无疑能够提供更多的蛋白质，让大唐的子民也更为的强壮。

    也同样是变相的提升国力。

    特别他有着《母猪产后护理》《阉猪十大手法》这些书籍的情况下，李明要是没有心思才有鬼了。

    之前没有场地。

    加之蝗灾首当其冲，他暂时没有考虑。

    如今在这城北的庄园之中，有着足够空间，鸡鸭也逐渐走向正轨，蝗灾就算爆发，恐怕影响也不会太大，他自然就是开始了行动了起来。

    三百贯，正好还剩下来了二十贯左右，李明一股脑直接购买了十几头小猪仔。

    小院之中。

    看着前方五花大绑的小猪仔，李明不由默哀。

    伴随着一名中年男子手起刀落，一个小小的东西就是从小猪仔的身上脱离了出去。

    剩下来的是小猪仔凄厉无比的惨叫之声。

    这一刻，这一份声音，哪怕是相隔几千米都能够听得清清楚楚。

    李世民等人刚刚接近庄园，就听到了小猪仔凄厉无比的那叫之声。

    这一种声音，听着都忍不住让人一个哆嗦。

    李世民脚步都不由硬生生的停了下来。

    周围的人，则是一个个神情有些古怪，也有些异样。

    “那个，陛下，要不，我先去通知下卫王殿下。”

    片刻之后，发现李世民没有走动，王德小带着有些尴尬开口。

    而听着王德的话语，李世民这一刻也感觉不知道说什么好。

    最终张了张口，还是点了点头。

    王德则是赶紧小跑向了前往庄园。

    而李世民则是在外面等待了起来，脸色则是一阵阵的变化。

    身后侍卫也同样有些变化，可这一刻却也不敢说什么。

    而王德很快来到了庄园。

    得知，李世民到来，庄园的仆人都不由吓了一跳，很快去前面通知李明。

    小院之中。

    李明正在观察着自己请来的“师父”在工作，猛然得到李二到来的消息，他也不由吓了一跳。

    “你是说父皇到来了？”

    带着有些懵逼，也带着有些错愕之色。

    “对，殿下，王太监，就在门口，还是赶紧去迎接陛下吧！”

    侍女点头，带着一份焦急开口，目光则是看了一眼不远处再度被抬上去的一只小猪，不由感觉一阵的颤抖。

    “好，本王立即去！”

    李明应声，虽然懵逼，可这一刻李世民到来了，他也不敢怠慢。

    赶紧整理了一下，小跑了出去。

    至于阉猪，他这一刻倒是忘记叫停了。

    而没有李明叫停，阉猪自然也在继续。

    小猪的惨叫之声很快再度响了起来。

    只是这一下，让门口的王德，以及不远处的李世民等人，眉头忍不住的再度跳动了起来。

    李世民更是感觉一根根的青筋冒了出来。

