    将手中燃烧着火焰的木棍一把丢进了房顶的茅草当中。

    看着逐渐被火焰点燃的房屋，王生的眉头微微皱起。

    这火烧的也太慢了。

    听着屋内响起低沉嘶吼声，王生的表情也变得严肃了许多。

    若是他没猜错的话，这屋内棺材中的应该是一具黑僵，那可是比白僵还要高一个等级的存在。

    虽然他现在已经能够轻松的杀死白僵，但是面对更高一级的黑僵却没有多少把握。

    按照郭师傅所说，这黑僵不管是身体硬度，力气还是速度，都要远胜于白僵，战斗力更是要强上数倍，面对这种怪物，连郭师傅都要头疼，更别说现在的王生了。

    从口袋中快速取出了两张郭师傅交给他的符纸，王生咬破手指，在刀兵符划下一道血痕贴在了枣岩棒上，在盾甲符上划下一道血痕贴在了自己的胸口。

    之所以要在符纸上划下血痕，是因为这符纸在使用时需要用灵力进行激活，而若是没有灵力的话，就需要用新鲜的血液进行代替。

    当然，这些也是郭师傅告诉王生的。

    在贴上这刀兵符后，王生明显能感觉到自己的枣岩棒上多了一股特殊的力量。

    至于贴在身上的盾甲符，那倒是没有什么特殊的感觉。

    还未等王生仔细感受两张符纸的特殊效果，眼前被火焰点燃的房屋便突然传出了一声巨响。

    王生刚一抬头，就见房屋卧室位置的墙壁突然倒塌，紧接着一具浑身燃烧着火焰的漆黑僵尸便嘶吼着从屋内跳了出来。

    黑僵，现身了！

    趁着黑僵刚从屋内跳出，身形还未站稳之际，王生抡起枣岩棒，运足力气便朝黑僵挥了过去。

    当枣岩棒落在黑僵身体上的时候，贴在棒身上的刀兵符突然亮起了淡淡的光芒，而那黑僵被枣岩棒击中的腹部立刻响起了如煎牛排一般的滋滋声。

    砰！

    在枣岩棒的大力击打之下，那头刚从熊熊燃烧的房屋中跳出的黑僵又再次被打回了火海之中。

    可还没等王生喘一口气，那头黑僵便已经再次嘶吼着从房屋中跳出，并且这一次它还直接朝王生扑了过来，那一双足有十公分长的漆黑利爪仿佛要在王生的身上戳出十个血洞一般。

    面对黑僵的攻击，王生连忙将枣岩挡在身前进行格挡。

    锵！

    黑僵的利爪落在了枣岩棒之上，发出了刺耳的岩铁交击之声。

    而王生只感觉手中的枣岩棒上传来了一股巨力，紧接着枣岩棒那粗大的棒身便在这巨力的作用下直接撞击在了他的胸口。

    接连倒退了数步，王生这才稳住了身形。

    “黑僵，好大的力气。”

    王生自语了一句，同时有些心悸的摸了摸胸前贴着的盾甲符。

    刚才枣岩棒撞击在他胸口的时候，幸好这盾甲符发挥效果，替自己卸掉了不少力道，不然光是刚才哪一下，就足以让他断上两根肋骨了。

    目光扫过枣岩棒，王生有些惊讶的发现，这枣岩棒的棒身上竟然出现了数道抓痕。

    要知道这枣岩棒在被土地爷强化之后，其硬度已经堪比铁石，而这黑僵的爪子竟然能在上面留下抓痕，其力量和锋利程度可见一斑，若是落在了的王生身上，那结果绝对不堪设想。

    在将王生击退之后，黑僵并没有继续追击，而是站在原地，从身上释放出了一股诡异的黑气。

    在哪黑气的作用下，黑僵身上燃烧的火焰立刻弱了下来，很快便纷纷熄灭。

    直到此时，王生才看清了这黑僵的模样。

    从形象来看，这黑僵生前应该是个健壮的中年男人，此时双目血红，口中獠牙突出，足有十公分长的指甲黝黑锐利，身上皮肤漆黑一片，不知是黑僵的形象就是如此还是刚才被火给烧的。

    与紫僵白僵类似，这黑僵在太阳的照射下，身上同样在不断向外逸散黑气，只是逸散的速度看起来要慢上一些。

    除此之外，这黑僵的胸腹部还有一处轻微的凹陷，应该是刚才被王生一棒打回火海时留下的伤痕。

    打量过黑僵的模样，结合刚才的短暂交锋，王生对于这对这黑僵也算是有了一个更加具体的了解。

    虽然之前郭师傅已经跟他大体讲过黑僵的情况，但‘耳闻不如目见，目见不如足践’，在真切的交过手后，王生才能真的了解黑僵这种怪物。

    从王生现在所了解的情况来看，这黑僵的力量要远胜过他，不可力敌，防御力虽然也十分强悍，但贴着刀兵符的枣岩棒还能够造成伤害，速度方面比白僵紫僵之流要快上一些，但还是比较迟缓，不过黑僵跳跃突进的速度却很快，需要小心应对。

    此时，熄灭了身上火焰的黑僵已经再次将那对熊红的目光对准了王生。

    吼！

    伴随着一声略显沙哑的嘶吼，黑僵的身体已经一跃而起，如黑色标枪一般朝王生猛扑了过来，而它那十根锐利修长的指甲便是这标枪的漆黑枪头。

    一直紧盯着黑僵的王生在它发动攻击的同时便已经有了反应。

    虽然因为左脚的跛足导致王生想要灵巧的躲避攻击十分困难，但没办法灵巧躲避，并不代表没办法躲避。

    当即王生也不管别的，直接矮下身往旁边就地一滚，与猛扑而来的黑僵擦身而过，顺利躲开了这次攻击。

    而在起身的同时，王生也将手中那颗早已经准备好的虎骨大力丸塞进了口中。

    咕嘟！

    药丸入腹，其效果立刻便发挥了出来。

    王生只感觉一团火焰快速从腹部扩散蔓延至全身，一股力量感自体内升起，整个人都仿佛轻了几分，甚至就连手中的枣岩棒都不再如之前那般沉重。

    从外表看去，此时的王生浑身皮肤泛红，额头上的青筋暴突，浑身的肌肉高高隆起，这反应比起之前同样吃过虎骨大力丸的肥老虎可要强烈的多。

    吼！

    吼！

    一击落空，黑僵发出了一声愤怒的嘶吼，而刚磕完药的王生也是毫不示弱的回了一声咆哮。

    被王生这么一吼，那黑僵竟然是有些发愣，当然这并不是因为黑僵被王生给吓到了，只是它那所剩不多的智商有些搞不懂，为什么一个食物敢朝它吼叫。略微愣神之后，黑僵立刻调转身形再次朝王生跳来，而王生也是毫不畏惧的拎着枣岩棒朝黑僵冲来。

    而就在双方即将碰撞的瞬间，王生突然一个侧身躲开了黑僵的攻击，同时手中的枣岩棒也再次砸在了黑僵的胸腹部，将它打的踉跄后退了两步。

    开玩笑，既然知道了黑僵的力量要强过自己，王生又怎么会跟它硬拼那。

    一击得手之后，王生不仅不退，反而再次欺身上前来到了黑僵的身前，并利用僵尸关节僵硬转身不便的特点，一边围着它转圈，一边不断将手中的枣岩棒朝它身上砸去。

    远远看去，王生就好像是在耍着黑僵玩一样，但是这其中所蕴含的风险，也就只有身为当事人的王生才知道了。

    再次挥舞枣岩棒在黑僵的身上留下一道伤痕后，王生连忙就地一滚，险之又险的避开了黑僵挥舞而来的尖锐利爪。

    然而这一次王生刚一起身，黑僵便已经来到了他的面前，并再次朝他挥出了利爪。

    眼看躲闪不及，甚至无法格挡招架，王生连忙发动了【强化】能力，并希望借此抗下黑僵的攻击。

    刺啦！

    黑僵的利爪划过了王生的胸膛，在【强化】能力和盾甲符的双重防护之下，王生总算是抗下了这一击，并没有被直接开膛破肚，但胸前还是留下了五道深可见骨的伤口。

    不过，扛下了这一击可并不代表危险就结束了，要知道此时那头恐怖的黑僵可就在王生的面前那。

    在此危急时刻，王生不仅没有丝毫惊慌，反而是分外的冷静。

    眼看黑僵又要发动攻击，王生爆喝一声。

    “呔！”

    【武圣之威——震慑】

    赤面长髯，威风凛凛的武圣关公虚影自王生的头顶一闪而逝，那带着武圣威严的精神冲击确是令黑僵的身躯直接定在了原地。

    而若是仔细观察就会发现，黑僵那原本猩红无神的双眼中，竟然出现了一丝十分人性化的畏惧之色。

    武圣关羽本就是以忠义无双名扬天下，在死后更是被不断神化，成为了驱邪除恶的邪恶克星，并有了关圣帝君这种美称，甚至被上升到了神祇般的存在。

    对于僵尸这种污秽邪恶的怪物而言，武圣关羽这种驱邪除恶的神祇形象绝对是天敌克星般的存在，面对武圣关羽的威压它们又怎么能不畏惧那。

    眼看着黑僵被震慑在了原地，王生二话不说抡起枣岩棒便朝它脑袋砸了下去。

    咚！咚！咚！

    接连三棒下去，纵使黑僵头铁，脑袋也是被打变了形。

    而直到此时，黑僵这才从武圣之威的震慑效果中清醒过来，并捂着被王生敲变形的脑袋发出了痛苦的嘶吼。

    看着面前抱着脑袋嘶吼，甚至顾不上自己的黑僵，王生也是发现，【武圣之威——震慑】这项战技对僵尸的效果好像格外的好。

    只可惜，【武圣之威——震慑】这项战技对体力消耗较大，并且有一定的限制，无法在短时间内连续使用。

    不然的话，王生只需要震慑一下再敲几棒子就能解决战斗，那可就简单多了。

