    “将军，依照您的吩咐，所有木材已经尽数捆好。”

    一位太苍青年领袖向融鹿行礼禀报。

    一旁许多人都探出脑袋，看着站在军帐前的融鹿。

    融鹿知道他们在期待什么，无非是希望他说些能定心神的话，毕竟奇兵还没有丝毫踪迹。

    融鹿没有理会他们，他从怀中拿出那幅画卷，拿在手中。

    此刻的他，心中颇有些忐忑。

    如果打开画卷什么都没有发生，那怎么办？

    五千人长途跋涉，饿了吃味道古怪的干粮，渴了喝雪水，拖着疲惫的躯体，忍受刺骨的寒冷，斩杀许多妖兽，又消耗了许多草油火把，才来到这里，又努力了三四日才将这些树木砍伐、捆缚完成。

    如果最后无法将木材运回太苍，他又该如何面对这些太苍儿郎？

    “融鹿，国主给你的宝物就是这幅画卷？”储交凑过脑袋问道。

    融鹿点了点头。

    “那你还不打开这幅画卷？”储交继续道。

    融鹿有些迟疑。

    “哈哈，在战场上向来杀伐果断的融鹿将军何时变得如此优柔寡断了！”储交声音响起，一把抢过融鹿手中的画卷道：“你不敢打开，我来！”

    只见储交将手中画卷飞快打开，却没有任何异象发生。

    储交大感奇怪，暗道：“国主赐予的东西，怎么会无效？”

    他向画卷看去，只见其上刻画着许多奇怪的人影，这些人影周身许许多多隆起，身躯呈土黄色，眼眸散发亮光，画卷之上一棵棵树木才堪堪到达他们的小腿。

    “运转灵元注入画卷之中。”

    储交疑惑间，忽然听到耳边传来融鹿的话语，储交一愣，立刻从雪山中调动灵元导入画卷之中。

    突然，异象横生，画卷散发出一道神妙气息，发出微弱光芒，继而从储交手中挣脱而去。

    这幅画卷飞向天空，迎风便长，化作数百丈长短，彻底化作一个琼盖，悬浮在众人头顶！

    数千太苍军伍、青壮子民俱都长大嘴巴，看着头顶这个闪耀微光的宝图。

    “这……”储交结结巴巴道：“这也太过于神异了。”

    “看，那幅画活了！”许多太苍子民俱都在高呼。

    确实，那副画活了！

    其上一道道人影在向前奔跑，画幅中的景色静止，他们却在不断跑向画幅边缘！

    终于，一道人影来到画幅边缘用力一跃！

    诡异的一幕随之发生，那道人影竟然从画中跃出，身形不断变大，从画幅中降临大地！

    轰然一声巨响！

    大地震动，积雪抛飞，甚至远处几座大山之上，雪崩落下！

    一道巨大的人影站起。

    众人瞠目结舌看向那道人影，在画幅微弱光芒的映照之下，众人看到这个巨人身高约莫三四十丈，周身土黄，身躯就像是被一座座嶙峋山石拼凑而成！

    只有他的头颅上，有两道微光射出，看向储交。

    然而这不是结束！

    画幅上的人影在不断奔跑，不断跃过画幅边缘，降临大地。

    一声声巨响，一个个巨人出现在众人面前，冲击着众人的神经。

    融鹿嘴唇抽了抽，他这些时日猜想过许多种画幅的作用，可是他从来没想到，这幅画卷中，竟然藏着如此多的土黄色巨人！

    他面容僵硬的看向储交，发现储交仍旧长大嘴巴看着眼前逐渐增多的巨人们。

    终于，画幅之上的巨人尽数跃出，所有巨人尽数消失在画幅之中，那卷奇异的画幅落下，变小，重新飞入储交手中。

    储交也回过神来。

    因为他意识到，这些山岳一般大小的巨人，都在看着他。

    他咽了咽口水，试探着指了指一捆木材，道：“扛起它。”

    一位最靠前的土黄色巨人立刻走出，迈动步伐走向那一大捆木材。

    木材旁边的众位太苍青壮连忙飞奔而去，摆放木材的地域瞬间空旷起来。

    那只巨人一脚一脚落下，将沿途巨大山石、木桩都踩入土壤，继而将那捆木材拿起!

    融鹿看着长达四十余米的木材捆，被他轻易拿起，嘴角再度一抽。

    储交也略微愣了愣，旋即兴奋起来，他一指其余木材道：“每人四捆！扛起来！”

    其余巨人眼眸闪动，立刻便向着那些木材而去。

    融鹿看着储交发号施令的样子，又看到周边青壮看向储交时，敬慕的神色，心头一阵后悔。

    原本这个大出风头的机会，应该是他的才对。

    可惜一向直来直去的他，今天不知道着了什么魔，变得优柔寡断，患得患失起来，让他平白错过了一件极爽的差事。

    旋即融鹿便反应过来，高声道：“所有人，即刻拔营，我们回家！”

    人群中传来一阵欢呼！

    青壮们看向他的眼神中竟然也有许多崇敬之色。

    原来融鹿将军说的奇兵，是这些巨人啊，简直神乎其神！

    融鹿嘴角不禁有了一丝笑意，大为满足。

    储交详细数了数，足足有三十尊巨人，每只巨人四大捆木材，显得游刃有余，颇为轻松。

    巨人行过，大地震颤、百兽退避，其后浩浩荡荡五千人，去是神色冷峻，来时喜上眉梢。

    毕竟如此神异的巨人种族为我太苍效力，他们作为土生土长的太苍人，又如何不欣喜？

    虚空之中一道人脸虚影隐没在夜色中，注视着这支奇异的队伍。

    “这些是唤灵法阵召唤而出的土元灵？又有些不像。”

    那人脸自言自语：“半年不到，这座小国发展的未免太快，如今竟然能够唤灵出这么巨大的灵来。”

    他举目向太苍望去，却见太苍山川、河流、大地俱都漆黑一片。

    人脸眉头一皱，道：“竟然还没有册封神祇，如此国格又怎么能够提升？”

    旋即他有些犹豫：“这座国度是一座人族国度，我如果冒然出手……”

    “罢了，我今日既然看到了，在你们身上浪费了几息的时间，索性做一回好事吧。”

    话语之间，从巨大虚影上飞出一点星光，瞬息之间飞越重重距离，落入太城的海嗅河中。

    星光落入其中，瞬息之间便隐匿不见，没有带起任何波澜。

    而海嗅河底，一只面色苍白、头发披散、皮肤浮肿、双目圆睁，看起来极为恐怖的妖灵徐徐向人脸虚影方向下拜。

    三拜之后，她的面容逐渐恢复红润，双眼再次恢复神采，看起来不再像是一位妖灵，倒像是一尊高高在上，灵气饱满的神祇！

