    下午的时候，宋绾绾特意给唐姨打了一个电话，让她好好的准备晚餐，。

    然后为了体现出来是请大家吃饭的样子，宋绾绾给高媛和祁慕安都打了电话，邀请他们来家里吃饭。

    两人是有时间的，答应晚上过去。

    下午一下班，陆霆聿的车就出现在宋绾绾他们公司门口，还真的是二十四孝好丈夫，准点接送上下班。

    自从关系公开之后，陆霆聿是真的大大方方的毫不掩饰，一副恨不得全世界都知道他是一个多么优秀的丈夫一样。

    “绾绾，这里。”陆霆聿看到宋绾绾出来，下车拉开门让她上车。

    可以说是相当的绅士温柔了。

    “霆聿，你是不是等很久了。”宋绾绾走到他的面前问了一句。

    本来今天是可以准时下班的，不过宋绾绾临时加了一个班，大概拖了半小时，照准时来算的话，陆霆聿至少就在这里等了半小时，还不算他再提前到的时间。

    “不久，等你多久都不算什么。”陆霆聿低头吻了一下她的额头。

    旁边的罗丽哇哇的眼冒红心起来，天啦，这两人也太秀恩爱了，大白天的在公司门口就这么秀，果然是公开了就不一样，可以光明正大的秀恩爱。

    “陆总，你好！”罗丽开心的跟陆霆聿打招呼。

    “罗丽，你和绾绾一起上车吧。”陆霆聿拉开的是副驾的门，宋绾绾先上。

    不过罗丽准备去拉后座门时，让宋绾绾阻止了。“罗丽你坐季二哥的车吧，他也要去家里吃饭，我和霆聿还要去一趟超市，你们直接回家里就行了。”

    罗丽站在原地当场发懵，这是什么神级操作，之前是她不知道的事情，宋绾绾就这么临时决定的吗？

    而且季景川也要去绾绾家吃饭的事情为什么她之前一点也没有听说过，现在才知道的。

    这也是临时决定的吗。

    不知道为什么，现在罗丽对于和季景川单独相处的事情不是那么愿意的，有了之前自己坐季景川车，让杨苒那么恨之入骨的事情之后，她更不想了。

    “绾绾，我跟你们一起去超市也行呀，还能帮忙推车子提袋子干干苦力什么的我都可以。”罗丽是满满的求生欲。

    可惜，不入宋绾绾的眼。

    “罗丽，苦力有霆聿一个人就行了，你不需要去，你是客人，先去家里好好的享受当客人的待遇。”宋绾绾直接开口。

    既然人家绾绾都这么说了，罗丽也不好继续赖上他们的车，就让人家夫妻二人过二人世界吧。

    正好，季景川从楼里面走出来，直接往他们这里走过来。

    “季二哥，你结束了吗？”宋绾绾冲着季景川挥了一下手。

    罗丽看到季景川之后，本能的就往旁边站了站，有些想避开季景川的意思。

    季景川看到了她的小小动作，这丫头是什么意思呢，看到他就避开，这是在避嫌吗？

    想到之前宋绾绾和他说的，罗丽在积极的准备给他的份子钱了。

    这丫头是巴不得他和别人好，娶别的女人吗？

    一想到这里，季景川的心底默然间就有些不太舒服。

    “嗯，结束了，你们这是在特意等我吗？”季景川看着宋绾绾问，事实上这话也是说给罗丽听的。

    “罗丽等你，我和霆聿还要去一趟超市，罗丽就拜托你顺过去了。”宋绾绾笑盈盈的说着。

    季景川自然知道宋绾绾的意思，这是要给他们创造二人世界的机会。

    “没事，我会平安的把罗丽带到的，还有什么需要我顺便带过去的吗？”季景川目光轻轻柔柔的落在罗丽的身上。

    罗丽猛的身子一僵，然后才回味过来这话的意思，敢情她还是一个没有感情的东西吗，需要让人顺便带过去的。

    “季二哥，如果你愿意的话，就去城南的南记奶茶店买几杯奶茶回去，他们家的奶茶好喝，罗丽经常喝，她知道什么好喝，让她点就行了。”宋绾绾立马给他们发了一个很艰巨的任务。

    这种甜蜜蜜的任务，季景川是乐意接受的。

    罗丽有些郁闷，绾绾这是要干嘛呢。

    “罗丽，你知道怎么走的吧，你给季二哥领路就行了，那我们就先走了啊，一会家里见。”宋绾绾立马让陆霆聿开车，直接把两人甩在那里。

    罗丽和季景川两人站在原地，面面相觑的看了一眼对方。

    空气里弥漫着迷之尴尬。

    “季老……”

    “嗯？”

    季景川眉头微拧，神色淡然，和刚刚那一副温柔的样子明显就有些差距。

    “季二哥，我们现在走吧。”罗丽立马改口了。

    只是这个季二哥在公司门口叫出来，罗丽多少有些不太自在。

    “罗丽，你很害怕我吗？”季景川往罗丽面前走了一步，特意这么问的。

    季景川这么一问，让罗丽心头的弦更是拧了一紧，这让她怎么回答呀。

    “季二哥，你为什么要这样子问？”罗丽犹豫的开口，一双黑亮的大眼睛眨巴的看着季景川，满是委屈的小样子。

    “不是我为什么要这样子问，是你的表现让我觉得你很害怕我，为什么看到我就躲呢？”季景川也是直接的很。

    宋绾绾的话是真的提醒了他，罗丽就是一个脑子缺根弦的人，如果不直接一点的话，委婉她根本发现不了，这样子的话他怕是追妻路不仅漫长，还没有尽头。

    所以，直球是会比较好的。

    “啊，不是，我是不想让别人误会你。”罗丽急忙的解释了一下。

    “误会我？”季景川眉头微微拧了一下，对于她这个解释相当的不满意的。

    “季二哥，就是……好像杨总监来找你有事情呀。”

    罗丽看到了从旁边朝这里走过来的杨苒，有些心虚起来，下意识的往旁边躲，她这一动作让季景川眉头一拧，这丫头又在躲他。

    罗丽退的急没太注意脚后面的情绪，绊到了一旁的花坛角，整个人往后面倒去。

    “啊……”

    季景川反应神速，一把将人拉住，紧紧的护在怀里面。

    “罗丽，没事吧？”季景川的语气有些急，看到她要倒的那一瞬间，心都跳到嗓子眼了。

