    

    那边，韩飞追上去，哭笑不得：“我的姑奶奶啊，你那么说，言旻的女粉丝会骂死你的！自从你和言旻传绯闻开始，那些老婆粉本来就已经把你的微博给攻陷了！你今天对着娱记这么一说，我估计你得被她们的唾沫星子淹死！”

    “让她们骂呗，又不掉块肉，反正在她们眼里，我已经是个狐狸精了。”傅甯撩撩长发，一副早习惯了样子，拉开车门。

    韩飞无奈，有时真的很佩服傅甯，皮太厚了，心也太大了。

    说实话，要不是外形格外出众，长得美，就这性子，他早就跟她解约了！

    “要我送你吗？”傅甯钻进驾驶座。

    韩飞摆摆手：“行了，不用了，你自己走吧。对了，明天的真人秀综艺，记得准点来录影啊，这个节目最近很红的，我可是给你争取了好久才拿到手的，正好趁你最近和言旻闹绯闻，风头正盛，再冲一把……诶诶诶，怎么就走了呢？”

    话还没说完，只见红色的小宝马已经开足马力，朝前飞驰而去。

    …

    影视城规模大，傅甯沿着车道开了会儿，还没开出大门，只见有个年轻女孩站在车道前面，怀里还抱着个小罐子，挡住前面路。

    她按了下喇叭，女孩却没有躲开的意思。

    她刹住车，停下来，拉开车门下去，还没来得及说话，那女孩已经冲过来，咬牙：

    “程甯！你这个不知名的小演员不就是为了蹭我爱豆的人气吗？你配不上我们家言哥，别出来碰瓷我家爱豆了！滚出娱乐圈！”

    说着，将罐子的液体朝她泼过来。

    几个黑衣男子及时冲上前，挡在了傅甯面前。

    还有个迅速拉开了傅甯。

    傅甯站在一边，看见自己的爱车沾满了红色油漆，一片狼藉。

    自己虽然被及时拉开，衣角和头发也被溅到了几滴。

    两个保镖拉着那女孩离开了。

    剩下的一名则低声恭敬道：“傅小姐，那女孩子应该是言旻的粉丝，估计是看你最近和自己的偶像闹出绯闻，已经将她送去警局了。您没事吧？”

    “没事，”傅甯知道自己和言旻最近的绯闻弄得言旻的老婆粉对自己恨之入骨，却也没想到碰上这么疯狂的言旻粉，半晌，才看向那保镖，似乎回过神来：“怎么是你们？屿少来了？”

    这几个冲出来保护自己的人，是乔家的便衣警卫。

    警卫也就朝后面看去，低语：“嗯。屿少在后面车子上。请傅小姐过去。”

    傅甯一看，果然，乔屿煌的钢漆黑色座驾，静静停在那里，几步走过去。

    车窗上，倒映出男人挺拔峻冷的侧影。

    还不等她开口，听见喧哗声传来，一抬头，只见刚才那群还在影视城里面的记者不知道是不是听到了她被泼油漆的消息，竟闻风过来了。

    车内似乎也听到了动静，传出声音：“先上车。”

    她也就忙拉开车门，坐上了副驾驶。

    车内，空气如他身上的气息一般清冽，还浮动着几缕独特的醇冷龙涎香。

    男人转过脸庞，舒朗隽永的精致五官照亮了整个车厢。

    如冷泉般的眸光落在她乌黑柔软长发和身上沾的红油漆上，又森冷了几度。

