    峡谷中，在秦尘与阳煞正面硬刚之时，擅长背后刺杀的阴煞暗中递出了杀伐一剑。

    秦尘本欲施展金刚不坏神功抵挡。

    不过似乎已经没有了这个必要了。

    那夜桃花树下相遇的少女出手帮秦尘挡下了这一记刺杀。

    而少女的突然现身，无疑也是惊艳了众人。

    少女那绝世的容颜与气质，足以让得场中一众女学员都感到自惭形秽。

    “好美！她是谁？”

    一众男学员的眼睛都亮了起来，倒是未曾在学院中见过，没想到皇家学院中竟然还有如此美丽的少女。

    华烟雨刚来学院不久，而且为人又低调，一般根本不在学院怎么露面，知道她的人自然不多，所以那日秦尘其实猜错了，他若是随意去学院拉个人询问关于少女的情况，还真不一定有人知道。

    此刻，倒是一旁的林映月美眸微闪了闪，看样子她似乎之前曾见过华烟雨。

    秦尘偏头对着少女笑着说道：“你来的倒还挺及时。”

    华烟雨微笑道：“那可不，现在我可是你的救命恩人呢！”

    秦尘一笑，不置可否，其实即便没有少女的出手，他也不会有事，不过秦尘自然不会去过多计较这些。

    “死到临头了，还敢在这里打情骂俏！”阳煞冷哼一声，体内界力再度暴涨，骤然发力，双手紧握着血色重剑疯狂往下压，欲直接碾碎秦尘的拳罡。

    只不过阳煞似乎没能如愿，之前秦尘只是七星界海境的时候，他都未能第一时间碾碎秦尘，更别说此刻已经是九星界海境的秦尘了。

    秦尘偏头对着少女说道：“一人一个？”

    华烟雨道：“看谁快？”

    秦尘自信笑道：“那肯定是我！”

    说完，秦尘直接施展出金刚不坏神功，之前面对血剑双煞的联手，秦尘还有所顾忌，毕竟他施展金刚不坏神功的时间有所限制，所以他只能选择最为合适的时机出手。

    而现在，不一样了，他已经是九星界海境，实力已然是上涨了几个档次，再次面对血剑双煞，他已然丝毫不惧，更何况，此刻还有华烟雨的出手，他只需要对战阳煞一人，秦尘自然是信心十足，而且可以肆无忌惮的施展出金刚不坏神功了。

    金刚不坏神功一经施展，秦尘整个人的肌肤都变了金色，就像是镀金了一般，宛如那金身罗汉，威势逼人！

    再次面对阳煞的重剑怒砸，秦尘已经可以反击。

    咚！

    这时，身子大半截陷入地底的秦尘，陡然动了，秦尘脚步向前外出一步，大地猛地一震。

    那正与他硬撼的阳煞，也是硬生生地被秦尘给震退了！

    阳煞本就体型高大，高出秦尘大半截身子，加之手握着一柄血色重剑，整个人看上去就像是一尊战无不胜的战神，然而，此刻就是这般威武的身躯，竟然硬生生被秦尘给撼动了!

    而且，不仅仅只是撼动了一下。

    一步震退阳煞之后，秦尘依旧在向前推进，拳罡愈发强悍，秦尘的速度也愈发快了，他携卷着金刚不坏身，疯狂地向前冲击！

    那高大的阳煞，即便是使出吃奶的力气竟然也无法阻挡秦尘的冲击。

    “这到底都是武学？这小子的肉身力量怎么突然变得这么强悍？！”

    阳煞紧握血色重剑相扛，他脸庞都变得狰狞起来，但就是无法阻挡住秦尘的冲击，他发现，这小子的肌肤变成金色之后，这小子就跟打了鸡血一样，简直是瞬间换了一个人！

    “世子殿下有些猛啊！”

    一旁的众学员也是看得目瞪口呆，之前世子殿下虽说能够抗衡阳煞，但是依旧是有几分别压制的感觉，但是此刻的世子殿下显然是处于绝对压制的一方！

    秦尘携带金刚不坏身之威，势如破竹，冲撞着阳煞疯狂往后震退。

    最后，在众人那目瞪口呆的表情之下，秦尘冲撞着阳煞如同彗星坠地一般狠狠地撞击在了峡谷一侧的岩壁之上！

    轰！

    阳煞后背瞬间狠狠撞上了坚硬的岩壁，一道惊天的轰响陡然惊起，整座峡谷都在这一刻疯狂震动起来，大地颤动，峡谷上方的巨石不断滚落，一排排树木全部倒下。

    这峡谷大地颤动的画面，看得众人皆是有些傻了眼，怎一个猛字了得……

    只见那里撞击之处，更是令人心惊胆战，世子殿下竟然直接将阳煞那高大的身躯全部活生生地嵌在了岩壁之中。

    那一幕，就像是阳煞直躺在了一口岩壁石棺中。

    而世子殿下，就是那埋棺人！

    此刻，在这口直立的石棺之中，体型高大的阳煞，就像是一具死尸般躺在其中，七窍流血，模样凄惨，看得令人不寒而栗！

    阳煞还没有死，还有着最后一口气，他一双血眼瞪得大大的，惊恐地盯着面前的秦尘。

    秦尘淡漠道：“看来死到临头的是你！”

    说完，秦尘直接伸手去取下了阳煞腰间的布袋，另外四颗界灵果就在里面。

    做完这些，秦尘转身，捡起了地上的那一柄血色重剑，而后一剑刺穿的阳煞的心脏。

    阳煞被钉在了岩壁石棺之中。

    死在了自己的血色重剑之下。

    他的重剑，从来都是染被人的血，而这一次，不仅染了他的血，而且还要了他的命！

    一众学员内心震颤，默然无语，今日他们算是彻彻底底认识了世子殿下，世子殿下仗人势时狠，靠自己时也狠！

    这就是一位狠人！

    若以后皇家学院中还有谁认为世子殿下的修炼不行，他们绝对会像看傻子一样看他！

    秦尘目光看向了华烟雨那一处战圈，笑道：“看来还是我更快点！”

    此刻，众人的目光也是全都汇聚到了华烟雨所在的那一处战圈。

    与世子殿下这边刚才的激战不同，华烟雨的对战倒是给人一种视觉上的享受感，毕竟是两位女子的对战，而且还是有着华烟雨这样的美人。

    华烟雨手上拿着一柄绘着山水的纸伞。

    这便是她的武器。

    人美，武器雅致，对战又怎么可能不给人享受。

    唰唰唰！

    这时，华烟雨转动纸伞，纸伞飞速旋转起来，纸伞的边沿处，霎时间不断有着雨滴飞射而出，那并不是寻常的雨滴，而是有着界力加持，一滴雨就有着洞穿巨石的威力。

    纸伞飞旋，雨滴飞射，一排排雨幕迅速朝着阴煞笼罩而去。

    阴煞不敢小觑，她将手中那一柄细长的血剑横档在胸前，而后不断旋转，血色剑芒闪现，暂时形成了一个剑气防御，抵挡住了华烟雨那疾风骤雨的攻势。

    嗤！

    待得华烟雨的攻势接近尾声，阴煞抓住机会，霎时间变守为攻，一剑出手，直接刺穿那潇潇雨幕，朝着华烟雨的咽喉射去！

    她本就是擅长暗杀，讲究的就是一击必杀！

    这一剑，来得非常快！

    而且，让人措不及防！

    不得不说，阴煞的时机找的实在是太好了。

    刚好就在华烟雨收手的那一刻！

    血剑呼啸，带着嗜血的光芒！

    剑，已逼近！

    嗤！

    血剑，在那一瞬间，直接刺穿了华烟雨的咽喉！

    血剑穿喉而过！

    华烟雨依旧还保持着握伞的姿势！

    可想而知阴煞的这一剑该是有多快！

    “这……这？！”

    场中，众学员看着这一幕都是一脸惊骇的表情。

    这么一位漂亮的女学员居然死在了他们的面前？

    美丽的死亡，总该是令人感到惋惜。

    不过相比众学员的惊骇表情相比，秦尘倒是显得平静。

    因为，他已经看到了阴煞的死亡!

    这时，众学员瞳孔一缩，有些惊讶。

    “嗯？”

    阴煞同样很惊讶。

    因为她一剑刺穿的“身影”，没有鲜血流出，而且没有半分刺上肉体的感觉！

    也就在这时，阴煞感到手腕一阵疼痛。

    她手中的剑，松开了。

    然而本来准备落地的血剑，居然停滞在了虚空，不仅如此，这一柄细长的血剑竟然还反转过来了。

    锋利的剑尖，直直的对准她！

    噗嗤！

    瞬息之间，谁都没有想到的反转一幕出现了，血剑直直插进了阴煞的心脏！

    阴煞一阵痉挛，一脸难以置信地盯着前方，一位撑着纸伞的美丽少女的身影出现。

    少女一手撑伞，一手握着一柄剑。

    血剑！

    一柄真正染血的剑！

    所以，阴煞死了！

    死在了自己的剑下！

    “精彩！”秦尘走了过去笑着说道。

    “没有你快！”华烟雨有些遗憾说道。

    秦尘轻笑了笑。

    听得二人的话，一旁的众学员面庞皆是忍不住颤了颤，随随便便就把杀人不眨眼的血剑双煞给解决了，你们两个居然还要在乎谁杀的快？

    听听，这说的是什么虎狼之词？

    真的是跟这二人有代沟啊。

    秦尘从刚才阳煞的布袋中取出了两颗界灵果，抛给了华烟雨，笑道：“喏，你的战利品！”

    华烟雨笑着接过，没有多说什么客气的话。

    因为他们是朋友！

    华烟雨又说道：“我修炼去了，再见！”

    说完，少女便离开了。

    留给秦尘一个绝世优雅的背影，总是那般让人可望而不可即。

    来也匆匆，去也匆匆，就像做了一场春梦。

    梦醒，无痕！

    