    王芳咬牙切齿“当，这个临时工我肯定要当的，哼，到时候让他们请着我去当正式工我还不一定愿意呢。”

    王芳已经想到到时候她手上有虫，想卖给哪个部门就卖给哪个部门哼哼，好让她今天受到的耻辱都找回来！看那些人还不巴结着自己。

    看到院子里奶牛又怀上了，还有一些黑猪，王芳便又想到末世前静姝家有困难，问她们借钱时，要是那会听男人的借给她30万，而不是10万，那么末世后还回来的可就是3头猪了，哎后悔啊，瞧瞧她奶还是有眼光，当时立刻就给了几十万，末世后看看人家这舒服日子过的嘞。

    静姝笑了笑再没说话，对于大舅妈的要求很低，不整幺蛾子，不破坏家庭和谐便成。

    睡觉前一家人都进了德国an房车挤一挤，不敢在别墅里睡了，吴有爱睡在她心爱的太空舱里，静姝则在二楼的大床上一边练习魔方一边继续做红线虫的实验，其他人则挤在第一层。

    一个好消息，用了血色灵泉的红线虫繁殖速度变快了许多，而用了zs880药剂的红线虫繁殖速度也变快了很多，静姝又将这些这几样都掺和到一起再次做个试验，对于血色灵泉，静姝心里隐隐有个猜想，只等着最后验证了。

    一夜无话，睡梦中有规律的余震晃动也习惯了，便是苏龙的惨叫声吵醒了静姝，等裹着大棉袄子看究竟时，才知道昨晚有六七个人偷摸着架上了云梯，绕过了临时搭建的后院围墙，想爬进来。

    没想直接触发了房车张开的高伏电网，就像是串蚂蚱一样，一行人全部被电焦了，早上发现时都冻硬了。

    大舅一家三口脸色惨白，大舅喃喃道“咋咋这么多死人都没声呢，我还睡那么沉。”

    静姝揉了揉眼睛，说道“人被触电后神经反射会如同木头一样倒下不能做任何动作，更别说要是能发出声音就怪了。”别问学渣静为什么知道，问就是被电过。

    倒是静爸熟练的将尸体砰砰砰的丢出去，还能听见沉重的尸体落地声，不一会儿外面就有人围了上来，直接开始抢尸体，抢衣服，热闹异常。

    “又有不知死活的想去偷东西了。都说了里面有很多陷阱可怕的要命，还送死。”

    “刚好便宜了我们，咦这群人还挺富的，还有这专业的工具。”

    静爸拍手，叹气道“还是得抽时间再把这院子完善一下，不然老有人打主意。”

    静姝点点头，她预防泥石流的其他步骤也得走起来了。

    静姝带着开车的静爸和大舅来到了黄金地皮工厂，西山和新市区交界的地方，这里属于郊区比较偏僻，末世前是上千人的工业厂子，末世后原材料的不足倒闭后老板把能卖的都卖了，卖不了的就是那种大型铁机器抬也抬不走，也不好破坏，便留了下来。

    周围还有几栋工人的宿舍楼，现在因为地势原因被政腐拿来当临时的避难所，挤得满满的都是人，有些厂房里也住了人，不解决这批人工厂是开不了工的，偷盗就不说了，开工厂前肯定要把工厂的外人清理干净。

    “这边的人果然很多啊。”大舅下了车，看着一排棕红色的老式矮楼，周围围了很多奇装异服的人，大脑袋小脑袋的都往这边好奇的观望着，还小声的窃窃私语，指指点点。

    谁让这末世开个车都能这么轰动呢，感觉回到了八十年代开辆车全村的人都下来围观。

    直到此时，终于来了几个穿着正常，有制服的正式工人员来了，为首者是中等身材的中年男人。

    静爸倒是被这么大的厂子给惊到了，他以为就是几百平撑死了，没想到这是上万平了吧！工厂好大！

    “你好你好，是静女士吧，我是这片区域的走访主任，喊我老拓就可以了对对，这是上面吩咐的手续和过户转让的相关事宜已经办好了，您来认证一下再在大数据上视频确认就可以了。”

    办理过户转让手续都很简单，不过五分钟就搞定了所有的流程，静姝呼出了一口气，这片黄金之地，不管是经历寒冬还是各种灾难，今后就是她静姝的了！

    门外叽叽喳喳的声音便更大了，隐约传来

    “果然，上面把这片地卖给那群人了！合约都签好了”

    “真的假的，那我们以后住哪？市里的老房子被震塌了，其他避难所也塞满了人，现在能找个住的地方都不容易了！天这么冷要是住在外面是要冻死人的！”

    “管他的，反正这是上面划分的避难所，就算他买了这块地又怎样，我们就是不走，大家伙坚持起来，就住在这！”

    外面吵吵嚷嚷的声音让老拓皱着眉头，喊道“你们今天不去外面上工，不找尸体不挖石头就没有饭吃，都聚集在这干什么呢！”

    说着咚一声把门关上了，随后又笑着脸问道

    “静女士，您看上面的意思是这块地是你的了，但是周围几栋民宿房还属于避难所，要不您开您的工厂，这些人继续住这儿？如果您的工厂要挑些工人，刚好也能从这2千人里面挑一些”

    2千人啊。

    静姝摇头道“当时我和上面说的很清楚，这一整片地都是我的，可没说过这几栋房子还属于避难所的话。”

    老拓的脸顿时僵硬了，勉强笑道“可是您也说过你会解决这几千人的住宿问题，您总不能现在就将这些人全部赶出去吧。”

    “嗯是这样没错，但避难所这个词语希望你不要再用了，今后这是属于私人的，之前说过解决这几千人的住宿问题是真的，我的工厂是给我的工人住的，而我，要雇佣在住的所有人。”

    当然，宿舍也不是免费住的，天下没有白吃的饭。

    静姝说道，真好，开一个工厂还送来这么多的劳动力，虽然目前看起来有点多，而且里面不乏有很多混子刺头找事的什么的，但是这些静姝都不怕。

    沿用前世暴君的规矩，混子？不存在的。想吃白食占便宜？那更不存在。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

