    第228章 天霜冰狼一族的纯正血脉

    进入大门后，映入眼帘的首先是一片漆黑，下一刻瞬间一道强光猛然亮起，这让白苍雪不由的闭上了双眼。

    就连白苍雪头上的小白也被这突如其来的强光吓了一跳“嗷呜！”的叫了一声，一头埋进了白苍雪的头发里。

    待白苍雪缓缓睁开双眼，顿时瞳孔一缩周遭的场景早已不再是之前那一片黑暗，而是一片没有地面，没有墙壁，没有任何装饰的冰蓝色世界，就如同进入了另一处空间一般。

    而在白苍雪的正前方，正盘坐着一名一身白衣的清秀女子，不同于白氏一族的一身兽皮衣物，女子身上的白衣显然不同，饶是白苍雪也看不出那是什么材质的。

    女子双眼上缠着一层布条，但丝毫不能够掩饰女子的美丽，而更令白苍雪惊讶的不是她的容貌，而是她的气息，这盘坐于此的女子，身上无时不散发着那冰冷的气息，饶是与自己的极致之冰想必也之强不弱！

    这时就见女子的嘴微微张开，顿时一道没有任何感情的清冷声音传入了白苍雪的耳中

    “你来了。”

    “您就是大祭司？白祭？”女子身上那股冰寒的气息让白苍雪不由的有些敬重，也是连忙恭敬应声，只不过心底让然有些疑惑，

    （不是说大祭司是眼睛武魂吗？为什么身上会有这如此强大的冰寒气息？话术能够预知未来的武魂真的存在吗？）

    “白祭吗？......也算是吧，说吧你想问什么。”

    白苍雪闻言也是将自己要说的问题问了出来：“为什么我会是那个所谓的圣子？这个圣子难道不改在白氏族人之内选出来吗？”

    而女子闻声顿时沉默了片刻（那家伙当时是怎么说来着？我想想奥，嗯，好像是那么说的吧吧......）

    “这里并不是你的世界，如你所见，这片大陆没有天空，没有月，也没有，日。

    因为这片大陆上时刻都在下着雪，没有一刻停歇，所以被人们命名为，飘雪大陆，在飘雪大陆的边缘地带，有这三种空间属性的魂兽，它们分别是，虚空行者，虚空恐惧，与虚空先知，

    而这三种魂师，都属于空间魂兽的类型，而其中虚空先知就是借助预知你下一秒的行动来作战的，所以，预知未来这件事情，是可行的。”

    “另外，望星眸这个武魂，则是可以借助微弱的星空之力增强自身，至于到底是攻击还是辅助，那就看怎么用了，只不过她当年吸收的七个魂环全部都是虚空先知的魂环，这让她本身的灵魂发生了改变，

    而灵魂的变化也让她本身的武魂发生了改变，确实可以短暂的预知未来，若是一次使用七个魂技，怎能够看到百年之后的景象，或许叫做预知之眼更为合适，

    不过这种能够改变未来的逆天武魂，自然也不是没有代价的，虽然她成功看到了百年之后的场景，但她一辈子也只能用那么一次。”

    “至于，圣子的事吗？那是因为她用预支未来看到了百年以后的景象这才做出的决定，我记得她当时是这么说的，好像是，一个身穿狼肩冰铠，手拿一把蓝色寒戟的少年，将会打破这片空间，将整个飘雪大陆，带去一个全新的世界。”

    “而，那名打破了这片空间的少年他的外貌特征，正是白发狼耳银眸狼尾，也正是因此，才会有圣子这个名号。”

    说着，女子解开了眼睛位置的缎带布条，将目光看向了白苍雪，接着说道

    “所以，你懂了吗，预知未来，是真实存在的。”

    白苍雪对视上了那女子的视线，映入眼帘的不是什么如同星空一般美丽的望星眸，只是一双淡蓝色的冷艳眼眸。

    听了女子这一番话白苍雪沉默了许久，脑海中思绪不断，似乎在思索着什么，最后白苍雪再一次的抬起了头，与女子那双淡蓝色的眼眸对视，出声问道

    “我懂了，那么下一个问题，经过您这一番话，我也明白了，想来那名叫做白祭的大祭司，应该早就逝去了吧，那么这位前辈，您，到底是谁呢？又为何要在这里等我个所谓的圣子呢？”

    女子闻言，也是面无表情的回道：“这具身体是白祭的，而我也确实不是那名大祭司，我只不过是百年前，被她预知未来的景象吸引而来的罢了，

    若不是她恳求我将这个消息带给未来的圣子，让其拯救这片被封锁的大陆，我也不会在这里停留这么久了。”

    “行了，这个话题过去了，也该说说你的问题了，你似乎并不是什么一般人啊。”

    白苍雪闻声头上顿时冒出了一个大大的问号，不解道：“还请前辈明言”

    女子闻言也是与白苍雪目光对视，缓缓的说道：“你，体内有这魂兽的血脉”

    而这话也顿时让白苍雪一惊：“这怎么可能！纵使我有这狼朵与狼尾，可这在觉醒武魂的时候不也是有可能出现的事情么？！”

    看着白苍雪这一副毫不知情的样子，女子微微皱眉，随口道：“那些事情自然无关紧要，主要的，还是你的眼睛与你的火”

    “眼...眼睛？还有骨灵冷火？这两种东西，有什么不对的吗？”白苍雪虽然对女子一眼看出自己体内有这骨灵冷火感到惊讶，但也是将自己的疑问说了出来，

    毕竟已经说了这么多话了，要是这女子想杀自己的话，估计在进入这片空间的时候就已经死了。

    女子这时倒是有了一抹笑意

    “呵，骨灵冷火吗？真是有趣的名字啊，你那火焰原名为白焰，是拥有直系血脉的天霜冰狼才能够掌握的寒属性特殊火焰，若是血脉有一丁点不纯正，就算是天霜冰狼也摸不到白焰

    而你那双银白色的眼眸与那寒属性的白焰，都是只有血脉纯正的天霜冰狼才能够拥有的特征！”

    ?  ?日更完毕，今天两更，没有补更，都快过年了，书友大大们就让我休息两天吧(。-w-)zzz

    ?  

    ????  

    (本章完)

