    秦瑟抱着儿子从厉赫鸣的房间出来，便去向了白老爷书房的方向……

    她需要回去找白老爷和白夫人，找理由让他们继续收留她们母子俩。

    因为白老爷和白夫人看不懂她的手语，而她又不能开口说话，抱着儿子过去当个翻译。

    无论如何，她还得在白家再待上一段时间！

    白老爷书房门口，秦瑟抬起手正要敲门，就听到了里面传出了白老爷和白夫人的声音，敲门的手顿住了……

    白老爷有些得意地道:“我们安插在白胜那里的人，总算是把这张配方表弄到手了！”

    白胜是白老爷同父异母的哥哥，是白晴的大伯。原本应该继承白氏医药的人应该是白胜利但被现在的白老爷白树利用手段篡了位。

    白夫人嗔怪道:“我记得这张配方表是爸临死之前亲手交给大哥的，说是对咱们白家至关重要的东西，一定要保管好！要我说，你爸就是偏心，什么好东西都是给你大哥的，你这个小儿子什么都没有！”

    白老爷哼了声，道:“行了，他不给我，我们不是也有办法自己拿到嘛！”

    白夫人突然惊讶到:“老爷你看，这配方表的背面怎么还画着一张图？”

    白老爷将配方表翻过来一看，“……这不就是咱们家这栋房子的户型图吗？”

    白夫人觉得事情不简单，“老爷，这可是咱们白氏医药最重要的几款专利药物的配方表，在这么重要的配方表背面印着这栋房子的户型图，这其中的意味恐怕不单纯！老爷，你说这会是什么意思？”

    白老爷思考着沉吟了一会儿，正要开口……

    外面突然传进来管家刘婶的质问声:

    “丑八怪，你鬼鬼祟祟的在这里干什么？”

    白老爷和白夫人警惕地对视了一眼，立刻将配方表收起来藏好。

    白老爷重重地咳了一声，厉声问道:“谁在外面？”

    然后，抱着儿子的秦瑟秦瑟就被刘婶不太温柔地推着走了进来……

    刘婶道:“老爷，我刚刚看到这丫头在您书房外面鬼鬼祟祟偷听！”

    白老爷不悦地看着那个哑巴丫头，问道:“你怎么又回来了？刚才不是跟厉少走了吗？”

    秦瑟比划着手语回答问题……

    白老爷和白夫人看不懂，嫌弃地皱起眉头。

    秦粒粒帮妈咪翻译道:“白老爷，我和妈咪没有偷听哦！我们是回来求你再收留的我们的，刚准备敲门就被刘婶婶吼了！我妈咪说希望您能继续收留我们母子俩，因为离开这里，我们无处可去了！”

    白夫人没好气地冷笑了声，“厉少不是已经收了你做贴身女佣了吗？这种好事别人求都求不来，怎么你又回来求我们收留你了？”

    秦瑟摇摇头，继续比划手语……

    秦粒粒有点无奈地翻译道:“我妈咪说她不喜欢那位冷冰冰的厉先生，和他呆在一起很紧张，很害怕，不想为他工作，就想呆在白家工作，因为白家比较稳定，也比较安全。”

    听完秦粒粒的翻译，白老爷和白夫人意味深长地对视一眼，他们自然也不愿意让这个可能是奸细的哑巴丫头成为厉少的贴身女佣！

    想了想，白老爷老谋深算地开了口，道:“想要我白家再收留你们母子也不是不可以，但你要答应我一个条件。”

    秦粒粒替妈咪问道:“是什么条件呀？”

    白老爷道:“你要将你所会的针灸之术全部教授给我的女儿白晴，并且要接受我安排的记者采访，对外承认你在展会上施展的针灸法是我女儿白晴教会你的！”

    展会上发生的糗事被白晴请来的记者宣扬了出去，还上了热搜，让他们白氏医药风评被害，股价也跟着大跌。

    这样一来，正好可以扭转他们当下尴尬的局面。

    秦瑟点点头，手语给出答案。

    秦粒粒不大乐意的皱了皱眉头，“我妈咪说好，她同意了！”

    白老爷满意了，却也没给他们母子好脸色，“嗯，你们母子可以暂且留下，但能留多久，就要看你们以后的表现了。”

    秦瑟鞠躬表示感谢，然后便抱着儿子出去了。

    秦瑟出去之后，白老爷又吩咐管家刘婶道:

    “派两个人暗中盯着那哑巴丫头的一举一动，等她将针灸术全部教会了小姐，就不必再给他们母子好受！”

    刘婶明白了老爷的意思，会心一笑，“是！老爷夫人放心，我明白了！”

    ……

    秦瑟抱着儿子往楼梯口走去，心里思索着如何将白夫人和白老爷说的那张配方表搞到手！

    她有预感，那张配方表背后画的户型图肯定和她要找的毒册有关系！是关键线索！

    “厉叔叔！”

    听到儿子忽然喊了一声，秦瑟一抬头，就看到厉赫鸣正迈着稳健的走向她……

    以为他又来纠缠，秦瑟有点懊恼，在想怎么对付……

    谁知，他目不斜视，直接便绕过了她，走向了后面白晴的房间，轻轻敲了敲房门，“白小姐好了吗？”

