    坪阳死牢。

    位于生死门内腹地坪阳关内，三座巨大的山峰直插云霄，每一座都有着上千米之高，雄伟而巍峨。

    每一座山峰相隔近千米的距离，底部山脉却完全连接沟通，三座巨峰形成了一片完整的山脉。

    在这无双城内山脉不少，高峰更是随处可见，可是唯独这三座高峰却显得有些奇特。

    山上绿树郁郁葱葱，小溪奔流，瀑布奔腾。

    高空盘踞着数量众多的灵禽环绕，可见这三座山峰之上有着不少灵禽筑巢栖息。

    无数的老树藤蔓钻出土层，倒挂在石崖之上，形成密集的藤蔓网，景色壮观而绚丽。

    而在这些景色中央，则是无数的山涧和山谷勾连成一片，密密麻麻数量众多。

    常年笼罩在一片雾气之中，伸手不见五指，形成了一片特殊的地带，生死门则是依靠着这些特殊的环境，将这里改造成了关押犯人的死囚牢。

    西北大门处，厚重的黝黑铁门紧闭，宛若像是一头钢铁巨兽一般爬在山涧之中。

    几道身影跌跌撞撞地从密林之中窜出，领先一人朝着铁门所在的位置激射而去。

    “快，快，快开门，大公子遭受伏击受了重伤，需要疗伤，快开门放我们进去。”

    胡百川冲在最前面，焦急而大声地嘶吼着，脸上的表情肉眼可见的焦急。

    而在他们的后面，秦长安和童霄抬着浑身是血的楚经生从密林当中冲了出来，跟在胡百川的身后飞快地跑着。

    楚经生口吐白沫，双眼翻白，不断地打着冷颤，左臂空空荡荡，胸膛上有着三个巨大的血洞。

    如果仔细看的话，能够看到血洞当中有着两根红白相间的肋骨若隐若现。

    左脚之上鲜血不断流淌，上面密密麻麻的钉着十几根血色短刀，每一根都没入大半截。

    气息微妙，仿佛随时都有可能会咽下去一般。

    “站住！这里是坪阳死牢，没有门主的命令谁都不能靠近，靠近者，杀无赦。”

    门楼之上，一个身穿黑色铠甲的门徒沉声怒喝，看着正在朝着门楼迅疾过来的几人唰的一声拔出了腰间长剑。

    身后弓箭手尽数拉弓搭箭，尖锐闪烁着寒光的箭头瞄准着下方的众人，眼神当中冷芒乍现。

    只要将军一声令下，他们就会将门楼下的这群家伙射成马蜂窝。

    “瞎了你的狗眼，连大公子都不认识？如果你不让我们进去，大公子出了什么事，你担得起这个责任吗？”

    “打开城门，让你们统领把疗伤的丹药都拿出来。”

    胡百川回头看了一眼身后奄奄一息的楚经生，面带怒色。

    秦长安这个浑蛋下手太狠了，简直就是冲着杀了大公子去的，如果不是他及时制止的话，这家伙甚至还要卸大公子一条腿。

    “大公子楚经生？”

    门楼之上，那名将军皱眉看着楼下那个被抬着的人，越看越觉得熟悉，再看了看最前面的胡百川。

    他虽然常年驻守在坪阳死牢，但是最近这段时间，外面闹得沸沸扬扬的，消息也已经传到了他们这里。

    “开城门，让大公子进来。”

    “马上去通知统领，把牢内的疗伤丹药全部取出来。”

    门楼之上的将领看清楚那张脸之后，焦急地开口说道，吩咐手下马上打开大门。

    轰轰！

    厚重的大门缓缓朝着两边打开，秦长安和童霄双眸微微一亮，但是并没有急着进去。

    “胡百川，你最好不要耍什么花样，如果让我知道你耍花样，我保证下一刻你就要给你们家大公子收尸。”

    秦长安警告着前面的统领，进去之后这里面可就全是生死门的人，只要暴露一点消息，他们就走不出这道大门。

    胡百川的眼神不断变化，看了看从门楼当中鱼贯而出的生死门众人。

    最后叹了一口气，重重点了点头。

    将领冲出门楼，来到了秦长安他们的面前，就要从他们的手中接过楚经生。

    “行了，不要再靠近了，大公子只能由我抬着。”

    秦长安看着正在逐渐靠近的几人，冷声喝止了他们的靠近。

    将领抬起的手停在了半空中，面色有些不悦地看向了秦长安，一个侍卫而已，也敢这么跟自己说话？

    可是看着旁边直吐白沫子的楚经生，他忍住了，转身带着众人走向了门楼之内。

    穿过门楼之后，则是一片宽阔的长廊，延伸数十米之深，接连穿过了两个门楼之后才终于来到了一处广场之上。

    而在这个广场，坪阳死牢的统领周朝先带着一群人已经等在了这里，看着被抬进来的楚经生，双眸微眯。

    真的是大公子？这位大公子也太不爱惜自己的身体了吧，上一次的伤才好没有多久吧，这就又重伤濒死了？

    “你们遇到了什么人？既然能够把大公子伤成这副模样？”

    周朝先看着已经进气都困难的楚经生，眉头紧锁。

    “北道神宫秦长安，我们中了那个浑蛋的埋伏，大公子被重创，我们身上丹药有限，所以不得已的情况下只能赶来这里。”

    胡百川沉声说道，面容怒气横生，身上有着一股冰冷的杀意汇聚，眼神当中满是杀气。

    “来人，全力救治大公子，大公子要是少了一根毫毛，我跺了你们的头。”

    周朝先点了点头，朝着身后挥手，一群属下立刻朝着楚经生扑了过来，取出各种丹药。

    “等等，为了大公子的安全，所有药品只能由我们来给大公子服下，你们只需要提供丹药就行了。”

    秦长安再次站了出来，握着血刀站在了楚经生的身前，冷眼扫视着周围正在靠近的下属。

    “你在怀疑我们？”

    周朝先脸色阴冷了下来，抬眼看着秦长安。

    “抱歉，我也是为了大公子的安全着想，丹药你们提供，服用就不劳烦大家了，我们自己来就行。”

    秦长安没有丝毫畏惧，抬头迎上了他的视线，浑身气势绽放，抵抗着周朝先散发出来的威压。

    楚经生绝对不能离开自己的视线范围，也不能醒过来，不然的话，胡百川这个家伙下一刻就会立刻倒戈。

