
　　莫道临：“……”

　　险些喷出一口老血！

　　“苏！沐！雪！”

　　“干什么？比声音大？老娘怕你么？我跟紫霄说话，与你何干？”

　　苏沐雪当即反驳。

　　莫道临：“我？？？？”

　　“师叔……”

　　齐紫霄哭笑不得：“咱们还是听听师尊的安排吧，此事既然是由三圣城发起、七大圣地联合举办，那必然是强者如云、大能云集，不会那么容易得手的。”

　　“对！”

　　莫道临终于找到机会开口，并且心中一阵温暖。

　　果然，贴心小棉袄还是贴心小棉袄，还懂的帮我说话，不是黑心大萝卜。

　　呸！

　　险些被苏跑跑带坏了！

　　然而齐紫霄下一句话，却是直接能让莫道临瞠目结舌。

　　“就算要出手，咱们也要到地方之后，实地考察一番，才能~~~”

　　莫道临：“(⊙o⊙)？？？”

　　“说的好！”

　　苏沐雪眉开眼笑：“就该如此，我们做事，当三思后行、谋而后动，切不可鲁莽。”

　　“……”

　　“听我说！”

　　莫道临气到肝疼，仿佛冷却时间更长了，但若是不说，苏沐雪肯定又要抢话……

　　这咋办？！

　　无奈之下，莫道临被逼急了，大手一挥，一个个文字直接在空中成型……

　　说话有冷却，速度太慢？

　　那我写字总行了吧？！

　　文字接连浮现，终于在短时间内，将莫道临的想法和安排尽皆‘道出’。

　　……

　　此番天骄盛会，修仙者也好、妖修也罢，只要未满百年，皆可参加！

　　到时，天骄如过江之鲫，数不胜数，他们的护道者也不会少，不可大意。

　　不仅如此，七大圣地都会派遣自家长老前去坐镇，你们不可动手，否则后果严重！

　　而此番，我决定，我们紫府圣地之天骄，便由紫霄率队前往三圣城，参加本次天骄盛会。

　　结果如何，并不重要，一切以保全自身为前提。

　　在确保自身安全的情况下，方可放手一搏。

　　紫霄，你可明白了？

　　……

　　明白了不？

　　这其实并不复杂，齐紫霄一看便明白了莫道临的想法，但却也有些疑惑。

　　“师尊，敢问三圣城为何想要举办这场天骄盛会？”

　　“对他而言，可有什么好处？”

　　齐紫霄不由开始思索这些相关的问题。

　　尤其是有过在地球生活的经验之后，齐紫霄明显要‘谨慎’且‘懂事’了许多。

　　譬如……某人要做某事，而且这个事对他而言还要付出巨大代价，那他总要有个动机吧？

　　为什么要做这件事？这件事为何值得他付出如此代价？

　　防人之心不可无！

　　尤其是在修仙界，本就是弱肉强食。

　　出了圣地，那可就真是危机四伏了。

　　虽然三圣城这些年来一直与七大圣地交好，但谁敢肯定城主霍元不会有其他想法？

　　毕竟在修仙界，原本一直是老好人形象的存在，某一天突然‘撕破面皮’，露出自己邪魔外道真面目的事儿，也不是未曾出现过。

　　而且还不是一次两次！

　　听他们的说法，三世法必然很是重要，毕竟能让一个人活出第三世……这太恐怖了！

　　就相当于给了一个人三次机会，三世修仙，最终再将自己所有的知识、理论结合，成仙的几率，自然会高出许多！

　　而无数修士，为何苦苦争渡、逆天修仙？

　　还不就是为了有朝一日能够成仙，求得长生，逍遥于天地之间？

　　这就更能看出三世法的重要性了。

　　可问题在于，如此重要的三世法，必然是三圣城秘传，指不定只有历任城主才能修行。

　　那么问题来了。

　　为何霍元会想要以三世法作为奖励？

　　这说不通！

　　天骄盛会……

　　天骄厉害与否，管他堂堂三圣城城主屁事？

　　难不成决出胜负了，就对他有好处，而且还是大好处？没这样的道理！

　　人家厉害不厉害，与他霍元何干？

　　这是齐紫霄此刻最疑惑的一点。

　　……

　　“不愧是我看重的传人！”

　　面对齐紫霄的疑问，苏沐雪却是瞬间露出笑容：“就该这般谨慎思考、方可活到最后！”

　　“……”

　　莫道临黑着脸，再度挥手，又是一大篇文字浮现，摆明了不想给苏沐雪继续说话的机会。

　　……

　　霍元的目的暂时无人知晓，但三世法重要，有机会得知，自当尽力。

　　同时，七大圣地之间的摩擦，由来已久，此番虽然是由三圣城提起，但我想，其余六大圣地应当也是与我一般的想法。

　　借此机会……展露拳脚，亦或是，探听虚实！

　　是以，这一战，必当参加。

　　至于三圣城与霍元……我等密切关注便是，在七大圣地、诸多大型宗门无数强者的注视下，纵然是霍元，也翻不起什么风浪便是了！

　　……

　　显然，莫道临也想过这个问题。

　　毕竟这的确有些可疑。

　　一个身居高位的大能，突然表示要把自己最重要秘法拿出来当做奖励，只为举办一场天骄盛会？

　　若是他说明，最终获胜者必须拜入自己门下什么的也就算了，还可以理解霍元是想寻找最优秀的传人。

　　可偏偏又没这种说法啊，仿佛霍元只是要为爱发电，就想把三世法拿出来，看一群年轻天骄打生打死……

　　但这根本说不通！

　　霍元是何种人物？

　　齐紫霄虽然不清楚他的实力，但怎么说也是仙台后几阶的存在了吧？

　　这种人物，会想看一群年轻天骄打生打死？

　　曾几何时，人家自己都是天骄，还不知道捶死过多少天骄！

　　所以……这其中必然有事！

　　然而莫道临表示自己和其余六大圣地的圣主也不是吃素的。

　　知道霍元肯定有目的。

　　这个目的是啥？

　　不重要！我们也不需要知道，因为我们对自己的实力有绝对的信心，根本不虚，有本事你出招便是！

　　……

　　这些文字一出来，苏沐雪当即摇头晃脑。

　　“愚蠢，愚蠢透了！”

　　“以不变应万变？听起来似乎挺厉害，可实际上还是无能与被动的体现。”

　　“要我说，就该反其道而行之，抢先出手……”

　　“你住口！”

　　莫道临揉着眉心，郁闷呵斥。

　　而后，再次挥手。

　　……

　　紫霄，此番去三圣城一事，由你带队。

　　稍后，为师会在宗门之内公布此事，但凡有心去参与者，皆可前往。

　　至于随行护持的长老人选……

　　……

　　文字显现到这里，苏沐雪上前一步，脸上红光满面，仿佛在说，没错，就是我~！

　　然而，文字继续……

　　……

　　酒五与萧战会一同前往，确保万无一失！

　　……

　　苏沐雪一愣，顿时张牙舞爪：“老匹夫，你什么意思？！”

　　“为什么不让老娘去？”

　　“就他们俩，能有老娘厉害！？”

　　“万一出了事，老娘不在，他们应付的过来？！”

　　苏沐雪怒了。

　　凭什么不是自己？

　　这种事，难道不是我的特长么？

　　难道不应该派我去么？谁做事有我妥当？酒五？萧战？虽然两人加起来也不错就是了，但是能比得过我吗？

　　苏跑跑表示很不服气。

　　然而……

　　莫道临只是冷冷白了她一眼，甚至都懒得解释。

　　你做事稳妥？还谁能比得过你？

　　难道你心里就没一点数么？！

　　是，你的实力的确不错，各大圣地的圣主以及那些不知道隐匿了多少年的老怪物不出，基本没人能打的过你。

　　但问题在于……

　　这是比谁厉害的时候么？！

　　让你去给他们护法？

　　呵呵呵呵！

　　怕不是一到三圣城就鸡飞狗跳，没过几天，整队人马都要被人人喊打了！

　　毕竟……

　　跟你那惹祸、搞事情的能力相比，你的实力，简直是……微不足道啊！

　　无视了苏沐雪的抓狂，莫道临看向齐紫霄，轻声问道：“你可还有……疑问？”

　　“师尊，圣子呢？”

　　齐紫霄开口。

　　她的确有些疑问。

　　从宗门地位来说，自己与圣子不相上下。

　　但是这种天骄之战，按道理而言，其实往往会是‘圣子’更加积极……

　　不仅仅是圣子原本就是个装逼犯。

　　还因为独木难支……

　　七大圣地有除了万佛宗之外，都有圣子圣女。

　　那些个大宗门也有自己的‘第一序列’。

　　齐紫霄对自己的实力虽然有信心，但有信心有狂妄自大是两回事。

　　而且还有个问题。

　　那便是这事儿按理来说，只需要莫道临和酒五他们商量好，再公布即可。

　　可现在把自己叫来了，却不见圣子的踪影。

　　难道那个装逼犯不去参加这次盛会？

　　这可就有些难得了！

　　如此好的装逼盛会，装逼犯不去？

　　“回家了…在秘境中苦修。”

　　莫道临回应。

　　“回家了？”

　　“乾元秘境么？”

　　齐紫霄明白过来。

　　圣子，其实是乾元王朝的皇子，地位崇高，天赋过人！

　　而乾元王朝也并非普通的凡人王朝，而是一个修仙的‘仙朝’，统领东荒千万里疆土。

　　乾元秘境，便是乾元王朝立身之根本，据说其内有无数机缘，但凡乾元王朝皇族血脉，便可在时机合适之时进入，寻求自己的机缘。

　　而秘境这种东西，在修仙界还真不少见。

　　譬如紫府圣地，便有多个秘境，也都有着自己各自的不同的机缘。

　　不过现在看来，圣子显然是时间不赶趟了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第373章 齐紫霄挂帅，苏跑跑抓狂免费阅读。https://xs.23sk.com 