    第359章赶走

    再说了，他们那样的大家族、豪门，内斗恐怕更厉害、不光彩的事儿恐怕更多，也没啥好嫌弃自家的。

    乔萱笑道：“你造谣污蔑我们家，还跟我娘打过架，我就是奇怪，你上我们家有什么门好串的呢？”

    乐正逍“扑哧”笑出声。

    孙寡妇没想到乔萱这么不给面子，涨红了脸，气得说不出话来。

    “乔氏，你这太不懂事了！”牛氏谴责的瞅了乔萱一眼，又冲谢景榕、乐正逍陪笑：“哎呀两位，我这侄媳妇啊就是这么个性子，不懂事，两位公子可千万别跟她计较呀！对了，两位公子还没说是哪里人、怎么称呼呢？”

    乐正逍笑笑：“乔夫人挺好的，邵兄也挺好。”

    谢景榕点头：“不错！”

    乔萱懒得理牛氏，把她往外拉，刚好方氏和杨小妮从后院来了，看到这两人脸都要黑，招呼杨小妮一起，不由分说把牛氏给拉走了。

    至于孙寡妇，被方氏一瞪，怂得一笔，支吾两句“我家里还有事......”灰溜溜的赶紧跑了。

    方氏直接把牛氏拉到了后院，快气炸了：“你少上我们家来丢人现眼！”

    牛氏不满：“怎么丢人现眼了？我看你就是不想我们好！这两位公子我看跟我们家美玲挺配的——”

    “打住！你给我打住！”方氏想一脚踹死她，“牛氏，这是云端的朋友，他们是特意来看望云端的，你自己看看美玲、再看看人家，哪里般配啦？别闹出笑话来影响了美玲的名声，你可后悔也来不及！人家这样的人家，亲事儿自然得家里做主，你想干啥？是想冲到人家跟前介绍你闺女、还是干脆直接把你闺女往人家跟前推啊？”

    “你、你——”牛氏嫌方氏的话不好听，冷笑道：“你瞎说什么！别光说我，哼，当我不知道你想什么呢！”

    牛氏压低声音：“你是替桃桃看上了吧？”

    “什么？”方氏一怔，起先没反应过来，待明白了牛氏的话怒气冲冲扬起了手，差点没一巴掌扇牛氏脸上：“你以为人人都像你？老娘可没那么不要脸，什么都敢肖想！”

    牛氏冷笑，显然不信。

    “你爱信不信，”方氏冷冷道：“总之，他们是我们家的客人，你要是敢乱来，老娘跟你没完！”

    方氏说毕，把牛氏赶了出去。

    牛氏这会儿也不敢再进屋了，一肚子气的离开。

    放弃是不可能放弃的，这两位公子她真的是太满意了！说什么也要拼一把！

    她很清楚，过了这村可没这店了。

    屋里，邵云端有些无奈笑笑：“让谢兄和乐正兄看笑话了，他们若是说了什么、做了什么，谢兄和乐正兄别放在心上便是。”

    要说牛氏他们的坏话，邵云端也不想说。

    可这预防还是得打的。

    谁知道他们又会干出什么事儿来呢？

    乐正逍笑道：“邵兄言重了，哪家没有几件糟心事呢！不瞒邵兄，我们家只怕还不如邵兄家呢！”

    谢景榕莞尔，谢家自然也有内部矛盾，但并不突出，况且也没人敢闹到他面前来。

    (本章完)

