    眼瞅着就要举行婚礼，结果出了这么一档子事儿，虽然说除下我们之外的人并没有人知道这里到底发生了什么，只是看到周围有不少警察在戒严，其他的也就是窨井下莫名的爆炸冲飞了窨井盖，在外人看来似乎也没太大的事情，但对于我们来说，这事情还真的要谨慎一些的好。

    这边出了事情，这里的场地自然是不可能继续使用，李大地第一时间就先通知了秦丹彤，让她和王淼赶紧帮忙通知要过来参加婚礼的来宾，随后他又给M城大酒店的经理以及婚庆打去了电话。

    现在时间不早，距离婚礼仪式也就剩下了两三个小时，临时换地方的确不是一件容易的事情。

    酒店经理冲冲赶来，苦着脸说道：“我说李先生，咱这边都准备的差不多了，您这临时换地方是不是……”

    李大地摆摆手：“不用退钱，你们谁想吃就谁进去吃吧，我们换地方。”

    眼看这酒店经理还想说点什么，衣心水开口道：“这里没你什么事情了，回去吧，一会儿就按他说的办。”

    “啊？哎哎，好说好说。”经理抹了把汗，转身跑了回去。

    “看来是得换个地方了，赶紧通知婚庆公司那边吧，看看有什么合适的场地没有。”我抓抓头发：“临时换场的确不是一件容易的事情。”

    “丫的，早不来晚不来，偏偏这个时候来。”李大地满脸的郁闷。

    老王笑道：“其实在这里也行，反正那个人已经跑了，跟过来的两个也都被灭掉了，也没什么好担心的。”

    李大地摇摇头：“算了，我们还是还地方吧。”

    两个小时之后，M城西的一家酒店宴会厅，这里已经来了不少的人，有婚庆的，酒店的工作人员以及邀请来的各路来宾。

    一切能用金钱解决的问题都不是问题，而且在M城举办一场婚礼也着实花不了多少钱，在李大地施展了‘重金’大法之后，一切都变得顺顺当当的。

    此时大家也都从家中过来，区佳悦和冷玉陪着秦丹彤到临时化妆间准备，我和老王以及王淼则在门口和李大地一起招呼来宾。

    “哎呦我说李大师，您这是搞的哪出？难不成M城大酒店出了什么问题？”一中年人笑着走了上来。

    李大地上前与其握手，笑道：“的确是出了点问题，要不然我也犯不着临时专场不是？哈，快快请进，这里一切照常，没有问题。”

    “哈哈，那就好。”

    我和王淼两人就坐在宴会厅的门口的桌子边上，上面摆了花名册，这是用来收礼后留名的，也算是一种习俗。

    “红包放在这里就好，请在这里签名。”王淼伸对迎面走来的两人说道。

    那人直接将红包放在边上的盘子里，然后在花名册上写下了自己的大名。

    王淼撇了一眼那红包，啧啧赞叹：“大地哥请过来的人好像都挺豪爽的，里面不是装的支票就是装了一叠钱。”

    我呵呵一笑：“见怪不怪，我估计他邀请过来的人都算是有多次来往的生意人。”

    王淼点头：“差不多吧，里面做生意的多，有的找大地哥办事也不是一次两次，他们这么大方，估计也是想以后找大地哥的时候方便一些。”

    “人之常情嘛。”

    随着时间临近中午12点，能来的人差不多也都过来了。

    我起身朝宴会厅里面看了看，里面也都布置好了，悠扬的音乐也随之响了起来。

    这时，影儿的身影忽然出现在我身边，她怀里还抱着喵。

    “喵~”喵对我轻轻叫了一声，好奇的打量着周围的一切。

    “怎么样？找到了没有？”我走到边上询问。

    影儿微微摇头：“那人好像出城了，我带着喵一路寻着气息找过去，结果在山边的小溪边上断掉了。”她转身指着一个方向。

    影儿所指是东方向，应该是那边山脚下的一条小河。

    影儿接着说道：“之后我们就在那附近找了一圈，我也到河中看了看，没有发现什么奇怪的痕迹和气息，可能那人是跳入河中逃跑了，水流带走了所有的气息。”

    我微微点头：“那行，看来今天的婚礼应该不会出现什么乱子了，等事情结束之后我们有空再过去看看吧。”

    “嗯，哥哥放心吧，那人虽然不知道为什么没有被杀死，但他最少也是重伤，这种伤势恢复起来特别的困难的，这一点我还是有自信的呢。”

    我揉了揉影儿的脑袋：“行了，你和喵就在这里玩儿吧，对了，你佳悦姐和新娘子在一起呢，你要过去的话就过去吧，在二楼，到那边你也能喝点饮料什么的。”

    影儿嘻嘻一笑，应了一声就消失在我面前。

    我转身回到了桌子边上坐下，王淼好奇的问道：“怎么了不凡哥？有什么情况吗？”

    发生了这样的事情，作为李大地的唯一跟班，他也是知道的。

    “人跳河跑了，看来这控尸人比想象中的还要难缠一些。”我低声说道。

    王淼抓着脑袋赞叹道：“跟着你们一起玩儿，还真的像是穿越到小说的世界里面去了。”

    我伸手拍了拍他的肩膀：“得，估计也没什么人过来了，咱们也别坐门口了，进去吧。”

    “好嘞。”王淼麻利儿的收拾了起来。

    中午十二点，婚礼正式开始。

    李大地和秦丹彤这婚礼并没有像正常的婚礼那般的繁琐，甚至于连父母席都没有，全场主持人的话也特别的少，就连一些煽情的话都直接被舍弃，表达上简练到了极点。

    这些安排我也是知道的，不过这第一次见到那又是两回事儿，给人的感觉……怎么说呢？就是极简主义风格，清晰明朗，不会像普通婚礼仪式那般的去浪费大家的时间。

    不难看的出，这司仪有好几次都有些忍不住的想多说一些什么，不过张张嘴还是给闭上了，他来只是为了完成工作，要听顾客的意见，顾客满意就是他这次工作的成功。

    随着李大地走到台前接上秦丹彤之后，后面的讲话之类的全部都是李大地代劳，司机只能老老实实的站在边上等着宣布下一个环节……

