    孟浪满脸肃容：“近年来随着电子信息技术的发展，不管是遍布大街小巷的摄像头、行车记录仪还是人们手里的手机，这些东西都为异人的暴露增加了可能。

    哪怕我们这些所谓的正道人士全都能控制住自己不在人前显露功夫，但你们全性里的那群神经病呢？某个突然觉醒的先天异人呢？

    只要有一个没管住自己，显露异能被录像设备拍下，就会多出一分异人暴露在世人面前的可能，近些年来类似的事越来越多，已经不是简简单单弄点水军带节奏就能糊弄过去的了。

    我们甚至安排了一名堪称世界第一的顶级黑客异人在国内网络中全面删除有关这方面的视频、图片和帖子，但无奈涉及范围实在太广，全国网民近十亿，我们不可能永远糊弄住他们。”

    或许有人会说手机视频上传需要经过国家审核，摄像头拍下来的东西也只有交通队能看到，哪怕有一次半次被私人拍到的画面流传到网上也会被民众们当做是影视特效而不被留意。

    但他们也不想想，这他娘的是现实，网友们不是智障，真假特效与否还能看不出来了？这又不是那种一句设定就能让全世界集体智障的连载漫画世界。

    这里没有能够操控时间的死神小学生、没有不懂得两颗恶魔果实就是天下第一必杀奇毒的智障海军、更没有在染发星人战斗力指数性暴增的情况下还能越变越硬的蓝色星球。

    其实早在孟浪刚刚来到这个世界的时候就已经发现了，这个一人之下的世界与他的记忆多少有些不同，其中最为明显的就是时间线。

    他记得在原本的一人之下故事里，罗天大醮是发生在2015年的事情，那一年的张楚岚19岁，这与现如今2020年18岁的张楚岚明显不符，这可能就是所谓的“穿越者效应”吧。

    众所周知，穿越者是一种神秘的生物，他们穿梭在过去、未来以及平行宇宙当中，用一个个或荡气回肠或红杏出墙的故事丰富了网友们的精神生活，堪称新时代互联网精神文明建设的职业楷模。

    据不完全资料统计，今年全球平均每天穿越12.7万人次，同比去年增长幅度达到了惊人的19.31%，日益壮大的穿越者群体身影遍布历史、动漫、影视、小说、异界、古典、校园、大陆、无马、曰韩等我们耳熟能详的世界。

    那么理所当然的，穿越者的到来也必然要有其对应的历史责任感，孟某人觉得他的历史责任感就是要协调好异人与普通人之间的关系。

    想到这里，孟浪叹了口气，抬头看向天花板上的顶灯，颇为怅然的问道：“安叔，你觉得，如果异人的存在彻底曝光了，会怎么样？”

    “我不知道。”丁嶋安怔怔的应了一声，他也被摆在面前的事实惊到了。

    “怎么会不知道呢？只不过是不愿意承认罢了。”

    孟浪苦笑着说道：“只要普通民众知道他们身边生活着一群可以随时威胁到他们生命安全的超能力者，那歧视和打压必然接踵而至。

    异人虽然强，但人数太少，面对手持现代化武器的职业军人只有被碾压屠杀的份儿。”

    丁嶋安默然不语。

    一直醉心学艺的他一直以为距离异人界的垮塌还很遥远，但现在看来却似是已经近在眼前了。

    看到对方的神色，孟某人心底微微一笑，暗道这个壮丁基本稳了。

    于是，孟浪转过头来看向老丁，真心实意的说道：“而我的最终目的，就是想要让普通人和异人共存，打造一个天下大同的世界！”

    闻言，安叔眉头皱的更紧了：“天下大同？说得轻巧，自古以来普通人一直将异人视为心腹大患，你刚刚也说了，没有民众会希望身边有一群随时可以危及自己生命的人存在。”

    孟浪微笑摇头，神色变得略微轻松了几分，侃侃而谈道：“事在人为，纵观古今也不是没有与普通人相处融洽的异人存在嘛～

    简单的例子，关二爷和诸葛孔明，这两位可都是实打实的顶尖异人，但你听说过有多少人会怕他们的吗？”

    “我好像有点明白你的意思了。”安叔捏着下巴，若有所思的说道。

    “没错，我的想法就是通过三步战略，一点点让普通人接受异人的存在，同时也借此机会彻底消除普通人与异人之间的隔阂。”

    “你打算怎么做？”

    “很简单。”

    说着，孟浪缓缓竖起一根手指：

    “第一，首先要在异人全面曝光之前抢先树立起其光辉正面的形象。

    我计划在半年时间里灭绝国内的全性等邪派，并将有识之士联合起来，全面弹压国内因循守旧的宗门势力，让他们也必须派出大部分力量为国而战……战场就是明年的万国异人大会！”

    丁嶋安认真思索了一会儿，这才微微点头：“嗯，虽然这想法有些过于狂妄，但并非没有完成的可能，后面呢？”

    孟某人伸出第二根手指：“第二，不满您说，我正在努力搜集甲申八奇技。”

    安叔再次皱眉：“甲申八奇技？听说过，但那也不过是些神奇的功法而已，你一个掌控大方向的领导，身手又不弱，关心这玩意干嘛？”

    “甲申八奇技里有能帮助普通人成为异人的方法，我准备通过技术手段打碎异人与普通人之间的天然壁障，将被人警惕的‘异人’变为受人尊敬的‘修行人’，以此从根本上解决两者相互敌视的问题。”

    “把普通人变成异人？你就不怕异人数量越过人口红线，再现古时候的灭佛惨剧？”

    “不怕，因为那是不可能出现的事。”

    孟某人耸了耸肩，轻松道：“现在圈子里通传的五万比一的人口红线是六十年前各国协定出来的老古董，早就不适合现在这个科技为主的时代了。”

    ……

    PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

