    亓珩见荆妍的脸色难看，也稍稍缓和了语气，“我也不想知道你的野心到底有多大，我只想做好我自己的事，”

    “所以，”亓珩的语气冷硬，“不要想在我和路唯身上打什么主意，听明白了吗！”

    “可以，但是那个人的事你要帮我处理掉，”荆妍很清楚亓珩这是已经很不高兴了，所以自己不能再去挑战他的底线了。

    “这个人我会处理的，”亓珩眼神锐利地盯着荆妍，最后丢下一句，“如果想要活得长久，就离军方那些人远一点！”

    荆妍还没有反应过来亓珩这话在暗示什么，就见亓珩已经把视频切断了。

    三天后，五个合格的参赛者再一次聚集到了斗宴现场。这一次他们将要为斗宴的冠军而进行激烈的角逐。

    五个人各自走到显示着自己姓名的料理台前，都神情肃穆地看向主席台，等待着七位副裁判和主裁判红彤涟入场。

    路唯只觉得自己的心都要跳出嗓子眼了，手脚也感觉紧张得都有些僵硬了。

    正当路唯紧张得大脑一片空白的时候，自己的耳后传来一个低低的声音，“别紧张，什么事都有我在，”

    “嗯，”路唯轻应了一声，深深地吸入一口气，又缓缓地呼出，让自己放松下来。

    没多一会儿，红彤涟带头的裁判员们走进了会场，坐到了各自的位置上，神情也是严肃的。

    路唯远远望见红彤涟神色如常，看不出她有任何的不同，好像根本不知道这个场地里有人要杀她似的。

    红彤涟坐定后，视线从台下的五个人身上扫过后，沉声开口，“站在这里的都是精英，希望大家都能在接下来的比赛中表现出自己最好的水平，”

    “今天来观摩决赛的都是各大业界的头脑人物，以及在美食界赫赫有名的人士，所以，你们今天的表现将决定了你们的将来，”红彤涟顿了顿才又接着开口，“你们任何一个动作都会被在座的所有人看到，都会成为对你们评分的标准，这一点希望各位牢记！”

    “现在我宣布今天决赛的主题，”红彤涟话音落下，七名裁判坐在在中间位置的裁判站起身高声开口，“本次斗宴决赛的主题是水果，做成六道主菜，限时四个小时，”

    那名裁判宣讲规则后停顿了几秒钟后才又声音洪亮地开口，“斗宴决赛，现在开始！”

    路唯听到这个主题也是一愣，“水果入菜？”

    “你有什么想法？”亓珩见路唯一脸懵，完全没有灵感的样子。

    “我做倒是做过的，只不过我不确定你们这里什么水果比较受欢迎，什么水果是经常入菜的，如果做得不好会影响成绩的吧，”路唯觉得这个主题并不难，难的是如何做得新颖又有创意。

    “做一般的水果菜品肯定不行，”亓珩也觉得越是普通的主题，反倒是越难做。

    “对呀，一般水果入菜无非要么就是拿水果和肉烧在一起，要么就是单独上浆成菜，还有就是做成器皿，跟其他的菜一起上桌，”路唯搜刮着脑子里的点子，感觉都是很普通的做法，完全配不上决赛这个场合。

    “这些平常的做法根本打动不了红彤涟的，我觉得我们还是要找一些创意，比如你们那里有的，但是我们这里没有的做法，”亓珩想着这里的这些美食猎人什么样的菜品没有见过，如果没有创意的话根本不可能赢过他们。

    “你不是说尽力就好，不赢也没有关系的吗？”路唯发现亓珩特别起劲，好像要做菜的人是他似的。

    “我是这样说过啊，但是既然做了就要做到最好，那样的话，就算是输了也是问心无愧，对不对？”亓珩眯眼笑对着路唯。

    “就你有道理，那我们该做点什么呢？”路唯一眼望过去，见其他几个人已经在着手开始做了，但是自己依旧是没有任何想法。

    亓珩突然就想到了路唯半决赛时做的龙吟菜，“我觉得你可以用龙吟菜的做法，保留各种水果的味道和外形，但是实质却是各种肉食，你觉得怎么样？”

    “可以是可以，但是要做六道菜呢，上次做一道菜我都用了一个多小时，差点就来不及了，”路唯觉得用四个小时做六道龙吟菜根本是不可能完成的任务。

    “有我在啊，你怕什么，我来帮你，保证你能完成，”亓珩却完全不担心，“上次我看着你做，我已经知道了龙吟菜基本制作过程了，我完全可以帮到你，”

    “你帮我的话应该就不会有问题了，”路唯又回头看向斗宴场一边的食材库，“接下来要考虑的就是用什么样的水果了，味道不能太冲，那样会盖过菜品自身的味道，但是又不能完全没有味道，那样的话就失去了龙吟菜本身的特点了，”

    “那你有什么新想法？”亓珩也撇过头看向一边的食材库。

    “我想想哦，”路唯的脑子快速地转动着搜索着，“既要有味道，又不能太冲，要有水果的酸甜口，又不能太抢主菜的味型，”

    路唯慢步走到水果区里，一边看一边还时不时地拿起一个水果闻闻。

    突然一个金灿灿的水果映入了路唯的眼帘，让路唯眼前一亮。

    “就是它了！”路唯快速地挑了起来，让亓珩帮着自己一起挑，“你也来帮我一起挑，多挑一点，挑熟一点，香气明显一点的，这样做出来才会有明显的水果气息，”

    亓珩见路唯挑的水果也是眼前一亮，笑道，“这个不错，这种水果酸甜可口，香气宜人，不管怎么入菜都会引人食欲的，我自己也很喜欢，”

    “不错吧，关键是这种水果还有去腥解腻，助消化的效果，不管吃多少都不会觉得腻味，”路唯说着话手里已经捧了好几个了，一个个都是黄橙橙，金灿灿的。

    “不愧是我亓珩的女孩，果然聪明啊，”亓珩手里也捧着好几个金灿灿的大个子，“差不多了，我赶紧去做吧！我觉得冠军一定是我们的，”

