    

    第二天。

    二叔他们家果树完成植草了，今天没事儿。

    林小眠好不容易可以睡个懒觉，叶墨在楼下做好了早饭，喊她好几声了，都不下来。也就随她了。

    这段时间，也确实挺累的，想休息，就休息吧。

    叶墨吃了早饭，到水库边走了走。昨天投到水库的抱卵小龙虾，不知道藏哪里了。通常在五月到九月份，小龙虾抱卵特别多。

    当地气候的原因，上个月，小龙虾就都出来活动了。现在，小龙虾已经开始抱卵

    叶墨活动着胳膊，带着小牧，沿着水坝走返了一圈:“喂，好....直接到瓜田来，行

    李学斌打开了电话，人已经到红山镇了，叶墨让他直接来高山坪的瓜田。

    回到家，叶墨再喊了一声:“林小眠。”

    没回应，这女人....又睡着了?

    算了，懒得喊她了。

    叶墨正准备去瓜田，林小眠从窗户探出头来:“干啥?”

    “锅里面饭还是热的，你下来吃了饭，再去睡觉。”叶墨说道。

    林小眠揉了揉眼:“哦，好的。你要出去了?’

    “收西瓜的人马上过来了，我过去先过去看看西瓜。”叶墨说。

    来到瓜田，叶墨摘了一个西瓜，一刀切下去，并没有爆开。

    能感觉到，瓜皮很脆。成熟度不一样，瓜皮的状态也不一样。总的来说，叶墨这些西瓜的瓜皮，有一些任性。

    瓜瓤全部红了，颜色很漂亮，，是那种恰到好处的红。

    味道，很甜，青味已经没有，只有西瓜特有清香味。成熟度，七成熟吧。

    成熟西瓜，用手抚摸瓜面有光滑感，用手指弹瓜发出是‘嘭嘭’的浊音，未成熟的瓜发出声音是‘噔噔’的实音。要是发出‘噗噗’的声音，那就是过熟瓜。不过，结果期雨水较多时，弹瓜后听到的声音虽是实音，但瓜却是熟的。此外，有些紧皮品种，果实成熟后用手指弹仍是‘噔噔’的实音应区别对待。

    各种西瓜，辨别成熟度，不一样。

    还有，用手指压西瓜的蒂部，感到有弹力，稍用力即有果肉开裂的感觉，那就说明西瓜成熟了。

    采摘西瓜所说的七成熟、八成熟....这些西瓜并不是没有成熟。要怎么解释呢。

    西瓜，基本上都是成熟了才会采摘，因为累积足够的糖分。七八成熟，指的是对于采摘时间上的把控，这个时间段的西瓜，果皮比较结实，不那么容易开裂。但西瓜，是已经成熟了的。

    当西瓜达到了这个成熟度，采摘下来之后，瓜瓤还会进一步成熟。

    七八成熟的西瓜也就是常说的‘红透了’，红透了的，没有白瓤。红透了的西瓜，放几天，瓜瓤的成熟度会更高。

    当然，西瓜最好是在九成熟到十成熟的时候采摘，那时候的西瓜最甜，吃起来是爽脆的口感。

    七成熟，水分多，口感清脆，但比起高成熟度的西瓜，还是差了那么一点点感觉。这些西瓜是销往外地的，七八成熟采摘就刚刚好。

    ‘嘀嘀嘀’，李学斌的车子开过来了。

    李学斌还带了一個助理过来。

    “叶总。

    “李总

    两人笑了笑，叶墨将刚才切开的瓜，切成了小块，递给李学斌:“这个成熟度，傍晚或者明天采摘，应该都是刚刚好。”

    李学斌看了看西瓜的颜色，红色，瓜瓤还没有沙感，尝了一口，水分多，味道甜。李学斌助理拿出一个小仪器，插进了瓜瓤里面:“9.7的甜度?”

    瓜心，9.7的甜度。靠近瓜皮的位置，甜度小一些

    李学斌看了看测出来的数值，很满意的点了点头。

    西瓜是夏季常见的一种水果，含糖量一般在5%-12%之间，不同品种的西瓜的甜度是不同的其中比较常见的麒麟瓜的含糖量为9.4%。

    9.7甜度的麒麟西瓜，已经很好了。

    西瓜并不是越甜越好，还要有口感。

    正吃着西瓜，高远打电话过来，他们到红山镇了。

    等着高远过来，叶墨给他们介绍了一下，然后再开了几个西瓜。

    成熟度基本一致，甜度也相差不多。

    看得出来两人对这些西瓜都很满意。

    不管外形，味道，以及口感，都是最顶级的。最顶级，也就是数量比较少的西瓜，这些西瓜可以和普通的西瓜区别开单独销售。

    “45吨，今晚装一车，23吨的样子。明天早上，再装一车。西瓜的采摘时间，下午四点过明早一车，晚上连夜采摘下来，明早直接过来装车。”李学斌道:“每斤5.5元，装完车，随后给你转账。时间有点紧，能办到吧?”

    “没问题。”叶墨说。

    李学斌走后，高远走了过来:“李总给的报价是多少?”

    “5.5元。

    “这么贵

    高远犹豫了几秒钟，说:“我也给这个报价，明天下午六点过，我派车子

    过来装货。西瓜明天下午四点过后再采摘....中午采摘的西瓜，运输途中容易开裂。”

    “好。

    叶墨开始联系人采摘西瓜。

    下午四点钟开始采摘，晚上八点钟完成装车

    李学斌用的是大货车，载重23.6吨的加长货运车。

    幸好村子的道路宽敞，到高山坪的道路，也很宽，车子可以直接开过来，然后在宽敞地方倒车来到瓜田。

    一个西瓜，平均重量大概是5.5斤。

    23吨，那就是八千多个。

    叶墨联系二叔，三叔，唐恂他们一家

    二叔家四人，三叔家三人，唐恂他们家可以出五人。还有小眠的大婕和大姑爷....再加上叶墨这边....总共19人。

    李学斌那边還會安排几个人过来帮忙装車，人手，应该是足够了。

    下午两点过，大家陆陆续续的来到高山坪，进入瓜田梳理瓜藤。

    瓜田有预留的过道，宽度是1.5米。带翻斗的四驱果园运输车，宽度是1.25米。梳理了瓜藤，车子就能开进瓜田

    用运输车，肯定比用扁担挑着，要快得多。

    四辆运输车。运输车主要运输较远距离的西瓜。近距离的西瓜，还是用扁担、箩筐。“喂，叶总。”叶墨他们正干的热火朝天，李学斌打来电话。

    “啊?’

    “在采摘了么?”李学斌说。

    “还没有。”叶墨道。

    “运输车已经出发了。等车子到了之后，再采摘。”李学斌说道:“装车我助理会过去，称好重量后，就给你转账。”

    “行。’

    叶墨继续着采摘前的准备工作，等着车子过来，助理给叶墨交代了一下采摘注意的事项，然后就开始采摘。

    过来了两台车子，一辆大货车，一辆小货车。

    小货車上面有三部装车传送机。这种传送机可以将西瓜传送到车上，当然....上得有人接着。

    叶墨这边的人负责采摘，称重后放到传送机上面。李学斌那边的人，就负责在车上安置西瓜。

    大货车是一辆半挂车，车厢内也已经铺设好稻草了的，要将西瓜整齐码放。要是西瓜放的位置不好，运输的过程中，就会造成不少西瓜开裂。

