    冬晴，阳光洒在皇宫琉璃瓦房上，所有阴霾都瞬间隐退。

    除夕祭祀大典即将举行，尚衣局的人都分外忙碌，每年这一日都会有特别盛大的礼典，今年太后在外祈福，故而准备了飞天这一节目。

    名为飞天，实为九十九名妙龄女子着五彩玄衣翩翩起舞，有企盼来年五谷丰登，风调雨顺，众神庇佑的含义，最后会有一名领舞的女子让其余九十八名衬托而起，一记飞空，直冲云霄。

    离除夕不到十天，尚衣局赶制舞衣的同时，还要给各宫的娘娘们送去新年节的服饰，是这些日子里比礼部还忙碌的地方。

    清菀指挥着手底下的绣娘们，临了最后发现一角放了一套新衣，这一看不打紧，原来是怡妃的新宫服，清菀头疼的扶着脑袋：“我说姑娘们，怡妃娘娘的宫服不是早让你们送去了，若是不称娘娘的心，就得马上修改的，怎么还在这里没动？”

    最后实在没人，随便找一个又不放心，清菀带着一个小宫女，只得自己亲自往太仁宫跑一趟。

    半道上，宫墙转弯的时候，撞上一个人，眼眸一扫，清菀双手抱着胸，扭捏身子，轻笑道：“我道今天一大早的乌鸦为什么唱衰，原来是要触霉头。”

    来人一张笑脸看到清菀时瞬间拉下脸，同样不大待见的神情，故意拿绣帕往半空中甩了甩，“好臭的味。”

    “哟~咱们皇上面前的大红人是喝多了万岁爷的洗脚水了吧，味都不会闻了。”清菀翻了翻白眼，兰花指抚过云鬓，挺了挺胸，故意往红线那头撞过去，擦着她的肩往前走。

    红线拍了拍被碰到的地方，嘴里不屑的哼了一声，本打算冲上去再理论两句，可转念一想，倒是收回了脚步，眼中露出几分深思，冷冷一笑：“回头可有你好瞧的。”说罢，也离开了原地。

    清菀带着小宫女走了几步，忽然回过味来，疑惑道：“你瞧见没有，她是从哪里出来的？”

    小宫女抱着衣服亦步亦趋跟在清菀身后，听到问话，望着天空想了下，确定道：“从西边兰围子那头过来的，咦？那边荒的很，有什么差事也走不到那头啊，好奇怪。”

    后面半句小宫女自言自语听到清菀耳中，她眼底也逐渐起了疑问，不过很快又甩甩手，道：“管她的，总归她能干出什么好事，别是找了个老相好的吧。”

    两人说着话，慢慢走远，靠近太仁宫时，便不再谈及，心中很快忘了这回事。

    天牢

    月桂抱着双膝坐在地上，目瞪口呆的望着眼前的场景，就好像是身处在血淋淋的屠宰场，亲眼看着容若拎起一只老鼠的尾巴，用几根削尖了头的木扎子定住它的四肢，然后以银钗做刀，从头到脚剖了开来。

    别说月桂，饶是其他的老鼠不通人性，大概也晓得了容若不可欺，都不敢围拢过来，即便如此，也没逃过最终被开膛破肚的命运。

    容若甩了甩右手腕，抬头抹了把额头的汗水，道：“好久不练，手生了。”

    “……姑娘，您不怕？”月桂往后贴着墙壁，她现在感觉虫子还没有容若可怕，其实想问的是感情您这以前经常干给动物剖肚子的这事儿？

    容若用银钗戳着什么月桂看来血肉模糊的东西，头也不抬道：“人都剖了，老鼠而已。”

    一句话像雷击一般瞬间打的月桂久久不能回神，等容若用手拍了拍她的肩膀，才惊醒道：“啊？”

    容若端着破碗送到她面前，另一只手往她眼前打了个响指，淡笑道：“回魂了，来，把衣服退下来，我看看你伤口。”

    月桂往破碗看了一眼，黏糊糊的，她也看不出个所以然来，拧了拧眉头，小心翼翼道：“姑娘，这个是什么东西啊？”

    “就地取材的呗，革命老歌唱的好，没有吃，没有穿，自有那敌人送上前，没有枪没有炮

    敌人给我们造，你看，这不是现成的送来疗伤外药了。”容若把破碗放到月桂身前的地上，让月桂躺下来，帮她褪去外头的褂子。

    月桂趴到地上时，就想要起来：“姑娘，还是奴婢先给您……”

    “少废话。”容若一把按住了她往下压，用手指头在破碗里捣了捣，挖了黑色的糊状物均匀抹在月桂身上，后背和臀部被杖打后淤青红肿，还有的干脆打破了皮，血迹已经干了，留下一大片血肉模糊看着非常吓人。

    容若心里叹了口气，不管如何，这事终究还是自己牵连了月桂。

    月桂下巴搁在手臂上，让主子给自己亲自上药，总有些不大自在，为了缓解这种尴尬，努力转移关注点，问道：“姑娘，这个药从哪儿来的，怎么牢里居然还有疗伤药啊。”

    容若涂抹好了之后，让月桂保持动作不要起来，看着碗挑了挑眉头：“这个啊？不是有人送过来的么，地上那么多呢，你自己瞧瞧。”

    随着容若手指头一划拉，月桂转头一看，一地触目惊心的虫子尸体，也不知道容若是怎么办到的，关键问题在于，容若手指头的位置……

    月桂胃里涌起一阵恶心，她背上被抹的难道就是那些虫子被捣乱的尸体……

    “这个叫地必虫，有破血逐淤，续筋接骨，镇痛的功效，一般大夫配以骨碎补、乳香、没药等以增强活血疗伤的效用，或者呢加杜仲啊牛膝这些给伤了骨头的人吃，可促进骨折愈合，当然也是为了综合掉地必虫身体里的微量毒素。”容若伸手又抓了一把扔进破碗里捣鼓起来，随口满不在乎道：“现在条件不够，将就着用吧。”

    月桂强忍下欲呕的冲动，拧巴着脸，欲哭无泪道：“可是……姑娘，这个也太……”

    容若半边眉毛微扬，似笑非笑道：“恶心？你知道人快饿死的时候连自己的屎尿都吃？现在不过是涂抹在外头，再说虫子可比人吃的东西干净。”

    月桂没得说了，只好当眼不见为净，这样过了一会儿身上抹的东西干了，连带着痛感真的减轻了不少，恶心的感觉都退了不少，反而佩服容若懂的真多，一些小虫子罢了，居然有些神奇。

    在月桂默念这是药这只是药的信念中，成功帮容若也抹了一遍，眼见外头天色大亮，她们像是被遗忘在天牢，任何狱卒都没有进入过。

    “姑娘，即便断案也总该请我们出去辩驳，怎么天都亮了，愣是一点动静都没有。”月桂仰头看向小窗，有限的空间只能勉强看到天空小小的一角。

    容若穿好衣裳，扶着木头栏杆站起来，眉眼沉静，眼尾微微上挑，道：“急什么，该来的总会来的。”

    月桂看着那方小窗，忽然好好的蓝天瞬间变黑下来，眉头刚刚蹙起，心说怎么冬日都会突然变天，还没开口呢，哗啦啦冰冷的水一口气倾盆而下，砸了月桂满头满脸。

    “姑娘，姑娘你怎么样？”满天大水不停下倾时，月桂下意识的扑到容若身边，想替她挡住，不过这当然是无用功的，便是努力挣扎了许久，容若身上除却胸前一小块地方，也给浇了个满身。

    等水倒完了，月桂头一个抬头往上看，哪儿还有什么黑影，依旧是碧蓝色水洗过一般的天空，云朵都是浅浅的。

    月桂脸上挂满了水，用袖子一抹，还不如不抹，眼泪忍不住都憋出来，跺脚道：“到底是谁，为何要这般对待我们。”

    “不要抱怨了，你现在说这些也没用。”容若用手指揩去眼睑上的水珠，挪到牢房唯一干燥的地方，刚要脱了外边湿透的衣服，眼前一黑，直接昏了过去。

    恰在此时，牢房的门被一把打开。

    天牢外头，守门的衙差看着跑出去撒尿的半天才回来，一掌呼抡过去，“你小子才回来，都干嘛去了？”

    那人嘻嘻哈哈笑道：“这不是顺便解决一下大的，耽误了些功夫嘛。嘿，这里没事吧？”

    “能有什么事，再有半个时辰就交班了，你看着点，换我去旁边撮两口。”原先的那人抹了一把脸，见天色大亮，这一晚总算要熬过去了，这大早上的应该不至于有人来天牢了吧。

    谁知，他刚蹲地上点燃了旱烟杆，还没有美滋滋的吸上一口，叫人一把拽住了后领子给提起来，死死的掐住了脖子，他连忙大叫着，边往腰间抽长刀，喊道：“谁？哪个龟儿子敢吓唬老子，不要命了是吧？”

    听的一声低低的冷哼，人给转了个圈，面对面几乎快贴上一张木然冷肃的脸庞，剑眉如墨，眼中冷沉沉的，带着无形释放的杀气，叫人冷不丁见了就得打个寒颤。

    “守牢期间玩忽职守，若是有人此时来劫狱，要你何用的？”硬邦邦的话冷冷丢出，说的衙差满脸羞愧之余生了恼怒。

    “关你什么事，快放开老子。”衙差挣扎不脱，眼睛一瞪，大声道：“不会你就是那个劫狱的吧？”

    来人一把甩开衙差，重力使得衙差摔在地上痛的呲牙咧嘴，捧着个屁股嗷嗷直叫，眼睛一睁开就要说话，一根黑色绳子垂挂的牌子荡到眼前，看到上面的字，衙差恨不得当即就晕死过去更干脆。

