    陈曦看了看太史慈，又看了看甘宁，这两个人就不是一个个性，甘宁可以去做一些正常人看了就心惊胆战的事情，而且他还能做的乐在其中，至于太史慈就谨慎了很多，武力可能比甘宁还好点，勇气也不差，胆魄也不赖，但是相对于甘宁来说谨慎了很多，技术含量也高了很多。

    对于太史慈这种需求技术的做法陈曦也没有要求改变，每个将领都应该有自己的风格，让太史慈玩甘宁那种狂人的一套，估计没多久就玩漏了。

    三人闲聊一段时间，扯了一下最近的情况，陈曦也算是明白了大概的情况，附近一带已经没有江贼水匪了，全被甘宁给抓到水军里面。

    一边是钱粮美好生活，一边是死死死，再加上江贼和水匪被甘宁带去打了几次神话生物全部都被折服了，嗯，不听话的全部喂了鲨鱼，现在这些水军虽说还有一些匪气，但是现在已经彻底归附在甘宁的麾下了。

    “对了，给军师拿身软甲过来，这个水战弩矢乱飞，虽说我们不怕，也别出了万一。”甘宁扯到他将那些不听话的水匪头子踹下海喂鲨鱼的时候非常的兴奋，话说甘宁最近很喜欢那些跟在自己船后面张着大嘴的鲨鱼。

    很快一个士卒就拿了一件软甲过来，甘宁拽了拽交给陈曦。

    “这是什么皮料啊。”陈曦拽了拽，居然能扯大，看起来挺结实的。

    “鲨鱼皮。”太史慈苦笑着说道，“甘兴霸就是一个疯子，上一次他带我去杀鲲，结果等我们遇到鲲的时候，有一条鲨鱼也在猎杀鲲，然后因为一些原因我和兴霸杀了那条鲨鱼，一条能在空中战斗的鲨鱼，那鲨鱼比我们两个都厉害，可惜太笨了。”

    “内气离体的鲨鱼？”陈曦眼皮狂跳道，“杀了？”

    “吃了。”说着甘宁还剃了剃牙齿，“那肉太劲道了，全部水军都分了一碗鱼汤，肉非常有嚼头，可惜就遇到了一只，味道不错。”

    “嗯，味道确实很好。”太史慈也认可了甘宁的话，“吃完，实力增长了一些。”

    “鱼皮做了不少皮甲，给主公送了十套，鱼骨本来想烧掉，结果还不好烧，我们就做了一把弓，用起来还挺顺手的。”

    陈曦扯了扯嘴，这可真是废物利用到极致了，不过想想也对，本身就很强的鲨鱼不懂修炼机缘巧合的达到内气离体，身体素质肯定过硬了，被这么整也是应该的，话说回来野生动物貌似也出了不少异种。

    【唔，由此观之的话，那颗神石应该是最近才碎了，这些内气离体的人还有野生动物也都是最近才出现的，是谁打碎的呢？】陈曦好奇的想到。

    “哦，这东西我就穿走了。”陈曦接过皮甲扯了扯，这韧性不是一般的好。

    “嘿嘿嘿，军师你也是有点内气，你往里面注入一点内气试试。”甘宁得意的说道，不过眼见陈曦动作迟缓，甘宁亲自直接上手了，“杀了一条大鱼得了不少东西，挺值了，这东西很好用的，您瞧好了。”

    说着甘宁往里面注入了一些内气，然后右手巴掌噼里啪啦的拍了起来，“真的很结实了，几乎能赶上百炼钢温养到极致的情况了。”

    陈曦目瞪口呆，该说这不愧是内气离体的鲨鱼皮吗，和这东西比起来，自己之前搞的屯田兵温养百炼钢武器换装计划简直弱爆了。

    不过想想这种东西的稀有程度，陈曦只能无奈的放弃普及这套装备的计划。

    “唔，你们不是还杀了鲸……呃，鲲吗？他的皮也能做皮甲吧。”陈曦想了想说道，鲸鱼那么大，要是能做皮甲那就省事多了。

    “也能，不过需要鲲的实力达到一只鲲产生云气的程度，这个我和兴霸特意找一个皮匠研究过，的确能做。”太史慈点了点头说道，“不过那种很难对付的，兴霸第一次遇到那种神话生物，整支船队被毁了一半。”

    “唉，而且皮料的质量还不如这一只，最过分就是因为体形过于巨大，破坏力远远强过那条大鱼，大鲲跃出海面落下来，砸在船上船就就不见了。”甘宁苦笑着说道，自从报复性的杀了那么一只有云气的巨鲲，他再也没挑衅过那种玩意了。

    “最惨的在于，杀了那么一只鲲，就会有很多大鱼追着一路吃，兴霸杀得唯一一只有云气的大鲲就剩了只够百余人穿的皮料，其他的都被吃了。”太史慈也是苦笑连连，那种大家伙巨大的根本没有杀的价值了。

    “杀小点的倒是好杀，但是那皮料没价值了。”甘宁也是叹了口气，“我算是服了，上一次杀那只内气离体的鲨鱼，你没见那个场面，那只鲲看起来也就炼气成罡的水平，比我第一次见到那只还大，浮在海面上一动不动，内气离体的鲨鱼冲过去，直接一尾巴抽飞数百米落在我们船队面前。”

    “之后那只晕晕乎乎的鲨鱼就被我和兴霸杀了。”太史慈面颊抽搐的说道，那次真吓到了，他算是明白什么叫做以力破之了，明明鲨鱼的内气程度非常高，那只鲲也就炼气成罡的巅峰，但是大鲲一尾巴将鲨鱼扫飞了数百米。

    “兴霸，你没想杀那只？”陈曦一挑眉问道，按照甘宁的心性，这种时候不是应该迎难而上吗？

    “想，问题是杀不了，太大了，又有云气，抵消了我们大部分内气，一刀下去能不能见血都是问题。”甘宁面无表情的说道。

    陈曦抹了把汗，能将甘宁吓住的东西也不多，说来也对内气这种东西和天生也有想当关系，底子弱的人爆发出十倍和底子厚的人爆发出十倍完全不是一个概念。

    【这样的话要是大象，熊、虎这种东西成就内气离体，赤兔不就是食物吗？】陈曦默默地想到，这可真够可悲了。

    “算了，不提那些令人难堪的事情了，那种玩意也没见过几次，大部分的鲲都没有云气，少部分有也是一点点，那一只云气厚实到那种程度，根本就不合理，单个生物居然有云气，为什么我没有。”甘宁有些不爽的摆了摆手，那只巨鲲给他的压力太大了。(未完待续。)

