    贝姆，贝姆?卡马拉！

    拉祖图五个贴身保镖其中之一，也是那个将拉祖图出行安保方案出卖的保镖！

    原本拉祖图是打算返回之后，再对贝姆进行的处理的，可是现在看来是要提前清理这条蛀虫了！拉祖图的眼中闪过一抹寒光！

    人群中的贝姆心中暗呼不妙，伸手拔出手枪，推开自己身边的保镖，就往地下车库的方向冲去。[ ＜{?＜<八一中文 ?〔 Ｗ>Ｗ]Ｗ）．}８］１〕Ｚ〕Ｗ）．]Ｃ)ＯＭ

    雷吉从快拔枪套中拔出usp战术手枪，指着贝姆的后心，大声喊道：“贝姆，站住！”

    可此时的贝姆又如何会停下？

    嘡！

    雷吉对着狂奔中的贝姆扣动了扳机，子弹击中了贝姆的后心。在弹头的冲击下，贝姆的身体向前一个踉跄，但是并没有被击倒。

    防弹背心！

    雷吉心头微微一动，枪口下移，一枪击中了贝姆的右脚。子弹贯穿了贝姆的右大腿，贝姆身体再次踉跄了一下，然后摔倒在地上。

    倒在地上的贝姆，扭过身用枪对准身后的拉祖图的位置，眼中闪烁着狰狞之色，试图跟拉祖图鱼死网破。

    嘡！

    雷吉第三次的扣动了扳机，这次子弹击中了贝姆的右肩，他握在手中的手枪拿捏不住，掉落在地上。

    “啊——！”

    此时的贝姆就像是一只受了重伤的野兽嘶吼着，在他的眼睛中，狰狞和不甘这两种色彩不断的交替着。

    “拉祖图，我们一起去死吧！”贝姆面目狰狞的从口袋中摸出一颗手雷，左手大拇指扣住手雷保险销上的圆环，将保险销从保险孔中拉了出来，直起身体就试图把手雷向拉祖图的方向扔去。

    嘡！

    不过还没等贝姆把手雷扔出去，雷吉就率先扣动了扳机，子弹准确的击中了贝姆的眉心，在他眉心位置留下一个暗红色的弹孔，一蓬带着骨头碎渣的血雾从贝姆的后脑勺喷出，溅落在他身后的地面上。

    贝姆瞪大着眼睛，后倒在地上，松开了握在他左手中的手雷。

    叮！

    手雷手柄弹飞出去，墨绿色的卵形手雷在贝姆尸体被滚动着，大约隔了有几秒钟的时间，猛烈的爆炸声响起。

    轰——！

    一团黑红色的硝烟冲天而起，贝姆的尸体被手雷炸碎。当硝烟散开的时候，地面上，贝姆的尸体只剩下了下半截，在那半截尸体旁边还散落着一些内脏碎片，画面有些血腥。

    还没从刚才看台上那具被爆头的尸体中完全缓过神来的云冰，脸色变得更加难看了。

    “现在后悔过来这里了吧？”

    罗昊看了眼俏脸惨白的云冰，伸手从口袋里摸出一瓶风油精递给云冰，说道：“擦一点在太阳穴上，实在觉得恶心就闻一下。我真搞不明白，在小镇上遇到武装袭击的时候，你是怎么装的那么镇定自若的，听金雕说，你拿着手枪的时候，还挺像那么一回事。”

    云冰将风油精涂了一些在自己太阳穴上，又把瓶子放在鼻子下闻了闻，缓过神来后，对罗昊说道：“那个时候情况危急，也顾不了那么多了，要不然小命就没了。而且大巴车上，除了那几个特警以外，就我接受过训练，知道怎么用枪。”

    “你真会用枪？”罗昊有些意外地看着云冰，问道。

    “那还有假？”

    云冰撇了撇嘴，对罗昊说道：“我爸，也就是你三叔，把我扔进他军区的特战大队开了大半年的小灶。虽然跟你们比不了，但是基本的格斗和枪械操作还是了解的，对付两三个成年男子不成问题。”

    “看不出来还是有点真材实料的？”罗昊笑着对云冰说道。

    “别用那么一副看不起女人的眼神看我，别忘了，我也是云家人！”云冰瞥了罗昊一眼，说道。

    而在说到“我也是云家人”的时候，语气中不自居的带上了一种自豪之感。

    罗昊伸手在云冰的脑袋上揉了揉，说道：“以后如果想学格斗技巧就去问小凡，也不用麻烦三叔把你扔到别的地方去了。小凡一对一教导可要比三叔军区特战大队中那些教员，教出来的效果好多了。”

    云冰拍掉罗昊的手，瞪着他说道：“你们怎么都喜欢把我跟齐凡扯在一块儿？我跟他没有关系！”

    “没事，现在没关系，多接触接触就有关系了。”徐旭东一旁笑嘻嘻的云冰说道。

    云冰抚了抚额头，结束了关于自己跟齐凡之间的话题，她清楚，自己如果再这样下去，非得被他们绕进去不可。

    在罗昊跟云冰交谈的时候，雷吉已经是让几名保镖将贝姆的尸体清理掉，并且将地面也简单的清理了一下。

    “雷吉，一会儿还是按照之前的计划行动，你们的车队先离开体育中心。”罗昊对雷吉说道：“拉祖图将军由我们护送回去。”

    “明白！”雷吉点了点头，回答道。

    “对了，这丫头也跟着你们的车队走。”罗昊把云冰推到雷吉面前，说道：“还要麻烦你照顾一下。”

    “你放心吧，我一定保证她的安全。”雷吉向罗昊保证道：“只要我还活着，她就不会少一根头。”

    “这次多谢了你的提醒。”拉祖图走上前对云冰，说道：“为了表示我的感谢，我可以私下答应你一个要求。”

    “我想要一座钻石矿也可以吗？”云冰一脸认真的对拉祖图问道。

    听到云冰的话，拉祖图微微一愣，随后哈哈笑道：“一座钻石矿我给不了你，不过如果你喜欢的话，我可以送你一颗粉钻。虽然没有电影《血钻》中那颗粉钻那么夸张，但也是近年来我见过最大的一颗粉钻。”

    拉祖图的手笔把云冰吓了一跳，赶紧摆手说道：“拉祖图将军，我是开玩笑的，您别当真。我要是真拿了你这颗粉钻，回去我爸还不得打死我。不过，我到还真是有一个小小的要求。”

    “什么要求？”拉祖图带着微笑看着云冰，问道。

    “我想要对你进行一个私人采访可以吗？”云冰问道。

    “按照道理来说，这是不允许的。”拉祖图一脸认真看着云冰，当看到她有些失望的小脸时，又是微笑着说道：“不过，你是例外！”