    第325章就要整你

    顾云娇看他一眼，“谁规定的？”

    “他们愿意劈柴是他们两个自己勤快。”

    “我今天就想让你劈柴。”

    见周绍平还站着不动，顾云娇淡淡的道：“怎么，我还吩咐不动你了？”

    周绍平脸颊抽搐了几下，又往后院去了。

    阿虎在院子里慢慢的打拳，得空便瞟周绍平一眼。

    有时候还指挥，“那个不行，劈得太大了不好烧。”

    “喂，我说你没吃早饭吗，怎么一点力气都没有？”

    周绍平憋了一肚子的火。

    刚才挑了好几担水，他就累到不行，现在又让他劈柴，顾云娇这是故意整他？

    如今天气渐渐的热起来，周绍平一下下的抡起斧头用力劈柴，身上的汗水将衣裳都湿透了。

    更要命的是，那厨房里煮着的卤药香味渐渐的飘了出来。

    周绍平便是闻着这个味道，也能想象煮出来的东西该有多香。

    别的不说，光是拿到这一个秘方，去开个卖卤菜的店子，只怕都要赚得盆满钵满了。

    前头看病抓药的一些人也都闻到了后面传来的香味，一个个问到：“顾大夫，你们家煮什么啊，这么香。”

    顾云娇笑道：“做点新鲜的吃食。”

    中午快吃饭的时候，周绍平总算将院子里的柴劈完了。

    他收拾好东西，洗了澡，这才去堂屋吃饭。

    进门的时候，刚遇到顾云娇也进去，周绍平忍不住道：“东家是看我不顺眼么，一上午，光叫我做力气活，也不让我去柜台抓药。”

    顾云娇瞟他一眼，点点头，“是有点。”

    “你做事不如刘柱勤快，也不如张顺细心，有时候顾客过去柜台那边，你还懒洋洋的坐着不动。”

    “多做点力气活，对你有好处。”

    周绍平无比憋屈。

    他一个少东家，肯来这里做伙计，已经不容易了。

    还指望着他跟张顺刘柱一样么？

    顾云娇说完便不管周绍平，自己坐下了。

    她就是要趁着这几天整周绍平，不高兴，你有种辞职啊。

    江宥之这时也从外面进来了。

    大伙都坐下吃饭，厨房里的香味更浓郁了，一阵阵的往屋子里钻。

    就连陈氏都嘀咕了一句，“这虽说是药熬出来的，怎么也没有半点药味，只有香味？”

    顾云娇只是笑。

    等吃了饭，顾云娇让桂花放了盐，又告诉她将牛肉切成大块，放进卤水里。

    接着又放整鸡，最后叮嘱她，等这两样煮好了，再放猪耳朵和猪小肚进去煮。

    从厨房出来，顾云娇看到江宥之站在后院的门那里朝她招手。

    这门如今已经修整好了，按照顾云娇的要求，做了个月洞门。

    顾云娇朝月洞门过去，江宥之走到了后院里。

    后院里有漆匠在屋里忙活，朝这边看了一眼，便不感兴趣的扭过头。

    江宥之温柔的看她一眼，从怀里掏出一个精致的小盒子递给顾云娇。

    顾云娇将盒子打开一看，一根簪子。

    簪子是翡翠的，绿得有如一汪春水，簪头雕着一朵玉兰花，一看便价值不菲。

    江宥之温声道：“你今天便满十五及笄了，往后，可以用这个挽发。”

    (本章完)

