    听到了张磊的质问，这保安虽然被张磊的气势吓得有些害怕，但为了增加自己的筹码，依旧冷笑着说：“没错！只要你不搞死我！我就会搞你老婆和孩子！我要让你痛苦不堪！让你妻离子散！让你亲自看着你的孩子和老婆每天不能够入睡！白天不敢出来走路！”

    听到这样的话，张磊顿时气得沉着脸！哪知道这小子又加了一句：“你黑着脸有什么用？你黑着脸，你又能怎么样？你敢打我吗？”

    听到这句话，在场那些保安全都跟着哈哈笑了起来！

    “没有种！你就别学别人掐脖子这一套！把人拎起来又怎么样？还不是自取其辱？”

    “就是！赶紧把我们队长放下来，然后跪在地上给狗道歉！给狗磕头！管狗叫爸爸！”

    “哈哈哈！为了你的老婆孩子，你可要想清楚！现在表现不好！他们可要遭罪了！”

    ……

    这些小保安七嘴八舌的在说着，就见张磊的脸色越来越沉，就听保安队长对张雷喊道：“还他妈不给我放下？给脸不要脸吗？”

    听到这句话，张磊突然冷笑了一声，然后说道：“我还真不会打你！”

    “哈哈哈！”顿时，保安队长和周围所有的保安全都哄笑了起来！

    尽管自己被张磊提了起来，显得狼狈不堪，但他依旧有恃无恐地伸出手拍了拍张磊的脸，笑着说：“不敢打！你tnd就放下来呀！提着我有意思吗？你欠揍吗？”

    然而，张磊根本没有在这些话上纠缠，直接冷冷的说：“我会杀了你！”

    “什么！”那保安队长突然一愣，所有人都没反应过来，就见扑通一声，张磊掐着保安队长的脖子，直接将它按了下去！

    就听扑通一声，保安队长的脑袋撞击在石砖上，顿时，鲜血流了出来！

    保安队长整个人不停的抽搐，却没有任何办法，周围人想要上前去救，就听张磊冷冷地说：“谁敢救他！谁就和他一起死！”

    此时，那老太婆也吓得大叫了起来：“杀人了！救命啊！杀人了！杀人了！”

    就听张磊冷冷的说道：“你他妈找死？”

    此言一出，老太太顿时吓得闭上了嘴，可他怀中的狗子竟然被张磊吓的一口咬在了老太太的喉咙上！

    老太太不敢相信自己被自己家的狗咬了，他伸手去摸自己的脖子，顿时发现脖子上早已经大股大股的向外流血！

    他扑通一声坐在地上，不敢置信的瞪着天空！

    此时，一个保安忍不住的喊道：“他杀人了！”

    “是啊！他杀人了！”另一个保安也喊到！

    这些保安全都围在张磊跟前，双目紧紧的盯着张磊，却一个都不敢上前，吓得瑟瑟发抖！

    张磊冷笑一声，指着地上的保安队长说道：“他是我杀的！那老娘们是狗咬死的！别都算在我身上！还有事吗？没事我走了！”

    说着，张磊抱着小米粒，直接朝外面走去！

    那些保安竟然没有一个敢上前拦着的！

    张磊走了出来，那些保安顿时慌张的喊道：“报警！快报警！一定要抓住那个杀人凶手！”

    此时，老太太的亲人也赶了过来！他女儿扑通一声就跪在了自己老妈的旁边，却发现狗的牙齿依旧咬在他老妈的脖子上！

    他顿时惊慌的喊道：“宝贝儿！你快松嘴呀！快松嘴！”

    哪知道，小狗竟然发出呜呜的警告声！

    “宝贝！你疯了吗？那是我妈！你快松嘴！”

    然而小狗依旧不理会它！

    此时张雷已经抱着小米粒走了出来，他抱着小米粒说：“小米粒！你想去哪玩儿？要不爸爸先带你吃口饭？”

    小米粒点了点头，然后笑嘻嘻的说：“爸爸！我想去吃汉堡！你带我吃汉堡吧！”

    女儿有命令，当父亲的怎么会置之不理？

    他赶紧抱着小米粒朝最近的汉堡店走去！

    汉堡店就在一个大型商场的1楼的一个角落处！

    里面人满为患，座位几乎都被占光了！

    张磊抱着小米一起走进去，皱着眉头看了一眼，就看到一个女孩即将吃完，他赶紧走到女孩的旁边站着！

    女孩吃完以后离开，张磊将小米已放在那里，然后笑着说：“宝贝！爸爸去给你买汉堡！你就在这里占座！”

    小米粒点了点头，张磊赶快去买汉堡，虽然队伍有些长，但是他也不想动用特权！

    很快，到了他的时候，他点了两个汉堡，一份薯条，一份鸡块，一份鸡米花，还点了两份冰淇淋！

    等所有东西都打好之后，张磊拿着托盘往回走，就听到了一阵嘈杂的声音！

    就在这时，就看不知道什么时候，小米粒已经离开了座位，而座位上坐着的是一个女孩，他翘着二郎腿，手里拿着薯条，往自己的嘴里放！

    而桌子上，放着薯条，汉堡，可乐和冰淇淋！

    就听小米粒对着那女孩喊道：“姐姐！这是我的座位！你怎么能抢我的座位呢？”

    那女孩根本不搭理他，依旧吃着自己的东西！

    小米粒气坏，他扑上去对女孩说道：“小姐姐，我爸爸他去给我买东西了！回来我们两个要在这里吃东西的！你占了我的座位，你让我爸爸回来，我们去哪里吃？”

    听到这句话，小女孩扭过头去，不搭理小米粒！

    看到这一幕，小米粒简直气坏，他揉着眼睛要哭出来的说道：“你这么大了！怎么不要脸？抢我小孩子的座位？”

    就在这时，一个小子直接一伸手，姜小米粒提了起来，然后骂他：“哪来的小王八犊子？别在这里撒野！赶紧给我滚！这地方是我的！听到没有？”

    看到这一幕，张磊赶紧端着东西就过去！

    可他还没走到，就听小米粒说：“你不要脸！明明是我的位置！是你把我挪下来的！你不要脸？”

    哪知道，那小子竟然拿起冰淇淋，直接怼在了小米粒的脸上，然后冷冷的说道：“小犊子！马上给我滚！别等老子不乐意了！”

    小米粒直接一口就咬在了他的手上，同时嘀咕着说：“咬死你！你是坏人！我咬死你！”

    “啊！小犊子！你找死？”那男的直接一巴掌朝着小米粒的脸上打去，小米粒才几岁呀？我这一巴掌打上去，搞不好直接被打个半死！

    所有人全都替小米粒捏了一把冷汗，全都紧紧的盯着小米粒，可就在这时，一只手直接抓住了打过来的那只手！

    那人抬头一看，就看到了怒气冲冲的张磊，就听张磊说：“打我女儿！你得死！”

