    第8415章一直没动静

    丁海景听到孟朝军没有马上问起来他们商量好的问题，就知道他应该还是想着给柳佳一点儿时间，要是柳佳没有在那里偷听他们的谈话，而是看到高海洋也在这里有点儿意外，所以一时间还不知道就这么走过来适不适合呢？

    他也没有催促，在他看来，孟朝军惜才，想要给人家一个机会也是无可厚非的，没有什么错。

    丁海景也不是很愿意看着这些人都有问题，当然，没有问题是最好。

    孟朝军还在跟高海洋有一没一地聊些不怎么重要的话题，一直在等着柳佳出现。

    高海洋却是有点儿奇怪了，孟朝军找他来这里的时候跟他说的是有点事想跟他说一下，但是坐下来之后，他发现孟朝军一直就是在聊一些不重要的，像是这种问他觉得单位里有什么地方他觉得不太喜欢之类的，这些其实平时的会议上大家也不是没有聊过啊。

    根本就不用专门再到这里来聊一聊的。

    这都已经过了一会儿了，要是没有什么问题的话，听到了他们是在谈些无关紧要的话题时，柳佳就完全可以出现了。

    但是，柳佳一直就没有动静。

    孟朝军的心微微沉了下去，他知道再拖下去只怕高海洋可能就要问他，到底是有什么事情要跟他说了，所以他就话风一变，对高海洋说道：“海洋啊，是这样的，我还约了柳佳过来的。”

    高海洋先是一怔，然后就笑了笑，“孟盟官，那是先跟我谈完再找柳佳谈吗？”

    “我是想问问，你们对于咱们单位现在这个项目的负责人职位有什么看法，比如说，你有没有想要过做些什么来竞争一下？”

    高海洋愣住。

    而在外面听着的柳佳则是瞬间提起了心，也下意识地换了一个站姿，再往这边过来一步，气息都绷了起来，想要听得更清楚些。

    这样的情绪变动，丁海景就有些感觉得到了。

    虽然他的预感是对熟悉的人和重要的人有作用，但是像现在这样已经做好了准备要盯着一个人，而且只是要一点儿直觉，而非要预感对方将要发生什么事情的，还是很好用的。

    这也是孟昔年为什么会想到找他来这里证实一下的原因。

    “孟盟官，这个总负责人的职位，难道不是应该交给工作资历深的，专业水准也强的人去坐吗？能者居之啊。我是刚来咱单位没多久的，还算是新人，难道也能上？”高海洋问道。

    丁海景感觉得到他问出这问题的时候是真心想问的。

    孟朝军就笑了笑。

    “海洋啊，你难道不知道，咱们单位，要说工作资历深的，那也是等同于其实专业水准不是很强的，像我们这种老人，大多是从别的地方调过来，真正要有冲劲干劲的，其实还是要你们这些年轻人啊。不瞒你说，这一次吧，我们几个老头子的意思就是，这个职位还是由你们这几个年轻人来担当。”

    丁海景立即就又感觉到了那边的波动。

    看来，柳佳是真的很在意着这件事情。

    但是，听到了这里还不想出现，那就真的是有些问题了。

    (本章完)

