    惊讶过后，三大家族之人也猜到了一二。

    这山上有这么多大地圣树，说明这里肯定不寻常，刚刚他们也看到一道光芒，自那塌陷的山峰之下飞出。

    想必这山里原本肯定有什么绝世至宝，被那小子给收走了！”

    想到这里，三大家族的人心里真的是贪念大涨啊，能让这里生出这么多天地灵药，那宝贝肯定非常不凡。

    但一想到刚刚那雷霆着实诡异，他们心里也有些畏惧，所以一时间很是纠结。

    “喂，你们还不走，在这等着看戏吗？”李禹看向半空中的那群人，呵斥道。

    三大家族众人没有回应，目光闪烁，正在以神念交流。

    他们都是来这凌天秘境寻宝夺机缘的，今日这等绝世机缘他们实在是不舍得就这么白白放弃。

    人为财死鸟为食亡，在这凌天秘境里更是如此，且不说那山里的宝贝到底是什么。

    单单那些大地圣果就足以让他们起那杀人越货之心了。

    至于刚刚那雷霆，虽然的确很诡异，但他们思来想去，总觉得可能是某种巧合，而且那雷霆也杀不死他们。

    反正他们这么多强者，总不能连这么几个人也打不过。

    就算真的打不过，对方想要杀了他们也不容易。

    所以搏一搏或许能搏个大的，总不能白白把到手的机会放开吧。

    李禹见那三大家族之人的神情和目光，眉头微微皱起，怕是他们还不死心啊。

    好奇心害死猫，贪婪心害死人啊！

    “我等也不想与你们废话，把宝物交出来吧！我们三大家族可以绕你们不死！”又一名老者冷声说道。

    眼见三大家族众人目露杀机，气势全开，摆开阵势，李禹无奈的摇了摇头。

    既然他们找死，那也不能怪自己残忍了。

    “小绿，你的养料有了！”李禹心说着，旋即手掌一翻，一樽巴掌大的小鼎出现在他掌心中。

    “你们想要？”李禹神色玩味的问道。

    眼见那小鼎，三大家族长老目露惊喜之色，那鼎一看便极为不凡，更是散发着浓郁的生机，难怪这里会拥有如此多的大地圣果。

    这鼎至少是道器级别的，大道之器，那可是比仙器还要珍贵百倍的宝物啊。

    “交出来吧，老夫可留你们一条生路！”那老者又说道。

    “既然你们想要，那这神鼎就送你们了！”李禹玩味一笑，一把将那天地鼎扔向了三大家族众人。

    “算你识相！”那老者得意一笑。

    正要去接那小鼎，就见其他两大家族的长老已经冲了过去。

    他心中一惊，当即也冲了上去。

    但就在这时，那巴掌大的小鼎，迎风见长，瞬间变得巨大无比，宛若一座大山般，笼罩了一方苍穹。

    与此同时，恐怖的吸扯之力自那大鼎内散出，瞬间锁定了三大家族之人。

    “不好！”三大家族众人色变，想要逃遁，却根本摆脱了那大鼎的吸扯之力，瞬间全都被吸入了那大鼎之内。

    呼——

    浓郁的绿色火焰升腾而起，直接包裹住了三大家族众人。

    他们面色大变，惊恐的挣扎喊叫起来，但却根本挣脱不了那火焰的灼烧。

    只是片刻功夫，惨叫声消失，三大家族之人全部被烧成了飞灰，生机也被那生灵真焱吸收的干干净净。

    大鼎内甚至还传来了一声饱嗝。

    看到这一幕，青云门众人皆是目露震惊之色。

    他们倒不是惊讶李禹出手狠辣果决，而是惊讶于那大鼎的不凡。

    在他们看来，这三大家族之人贪婪黑心。

    如果不是他们门派有李禹这等强者，若他们真的只是小门小派，实力不济，怕是要被这些人吃的骨头渣子都不剩。

    按这几个家族的作风来看，过去也没少干杀人越货的事情。

    李禹也曾听玉华真人说过，以往华夏道州北域诸国来到这凌天秘境，死在这凌天秘境土著的妖魔鬼怪手里的人其实并不多。

    大多数都是死在了那些杀人越货的黑心修士手里。

    所以这种修真世家之人表面看上去修的是正道，干的都是让人不齿的事情，留着也是祸害，不如一把火全都烧了干净。

    “师兄，这就是你从这山下得到的宝物！”唐迟满脸惊喜的问道。

    “没错，这满山的天地灵药也都是这鼎灵孕育而出的！”李禹笑着说道，旋即再次收回那天地鼎。

    “这鼎灵是真火啊！”无常也是极为惊讶不已，他能感知到，那大鼎内的绿色火焰的不凡。

    “嗯，跟你一样，也是修炼出灵智的真火，是生灵真焱，我给它取名叫小绿！”李禹唤出那生灵真焱。

    它无法完全脱离大鼎而出，所以只是在那大鼎表面凝聚出了一个鸡蛋大小的身体。

    外形看上去就好似一头迷你版的麒麟兽，小小的看上去还有点可爱。

    “谢谢仙尊赏赐的养料！”生灵真焱口吐人言道。

    众人看着惊奇，心中惊喜，不过他们也算是见过道运古树和仙泉这种不凡之物的，所以也没有多么大惊小怪。

    李禹收起那天地鼎，看向众人问道：“你们刚刚采摘了多少大地圣果？”

    “一共六十三颗大地圣果！”无常回答道。

    他们刚刚除了大地圣果，还采摘了各种天地灵药共计一百余株，可谓是收获颇丰。

    “不错不错，大家平分了吧，每人六颗，剩下三个我收下了！现在就吃了吧，直接炼化吸收了，正好也把你们的修为再提升一些！”李禹说道。

    顾玉琦的事情虽然有惊无险，但也给李禹敲响了警钟。

    这凌天秘境里有太多诡异的事情和意想不到的危险。

    今日若不是顾玉琦掉进那天地鼎中，换做其他人，估计没等自己赶过去，就已经被烧成灰了。

    虽然自己的实力足够强，但也无法一直保护他们每个人，还是要他们自己有实力才行。

    所以李禹觉得在前往擎苍古帝秘藏之前，先让他们以那些天地灵药和仙丹，在这里原地提升一下修为。

    这一颗大地圣果就能提升至少五年修为，六颗就是三十年。

    以这些师弟师妹的资质，这六颗大地圣果，估计能让他们修为至少提升一个小境界。

    像那几个新入门的，修为较低的师弟师妹，甚至有希望直接突破一个大境界，直接踏入金丹境。

    若再配合他们随身带着的仙泉，以及其他天地灵药和仙丹，绝对有希望在短时间内，把这些师弟师妹的修为提升到化神境之上。

    清虚圣地内，随着最后一波修士飞入传送阵后，那空间漩涡也开始缩小，最后彻底关闭。

    而天空中那俊杰风华榜上，恒运大帝的信息已经消失了，一个新的名字重新出现在了榜单上。

    风华榜第五十名：顾玉琦

    身份：青云门掌门亲传弟子

    出身：人族青云门

    ……

