    第250章 无故献殷勤

    游戏映射初期的时候，我爱吃西瓜位列战力榜第11名。

    经过一段时间的升级打怪，各路大神粉墨登场，我爱吃西瓜在战力榜上也掉出了30名开外, 目前暂列第34名。

    但即便如此，我爱吃西瓜的实力也是不容忽视的。

    很快，随着主持人烨烨的宣布，我爱吃西瓜和立地成佛分别登上了隐藏职业擂台。

    两人一经出现，顿时引起了众人的狂欢。

    “我的天，终于见到立地成佛这位大神了，竟然是一个如此斯文的男生。”

    “隐藏职业地藏啊, 类似于佛门密宗，不过实力和属性各方面都要更强。”

    “确实如此，地藏这个职业可肉可输出，这个妹纸输定了！”

    我爱吃西瓜是一个圆脸的萌妹纸，年纪也不大。

    “两位，PK开始。”

    烨烨话音一落，她纵身一跃离开了擂台。

    而此刻，立地成佛拱手道：“西瓜妹子，得罪了！”

    我爱吃西瓜点了点头：“来吧，我会全力以赴的。”

    于是，立地成佛率先发起了攻击。

    一出手就是大力金刚掌，这是地藏职业700级领悟的技能，十分强悍。

    这一掌劈出，竟能引动风雷之势。

    我爱吃西瓜神色凝重，她双手结印，一道青色光芒笼罩在身上。

    “圣贤之光！”

    我爱吃西瓜一声低喝，给自己施加了强大的BUFF技能。

    立地成佛攻击瞬息而至，这一掌直接击中我爱吃西瓜的身体。

    可是……

    我爱吃西瓜却纹丝不动, 他身上的青色之光只是一下子变得有些不稳定。

    “卧槽，立地成佛这是一点也不怜香惜玉啊, 这一掌下去，也不怕把这妹子给废了。”

    “这是PK战，又不是选秀节目，哪来那么多的怜香惜玉。”

    观众们都在热议。

    而此刻，立地成佛眉头一皱，发起了第二波攻击。

    立地成佛第二拳打出，携带着雷霆之力，势不可挡。

    我爱吃西瓜神色凝重，她虽然也是隐藏职业，可只是一个辅助性职业，根本就没有多少攻击手段。

    她唯一能做的就是防御，不停的防守。

    辅助职业与进攻型职业PK，这本来就是一场不公平的决斗。

    可谁也没有想到，就在立地成佛第二拳击中她的瞬间，就像是打碎了一面玻璃。

    扑哧……

    我爱吃西瓜直接化作碎片。

    所有人呆呆的看着这一幕，都傻眼了。

    “卧槽，西瓜妹纸不会死了吧？”

    “闭上你的乌鸦嘴，你什么时候见到过人死后变成碎片的？”

    “这是……镜像分身。”剑啸九天一眼就洞悉了我爱吃西瓜用的只是一个障眼法。

    果不其然！

    在立地成佛身后, 我爱吃西瓜再度现身，而这一次她却主动发起了进攻。

    “圣贤之矢！”

    我爱吃西瓜手持法杖, 突然发射出一道强大的箭矢神光。

    立地成佛立即察觉到危险，他当即转身。

    躲是躲不掉了，只能硬抗。

    立地成佛双手交叉，爆发出金色光芒。

    罗汉金身！

    只见他的身后隐约的看见一尊金身罗汉，替他挡住了圣贤之矢的攻击。

    我爱吃西瓜没想到立地成佛反应这么迅捷，挡住了她唯一攻击手段。

    接下来没有任何悬念，立地成佛猛烈一冲，掌法铺天盖地。

    我爱吃西瓜纵然是各种BUFF加持在自己身上，可也挡不住立地成佛的攻击。

    砰！

    几拳之下，立地成佛就攻破了她的防御，我爱吃西瓜瞬间被击飞了出去，重重的跌落在擂台之下。

    “噗……”我爱吃西瓜一口气血就吐了出来。

    可以想象，刚才那一拳已经伤及了她的内脏。

    但好在立地成佛也没有下杀手，而是保留了一定的攻击力。

    否则我爱吃西瓜不仅仅是吐血那么简单。

    众人面面相觑！

    虽然大家早就知道立地成佛会获胜，可没想到如此的快速。

    这还不到一分钟，就击败了我爱吃西瓜。

    “不得不说，立地成佛的实力真的很强，虽然我知道我爱吃西瓜会输，可没想到会输得这么直接。”

    “是啊，我爱吃西瓜可是神辅，竟然也抵挡不住立地成佛狂暴的攻击，只能说攻击性职业天生就占据优越性。”

    众人在议论的同时，其中一个人已经出现在我爱吃西瓜身边。

    “小西瓜，这是大还丹，赶紧吃了。”江晓蹲下来拿出了一颗丹药。

    我爱吃西瓜抬头一看，发现是江晓。

    她愣了一下：“你是……”

    “这么快就不认识我了，寒江孤影。”江晓笑道。

    听到江晓自报家门，我爱吃西瓜脸色一喜：“大哥哥，是你啊！”

    江晓点了点头：“快吃吧，你受伤不轻。”

    “嗯。”

    我爱吃西瓜也不客气，接过大还丹一口吞了。

    果不其然，吃了大还丹之后，我爱吃西瓜的伤势一下子就恢复了。

    “我勒个去，团长什么时候跑下去的？”众人看到寒江孤影竟然跑到我爱吃西瓜面前献殷勤，不由得面面相觑。

    然后大家不约而同的看向随风起舞。

    随风起舞也有些惊愕。

    她没想到江晓竟然会突然跑下去给人送丹药。

    要不要这么迫不及待？

    不过随风起舞倒是没有特别吃醋，她听江晓说起过，跟这个我爱吃西瓜组过队，算是老朋友了。

    “多谢大哥哥。”我爱吃西瓜微微一笑。

    “不用谢，以后我们有时间一起玩啊！”江晓笑眯眯说道。

    “好呀，我也好久没跟大哥哥一起玩了。”我爱吃西瓜甜甜一笑。

    “禽兽啊禽兽，这家伙是个妹纸都不放过。”张大炮吐槽道。

    随风起舞转头瞪了他一眼：“你再胡说八道，我撕烂你的嘴。”

    张大炮这才意识到自己说错了话，急忙闭口不言。

    柳寒烟也是一脸怪异的看着江晓，不知道他葫芦里卖的什么药。

    “大哥哥，我先回座位了。”我爱吃西瓜笑着说道。

    “好，你接下来的战斗不要强迫自己，你的职业只有在团队中才能发挥出最强实力，单人PK显示不出你的实力。”江晓安慰道。

    “我知道呀，所以我根本就没放在心上。”这妹子的心态极好，输了就输了。

    拿得起放得下！

    “那就好……”

    江晓话音一转：“对了，你加入公会了吗？”

    我爱吃西瓜一愣，旋即回答道：“我加入了红袖帮。”

    “啊，那太可惜了！”江晓有点被人捷足先登的感觉。

    (本章完)

