    林怀恩落地的时候差点摔到地上。

    他只是在陪着许沁去旅游的时候试过一次滑索，那时候的索道斜度也没法和现在相比。

    幸好落地的时候，有人伸手搀了他一把，这才没有又摔个狗啃屎。

    “顺着有人的地方走，继续向后面撤退！”

    扶了林怀恩一把的军人，帮他指了一下路。

    林怀恩犹豫了一下，没有停留，顺着打开的房门，快步向前。

    在居民楼的另一侧，士兵们已经架起了新的索道。

    他一口气滑过四栋居民楼，才停了下来。

    由食蝉蚁与狂暴蝉猴组成的的大军，在他的脚下的街道上，凶猛地冲击着由军队与探险者组成的防线。

    在食蝉蚁的军队中，他甚至看到了绿喷火蚁的身影。

    然而还没等它发动攻击，探险者的攻击就已经将它点燃，燃烧的绿喷火蚁化作火炬，疯狂地向着水泥墩后的探险者们突进，然而行至半途，就被一发火箭弹炸飞了脑袋，倒在了地上。

    从腹腔里流出来的蜜液淌满了整个防线，而食蝉蚁与狂暴蝉猴，即便是面对如此汹涌的火势，仍旧前突不已，冲过水泥墩组成的道路，扑向了近战型的探险者，和他们撞在了一起！

    林怀恩看到探险者们节节后退，打开防线，让燃烧起来的食蝉蚁，向后方冲了过去。

    但是在他们的后方，还有更多的探险者与军队！

    而全身已经被蜜液点燃的食蝉蚁，冲不出去几步，就四肢烧尽，倒在了地上！

    类似这样的场景，在整个城市中上演。

    怪物燃烧的尸体化作的焦烟，如同烽火台上的狼烟，笔直地冲上天空，化作数十道淡灰色的烟柱，笼罩了整个常营地区的天空。

    在灰暗得宛若黄昏的天空下，十几家武装运输直升机盘旋飞舞着，寻找着失散的士兵与探险者。

    而在它们的机翼下，隐隐约约地已经能够看到一些怪物试图飞起来，或者发生远程弹药攻击头顶的直升机。

    可惜直升机盘旋的高度，与高空稀薄的魔力浓度，让它们鞭长莫及！

    林怀恩重重地蹲站在地上。

    经历过四次索道之后，他对于如何操控滑索的速度，已经熟练起来。

    不用志愿者指示，他就已经解开滑索，向着安全通道的地方，快步走去。

    从他在索道上看到的景象，他知道，现在这栋居民楼附近，应该就是怪物潮涌被层层抑制后的安全圈。

    而很明显，出现临时潮涌点的地方，应该不止它们E00区一处，不然怪物潮涌的范围不可能像现在那么大！

    几乎三公里内的所有防御点，都陷入了混乱之中。

    焦烟密集形成的潮涌点，至少有五到六处！

    “这样的怪物潮涌……已经可以认定是极其罕见的‘分岔型怪物潮涌’了……”

    林怀恩回忆着瓦莱塔学会上分享出来的资料。

    大多数情况下，怪物潮涌点，只会集中在原本的地下城主入口附近，即便出现临时潮涌点，也不会距离原本的主入口太远。

    像是4.0级规模的怪物潮涌，临时潮涌点，最多也只会出现在主入口一公里的地方。

    但这次的常营地下城潮涌，虽然只有1.5级，但距离主入口最远的地方，甚至达到了2、3公里！

    这已经没法用“常规型的怪物潮涌”解释了，只能说，常营地下城，是极其罕见的特殊性地下城，这种地下城，会在怪物潮涌发生时，利用自己的地下城特性，主动在地表各处形成5～8处临时潮涌点，将自己体内涌现的怪物，分不到更广阔的空间上去！

    林怀恩回忆着临时潮涌发生时，率先怪物一步，出现在地面上的大量藤蔓，愈发肯定了自己的猜测。

    而如果没法及时清理掉这些临时潮涌点，在怪物潮涌结束后，它们就会变成全新的地下城入口，为下一次的怪物潮涌增加难度！

    “这就是自然系地下城吗……虽然怪物威胁度比较低，但地下城本身就像活物一样，会不断生长扩张……”

    林怀恩摇了摇头，觉得既然连自己都能意识到这些，上面负责指挥的地协与军队将领们，没理由预想不到。

    他现在要做的，还是联系上鹪鹩与大头先生，确认E005小队的具体伤亡人数。

    坐上街道办组织的大巴车，林怀恩撤向位于防线后方的临时安置点。

    这里原本是某个大型人民广场，现在已经堆满了帐篷与物资，从前线撤下来的探险者们，都被集中到了这里。

    “E区域的探险者！到大广场右侧来！我们正在统计失踪与伤亡情况，请到这里来登记一下！”

    林怀恩听到有政府的工作人员在喊。

    他一瘸一拐地走向了登记点，大致汇报了一下，他所知道的E005小队的情况。

    在汇报的时候，他又联系了鹪鹩一次。

    鹪鹩与玉丸也撤了出来，撤退出来的方法，几乎和林怀恩他们如出一辙。

    只不过，和斑鸠不一样的是，玉丸伤到了腹部的大动脉，在被直升机运走之前，就已经进气多出气少了，也不知道能不能挺过来。

    不说话的影子依旧没有联系上，同样杳无音信的，还有大头先生他们。

    “E005小队，目前可以确认的是2人安全，2人受伤，5人失踪，1人死亡，是这样吗？”

    工作人员，复述了下林怀恩的描述。

    “是的。”林怀恩点了点头。

    “辛苦你了，请去后方休息吧。”工作人员伸了下手，立马有志愿者走过来，引着林怀恩往后面的帐篷处走去。

    帐篷里有水、食物和桌椅，帐篷外挂着E005的标识，应该是事先就准备好的休息点。

    林怀恩在帐篷里坐了会，打开手机，想要到荒野之家上看看情况，结果发现网络异常拥堵，根本登陆不上去。

    “也对……这时候大家都在用手机找人或者通报情况吧……”

    林怀恩有些无奈地收起了收集。

    就在他觉得无聊，想要出门转转的时候，门口突然传来了说话声。

    “就是这里吗？谢谢你带路了！”

    听到那有些耳熟的声音，林怀恩吓了一跳，他连忙冲出去：“大头先生？！”

    正在挥手和志愿者告别的，正是大头先生与他的同伴们！

    四个人，一个不少！

    这让林怀恩吃惊极了，他很清楚地记着，怪物潮涌发生时，大头先生他们站在街道中央，被怪物潮涌冲了个正着，理论上，应该没他或者鹪鹩那样的机会，逃到两侧的居民楼里！

    然而看到林怀恩，大头举起手中的关刀，向他打了声招呼：“呦！林同学！我听到你们的无线电了，不过我没机会向你们汇报情况，毕竟你看——”

    说着，大头先生摊了摊手，他浑身上下，已经被怪物的体液与残骸覆盖满了。

    简直就像是从怪物尸体堆里爬出来的。

    而他的三名同伴，情况也差不多，几乎所有人都把虎头盾丢了，只剩下一把沾满碎肉的鬼头刀，滴滴答答地往下淌着透明的体液。

    “麻的晦气！”

    在走进帐篷后，大头先生立即拿起一瓶矿泉水，一把捏爆，就往头盔上猛倒。

    “没想到居然又遇到临时潮涌点了！”

    而在冲掉头盔上的污垢之后，大头先生推开头盔的面罩，露出一张被汗水浸满的面孔。

    而听到这句话，林怀恩才有些后知后觉地反应过来：

    “大头先生，你们这不是第一次遇到临时潮涌点了？！”

    “第三次了。”大头先生咕嘟咕嘟地猛喝了两口水，歇了口气之后，才说道：“第一次我们就死了一半，第二次又死了一个，这次运气好，怪物不是很强，强行冲出来了，没有损失。”

    听到大头这句话，林怀恩突然有些肃然起敬。

    而大头扭头看了看：“鹪鹩那小子呢？怎么只有你一个？他和他的队员呢？”

    “鹪鹩先生……他还没过来，他在无线电里，说是想再找找影子，看看他有没有撤出来。”

    林怀恩解释道：“在确认大头先生你们生存后，失踪人员，就只剩下影子了。”

    然而林怀恩没想到，大头看了他一眼，挠了挠脸颊，有些叹息地说道：“哦，我问他在不在，就是想说这件事。”

    “他们队里的那个小个子刺客，被狂暴蝉猴踩死了，我和我的队友亲眼看到的。”

    “怪物涌过来的时候，他被撞倒了，一下就没了。”

    就在这时，“咚”地一声，林怀恩与大头先生回过头看去。

    却是鹪鹩有些茫然地看着他俩，退后了一步，突然狂奔了出去。

    “该死的……早知道他在，我的措辞就委婉点了。”

    大头有些后知后觉地拍了下脑袋，看向林怀恩：“我怕他受到的打击太大，过去看看，你怎么样？”

    “我也过去看看情况好了。”林怀恩犹豫了一下，顺着大头先生的意思说道。

    “好的，那就一起走。”

    大头点了点头，从同伴那里借了一把鬼头刀，别在腰间，走出门去。

    当林怀恩与大头找到鹪鹩的时候，这位风度翩翩的男人，正抱着公园旁边的石柱子，大声干呕。

    然而即便是把早上吃的东西全吐出来，他也没有停下。

    林怀恩不知道，该对眼前的男人说些什么。

    但大头却毫不犹豫地走过去，一脚踹在了鹪鹩的脸上：“没出息的男人！连我妹妹都不如！”

    “你干什么！”看到大头这个样子，林怀恩吓了一跳，连忙拦住了他：“鹪鹩本来就心情不好，你这是想逼死他吗？”

    然而却不想，大头粗暴地打断了他：“人哪有那么容易死的。”

    大头推开林怀恩，走到鹪鹩身边，拽着他的领子，一把把他拖了起来：“你们队里不是还有两个人吗，要是让他们看到你这个样子，他们会怎么想？”

    然而鹪鹩却用胳膊挡着脸，近乎哀嚎地抽泣道：“没了，已经没了！”

    “就剩下我和斑鸠了！医院那边来了电话，玉丸已经伤重不治了！”

    看着鹪鹩的这个样子，林怀恩不知道该说什么好，早上还活生生的五个人，到了中午，就省了两个，换了谁都受不了。

    然而大头只是松开鹪鹩的领子，盘腿坐在地上，点着了香烟：“死了三个朋友吗？还算不错了。”

    “我们乡里出来，当探险者的20个人里，现在就剩我们四个。”

    “我不知道，你们是为了什么，才出来当探险者的，但我知道，你们至少没有做好准备。”

    大头弹了弹烟灰，看着鹪鹩与林怀恩一眼：“地下城不是儿戏，如果你们没有做好准备，它就毫不留情地探出头来，把你们一口吞进去。”

    “你身上的长袍，还有你手中的剑，它们的名字是什么？”

    “遗物？”

    “那么，它们是谁的遗物？地下城里，又是从哪来的那么多的遗物？”

    “你们就从来没有想过吗？！”

    “人们在向地下城攫获宝藏的时候，地下城又何曾不在觊觎着你们的性命？”

    “你们想要的是地下城里的宝藏……”

    “而地下城想要的，可是你们的命啊！”

    。

