    今天的唐刀别墅中格外热闹。

    波士顿财团、查利家族重要人员全部到齐，这也是The Savior——A财团第一次这么整齐的到齐，他们互相打着招呼，寒暄着。

    唐刀也没让这帮“朋友们”等太久，换了身稍微舒适的衣服就下来了，笑着打招呼，“上午好，先生们。”

    查利原本正坐在角落的沙发上假寐，听见下楼的声音，就睁开眼，站起来，笑着开玩笑，“尼古拉斯，你让我们在这里等你，你却在楼上换衣服？这可不是一名绅士应该做的。”

    “我想，也许是楼上有尼古拉斯不得不见的人。”旁边的杰克.肯尼迪也是笑着说道，对于这种打趣唐刀也只是笑了笑，走到茶几边上，就很不客气的拿过查利放着的烟盒，叼起根烟，点燃，眯着眼深啜几口，顿时就来了力气，也就直接步入主题。

    “我这次找你们来是告诉你们一件事。”唐刀往沙发上一坐，翘着二郎腿，“我拿下了洛克希德的F16战斗机生产线。”

    “沃特？”

    “？？”

    “！！”

    在做的所有人都满脸惊讶、不敢置信。

    F16太出名了，从70年代研制以来，国际战斗机的名号被打响，在战争中，铸造了价值，全球大约出口了30多个国家，而且，还是供不应求，尤其是白象，可是忠实的鹰酱狗仔，每天就追在后面挥舞着美金喊，“霸霸，卖我一点战斗机吧，我有钱！”

    鹰酱每次让他滚去先修厕所，白象也不依不饶，一个劲儿要求多给点，有时候这比F35卖的还贵，可人家就是喜欢。

    有这样的世界买家兜底，F16完全不可能亏本！

    唐刀就这么一脸很淡定的微笑着，静静的听着他们的惊呼声，等他们缓和下来后，再告诉他们个更震撼的消息，“需要75亿美金。”

    嘶！

    几个人面部稍微一扭曲，他们现在终于明白尼古拉斯怎么突然把他们给聚集在一起了，这就是来问他们要钱的。

    “如果你们不同意，我可以选择自己融资，为了我们的友谊，我只是先告诉你们。”唐刀也明白这笔钱就算摊到每个人头上都要数十亿美金，谁能吃得消？资产可不是流动资金，但这时候身为唐刀忠实马仔的查利，就直接拍板了。

    “我可以拿出四千万美金。”查利耸耸肩，颇为无奈。

    “你有那么多流动资金吗？”杰克.肯尼迪蹙着眉头看向他问。

    查利摇摇头，“我有两栋别墅可以卖了，还有几家公司也可以转让，我还能去贷款。”这是准备砸锅卖铁了？

    F16的生意不可能亏本！

    查利的赌性很大。

    波士顿财团的三大家族互相看了眼，然后就低声商量了下，杰克.肯尼迪就说，“我们最多只能出8亿美金。”

    这加起来还不到9亿美金，但唐刀也明白，他们是尽力了，波士顿的几个家族最出名的可不是其赚钱能力，而是政治能力，不过因为著名“肯尼迪诅咒”，让这个原本闻名遐迩的家族逐渐开始衰落。

    其他两个家族就是纯属的工具人，所以能拿出8亿美金，唐刀已经跟满足了，他沉吟了下，“那解下来的全都我一个人承担。”

    大约还有70多亿美金。

    唐刀这牛逼吹得有点牙疼，查利他们也是一副见鬼的表情看着他，“你能吃的下吗？尼古拉斯？”

    按照目前救世主公司的营业额和利润来看，如果这要吃下，得缩衣减食，可他又不想把太多蛋糕分给其他人，找这几家还是做过深思熟虑的。

    “可以，不过我想我们应该股份，我将把F16生产从救世主公司中剔除出来，成为例外的单独子公司。”

    这个方案当然同意，几方人商量了接近一个多小时，终于是商量出个结果。

    首先作为大头的唐刀个人将持有91.3%的股份，而波士顿财团三家拿下8.2%，而剩下的0.5%股份则是属于查利的，因为他的投资实在是太小了，还不如一架F16来的贵，唐刀几人能给她这么“多”股份明显是照顾他了。

    要不然，就这点资本还想要加入游戏？

    “工厂正在扎伊尔修建，到时候，我希望你们都能派人过去举行开业典礼，以后扎伊尔也会成为救世主公司在非洲的第二处基地，所以，我们需要更多的员工。”唐刀说道。

    开辟第二基地，从安保、员工方面都是人手短缺，他已经让米斯特跟几个关系不错的军方联系，希望能从签约下一批优秀的雇员。

    而且为了安全，唐刀还从乌克兰运输雷达过去，低空的放空高射炮都配备，而且在扎伊尔的机场还配备了一支战斗机中队，大约有7架的苏-27战斗机停靠，就是为了驱赶那些好处别有用心的对手。

    当然，这个名义可不是救世主公司，而是以扎伊尔军方的名义。

    也就是说，救世主公司把这中队的战斗机租给了扎伊尔，在对方需要作战的时候可能帮忙，而公司也享受其庇护，这简直是一石两鸟。

    “如果有需要，我们愿意帮忙。”杰克.肯尼迪一本正经的说。

    “十分感谢。”唐刀点点头，就这时，门口的小天使敲门进来，径直走到唐刀耳边说了几句，他点点头，朝着查利等人看了眼，站起身，“抱歉，先生们，我有点事。”

    “没事，你先去忙吧。”

    唐刀颔首，对着小天使说，“给几位先生准备点小吃。”说完，就朝着外面走去，在别墅外的院子里，停着一辆吉普车，在车上坐着几个穿着军装的男人。

    扛着将星的埃尔顿满脸笑意的就从车上下来，就给唐刀来了个亲切的拥抱。

    这么热情，倒是让唐刀有点迷糊，但还是拍了拍对方的背部，惊讶道，“怪不得我今天左眼皮一直跳，原来你来了，真是贵客。”

    “尼古拉斯，我可是为你送生意来的。”埃尔顿眨眨眼，然后让开半个位置，就指着站在身侧，挂着满脸微笑的一名少将，年纪看起来不下50，已经有点白头发了，埃尔顿介绍道，“这位是后勤部门的克劳斯．蔡斯少将。”

    后勤部门？！

    这是个油水部门呀，唐刀眼睛一亮，就很客气的跟对方握手，“欢迎。”

    克劳斯也是个幽默的老头，“我在埃尔顿将军这里已经听了你很多次名字，他夸奖你是我们最好的合作伙伴和朋友，我的耳朵都要去看医生了，我不相信他的话，但我相信我的眼睛，见到你很开心，尼古拉斯先生。”

    “我也是，来来，请进。”唐刀招呼着他们进去，故意落在埃尔顿身边，后者小声说，“我可是来给你送大生意的！”

    ……

