    经过和兰萱将军的对话，王叔确定了一个线索，那就是铁崖关军营中的内奸一直都在，现在就需要找出他究竟是谁？

    按照兰萱将军的猜测，最值得怀疑的人选，就是军营中那位没见过的监军统领。

    但是现在没有任何证据，而且什么事情也有可能发生，王烁知道自己不能轻易认定一个目标。

    不过一旦认定了暗探的存在，说不定在北疆城高层隐藏的那个可恶内奸，也将慢慢露出真面目来。

    “挚手擎天，我现在需要你小心谨慎，因为我们并不知道内奸是谁。他可能是任何一个高层，甚至连北黎大将军，以及城主大人都不能轻易相信。”兰萱将军叮嘱道。

    “将军大人，现在我们唯一能够真正相信的是谁？”王烁惊讶的问道。

    “目前北疆城高层能够相信的也就一个人，只有他才不会背叛人类联盟。”兰萱将军说道。

    “他是谁？”王烁赶紧问道。

    “他就是……北疆城神机阁主，北原大师。”兰萱将军直接说道。

    “为什么北原大师就值得信任？”王烁不解的问道。

    “因为北原大师是我的恩师，也是虎贲大将军的老师。更重要的是，他原本就是北疆城的上一任镇守大将军，为北疆城征战了一辈子，老去之后才将大将军之位交还给城主大人。而当今的城主大人，也是他的亲侄子而已。”兰萱将军自豪的说道。

    “原来如此……”王烁这才明白了北原大师的惊人身份。

    “你现在可以暂时休息，我和虎贲大将军会叮嘱军营内外的情况，一有发现立刻飞鸽通知你。”

    “将军大人，那我就等着您的飞鸽传书了。”王烁点头说道。

    “去吧，快速提升你的实力，我需要你帮我查出这个可恶的家伙。”兰萱将军点头挥手道。

    结束了对话，王烁本来是想要见见虎贲大将军，了解更多的情况，现在虎贲将军见不着，他也只能转身离开军营，继续去探索更远的地图。

    不过这次跟兰萱将军的对话，已经让他明白了许多北疆城内高层之间的关系，原来姓北的NPC之间，竟然是一整个家族的设定。

    现在的城主、北黎大将军，还有北融大师以及北齐北萧等人，看来是北原大师老去后，新一代的北氏家族继承者。

    既然兰萱将军已经说明，现在城内唯一可信的人就只剩下北原大师，接下来的任务恐怕也只能依靠北原大师的帮助……

    王烁骑乘战骑立刻军营堡垒，现在虽然已经是0点20多分，但野外的地图中到处都是举着火把团队刷怪的队伍，到处都是一片热闹的聊天声音。

    他赶紧驾驭坐骑向更远的地图出发，既然现在已经没有其它事情，他也正好趁着半夜时分，了解一下封印解除后的那片平原。

    花费大半个小时，轻车熟路的穿过封印森林，前方开阔的草原出现在王烁眼前。

    在解除封印后第一眼看到这片平原的时候，王烁心中是非常震撼的，谁也不会想到，铁崖关地图看似崇山峻岭森林密布的另一半地图，居然是这样的平坦草原。

    他必须尽快看清楚这片草原的设定，在草原之外，是否还有更复杂的地形？

    坐骑冲进草原中，到处都是密密麻麻的猛兽类怪物，根本就很难看到兽人族战士的存在。

    王烁仔细寻找，经过的草原怪物群逐渐增多，但他发现，这里全都是50级以上的兽类怪物，比如长着锋利鹿角的青鹿、个头硕大的黑色野牛、还有一群群四处游荡的狼群，可就是看不到敌对种族的存在。

    地图上大片黑幕笼罩，他所在的位置，只不过是这片庞大的地图的边缘地带。

    按照王烁的判断，这片新地图的大小，几乎要比另一半铁崖关地图更大了三分之一左右，只有将整个地图查看清楚，才能确定兽人族或者巫人族的地盘边缘。

    但是查探地图也不是那么容易的事情，梦境世界每一块地图面积超大，而且里面有无数高级怪物和BOSS的存在，王烁也只能走一步算一步。

    顺着草原中的河流岸边一路前行，王烁已经发现，这条河流从地图深处流来，顺着草原一直流向森林左侧山脉的尽头。

    这条河流，极有可能就是铁崖关前的护城河，以及军营边缘的那条宽阔河流。

    不过这条河流目前看着就只是五六米宽，河水清澈，河中间最深处深度不超过两米的安全河流，也没看到河水中隐藏着什么怪物。

    越往前走，前方已经54级的怪物刷新区，大片凶猛的狮群出现在王烁眼前。

    但是在王烁左侧上方的小地图上，他已经看到了一个绿色小点的出现，他心中立刻明白，细柳雪妃和细柳营的玩家们就在前方。

    绿色小点的存在，就是他现在好友栏中，唯一一个好友的存在，只有当玩家们扫清地图黑幕，系统就会将好友栏上的好友位置显示在小地图上。

    这位美女倒是会找地方练级，居然选择了54级的怪物聚集区。

    王烁并没有靠近绿色光点所在的区域，他现在正常游戏时间已经用完，便掉头向着地图左侧一路冲去……

    历经半个小时的不停赶路，大片草原被逐渐路过，地图左侧一大片山脉丘陵和森林区域不断出现。

    一条河流分叉而来，流进了视线前方那片山脉森林地带中。

    由于夜色漆黑，王烁看不到更远的地方，但是心中好奇，在这片平原的两侧，应该也被大片山脉阻挡。

    不过山脉森林前方的那条河流，却引起了他的很大兴趣。

    王烁已经知道了，这片平原地图中河流纵横，但是最终都流向左侧地图，汇聚在一片山脉之中，然后流到了铁崖关卡之前。

    但是，这些河流既然能穿过群山抵达铁崖关前，那么群山之间，就一定有隐秘的山腹暗洞，是河流穿过山脉的必经之处。

    十年前的兽人族突然偷袭，绝对不止是从森林中的通道经过，否则虎贲将军的虎贲军团，也不会被人四下埋伏！

    想到这里，王烁更加坚定了弄清楚这片地图所有地形的想法！

    说不定，他还能从地图的隐蔽角落中，找到兽人族隐藏的军营堡垒……

