    “竟然是真的......”

    望着远处陈恒的动作，在场之中，除了西里伏之外，奥里莫与古洛玛丽两人心中都有些诧异。

    在此前，似乎他们还有些疑惑。

    却没想到，身前的陈恒似乎是真的在此训练，与那些贱民一起。

    这再次令他们感到诧异。

    他们倒是没有想到，出身于贵族，自身乃是神祇后裔的陈恒，竟然能够做到这种地步。

    这个世界的贵族与平民完全是两个群体。

    在这个世界之中，贵族之所以是贵族，不仅仅是因为掌握了超凡的力量，更因为他们体内流淌的，往往是高贵的血脉。

    贵族天生凌驾于凡人之上。

    而对于这些人而言，他们不会去在意凡人，不会在意那些凡人军队，更不用说是像陈恒这般，亲身与那些凡人一块挥洒汗水，在一块训练。

    纵使在卡罗王国之内也是如此。

    这种事情，在他们看来，当真是一件值得令人惊愕的事情。

    前方，对于奥里莫几人的反应，陈恒并没有在意，只是默默在那里训练着，努力加强着自己的力量。

    此刻经过了几个月的时间，陈恒身上已经有了很大变化。

    哈蒂姆家族乃是公爵家族，体内更是流淌着神祇的血脉，算得上是极其尊贵。

    这般尊贵的家族，其家族之内当然拥有生命骑士修行所需要的生命修行法。

    陈恒这具身躯的前身，也曾经受过相应的教育，掌握了相当一部分。

    这倒是让陈恒省下了不少事。

    而在这几个月时间里，陈恒已然成功掌握了生命之力，甚至已然达到了某种地步。

    如今的他，已经可以算是一名生命骑士了，当然，仅仅只是学徒阶，与拉穆相差不多。

    不过纵使只是如此，也足以令人惊愕了。

    至少赫多西里与拉穆两人，在知道陈恒的表情之后，便表现出了极大的惊愕，甚至是有些不敢置信。

    生命之力的修行，这种事情的难度，其实一点都不小。

    在正常情况之下，一个人纵使拥有不错的天赋，想要正式掌握生命之力，甚至成为一名学徒阶的生命骑士，少说也需要好几年的功夫。

    甚至有些人，需要用数十年的时间，才能做到。

    拉穆便是如此。

    算算年纪，他如今已经接近四十岁了，但却仍然只是一个学徒。

    而陈恒达到这一步，却仅仅只用了几个月的时间。

    这不由让人觉得惊愕，甚至开始怀疑自己。

    随后，他们不得不将这一切，全部推向了陈恒体内觉醒的神祇血脉。

    在他们看来，也唯有觉醒了神祇血脉，才能够做到这种匪夷所思的事情。

    从那之后，在不知不觉之间，他们对于陈恒的态度更加恭敬了许多。

    陈恒之所以能够做到这种事，其实的确与他觉醒了神祇血脉有关。

    在血脉觉醒之后，陈恒能够感觉到自己的变化。

    伴随着时间过去，他纵使不做什么，身躯也会随着时间而逐渐变化，慢慢增强。

    这种增强，并非是锻炼式的那种增强，而更像是一个孩子，随着时间过去，身躯逐渐发育成长，而带来的增强。

    毫无疑问的是，神祇血脉的激活，给陈恒带来了强大的生命潜质。

    再加上神性力量无时无刻的改造，以及陈恒曾经在骑士体系之上的经验，他才能够做到这种在旁人看来有些匪夷所思的事情。

    不过只是如此的话，对于陈恒而言其实不算什么。

    仅仅只是学徒阶的力量，相对于他正式巫师的实力，其实更多的只是一个补充。

    不过，这只是一个印子。

    纵使平时不准备使用，但到了关键时候，或许还是能够发挥出一些作用。

    陈恒心中如此想着，随后继续开始训练，看上去十分专注与认真。

    至于奥里莫那边，他并不担忧。

    卡罗王室的人既然已经到来了，册封也已经下来，那么他的目的，其实就已经达到了。

    至于卡罗王室究竟会给予他一块怎样的领地，这件事陈恒并不操心。

    反正，他该做的已经做了，剩下的事情，就交给别人吧。

    他心中如此想着，站在宽敞的训练场上，脸色平静，默默挥洒着汗水。

    而在另一边。

    从训练场地上离开，奥里莫随后走向其他地方，在西里伏的城堡之内开始游览着。

    在游览的过程中，他也时不时的提出一些问题，旁敲侧击，以这种方式打探着消息，尽可能多获取一些情报。

    很快，他带着古洛玛丽，回到了自己的住处。

    “殿下。”

    回到房间之内，望着身前的古洛玛丽，奥里莫脸色恭敬，开口说道：“您感觉如何？”

    “还算不错。”

    身前，古洛玛丽点了点头，尽管这时候已经有些疲惫，但还是强撑着精神，开口说道：“从目前了解的情况来看，这一位艾克多阁下，看上去似乎很好相处。”

    “他身上没有其他人那样莫名奇妙的自大与骄傲，反而表现的与一个寻常人一般。”

    “纵使对于最为卑贱的盗匪与平民，他也能保持自己的态度不变，这一点算是很不错的。”

    站在原地，古洛玛丽思索了片刻，随后如此开口说道。

    “的确。”

    奥里莫点了点头，对于古洛玛丽的话还算认同：“总的来说，以他的身份实力，能够有这样的表现，算是十分难得的。”

    在这个世界，所谓的平等是不存在的，总有人身份比你更高，也总有人天生便比你更加尊贵。

    若是在寻常时候，一个普通的平民敢在他们面前大声说话，而且还丝毫不显得恭敬，那么这个世界的许多贵族，恐怕便只会有一个反应。

    将那人吊死。

    这不是因为其他，而是他们的身份天然凌驾于普通平民之上，所导致的一种本能反应。

    而在陈恒身上，这个定律则是相反了。

    身为二环术士，拥有神祇血脉的哈蒂姆家族之人，陈恒的身份还要凌驾于他们之上。

    但纵使如此，陈恒也能够维持自己的平静，没有一点骄傲自满的与人交谈。

    这一点颇为难得。

    在过往的时候，身为王室的代表，奥里莫与古洛玛丽也曾经接触过不少实力强大的人。

    那些人中不缺乏二环的存在，但是其中的大多数人，脾气都表现的十分古怪，不是冷漠孤僻，就是十分骄傲，很难靠近与好好说话。

    正是因为这样的存在接触多了，所以对于陈恒的好说话，他们才显得格外诧异。

    “这一点可以列为考察的重点。”

    回想着陈恒的表现，奥里莫若有所思，随后望着身前的古洛玛丽开口说道：“不过这位艾克多阁下之所以会有这种表现，或许也与他过去的就经历有关？”

    “根据我们所获得的消息来看，这位艾克多阁下过往的时候似乎仅仅只是一个普通人，并未表现出任何超凡的特质。”

    “如今的这份力量，也是其觉醒体内的血脉之后，才得以拥有的。”

    “但似乎，过往的经历仍然在影响着他，导致其拥有了这份力量，却并没有其他阁下那般的秉性？”

    他如此开口，轻声说道。

    “有可能。”

    古洛玛丽点了点头：“不过具体的情况，我们还需要仔细考察，将其汇总起来才行。”

    “你知道的，我的父亲还在等待我们的消息。”

    “不过从目前的情况来看，这位艾克多阁下不失为一个上好的人选。”

    站在那里，她略微思索了片刻，随后继续开口：“至少，可以尝试接纳这一位阁下。”

    听着古洛玛丽的话，奥里莫赞同的点了点头。

    不论怎么说，一位实力达到二环的术士主动前来投靠，这是必须要接纳下来的。

    在这个世界，一位二环便是难得的人才，寻常时候纵使是想要找到这样的下属，也是一件极其困难的事情。

    现在既然有人主动想要靠拢，那自然也没有拒绝的理由。

    只是，该如何接纳，又该如何对待，这其中还是有着许多差别的，也有可能会造成许多不同的反应。

    不过在此刻，奥里莫已经开始思索，是否要劝说王室，让王室将一位公主下嫁给这位艾克多子爵了。

    将一位王室公主下嫁给这位艾克多子爵，这件事情对于王室而言，本身还是有一定好处的。

    最为直接的好处，便是王室可以与一位至少二环的术士建立起联系，关系也更加可靠。

    而在另一方面来说，若是能够与艾克多子爵建立起联系，或许还能够通过这种方式，来获取艾克多子爵的血脉。

    一位初代术士的血脉，这是十分珍贵的东西。

    术士的力量源自于血脉，而同样的，他们的后裔同样也会继承他们的血脉，从他们的血脉之中继承力量，那么天生便会是超凡的生命。

    尽管其实力可能并没有初代术士那么强大，但这同样是十分不错的。

    以陈恒此前所表现出来的程度来看，他未来的后裔，如果不出意外的话，至少能继承他一半的血脉，实力多半能够达到一环的层次。

    一环，这个层次已经不算低了。

    身为王室的代表，奥里莫自身的实力，也就是在这个程度而言。

    而对于这个世界的许多人而言，一环这个层次，已然是他们终身都不可触及的层次了。

    况且，这还不是尽头。

    术士的力量尽管来源自血脉，但并不说，就一定是如此了。

    纵使是拥有术士的力量，同样也可以借助着其他方式来增强自身。

    生命之力以及法师的道路，都是十分不错的力量。

    而身为血脉生命，术士以及术士的后裔，往往在其他方面也会具备着不错的天赋。

    这是天生的血脉所带来的亲和，也是寻常人所羡慕不来的。

    也正是因为如此，所以强悍的血脉才如此珍贵。

    认真说起来，其实现如今诸多国度的王室，以及那些势力庞大的大贵族，其祖先的血脉大多都十分强悍。

    马克多王国之内便是如此，其王室马克多家族乃是月光女神的后裔，体内流传着月光女神的血脉。

    而身为公爵家族，哈蒂姆家族之内同样流淌着神血，乃是末火之神的后裔。

    同样的，在卡罗王国之内，同样也是如此。

    卡罗王国的王室，其祖先同样是极其强悍的，拥有着无比尊贵的血脉。

    然而可惜的是，伴随着一代代的繁衍，王室之内流传的尊贵血脉早已经被稀薄，其内所存在的力量也消散许多了。

    但是纵使如此，曾经拥有的血脉，仍然有着作用。

    至少在王室以及那些贵族家族之中，出现各种天才的可能性要远比平民高上许多。

    这便是血脉的作用。

    而一位初代术士的血脉，这对于而今的王室而言，也是十分重要的，算是一个重要的补充。

    如果能够拥有这位术士的血脉，王室之内在之后的数百年间，或许便能再次强盛起来。

    在某种程度上来说，这也是术士为何尊贵的原因之一。

    因为在某种程度上来说，一个觉醒了血脉的术士，就意味着一个能够繁盛数百年的庞大家族。

    哈蒂姆家族当初若是能够拥有这样的一位二环术士，也不至于实力衰弱到那种地步，最终甚至灭亡。

    站在原地，奥里莫两人继续讨论着，在这里讨论了许久，随后才各自离开。

    在此之后，过去数天时间，他们才离开了。

    “从今天开始，你便是一位子爵了......”

    宽敞房间之内，望着身前的陈恒，西里伏如此开口，有些感叹。

    子爵的爵位与领地，这不是什么简单的东西。

    纵使是在卡罗王国之内，这也算是十分珍贵的。

    在过往的时代，艾兰家族一代代努力，一代代人的努力开阔，最终所获得的成就，也就仅仅只是一个子爵的爵位罢了。

    而到了现在，身前的陈恒甚至没有多做什么，只是表露出了愿意投靠的意思，便已经获得了这些东西。

    纵使西里伏心中清楚，这些事情都是十分正常的，但到了此刻还是不由叹息，心情有些复杂。

    “感谢您这一次给我带来的帮助。”

    身前，听着西里伏的话，陈恒笑了笑，随后如此开口，认真感谢道：“若是没有您这一次的帮助，我想要获得这一切，恐怕没有这么容易。”

    的确。

    陈恒所获得的这一切，若是没有西里伏在其中奔走，为其搭桥牵线的话，是没有这么容易拿到的。

    一位二环的术士虽然珍贵，但身为外来者，若是没有一个内部人士为其奔走，也是没有那么容易就被接纳的。

    更不用说，是这种高规格的待遇。

    在这其中，西里伏所发挥出来的作用其实也相当不小。

    至少，若是没有对方的话，陈恒想要依靠自己拿到这一切，或许可以办到，但在时间之上，却绝对要更长。

    听着陈恒的话，西里伏没有多说什么，只是笑了笑：“你是我妹妹的孩子，我若是不帮助你，还能帮助谁呢？”

    “不过，奥里莫先生他们已经回去了，按照惯例，你也应该前往卡其，在其内面见我们的国王了。”

    “而在那之后，你也该前往自己的领地了。”

    听着西里伏的话，陈恒点了点头，表示明白。

    王国的册封，并非是简单册封一下就可以了。

    若只是单纯册封的话，其实倒是还好，但是涉及到领地的分割，那么事情便没有那么简单了。

    所以如果不出意外的话，在接下来的这段时间里，陈恒就该启程，前往卡其了。

    所谓的卡其，是卡罗王国之内的一座城市，也是其的首都。

    卡罗王国的国王，以及大半的王室力量，都在那里。

    “前往那里之后，你有许多需要注意的地方。”

    端坐在那里，西里伏略微思索片刻，随后继续开口，为陈恒讲述起一些注意事项。

    他所讲述的，都是自己过往的经验，此刻没有保留，一一的告知了陈恒。

    对于这些，陈恒也认真的听着。

    在这方面上，他自身其实经验也很丰富，不过这也不代表着，西里伏所说的话便没有价值。

    一些卡罗王国之内的事迹，各个家族之间的立场，以及哪些人是艾兰家族的朋友，哪些人是他们的对手，这些对于陈恒而言，都是必须要了解清楚的事情。

    “对了，前往卡其之后，你手下的人，可能会有些不够用。”

    端坐在陈恒身前，西里伏思索了一会，随后像是突然想起了什么一般，开口说道：“不如让詹里那家伙跟着你如何，还有一些其他人。”

    “这些都是我们家族的族人，也是你的亲戚，对于你之后的发展有着很大好处。”

    他漫不经心的开口说道。

    听着这话，陈恒没有意外，只是笑着点了点头：“那倒是不错。”

    “让他们到时候准备一下，随后一块过来吧。”

    他心中清楚，眼前西里伏的做法，其实也算是一种投资与安排了。

    艾兰家族在卡罗王国之内扎根数百年时间，其族人慢慢繁衍，也是一个不小的数量。

    然而，艾兰家族的爵位仅仅只有一个，能够安排的人到底也是有限的。

