
　　轰！！

　　巨兽横空，巨口啃咬而下，不仅仅是物质世界，包括真界能量层面，都被巨口攻击笼罩，无路可退。

　　而周元觉似乎也根本没有想过要退避，甚至没有想要反抗的意思，只是悬浮在原地。

　　“小心！！”

　　地球武道家纷纷惊呼一声，但却来不及做出任何反应，瞬息之间周元觉的身体就被巨口吞噬，消失在了宇宙空间之中。

　　“糟糕了！吞星者拥有吞星兽的血脉，其身体内部自成领域，是一片亚空间，在其中一切能量和物质都被他操控，连整颗星球都能够消化掉。”

　　纪云洲的脸色有些难看，同时觉得有些反常，周元觉怎么会如此轻易的就被吞噬？难道是因为轻视对手而太过托大了？

　　听到纪云洲的话，其他武道家的脸上也露出一丝担忧的神色。

　　与此同时。

　　被巨口吞噬的周元觉眼前一暗，便已经察觉到自己身处于另外一片空间之中。

　　这里一片昏暗，十分宽广，仿佛没有边际一般，就像是宇宙空间，一些残缺的事物漂浮在空间之中。

　　有类似破碎星球的残骸，有巨大空舰的碎片，还有一些类似生物的残肢，乍看上去就像是一片垃圾场。

　　而这些，都是未消化完的“食物”。

　　呼呼呼！！

　　这片昏暗空间之中，忽然有暗绿色的能量烟雾涌动，迅速朝周元觉袭来。

　　滋滋滋！！

　　周围各种残骸，在触碰到烟雾的瞬间发出响动，冒出浓烟，仿佛被腐蚀了一般，其物质形态迅速溶解。

　　这是类似“胃酸”的消化剂，能够将物质分解成能量形态，具备极强的侵蚀性。

　　在这种浓雾的影响下，生命的实力会被大幅度削弱，能量吸收被阻隔，根本无法实现于外界的能量沟通。

　　“不躲么？看来你已经狂妄到了愚蠢的地步，居然会站着被我吞噬，枉我还有些忌惮你的实力，还真是可笑。”

　　一道意志忽然从不远处传来，杰卡西的身形出现在了这个亚空间之中，脸上带着一丝嘲讽的笑容。

　　这里，完全就是他的主场，是属于他的领域，只要进入到这片亚空间之中，就算是二型巅峰他也有把握击杀，这便是古代真兽能力的可怕之处。

　　此时，周元觉被吞入亚空间，在他眼中就是吞入了肚内的食物。

　　呼呼呼！！

　　暗绿色烟雾弥漫，杰卡西并不着急动手，对于消化食物，他一向是很有耐心，只需要围困住对方，然后等待对方被削弱到极致，再给予致命一击就行了。

　　烟雾缭绕周身，周元觉脸色不变，视若无物。

　　他的体表，一层透明薄膜紧贴皮肤，同时皮肤如同波浪般以难以察觉的幅度起伏发劲，那弥漫周身的烟雾，被这层防护隔绝，根本无法侵入周元觉的身体。

　　这种领域压制很不错，但在周元觉的眼中就太弱了，和当初煌火死兆的污染完全没办法相比，甚至连他的第一层防护都无法侵蚀。

　　一旁的杰卡西很显然也观察到了这个现象，脸上微微一变。

　　“倒是有些本事，看来不能节省力气了······”

　　“那就让你看看，古代吞星真兽的真身吧。”

　　杰卡西低声说道。

　　咔嚓！！

　　伴随着一声轻响，他脸上的面铠破碎，仿佛解开了某种封印，他类人型的身体开始巨大的变化。

　　谷旾</span>血肉仿佛无限度的增殖，特别是那占据了他半张脸庞的巨口，变得愈加恐怖。

　　这是一种蠕虫一般的生命，头部是一张巨口，体长在数百公里以上，拥有八对巨足，足端不是利爪，反而是一只小一号的血口。

　　在外界，只拥有部分血脉的杰卡西无法施展真兽真身，但在这片他所掌控的亚空间之中，却能够做到。

　　刷！！

　　吞星兽体型巨大，但速度却极快，他身躯一扭，瞬间便出现在了周元觉面前，巨足探出，血口啃来，同时皮肤毛孔之中，猛然有无数丝线迸射而出，如同蛛网一般。

　　这是由能量凝聚而成的丝线，吞星兽捕猎星球之时，会用这种能量丝线包裹星球，将之拖曳，漫游在宇宙空间之中，其坚韧程度，连恒星都无法挣脱。

　　在丝线袭来的瞬间，周元觉有了动作。

　　立掌为刀，体内能量爆鸣，周身真脉鼓荡，强韧的肌肉收缩。

　　节节贯通，相辅相成，不断增幅。

　　在这具身体的增幅之下，微弱的力量散发出前所未有的强大。

　　他的双掌之上，已经被淡金色能量所覆盖。

　　随后，他双手手刀猛然挥动。

　　刷刷刷刷！！

　　无数金线环绕身周。

　　那缠绕而来无比坚韧的能量丝线，被瞬间斩碎，化作无尽尘埃。

　　“这是······”

　　杰卡西瞳孔猛然收缩，明明对方使用的能量程度并不强，甚至只是堪堪迈过了一型以上的门槛，为什么效果居然会这么强？！

　　喝！！

　　不等他多做思考，只听一声低喝传来，面前那人双手合十，身形猛然膨胀。

　　十几二十米的高度，在吞星兽数百公里的体型面前实在是太过渺小，显得微不足道，甚至还不如他的巨足之口庞大。

　　轰！！

　　他猛然发力，巨足朝对方啃咬而下。

　　而那道看似微不足道的身影，也同时发力。

　　沉身，立掌，某个玄奥印记在其掌心凝聚，呈现琉璃玉色。

　　随后，一掌击出。

　　咔嚓！！https://www.23sk.net

　　琉璃玉色弥漫，明明一口就能将周元觉吞下，但却被一层能量所阻隔，随后恐怖的震荡从那微不足道的拳头之中传出，明明能量强度并不算高，但是，那股能量去仿佛能够动摇最细微的能量组成结构，产生出难以想象的效果。

　　就仿佛，一斤棉花和一根钢钉，重量天差地别，但无论棉花多重，都无法阻挡钢钉的攻击，这就是其中的道理。

　　力量，很多时候并不是越多越好，而是需要看其本质结构的强弱。

　　强烈的震荡瞬间传导杰卡西数百公里的身躯，他坚固的肉体如同玻璃制品一般，开始出现大量的裂痕，开始不受控制的崩塌。

　　直到这个时候，杰卡西才真切的知道，自己遇到的究竟是怎样的存在。

　　这是超乎了常理之外的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零四十四章 超乎常理之外免费阅读。https://www.23sk.net 