    林经理那边，出乎刘立杆预料的顺利，挂上了招商引资的名头，县里的各个部门，可以说都是一路绿灯，谁也不敢阻拦招商引资的项目。

    要知道对急于发展地方经济的地方政府来说，招商引资是头等大事，谁要是胆敢破坏招商引资的大事，自己的乌纱帽都不保。

    对一个几乎没有什么资源，经济欠发达的地区来说，招商引资确实是他们想脱贫，想致富的唯一途径。

    “招商引资”这四个字，很天然的，就好像有了可以打擦边球的可能。

    最极端的，为了招商引资，有地方甚至发明了，专门提供给招商引资客户使用的绿卡，凭着绿卡，客户在本地区，有轻微违法行为，像交通违章和去了不该去的地方，都有了免于被处罚的优待，这事，还在网上引起过一阵热议，说“招商引资”引出了“头等公民”。

    像刘立杆这种自己送上门来的客户和项目，大家更是奉为上宾。

    刘立杆很快就成立了一家公司，挑选了一个四川的小伙子陈勇，担任公司的法人，小伙子懵懵懂懂，自己都还没搞明白怎么回事，就成为了宁远天一房地产有限公司的总经理，工资涨了，也不再需要踩着三轮车去送货了，而是坐进了办公室。

    雯雯和倩倩对此很不理解，雯雯说，总经理这么威风的职务，为什么不是我们自己来当？

    刘立杆不方便说太多，只告诉她们这是风险管控的一部分，我在海城，你们没看到我这个总经理吗？威不威风？威风！坐着奔驰，有大办公室，还有司机，结果最后，我这个总经理什么下场，你们没有看到？你们想这样？

    威风有个屁用，最后能安全地把钱放进口袋里，你们再来威风也不迟，懂了吗？

    雯雯和倩倩扁了扁嘴，不响了，不过心里知道，刘立杆这是为她们好，在保护她们，就像当初，他自己快完蛋的时候，还一定要把她们赶出海城一样，这个男人，嘴也是和其他男人一样花的，但他的心，是和其他男人不一样的，这也是她们喜欢他的原因。

    坐在办公室里，盯着营业执照上的“天一”两个字看着，陈勇觉得这一切，真的好像是天意，老天要让他碰上这种好事，真是想躲也躲不掉。

    他是年初的时候来到宁远的，他来宁远的目的，是在郴州打工的女朋友，不但春节没有回家，还像人间蒸发一般，谁也不知道她的下落。

    陈勇到处打听，最后听到有人说，有人在宁远见到过他女朋友，她应该是在宁远，过完春节，陈勇就从四川找了过来，结果，女朋友没有找到，而是在雯雯他们仓库里，找到了一份送货的工。

    因为这一份工，又因为他对刘立杆有些崇拜，平时还说得上话，现在他就变成了总经理，当上总经理，让陈勇感到最高兴的，不是其他，而是感觉自己和刘立杆又近了一步，他真正成为了刘立杆的人。

    他觉得自己跟着刘立杆，能学到很多。

    这个家伙，碰到什么事情的时候，总是能一句话就点破，让陈勇有种当头棒喝的感觉。

    比如那次，他看到陈勇一个人坐在仓库的门口抽闷烟，就坐过来，问他怎么了，陈勇把自己的事情和刘立杆说了，对他来说，最重要的事情，还是女朋友没有找到。

    刘立杆问：“你想听真话还是假话？”

    “当然是真话，刘哥。”

    刘立杆说好，“那我就和你说说真话，一个人，没有那么容易失踪的，失踪的人，很多都是自己躲起来了，不想让别人找到，你女朋友现在在哪里，我也知道，你想听真话还是假话？”

    “还是真话。”

    刘立杆在他的肩膀上拍拍，和他说：“你女朋友，现在大概率在哪家KTV做小姐，这才是她不和你联系的原因，知道这个，你还痛苦吗？”

    陈勇说不出话，虽然他隐隐约约也感觉，她确实可能去了KTV，她很要好的老乡，就有不少在工厂，干了两三个月，吃不了苦，跑去KTV的。

    “好好干，别想那么多。”刘立杆和陈勇说，“要是你还感觉到痛苦，你就想想，有一天，等你去了KTV，把脚搁在茶几上，妈咪带着一批批的女孩子进来让你挑，你在其中，就看到了你的女朋友……”

    “我操！”陈勇叫道。

    刘立杆哈哈大笑，问：“想想这个画面，过不过瘾？这个故事，励不励志？”

    陈勇也笑了起来，从那之后，还真的是，他再想起女朋友，想难过一下的时候就会笑起来，就会想起这个画面，还真他妈的疗伤啊。

    宁远天一房地产有限公司的办公室，还在原来的那间仓库里，只是从仓库隔出了一间，另外开了一扇门。

    陈勇代表天一房地产公司，和林经理签了共同开发协议，协议里规定有一条，是刘立杆特别要求加进去的，那就是这幢楼下面的商铺，不能用于开设超市，林经理明白，刘立杆这是在排除“雯雯超市”和“倩倩超市”潜在的竞争者，林经理当然同意了。

    林经理和刘立杆说：“还有一半的房子，用来做什么，刘老板你要帮我想想办法，你见多识广。”

    刘立杆想了想说好，我帮你搞定。

    协议是在林经理的办公室里签署的，本来镇里还想搞个签约仪式什么的，刘立杆竭力反对，刘立杆说，还是等到拆迁之后，再来搞一个奠基仪式，那时才是真正的开始。

    协议签完，刘立杆和雯雯倩倩，被林经理留了下来，陈勇站在那里迟疑着，还想看刘立杆怎么吩咐，林经理有些粗暴地和陈勇说，你回避，等会镇长和书记要来。

    陈勇只能悻悻地走，这让陈勇感觉有点受伤，不过也让他知道了，谁才是真正的老板。

    他只是一个傀儡，傀儡就傀儡，不要再去踩三轮就可以，每个月的工资可以拿到就可以，陈勇坐在办公室里，一边生着闷气，一边自己安慰自己。

    吃完了饭，刘立杆让雯雯和倩倩陪着林经理他们去唱歌，他一个人走去仓库，果然就看到陈勇一个人郁郁寡欢坐在办公室里，刘立杆说走，我请你去喝酒，把晚餐没吃到的，补给你。

    陈勇瓮声瓮气地说：“不去。”

    刘立杆看着他说：“陈勇，我知道你心里在想什么，我就告诉你一句话，男子汉要能屈能伸，特别是在外面的时候，陈勇，你告诉我，你他妈的家里很有钱吗？”

    “有屁。”陈勇说。

    “你爸爸是当大官的？”刘立杆继续问。

    陈勇摇了摇头：“我爸爸是农民。”

    “你还知道啊。”刘立杆说，“那你说，人家凭什么要看得起你？要想人家看得起你，你自己就要给自己加点份量，明白吗？我还可以告诉你的是，我像你这么大的时候，也一样到处被人白眼，进了人家办公室，人家往外面赶我，我还要笑着不停地说谢谢谢谢。”

    陈勇低着头不响了，是啊，自己上个月还踩着三轮，往那饭店里送酒水呢，凭什么人家经理要把你当人看。

    “走，喝酒去。”

    刘立杆说，这一次陈勇乖乖地起来，跟着刘立杆走了。

    两个人面对面碰起杯子的时候，刘立杆和陈勇说，只要你以后，别他妈的在背后捅我刀子，你放心，我会让你像个人的，会让你有，别人看到你就点头哈腰的日子。

    陈勇赶紧说：“谢谢大哥！你放心，我永远不会做对不起大哥的事。”

    第二天，刘立杆带着陈勇，开车去了郴州，他们在郴州的客户，帮他们介绍了一家建筑设计院，还有几家建筑公司。

    设计院是做酒水的吴老板帮他们介绍的，刘立杆他们到了郴州，直接就去了吴老板的公司，吴老板看到刘立杆很高兴，他说：

    “我就知道刘大哥非一般人，放到多小的池塘里，你也能掀起浪头，没想到这么快，就要上马这么大一个项目了。”

    刘立杆笑道：“没办法，我总不能天天游手好闲，那样的话，在家里都会没有地位。”

    “不存在，不存在。”吴老板笑道，他转身和陈勇说：“有这个机会，你就跟着大哥好好学，我要不是有这么个破公司在，走不开，我都去给大哥拎包了。”

    陈勇赶紧说是是。

    设计院的两个朋友过来了，刘立杆把项目的情况向他们介绍了，然后说：

    “大家都是朋友，我也不绕圈子，这楼就交给你们设计了，你们也不要和我说，设计费是总造价的几个点，或者回去再核算核算，我们不来那一套，一口价，十八万你们给我拿下，我不管你们是公也好，几个人一起干私活也好，就这个价。”

    对方互相看看，笑道：“好，刘老板爽快，我们也爽快，就这么定了。”

    刘立杆转过身问陈勇：“陈总，你看这样可以吗？”

    陈勇愣了一下，赶紧说可以。

    接下来，他们又接触了三家建筑公司，刘立杆开出的条件都是要求对方垫资，三家建筑公司都同意了，刘立杆最后在考察了三家的实力之后，确定了其中的郴州二建。

    刘立杆不能在宁远当地找建筑公司，就是怕他们县级的公司，没有这个实力。

    很多时候，建筑公司也很想拿大项目，他们刚开始的时候，什么条件都会答应你，但到了中间，他们的资金跟不上，所有的合同和承诺就会变成废纸屁话，工程说停也就停下来了，很多还一停就停成了烂尾楼，这是刘立杆在这里的第一个项目，他不能冒这个险。

    郴州二建是国有企业，刘立杆考察了他们公司的实力，特别是和银行的关系之后，这才确定了下来。

    刘立杆和陈勇在郴州待了三天，回去的时候，项目的所有大的工作都已经落实，接下来，就是前磡、设计和建筑公司进场拆迁了。

    这三天，陈勇也觉得很受用，每和一家单位打交道的时候，刘立杆都会把他推出去，事前也会告诉他，见面的时候该怎么怎么说，事后，又很耐心地告诉他，什么地方，本来应该怎么说，还真像是手把手地教。

    刘立杆当着对方的面，时不时就会问陈勇，陈总，你看呢？

    陈勇当然一律点头同意，不过，这至少让他心里感到了满足，觉得自己，仿佛真的就是总经理。

