    “老头，这是什么车你认识吗？张口就要赔，你还是赶紧跟你儿子打电话吧，让他过来看看怎么处理。”

    老人刚话落，苏泽在观察叶依柠和那个叫蕊蕊的女孩儿，思索了下。

    不过在这时，身后又传来一个男人的声音, 却又是那名大金链男人。

    “这…”

    听到男人的话，老人看了眼那辆车，双手放在空中有些不知所措。

    苏泽回头看了眼大金链，发现他正在给自己一个，“善意”的笑容。

    “这是你同学吗？”

    “是，还是我们小组的呢。”

    叶依柠回答着赵羽微的问题，随即走到那个蕊蕊身边，关心道：

    “蕊蕊，你和爷爷没有受伤吧。”

    或者是当班长时间长了遇事不怯，关心车损的同时，却不忘人员。

    尤其是这个蕊蕊还是她的组员，在外人看来，她似乎是站在那一方。

    苏泽看了眼赵羽微，在叶依柠转回身之际，看向老人轻声说道：

    “老人家，我看咱们还是去医院看看吧，车没什么事儿不用赔。”

    如果对方过来讹他，苏泽会直接坐上后面奔驰，该赔多少赔多少。

    可老人并没有推卸责任，他或许是不知道，追尾了一辆劳斯莱斯。

    可这已经足够了，看那破旧的电动车和老人穿着，也不像多富有。

    叶依柠的到来，直接给到他…同班同学的信息，那更加顺理成章。

    “不用不用, 我没事儿。”

    老人听闻去医院，连忙摆摆手…心里对不用赔车，大概放了些心。

    苏泽没有第一时间回应，抬脚来到叶依柠身边，扶住她看向女孩儿。

    “你们要迟到了，直接去学校吧…没有什么事儿的话就安心上课。”

    话落，苏泽这才看向老人。

    “老人家，让孩子先去学校，你要是感觉身体哪里有不舒服的话。

    我后面还有同事在，他们会带你去医院，一定要保证好自身健康。

    我还有事情需要处理，就不带你去医院了，车损我自己来修理吧。”

    “谢谢谢谢，老板，我这里还有些钱，不能只让你自己承担损失。”

    老人双手在空中摆了摆表示感谢，表情转忧为喜，连忙伸向口袋。

    “不用，以后注意安全就行。”

    看着老人手上的一堆钱, 大概有一百多现金，苏泽摆手做出推辞。

    同时转过头看向叶依柠道：

    “柚柚，带你同学去学校吧，我和你嫂子就先走了，好好学习。”

    “嗯，知道啦。”

    “谢谢…”

    苏泽看着叶依柠，这时那名女孩儿抬起眼，用着声若蚊蝇的声音。

    “老人家，就这样行吧。”

    苏泽又看向老人，见对方欲言又止，他直接点点头拉住赵羽微。

    “嫂嫂，到燕京回安哦！”

    “好，柚柚再见。”

    赵羽微走向另一边，苏泽往左边走，围观的人开始后退让开路。

    也不知道谁叫了声好，周围突然响起鼓掌声，整的苏泽有点尴尬。

    “撞了大劳不用赔啊，真好。”

    周围人议论声不少，可还是有一个特别刺耳的声音，传进苏泽耳中。

    打开车门，苏泽转身看向那个在后面不嫌事大的金链男，淡声道：

    “你不妨撞撞试试看。”

    话落，见赵羽微已经坐上车，苏泽没再看表情僵住的大金链男人。

    “砰。”

    “砰。”

    窗外赵羽微和叶依柠告别，劳斯莱斯库里南缓缓移动，进入主路。

    “老板，我在注意主路来车，恰恰没办法直接加速，没有躲过去。”

    “嗯，这件事先这样。”

    车内，库里南顺利进入主路往高铁站走，冉厉最终还是解释了一句。

    新车挂彩对于任何来说，都不能有好心情，这也不是什么好兆头。

    不过苏泽又能怎么办呢…

    库里南已经挂了彩，且对方还是老人和孩子，尤其还是柚柚的同学。

    既然已经把人情给了叶依柠，那么这件事，就完全交给妹妹处理。

    读书不是读死书，未来叶依柠还要出国，固然苏泽会安排人保护。

    可叶依柠也要有自己的处事能力，被保护的太好，很有可能反弹。

    “这车修修要多少钱啊…”

    苏泽关掉手机的录音，听到赵羽微的询问，不禁放下手机握住她。

    “回头我放修理店看看呗，这种事情你就别操心了，好好想想。”

    “想什么？”

    赵羽微楞了下，随即见苏泽淡笑中的眼神，立马明白了他的意思。

    “我再考虑考虑吧，这个不是不着急嘛，等你回燕京咱们再说。”

    “好，这个你说的啊。”

    见赵羽微如此，苏泽没有再继续深推，其实他现在也是十分的纠结。

    一方面想加强和赵羽微的联系，且她在别的公司，苏泽有够不爽。

    另一方面，如果赵羽微真的京海来回跑，那他的自由将受到影响。

    既然她在犹豫，苏泽开了个口子…也觉得目前还是顺其自然的好。

    金丝雀只有5个，苏泽也只需要两年时间，来处理好这一些事情。

    且不说她们能女女和睦，最起码除赵羽微外，她们都心里都清楚。

    顾菲妍和乔芸现在已经解决一半，剩下三个名额，还不如顾菲两人。

    江亦曼公事之外躲着他，许馨是个工作狂，甚至都不知苏泽有意。

    至于另外一个名额，苏泽只是待定…未来给一个更加心动的人。

    三五年过后，临近三十周岁时，苏泽也不反对和赵羽微步入殿堂。

    至于领不领结婚证，这一切还太早，未来的事情有谁能说清呢？

    …

    上午，7:40。

    “你好，贵宾室候车。”

    苏泽拉着拉杆箱，进入高铁候车厅后，见太多人又来到合作值班台。

    从钱包里拿出招行的卡，苏泽直接交给了柜台里，其中一名接待员。

    “好的，先生。”

    身着制服的小姐姐接过卡，看了眼卡名后，示意身旁同事过来帮忙。

    她快速的输入卡号，另一名小姐姐一边拿出文件，一边向两人问好。

    不多时，苏泽面前多了个登记表，分别让填写车次和备注旅行需求。

    因为记住了赵羽微的车次，苏泽在填写过后，也在下面签上名字。

    赵羽微提供了身份证验证车票，很快那名小姐姐又恭敬的递回来。

    “苏先生，祝您旅途愉快。”

    “两位，这边请。”

    柜台里负责登记的微微鞠躬，两名制服小姐姐从柜台出来示意着。

    这个柜台是招商银行和高铁站合作的，主要招待招行的乘车客户…

    当然，这不是办个招行卡就可以享受的，反正苏泽的卡有这特权。

    他喵的，不用白不用…

