    欧阳朔查看【农家圣地】的属性。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【农家圣地】：领地农产品产量提升25%，领地农作物抗灾能力提升2o%，领地农具研水平提升15%，领地农业技术研水平提升2o%。

    不愧是农家，提升的都是领地农业属性。经过【农家圣地】的加持，山海领的农业又要领先其他领地一大截。

    农家的入驻，距离完成【重现百家争鸣】，只有一步之遥。

    【任务要求】：重现当年稷下学宫学派荟萃的盛况，至少举办一次具有深远影响力的争鸣大辩论；九流十家中，至少要有三家入驻领地。

    争鸣大会，正是响应任务要求的第一条。第二条要求中，法家和农家已经进驻，只要再拉拢一家，就算完成任务。

    欧阳朔简单地分析了一下，剩下的儒家、道家、墨家、名家、阴阳家、纵横家、杂家以及小说家。

    先说排行最末的小说家。

    小说家虽然自成一家，但被视为不入流者，故有“九流十家”之说。

    春秋战国，乃至秦汉时期，小说家中都少有巨擘。直到明清时期，小说家才大放异彩，曹雪芹、施耐庵、罗贯中以及吴承恩等小说大家，纷纷涌现。

    因此，小说家可以最先排除，暂不考虑。

    估计此次争鸣大会，小说家也无人来参会。

    再说儒、道、墨三家，这三家可都是大家大派，要想获得他们的认可，那是千难万难。儒家不用说，它的野心是影响所有的玩家领地，很难在某一个领地入驻，最多也就是在某一地讲学，不会定居，更不会出仕。

    出仕的，只能是儒生，而不是儒家的代表人物。

    道家讲究无为而治，在荒野这样的大环境中，很难获得认可。

    因此，老庄等人才会选择隐世不出。

    再说墨家，墨家跟儒家类似，也有野心。不同的是，儒家有底气去完成他们的野心，而墨家，只能再暗地里偷偷地展。

    如果要出世，选择一个领地入驻，对墨家而言，也是一个不错的选择。就是不知道，现在的山海城，能不能入墨子的法眼。

    接着就是名家、阴阳家以及纵横家，这三家的门徒对领地而言，各有专长，用得好，倒也有一展抱负之地。

    不得不提的是，名家和纵横家的不同。

    跟名家一样，纵横家同样培养辩才。不同的，名家之边，在于逻辑之辩；而纵横家之辩论，在于政治之辩论。

    因此，纵横家的门徒能够当外交官，而名家的门徒却不受待见。

    阴阳家提倡阴阳五行学说，继而延伸到“五德终始说”。

    “五德“指五行的属性，即土德、木德、金德、水德、火德。按阴阳家的说法，宇宙万物与五行对应，各具其德，而天道的运行，人世的变迁，王朝的更替等，则是“五德转移“的结果。

    在巨鹿之战以前，欧阳朔是不会相信什么五德之说的。

    但是在巨鹿战场，欧阳朔亲自抽调刘邦的赤龙之魂，五德之说，就不得不信。显然，盖亚在气运之中，引用了五德的概念。

    欧阳朔如果没有记错的话，在三级郡城的基础建筑中，有一个建筑叫做【观星台】，倒是适合阴阳家门徒掌管。

    赫赫有名的钦天监，就是负责掌观察天象，推算节气，制定历法。

    最后一家就是杂家，其代表人物是吕不韦。

    严格说来，“杂家”并不是一门有意识、有传承的学派，所以吕不韦也并不自命为“杂家”的流派。

    自从《汉书．艺文志》第一次把“吕氏春秋”归入“杂家”之后，这个学派才正式被定名。

    秦始皇入主咸阳，吕不韦是肯定不会呆在咸阳的了。就是不知道，这位传奇人物，会不会现身山海城。

    盘算下来，欧阳朔最有信心的就是阴阳家，其次是墨家。

    到底如何，还得看争鸣大会。

    **********

    随后几日，越来越多的士子涌入山海城。

    西南大学堂的校园内，熙熙攘攘。尤其是藏书楼，更是热闹。

    诸子当中，无论是谁来到山海城，率先拜会的不是欧阳朔这位领主，而是藏书楼的楼主姜太公。

    好在诸子都有分寸，出面的都是其代表人物。

    寻常的门徒，也只能在藏书楼远远地见上一面，不敢上前叨唠。不然的话，喜欢清静的太公，估计也要被烦死。

    各家门徒，住进聚贤楼，当然就免不了起争执。

    正所谓，文无第一，武无第二。

    文人相轻，自古而然，见面互掐，实在是再正常不过。更不用说，在春秋战国时期，各家各派之间，都有些嫌隙。

    互相之间的敌视，就更甚。

    萧何作为欧阳朔的代表，争鸣大会的组织者，干脆也住进了聚贤楼，带着人天天调节纠纷，好不头疼。

    最后，还是姜尚出面。

    太公正式宣布，争鸣大会的第一场【阅览】，正式启动。诸子也不用互相争论，先到藏书楼进修一周吧。

    太公话，诸子不敢不从。

    如此，这一场风波，才稍稍平息。

    除了争论，住进聚贤楼的士子，对饮食可也都有讲究。

    不是谁都像老庄他们那样，无欲无求的。尤其是各家各派，进驻荒野之后，新收的门徒，六根还不清净。

    且不说，他们对自家的学说了解多少，光是物欲需求，就让人皱眉。

    林子大了，什么鸟都有啊。

    据萧何观察，来的士子当中，不无来骗吃骗喝者。

    欧阳朔得到消息，倒没有大怒，作为东道主，这点气度还是要有的。他当即指示【三顾酒楼】，每日为聚贤楼提供特供饮食。

    如此，才算平息了士子的呼叫之声。

    有那不作脸的，直接赶去【三顾酒楼】用餐，吃完之后也不付账，直接甩了一句：我是某某学派的，就拍拍屁股走人。

    如此行径，实在让各家各派蒙羞。

    这些士子，基本上不属于“九流十家”。说出来的流派，欧阳朔是一个都没听过，真亏他们想得出来。

    说起来，春秋战国号称百家争鸣，真正有多少家，估计就连战国之人，都无从考证。夸张起来，一人便可成家成派。

    他们也不管，这一家一派，到底有何主张，先把大旗立起来再说。

    想想，就连墨家这样的大家，后世都逐渐销声匿迹。其他的无名之辈，就更难以存活，早就淹没在历史长河当中。

    也不知道，盖亚是怎么把他们给“创造”出来的。

    这些人，不过是想借着争鸣大会，来获得一些存在感罢了。

    即便如此，欧阳朔也没有怠慢。

    谁知道？这些人中，有没有一两个真才实料之人。只要挖掘到一位，就算是赚了。些许酒菜，又算得了什么？

    即便一人都无，也能落个好名声，何乐而不为？

    正所谓，吃人嘴短。这些士子在山海城，好酒好菜伺候着，回去之后，怎么得，也该为山海城美言几句吧？

    一人一句，就能让山海城名声大振了。

    名声这东西，别看摸不着，关键时刻，还真顶事。

    就拿咸阳城的【驱儒令】来说，其他领主收获颇丰，独独山海城颗粒无收，可不就是名声惹的祸？

    据悉，帝尘在咸阳城，可是挖到几位大才，让欧阳朔眼红不已。就是山海盟中的其他成员，也都颇有斩获。

    想起攻城狮在联盟频道的炫耀，欧阳朔就恨得牙根痒痒。

    不争气啊！

    唯一让欧阳朔感到欣慰的是，一些咸阳城的儒生，还没有绝对加入哪个领地，而是随着孟子、荀子等人，来到山海城，参加争鸣大会。

    能不能扳回一局，就在此一搏了。

    说起来，随着各家大佬的入驻，就差老子和韩非子登场了。就连吕不韦、苏秦、张仪等人，都已经赶到了山海城。

    对此，欧阳朔确实有些意外。

    欧阳朔特意让廉州郡守魏冉，赶回山海城，陪着吕不韦等人。他也没什么野心，指望吕不韦能够在山海城出仕。

    说实话，就算吕不韦乐意，欧阳朔心中还有顾虑呢。

    这人太聪明，欧阳朔不敢用啊。

    倒是苏秦和张仪这对同门师兄弟，欧阳朔有些兴趣。

    此前就说过，山海城还没有外交人才。

    以欧阳朔前世的经验，外交人才是越到后面，才越能挥作用。

    荒野之中的领主大战，大致可以划分为三个阶段。

    第一阶段，就是各自展，互不干扰。

    第二阶段，就是领地之间的互相吞并。

    荒野现在就还处在第二阶段，这一阶段也是最久的。

    第三阶段，就是相持阶段。

    吞并之后，一个区，诞生数位霸主，互相制衡，难以一统。就像历史上的春秋战国时期。

    到了那个时候，就是外交官登场的时候。

    除此之外，越到后期，领主越要面对土著的威胁。

    以中国区为例，在周边可是会6续加入吐蕃、西夏、蒙古以及女真等势力，这些大势力可也是领主的大敌。

    甚至可以说，是比其他领主还要强大的敌人。

    攘外还是安内？

    如何抉择，就因人而异了。(未完待续。)