楚风眠冷冷一笑，一步踏出，他的眼神中，尽是不屑。
    “给我跪下！”
    楚风眠开口瞬间，在楚风眠的身上一股无上龙威，爆发出来，这赵雄刚刚凝聚出来，想要反抗的力量。
    在这一股龙威之下，顿时破碎，他整个人，都落入到了楚风眠的手心中，随意被楚风眠摆布。
    “跪！”
    楚风眠手一翻，五指一抓，对着下方压了下去。
    这赵雄的身躯，也就如同楚风眠的手势一般，直接压了下去，双溪一弯，直接跪地。
    “砰！砰！砰！”
    接连磕了三个响头。
    这三个响头，足足是将地上的石砖都给砸开了，赵雄的额头上都满是鲜血，可以看出是多么用力。
    “这赵雄莫非是疯了不成？居然直接跪下磕头？”
    人群中有人惊讶的声音响起，这赵雄，也是有头有脸的人物，如今跪下给楚风眠磕头，他一辈子以后也都抬不起头来了。
    “大管家！”
    无数赵家弟子，看到赵雄跪倒在地，一个个脸色大怒，纷纷无数武技，都是对着楚风眠轰杀而来。
    这些赵家弟子，有着十几人，许多都是神海境，御风境的实力。
    这突然出手，半圣一时之间都要认真抵挡，但是楚风眠却是站在原地一动不动。
    只是他的眼神，稍稍的看了过去，心神一动，那十几名赵家弟子打出的无数武技，一下子都被轻易化解。
    “找死！”
    楚风眠大手一挥，无尽灵力从手中爆发出来，拍了过去，那十几名赵家弟子，都是一下子被打破身躯，化为一团血雾，一个个死在了楚风眠的手中。
    “你们这群蝼蚁，跪下的资格都没有，都死吧！”
    一掌之下，十几名赵家弟子，全部都被楚风眠拍死。
    楚风眠心神一动，那些血雾便是都被楚风眠尽数吞噬，融入到了杀戮剑术之中。
    蚊子肉也是肉，这些赵家弟子的血气虽然等级太低，但是也有着一丝丝的效果，楚风眠也不会放过。
    这些赵家弟子，之前在拍卖会上，便是一个个出主意，一个个阴险狠辣到极点，想要杀了楚风眠，今日楚风眠杀了他们，也是他们咎由自取。
    看着那些赵家弟子全部死在楚风眠的手中，赵雄气的浑身颤抖的吼道。
    “小畜生！你等着我们赵家圣者的报复吧！这里是九鼎古城，我们赵家的圣者很快就会敢来了！”
    “圣者？今日就算是你们赵家的圣者前来，楚某也一样让他跪下！”
    楚风眠眉头一挑，霸道说道。
    霸道。
    这才是真正的霸道。
    众人完全是呆滞住了，赵家的圣者前来，也要跪下？
    让圣者跪下，这得是做么强横的人才能做到的啊。
    但是现在看到如同战神一般的楚风眠，无数人都是咽了口唾沫，这还真的也许有可能。
    无数武者看向楚风眠的眼神中，尽是羡慕，仰慕。
    赵家的人，一个个都是极为嚣张，天天仗势欺人，看到楚风眠杀了赵家的人，说出如此霸道的话，他们一个个都是羡慕非凡，恨不得自己化身为楚风眠。
    “小子，说话不要如此狂傲！”
    “别说是圣者，就凭你的实力，半圣便是足以击败了你！”
    一道空间波动，突然来到了赵雄跟赵纯的身边，随后便是带着赵雄的身躯，瞬间消失，好像是前往了另外的空间一样。
    “这两人老夫带走了，有本事你就来追老夫吧！哈哈哈哈！”
    这道声音的主人，极为狂傲，一声声笑声，似乎都有些对着楚风眠的嘲讽。
    “这是哪里来的声音？”
    “这声音，无声无息之间，居然就连我的神识都察觉不到。”
    众人听到这个声音，也都是纷纷寻找，却是一无所获。
    这声音，仿佛便是无声无息之间出现的一样，在整个空间中，都寻找不到。
    “小子，你以为你自己有着几分奇遇，就已经天下无敌了吗？可惜在老夫的面前，你就连老夫的身形都察觉不到！”
    “拥有奇遇的人太多了，如此自傲，你迟早灭亡，今日这两人便是就由老夫带走了，回头你自己去赵家上门请罪，请求饶恕罪孽吧！”
    这奇怪声音，无声无息之间便是传遍了全场。
    “看起来这声音的主人，应该是来救赵雄跟赵纯的人。”
    “应该是跟赵家交好的人，实在是看不下去这小子如此嚣张，才出现了。”
    “这种无声无息的手段，实在是惊人，听着口气，应该也是一位极为强大的半圣，如今也好，也可以打压一下这小子的气焰。”
    也有一些武者，看不惯楚风眠的嚣张，不由的大笑一声道。
    “哪里钻出来的老鼠，偷偷摸摸的，给我滚出来！”
    面对着嘲讽，楚风眠懒得做任何理会，直接右手握拳，对着前方一拳轰了过去。
    “老夫说过，你的一切都是白费力气！”
    那古怪声音，再次传来，言语中尽是嘲讽。
    “除非是圣者，不然不可能有人可以看破我的身形！你还是别做无用功了。”
    “是吗？”
    楚风眠眼神中露出几分不屑。
    这小小手段，还可以瞒得过楚风眠的双眼？
    只见楚风眠手指轻轻一点，前方的空间，直接都被轰的破碎，三道身影，一下子落了出来。
    除了赵雄，赵纯二人之外，还是一名鹰鼻老者，在破碎的空间中，飞了出来。
    刚刚那诡异声音，正是来自这鹰鼻老者。
    “这是什么力量？居然可以一指点破我的领域？不可能！我的领域隐藏在其他空间中，怎么会被一个御风境的小子打破！”
    鹰鼻老者现身，一脸震惊。
    似乎想不到，他的身形，居然会被楚风眠点了出来。
    “这是？金家的缥缈无形，金天化？”
    “居然是这尊半圣！”
    一些武者看到那鹰鼻老人，也是一下子认出了他的身份。
    “楚先生，此人名为金天化，号称缥缈无形，乃是一尊半圣，极为擅闯空间之道，虽化为踏入神力境，但是已经凝聚出自己的领域来，同境界无敌的人物！”
    千雅出声解释着眼前这名鹰鼻老人的身份。
