    回到了华青控股公司就是一堆事，桌上准备要签字的文件早就堆成了小山般。

    赵晓锦边说，姜小白边看边批复，基本上都不是什么着急的事。

    有的文件都不用批复，就是拿过来让姜小白看一下，心里有个数而已。

    不过就是这样，姜小白也足足忙了一个上午。

    中午回家吃了口饭，下午回来把史生喊过来，两人准备聊聊。

    其实上午的时候，史生就过来了，开玩笑老大回来了，你不过来见一下。

    不过当时姜小白正忙着，再加上史生也没有什么重要着急的事，两人就是见了一面，然后史生就回去忙活了。

    “来，老史，坐，我泡了点茶，咱们边喝边聊。”姜小白招呼着史生坐下。

    给倒上茶，这才聊了起来。

    “最近公司怎么样？”

    “一切正常，各个企业都在按照开年以后的布置的计划在发展，势头不错……”

    史生笑着说道，其实过完年以后，姜小白出去出差，他也没有闲着。

    几个企业他也抽时间出去转了转，包括华青电器，姜小白服装厂，长兴居地产等等。

    “嗯。”姜小白上午看了一上午的文件也不是白看的，自己在外边出差的这段时间，公司各个企业大概有些什么事情，心里也是清楚的。

    “对了，我和你说一下北边的事吧，这一次张卫义带人出去，在香江那边给咱们找了一个银行的经纪人………”姜小白简单的把和黄先生聊的事情说了一下。

    至于家和饮料厂的事，反倒是简单的说了一下就算是完了。

    “嗯，小白厂长您做主就好了，我老了，也没有那么大的精力，也接受不了这些新的知识也搞不懂……”史生苦笑着摇头说道。

    要是说搞实业，他还是懂一点的，毕竟是行内人，但是要是说金融行业他就不明白了。

    也从来没有接触过。

    当然了，也能够大概听懂一点，可是他还是喜欢踏踏实实的做实业。

    这样挣钱挣的踏实，可是姜小白非要搞金融，他也拦不住。

    或者说，华青控股公司没有一个能够拦得住姜小白的。

    自己这些后来加入的就不用说了，就是在自己之前的，也没有用。

    之前宋卫国在的时候，还能够劝一劝姜小白，有时候姜小白还能够听。

    毕竟他们也算是一起走过来的，可是宋卫国走了以后，就没有人能够阻拦姜小白了。

    当然了，宋卫国劝姜小白，也是一些小事，宋卫国因为什么走的，就是因为在修建华青大厦上的事……

    “老史你才多大岁数啊，谈什么老不老的，金融的知识说难也难，说简单也简单。

    只要是你想学，有的是机会……”姜小白劝慰道。

    “这个世界变化太快，现在国外的各种资本不断的进入国内，企业也要与时俱进。

    甚至和世界接轨，什么东西也要学，不然的话，很快就会被淘汰，这一次我去羊城的亚洲汽水……”

    姜小白单独的把亚洲汽水给拎出来作为例子讲。

    讲了朱野说的那些话，亚洲汽水也算是风靡一时的饮料，可是说不行就不行了。

    关键是还没有弄明白原因。

    “咱们就以饮料厂来说，按照原来的方式，那就是老老实实的卖饮料，生产出来以后，直接走渠道……谁的汽水好喝，谁就能够脱颖而出………

    可是现在呢，完全不一样了，你还得宣传，还得附和大众的口味，还得跟上时代的潮流，健力宝为什么能够从众多的饮料厂中杀出一条血路来，那就是因为潮流……现在卖的不光是产品。还有产品的附加价值，比如说品牌价值，比如说情怀，比如说……”

    姜小白是真的想让史生多学点东西，因为在未来，这个世界的变化很快，跟不上潮流形势的就会被淘汰。

    资本的运作，金融，互联网，这些东西对于现在的国内企业家来说就是一片空白，大家谁也不懂，就看能不能够迅速的接受这些新鲜事物。

    “我尽量吧。”史生点点头，其实他也想学，可是真的搞不明白。

    接下来两人又聊起了关于家属楼的事。

    家属楼已经竣工了，接下来就是分房子了。

    分房子可是大事，房子这种东西在我国的老百姓心里是一种特殊的情怀的。

    原来人们有钱了，那就是买房子，买地，现在地都是国家的了，那就只能够买房子了。

    而之前的时候，所有的房子施行的是，福利分房制度。

    你在单位上班就可以分到房子，没有买卖房子的市场。而最近这几年商品房制度的施行，算是在此开启了房地产市场。

    而华青控股公司这栋家属楼现在要分房子了，也需要慎重。

    房子是关系到一辈子的大事，对于很多员工来说，比涨工资之类的重要多了。

    所以这也是今天史生主要想和姜小白商量的事情。

    这房子怎么分？是不要钱直接给大家分了，还是说出点钱内部认购，认购的话多少钱合适。

    “这个房子，不能够免费送给大家。”姜小白给这件事定了基调。

    由俭入奢容易，由奢入俭难，华青控股公司的工资待遇本来在龙城，甚至是全国的民营企业中间来说，都算是高的。

    至于国企那就更不用比了，国企的工资就是个渣渣。

    本来工人们来就是冲着工资高来的，如果一下子再免费分房子，那就人心不足蛇吞象。

    有些东西真的不是你给的多，大家就会念你的好的。

    所以对于这个房子免费送肯定是不行的，那都快赶上国企的待遇了。

    “那定价多少，是以每套房子商量一个统一的价钱，还是说根据每套房子的大小定一个价钱？”史生问道。

    华青控股公司家属楼，就在华青控股公司不远的地方，地段，位置都不用说。

    又是高层的楼房，在这个时候的龙城来说，不说是独一份也绝对能够排的进前五名。

    这房子还没有建好，就已经有不少人惦记了。

