
　　刘大富很快备好了车子，车子不是黄包车，而是汽车，虽然比不上后世，但在这个时代，已经很厉害了，不是一般有钱能开得起的！

　　方正卿和盈盈先后进了车子，车子行驶后，盈盈把目光从窗外收了回来。

　　看着方正卿问道：“正卿啊，这个高人叫什么名字呢？”

　　“毛小方，是一位得道高人！”

　　“那他一定很受人尊敬了！”

　　“那还得看是谁了？”方正卿不以为意道。

　　“正卿难道不尊敬他吗？”一听这话，盈盈顿时明白了方正卿对毛小方的态度了，好像并不是想象中的那么友好。

　　“老实说，以前对他这个人我还是很尊敬的，但是现在嘛……呵呵！”方正卿虽然没有明说，但是摇了摇头已经表达出了自己的态度。

　　“是有什么仇怨吗？”盈盈好像比较热衷这个问题，继续问道。

　　方正卿：“那倒不是，最主要的原因是立场也就是理念的不和。在毛小方眼里，只要是妖魔鬼怪，都要消灭降服。

　　而我就不一样了，在我眼里，这世界就是弱肉强食，无论是人与妖魔，还是人与人，最核心的都是强者为尊，所以我的理念不是以种族的相同与不同来区分好坏，而是直接看结果，谁对我好，我自然对他好喽！我这理念，在他那里就是歪门邪道，因为毛道长认为魔就是魔，无论好坏都要铲除！”

　　“那妖怪对你好呢，你会不会介意呢？”

　　“你要是去了香港，一打听就知道，我身边有个一直保护我的鬼！所以妖要是对我好，我自然不会傻到介意他的身份。不过，很显然不会有这么傻的妖怪，因为我是僵尸，神厌鬼憎！”当然后面这句话方正卿没有说。

　　看着盈盈目光闪露异色的看着自己，方正卿忍不住摸了一下脸问道：“怎么，我脸上有什么东西吗？”

　　“没有，只是觉得正卿你的理念和常人不同，世人莫不是见了妖怪就要杀，而你还能区分一下好坏！”天籁小说网

　　“哈哈哈……我还以为是什么呢，若是等到下一个世纪，你会发现不少人甚至都想娶妖精和女鬼为妻，他们的思想更加强大！”一想到后世不少人都想给女鬼放产假，方正卿笑道，他现在这点想法根本就排不上号。

　　“公子，我们到了！”说话间，汽车已经开到了伏羲堂，司机停下车打开车门说道。

　　方正卿和盈盈下了车，然后接过刘大富准备的礼物，既然是见客，刘大富自然认为应该准备一些礼物的。

　　方正卿接过礼物，对着司机说道：“你把车先开到一边等待，很快我们就会出来！”

　　“是，公子！”

　　“走吧，我们一起进去吧！”方正卿对着盈盈说道。

　　盈盈点了点头，然后伸手挽住了方正卿的胳膊，方正卿一愣，把胳膊除了出来说道：“不比这样，和我有肢体接触，对你有很大的害处！”

　　盈盈看着说完就走的方正卿，嘴巴张了张什么也没说，跟了进去。

　　“方公子，你怎么来了，真是稀客啊！”曾成坐在院子里的石凳上不知道看着什么书籍，听到脚步声，一看是方正卿连忙站了起来。

　　“没打扰到你吧，曾成？”

　　“没有，没有，您进屋坐！”

　　“不必了，外面的挺好的！”说着方正卿袖子一挥，把两个石凳上的尘土扫去，然后对着盈盈点头，二人一同坐了下来。

　　“这位是？”曾成看着盈盈问道，他不记得钱府有这么一号人物。

　　方正卿把礼物放在石桌上，说道：“这位是……盈盈！”这一介绍，方正卿发现，自己只知道对方的名字，连姓氏都不知道。

　　“你好，曾大哥，我姓杨，叫杨盈盈！”

　　“哦，杨姑娘你好，我去给你们倒茶！”

　　“不必了，曾成，我只是有个问题要询问一下毛师傅，毛师傅在不在呢？”

　　“师傅啊……他在……”

　　“曾成，来客人就要先去倒茶！”毛小方从屋子里走了出来说道。

　　他看了一眼方正卿，就把目光放在了杨盈盈身上，毛小方发现这个女人很不科学啊，在这末法时代，他居然从这女孩的眉心看到了一股仙气，不过这仙气明灭不定，他也不知道自己是不是看错了，要是杨飞云还活着就好了，看相是他的专长。呸，杨飞云不是好人！

　　毛小方看着杨盈盈，杨盈盈也在看着毛小方，他看着毛小方眉心的那一团青气就知道毛小方这个高人是名副其实，只要她吞了毛小方的精血，就可以直接成为妖仙了。

　　“毛师傅，今天我来就是想问毛师傅一个问题？”方正卿一说话打断了二人的对视。

　　毛小方坐下，问道：“哦不知道是什么问题呢？”

　　“是这样的，毛师傅，我听人说毛师傅有过追杀将臣的经历，不知道这将臣实力如何？”方正卿直接编了一个说辞问道。

　　“咳咳……”听了方正卿的话，毛小方忍不住咳嗽一声，道：“你这是听谁说的，我能追杀玄魁，也是因为玄魁被一朝气运拖累，追杀传说中的将臣，那等存在，呼出一口气也不是我能对付的啊！”

　　听了毛小方的话，方正卿顿时了然，这就好，看来这世界不会有什么僵约了。

　　方正卿：“哈哈，那打扰毛师傅，我还有事情，就先告辞了！”

　　“那不送了！”毛小方也没有挽留方正卿。

　　走出了伏羲堂，杨盈盈问道：“正卿你怎么打探这个将臣呢？”

　　“我只是借用将臣来验证一些猜测罢了，现在看来事情还在我的预算之中。对了，我送你回家吧，你一个女孩子也不好回去！”

　　“不用了，太麻烦了！”杨盈盈婉拒道。

　　“有什么麻烦的，开车一会儿就到了！”方正卿也不是单纯的心善，帮忙是一个原因，他还想从杨盈盈的住处，看能不能想到这杨盈盈是哪个剧情人物。

　　“那麻烦了！”上了车，杨盈盈也只能无奈同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百四十八章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 