    深夜十二点。

    一鹿众人偷偷的轮番下线“补给”过之后，一个个的重新焕发活力与青春，在龙域的北城墙上不断洒下无数攻击，杀得封印军团的军队死了又一堆，可偏偏龙域的外墙都是开采了附近山脉最坚硬的岩石所铸造，并且墙体上覆盖了密密麻麻的保护铭纹，所以封印军团的鬼卒、骑兵虽然一次次的冲击，但龙域外墙的阵法却纹丝不动，仅仅只是消耗了埋在地下的灵晶能量罢了。

    ……

    “轰轰轰~~~”

    当我扬起不息之风，将草木皆兵+风声鹤唳两大技能丢进怪物群中之后，看着不断翻倒在地的怪物，禁不住笑道：“就凭区区的封印军团居然还想攻破龙域？也未免太天真了。”

    “哼！”

    大约百米外天空的风中，一道提着紫色长剑的俊逸身影若隐若现，正是封魔之刃雷鸣，他只是在风中冷哼一声之后就消失了，随即，大量已经进攻到城下的封印军团怪物纷纷如潮水般的倒流后退。

    “什么意思？撤兵了？”清灯皱眉道。

    “不是。”

    卡路里摇头：“看起来更像是要换班了，封印军团已经打不动龙域，所以要换一支军队来进攻龙域了，不知道是哪个君王带队呢。”

    “管他呢。”

    我提着双刃：“不管哪个来，都是一个死！”

    “没错没错~~~”

    阿飞提着法杖，笑道：“我们是无敌的！”

    大家都神色奇怪的看着他，也不知道一个在一鹿法师中排名排到1W+名的菜鸟法师是凭什么说出这种话的，结果阿飞悻悻，摸摸鼻子就这么硬生生的扛过了大家的一波鄙视。

    ……

    “咚咚咚——”

    远方林海的深处，战鼓声迭起。

    不久之后，一道熟悉的身影出现在了远方空中，正是暮光剑刃塔林，我们最早认识的异魔君王，当初塔林、瓦伦、苏拉那一代的君王可谓是在北墙、北域给我们造成了天大的压力，但如今瓦伦已经被斩杀，苏拉仿佛隐世了一样，老人之中就只剩下塔林还在苦苦支撑了。

    “铿~~~”

    他猛然拔出神剑拂晓，嘴角勾起一个角度，笑道：“荆云月，你还在做缩头乌龟吗？你的龙域可是已经被打到脸上了啊，你这个人族最强者、龙域之主怎么还不现身呢？哈哈哈，既然你不敢出来，那本王就自己动手了，让你荆云月看看我塔林的剑道造诣如何！”

    说着，一道白色光芒炸开，紧接着就充满了整个世界。

    神剑拂晓的挥出，几乎将整个天空的光都给吸住了一样，紧接化为一道滔天光柱滚滚而来，就这么狠狠的砸在了龙域外围的银杏天伞阵法之上，顿时“蓬”一声连绵巨响，银杏天伞的形象不断浮现、颤抖，边缘被撼动得滋滋作响，而掌持着整个银杏天伞的希尔维亚更是脸色惨白，胸前酥峰飞快起伏，已经相当吃力了。

    没办法，银杏天伞几乎相当于神级阵法，而希尔维亚的修为说破天了也最多就永生境巅峰罢了，由她掌持这座阵法未免有些太勉强了，如果换做是准神境的云师姐来亲自掌持，恐怕结果就不一样了，会游刃有余很多，暮光剑刃塔林也不至于会如此嚣张。

    “哼！”

    塔林身后的披风飞扬，他一脸的傲然与蔑视，笑道：“银杏天伞？这等神物也是你们龙域配拥有的吗？本王这一剑的滋味又如何，是否已经达到你们人界所谓的‘剑仙境界’呢？希尔维亚，你应该比谁都清楚吧？来来来，说说本王的剑道造诣如何？”

    “滚！”

    希尔维亚只吐出了一个字，身影冰冷。

    “哼……”

    塔林悻悻：“玩不起玩不起，既然如此，那战斗就继续吧，等荆云月出关的时候，本王再跟他讨教一下剑道的事情，让她点评一下本王的剑道造诣究竟如何！”

    说着，塔林的身躯轻轻向后一退落入了虚空之中，紧接着大地之上密密麻麻的暮色军团就已经发动了对龙域的进攻，来的一群身穿甲胄、骑乘战兽，手握血色长矛的牧野血骑，还有成片的浑身遒劲肌肉，身躯高大，性情狂暴的双头金刚，都是山海级怪物！

    “来了！”

    我目光一扬，道：“牧野血骑还好，他们个子矮，只能攻击城墙，咱们的法师把火焰雨扔在城外就能等着吃经验了，棘手的是双头金刚，他们的身高太高了，伸手就能扒着城墙，所以咱们防御的人一定要小心，把眩晕、击退、沉默等控制系的技能都留给双头金刚，特别是刺客，这次你们可以派上用场了，一旦双头金刚敢扒墙，你们用螺旋穿刺+凿击上去打控制伤害，配合别的职业的兄弟把双头金刚打退！”

    众人纷纷点头：“知道了，副盟主！”

    ……

    游戏里，天色刚刚开始蒙蒙亮，但就在这彻寒的清晨之中大雪依旧没停，漫天的鹅毛不断落在玩家的身上，而远处，双头金刚的身影在昏暗的雪幕中摇曳，看得不是很清楚，但沉重的脚步声却让人心头有些颤栗，这群庞然大物加上牧野血骑的辅助进攻，注定会给龙域的守军造成巨大压力了。

    “举盾！”

    天涯墨客大喊一声，顿时前排重装纷纷将重盾横在胸前，而后排的沈明轩则命令道：“所有神射手捏好自己的震荡箭，控制技能必须要在双头金刚染指城墙的时候再发动，破甲箭、死亡之箭等可以提前释放，破双头金刚的甲，火力齐射秒。”

    众人尽数目光凝重。

    而我则提着双刃一跃而起，就这么站在城墙雉堞上，看着不远处的一个个巨大身影缓缓靠近，这些双头金刚有两颗头颅，像是行走于天地之间的巨人，可惜如今他们早就是暮色军团的人马了，注定与龙域有生死一战。

    山海级怪物，气血5000W点，高攻高防，唯一的缺点是攻速较低，但已经足够了，一旦这群庞然大物对城墙发动攻势，注定会消耗银杏天伞的能量，而一旦银杏天伞被攻破，则龙域就失去了最根本的防御手段了，到时候，异魔军团会一马平川的杀入龙域！

    城墙、箭塔等，属于物理性的防御工事，而银杏天伞则属于法术类防御工事，二者分先后，没有城墙，银杏天伞也一样能御敌，但如果没有银杏天伞，则物理性的防御工事则根本挡不住，就像是当初雁门关的防御一样，也号称铜墙铁壁，但一个时辰就被攻破了。

    “嗡嗡嗡~~~”

    气息压迫，双头金刚巨大的身躯越来越近，其中一个双头金刚笔直朝着我走来，似乎已经感受到我体内澎湃的力量与别的玩家不一样了，甚至，我在它那仿佛橘子皮一样褶皱的脸上看到了一抹轻蔑的笑容，就在下一秒，这名双头金刚猛然一个箭步向前飞扑而来，右拳“嗡”一声压迫气流，以一击难以想象的速度的直拳轰向了城头上的我。

    双匕首招架，硬吃一击看看！

    “蓬！”

    双头金刚这势大力沉的一拳率先是轰在了银杏天伞布置在城墙表面的结界上，直接轰出了一个缺口，就像是金色水波涟漪一样，一缕缕银杏叶在空中乱舞，大大的凝滞了双头金刚这一拳的力道和速度，同时不断排斥，要将他给打出银杏天伞的范围，但这一拳终究还是有近一半的力道落在我的胸前匕首上。

    双匕首一颤，仿佛被巨岳撞击一样。

    在这一拳下，我直接身躯凌空后退了近十米，在空中带出了一道圣气缭绕的轨迹，身后斗篷飞扬，有些怔怔的看着眼前的这头庞然大物，果然天生神力的狠角色，而下方，一名美女神射手则仰头看着我，道：“我的天……陆离挨揍的时候也这么帅气啊……”

    另一个男法师悻悻然：“听说陆离已经有永生境了，有很多BUFF和被动技能，超强的，咱们平常人吃双头金刚这一拳，估计已经快要被秒了。”

    “永生境啊……我连炼体境的边都还没摸到哩……”

    “……”

    ……

    我凌空一晃身躯，化为一道寒芒重重的撞击在了双头金刚的其中一颗头颅之上，猎敌之锋+业火三灾一起横扫他的眼睛，再加上普攻和脚踹的攻击，顿时这个双头金刚惨嚎连连，身躯连连后退，接连撞击在身后的第二个、第三个双头金刚的身上，而我则猛然回眸，就只见左侧一个双头金刚怒吼，又是悍然一拳破空而来。

    四海八荒图！

    “唰”的一道唯美画卷在身前张开，顿时双头金刚巨大的拳头直接轰入了画卷之中，就仿佛打入了另一个世界一样，而我则身躯倒转，猛然凌空一脚踹在他向前的头颅上，紧接着双匕首翻飞，一套湮灭+弑神之刃+巨龙撞击打得他连连后退。

    “攻击啊！”

    沈明轩笔直一道死亡之箭射中，正中被我攻击的双头金刚的另一个脑袋，直接破甲成功，紧接着大喊一声：“别关顾着看陆离表演，所有人集火，把这头双头金刚给秒了！”

    一时间，城墙上箭落如雨，一整排的火焰激光也齐齐照射在这个双头金刚的头颅之上，顿时血条刷刷直掉。

    一鹿的远程攻击输出，在沈明轩、顾如意、清霜、暖阳等人的率领下确实不是盖的，天下无双，可谓是国服独一档的，至于神话公会，虽然说炼狱曙光确实是国服首席远程系玩家，但独木不成林，神话仅仅只有一个T0的炼狱曙光和一个T1的月华如水，而一鹿则有一大批T1，在远程团队的实力上比神话要高出一头来，至于风林火山，更加不用提了，火星河、山不老两个人确实比较强，但别的远程系玩家就要逊色一鹿顶级团队许多了。

    兄弟们！年终盘点开始了！

    咱们冲一下男女主活动，锁定陆离、林夕！有钱的出钱！没钱的……就看看热闹！

