    第1章 引子：核战争

    我的生命本该终结，原本随着生命终结一起消散的意识却不知为何飘荡在无穷的黑暗之中，不时的能看见某些闪烁的星星，很是美丽，这是在星空中吗？我不知道，没有身躯，没有时间观念，却有意识，我无法形容这是怎样的一种体验，不过多亏了这无止境的飘荡让我有机会和你们讲讲我的故事，故事很长，但我最不缺的就是时间，我不知道这是不是诅咒，因为我最开始的故乡，地球的毁灭，我本可以阻止的。

     2220年的地球，由于人口急剧增长，无止境的采掘使用资源，生存环境急剧恶化的同时，大国之间为争夺资源亦摩擦不断，即将演变成核战争时，各国决定就资源环境等问题由联合国组织，各国首脑代表人物坐下来好好谈一谈，只是一枚有预谋被安放在会议大厅下方的液体炸弹，却让这场本可以避免战争的会议化为空谈，而这枚炸弹的遥控便在我的妻子手中，是的，我的妻子，我们都是联合国安保部队，我则是当时负责安保的总队长，我的妻子是我的下属队员，我原本有机会开枪击毙她，但是她泪流满面的望着我时，我却无法下令开枪击毙她，最终的结果便是整个会议中心化为一片废墟，包括我在内的数百人都消失在一片火海之中。

    而我的意识则是在那时开始飘散于星空中，在逐渐远离地球之前，我能清楚的从外太空看见那颗蓝色星球冒起了无数的蘑菇云，虽然听不到声音，也只是看见一个个的小圆点，但是我的耳边却似乎隐约听的见无数人的呐喊，以及震耳欲聋的炮声，现代战争的可怕远超冷兵器时代，而远超一战二战规模的第三次世界大战则轰轰烈烈的打响，在我死后！

    即使是如今的我依然想不明白我的妻子为何会按下炸弹的按钮，或许这无尽的飘荡便是对我无法理解的最大惩罚，不过你们认为这就是我所有的故事吗？不，我的漂泊是无止境，但是我却会在中途下车，或者说短暂的停留，因为当我在第二个世界死后，依然回归到了我无止境的漂泊之中，而我现在想要叙述的是我曾短暂停留过的一个星球，那是一个同样战争不断的世界，但相比地球的热武器却没有那么发达，而是往另一个科技方向发展了，一个蒸汽时代，类似于地球十八世纪的工业时代。

    和地球不同的是，这个世界宽广程度更甚，或许是因为星球更大的原因吧，而一些故事里面的可怖怪物也出没于荒野之中，同样的，拥有超能力的人也不在少数，总之这是个极为精彩的世界，但是期间，却同样因为我的问题差点导致这颗星球遭遇和地球同样的命运，并不是我自恋，而是我的存在，似乎天生便是主角！这颗璀璨的明星名为永恒星，而我则是诞生在西斯州一个中等国家普通农民的家中，是的，带着我所有的记忆降生成为一个刚出生的男婴。

    (本章完)

