    “那也就是说，我们天音集团费尽心力开发出来的这个国产系统，已经没有用武之地了呗？”段云眉头微微皱起说道。

    最初段云从自己妹夫口中得知自己公司研发的操作系统推广受阻后，多少还有点儿将信将疑，但是这一次从许少强的口里说出，那就已经是毫无悬念了。

    尽管上级领导并没有说这套操作系统是否会被彻底封存，但是在短期内，应该不会被人提起，而且那些之前已经项目失败的公司多半还会通过各种关系渠道耍一些盘外招，再次联合研发，用一到两年的时间搞出一套系统来，取代天音集团的这套操作系统，也是完全有可能的。

    说到底，中关村的这些企业论研发实力，自然远远比不过天音集团，但在BJ这边的背景靠山，却绝对不是天音集团能够相提并论的，他们不会眼睁睁的看到一家外地的科技公司抢夺本属于他们的蛋糕，而且这个项目还关乎到他们这些企业的名誉和声望，毕竟长久以来，在国人的心目中，这些中关村的科技公司同样被关于民族高科技企业之光的头衔，这也是他们赖以生存的招牌，所以面对天音集团的强势竞争，他们也不会选择坐以待毙。

    也就是说，到了现如今这种情况，已经不是研发实力的比拼，而是进入了另一个层次暗战，从这一点上来说，中关村的企业占据主场之利，来自深圳的天音集团处境会相当的被动，只能是听天由命。

    不过段云也不是善茬，这个国产操作系统项目对他和天音集团来说也是非常重要的，必须要成功，而一旦失败的话，除了经济上的损失，他的PC产业也会受到极大的影响，有可能几年都翻不起身。

    “也不能这么说……”许少强看了段云一眼，接着说道：“你们公司研发的操作系统确实是最优秀的，这一点，上级领导也都明白，只不过有些事情需要从大局考虑，方方面面的事情都要照顾到，你是个聪明人，我这么说的话，你应该能够理解。”

    “这个我当然理解。”段云点点头，接着说道：“就像上次军用卡车招标项目一样，我们公司做出的样车是最好的，但最终还是没有拿到订单，不管怎么说，汽车产业是国家战略级的产业，我们这种民营企业注定只能充当配角，这也是没有办法的事情……”

    “看来你怨气还不小啊……”许少强见状笑了笑，接着说道：“军车的订单确实没有给你们公司，其实主要考虑到你们天音集团没有短期内量产这种重型卡车的能力，但是部队的订单期限非常紧迫，需要在2~3年时间就完成换装……再说了，不是也给了你们公司一些柴油发动机的订单吗？也足够你们赚回研发成本了吧？”

    “那倒是。”段云点点头，接着说道：“其实我也能够理解国家上市军车招标的做法，但问题是这次的国产操作系统推广问题没理由被卡住啊，我们公司花费了那么多的人力和财力可以暂且不提，但是这套系统确实能够极大的改进咱们国内电脑网络的安全问题，越早推广，越能够其实避免一些不必要的损失，我这也是为了国家的电脑安全着想，况且当初国家急着上马这个项目，不就是为了这一点吗？”

    “此一时彼一时，国家的很多政策，也不是一成不变的，也是需要不断的改进和调整的。”许少强沉吟了一下，接着说道：“不过你放心，你们这次付出的努力，是不会白费的，首先来说，你们天音集团的软件研发实力，已经得到了上级的认可和信任，这位你们将来参与更多的国家级项目，都是一个非常好的铺垫，另外就是虽然这套操作系统目前想要推广还面临一些阻力，但我们保利公司这边，也会积极的帮助从中协调，过两天我就会找上级领导面谈，争取尽快将这件事儿解决。”

    “那太感谢许总了。”段云闻言，连声道谢。

    其实段云知道，事情绝对不会像许少强说的这么简单，相比来说，上级领导显然更加信任和倾向于隶属于中科院以及清华大学的联想和同方公司，毕竟这是两家国内顶尖的科研单位，里面儿也聚集了当前中国学历最高，技术实力最强的研发团队，至于天音集团，虽然这两年名气很大，但是比起“国家队”，少了一些底蕴，许少强想要成功游说上级，绝对不是件容易的事情。

    但无论如何，许少强愿意亲自出马帮助段云，段云自然也是心怀感激的。

    而且除了许少强，在BJ段云还可以找到其他的援手，多方面联合进行游说，那么这件事的成功率就会变得很高。

    “有些事情你不用着急，而且就算你着急也没有用，你之前也和很多的政府部门打过交道，应该知道他们的办事效率。”许少强微微一笑，接着说道：“说实话，我完全能够理解你现在的心情，花费了那么多的人力物力和财力，好不容易才把这套操作系统做出来，如果石沉大海的话，确实是一种资源的极大浪费，我也不想看到这种事情发生，但是凡事都有一个过程，你需要一些耐心才行。”

    “我明白了，我会慢慢等待的。”段云说道。

    “还有就是明年年初，国家将会上马一个大型的科研项目，就是我上次和你说的那个卫星定位系统，从我目前掌握的情况来看，全国将会有四十多家重点科研机构参与这个项目，并且还会邀请一些国内的知名科技公司参与研发，不知道你们公司有没有这个兴趣……”许少强突然说道。

    “有有有！当然有兴趣！！”段云闻言，立刻连声说道。

    “你先别急着回答。”许少强笑了笑，接着说道：“这次卫星系统的研发经费可能并不多，你们公司想要靠这个项目赚大钱，很可能会让你失望的。”

    “别说是不赚钱，哪怕就是倒贴，我们公司也愿意参与这样的项目！”段云很干脆的回道。

