    双S级的海珀珠，目前夏木发现的唯一一个神级灵宝，就这么轻松的出现在了他的眼前。

    当看到它的详细信息，就连夏木也不得不说一句牛批。

    能够任意的操控海水，光是这一点，就已经足够S级的分量。

    要知道，不管是前世的地球还是这一世的蓝星，整个星球百分之八十九的成分，都有海水组成。

    有海珀珠在，只要精神力足够强大，他甚至能够在一念之间抽空整个世界的海洋。

    整个星球会在失去海洋张力的情况下，瞬间四分五裂。

    也就是说，整个蓝星的安危，就在他的一念之间。

    而召唤旧日支配者的水分身，这项能力的强大性就有待探究了。

    如果按照前世，对于克苏鲁的描写。

    那这样一个旧日支配者，曾经支配整个世界的古神，即便是水分身也肯定会有不俗的实力。

    但在这克苏鲁世界，那就不好说了。

    感觉到巨大眼睛的消失，夏木和赵橘都是浑身一松。

    仿佛浑身的压力都被卸去。

    夏木搂着赵橘，站在一路延伸过来的黑砂石阶上。

    速度极快的向着不远处露在水面上的小块陆地上移动着。

    脱离了陷阱，赵橘终于能够呼吸。

    她剧烈的喘息着，整个人就像是落入了大海中一样，浑身被汗水打湿。

    刚才发生的一幕幕，就像是一场不敢回味的噩梦。

    即便她胆子再大，现在也犹如鹌鹑一般，将整个身子都缩在了夏木怀里，浑身微微的颤抖着。

    “死丫头，谁让你单独行动了？一个海洋灵宝而已。”

    夏木叹了口气，却是什么也没有多说，只是将海洋灵宝暂时存进了系统空间中，然后便将赵橘搂的更紧了些。

    向着原路返回而去。

    至此，小队中所有的成员都已经归位。

    只要花山院熏一找到离开这个世界的方法，他们就能够彻底从这个世界中逃离出去。

    短短一天不到，这个满是危机的世界，就已经让所有人身心俱疲。

    哪怕是实力强悍的夏木，也感觉到了力不从心。

    他能够感知到附近存在着很多龙级生物的气息，虽然就算真的交手，他也有信心不会落于下风。

    但这些邪秽的数量实在是太多了，要是同时出手，夏木就在再强也会被撕个粉碎。

    鬼蜮，鬼王，旧日支配者。

    这克苏鲁的世界，实在是太过邪门。

    里面存在的生物，简直比黑暗生物还要像黑暗生物。

    夏木苦笑着摇了摇头。

    以后再去其他世界探索的时候，一定要想办法把载具也整进来。

    没有载具，小队成员的安全就没有了保障。

    这是让他绝对无法接受的。

    就这样胡思乱想着，不知道过了多久。

    当天空浓云翻滚，开始下起小雨时。

    他和赵橘，终于来到了山挥的住处，与其他人汇合。

    此时，这个不大的小茅屋中，泾渭分明的挤满了人。

    许欣和九条真希对峙着坐在榻榻米上，两人的身后，分别站着各自的队友。

    双方的气势都很足，似乎随时都有开打的可能。

    但好在有许欣和九条压着，再加上现在又处于这样的环境中，所以每个人都还算是比较克制。

    看到夏木回来，许欣等人高兴地站起了身。

    黑龙小队的人总算是齐了。

    而九条等人的脸色可就有些难看了。

    到现在，他们都没有见到自己老大的身影，若不是得知了夏木和自己老大的合作，只怕他们早就忍不住外出探索了。

    “现在，就剩下花山院熏了，希望她早点找到离开这个鬼地方的办法吧。这个茅草屋，应该是支撑不了多久了。”

    许欣叹道。

    夏木不置可否的点了点头，将赵橘轻柔的放到了地上，交给苏晓霜等人照顾。

    自己一个人来到小屋外，寻到了仍在施展咒法的山挥老人。

    “鬼蜮，鬼王以及旧日支配者，您知道多少？”

    他开门见山的问道。

    山挥疲惫的脸上划过一丝惊异，但很快又恢复了平静，只是淡淡的看着夏木，轻声道。

    “外乡人，有些事，还是不要深究的好。那个存在，若是你一直深究，势必会惹火上身。”

    夏木点了点头，从空间中取出了海珀珠递到了老人面前。

    “我也不想深究，但现在我似乎已经脱不开身了。”

    山挥看到海珀珠的刹那，整个人猛地一颤，差点倒在了地上。

    苍老的面容上，浮现出惊骇的神情。

    “这东西，怎么会在你手上！？”

    夏木无奈的耸了耸肩。

    “这可是不祥之物，快点把它扔掉！”

    山挥说着，也来不及再去施展咒法，急匆匆的伸出手来，就想将海珀珠从夏木手中夺取。

    但他的速度哪有夏木快，几乎刚伸出手，海珀珠就已经被夏木再度藏进了系统空间之中。

    “山老，你现在可以告诉我，有关于克苏鲁的事儿了吗？”

    山挥气的脸色铁青，但也心知，现在做什么都已经晚了。

    沾染了那个东西的气息，就早晚会被他找到。

    与其一直逃避，还不如勇敢面对。

    而且，这些外乡人，说不定还真有解决旧日支配者的方法。

    “旧日支配者，克苏鲁，曾经是上古时代的外来物种……”

    山挥陷入了回忆，将自己知道的所有关于克苏鲁的事儿，都告诉了夏木。

    简单来说，就是在这个世界中，早在人类还没有出现之前，克苏鲁和其他旧日支配者，就已经降临了人间。

    他们是不知从何而来的外来物种，每一个都有着毁天灭地的实力。

    克苏鲁化作海神，统治着整个人间，并给予了祂的信徒神奇的灵能之力。

    但克苏鲁毕竟是个邪神，他的信徒，无一例外，会在不久后十分凄惨的死去。

    鬼蜮和鬼王，就是死去后的邪神供奉者。

    而且在脱离了肉体的束缚后，实力更是大增。

    后来，黑暗世界入侵。

    黑暗生物中的顶尖战力，和克苏鲁等旧日支配者进行了一场毁天灭地的疯狂大战。

    没有人知道结果。

    因为，整个克苏鲁世界，已经彻底回到了混沌时代。

    幸存下来的生物，根本无法离开自己的城市。

    死去的人类，化作一个个拥有执念的邪秽，在世间游荡。

    这就是克苏鲁世界的完整历史了。

    夏木沉思许久，还想询问什么，却是发现不远处，一道身影在海面上奔驰而来。

    正是扛着大盾，一袭战斗长裙的花山院熏！

