
　　“打！打他！对！脑袋上来一拳！”

　　“次奥，你倒是是躲啊，靠靠靠，老子以为你能创造奇迹呢……”

　　“……”

　　此刻二层看台上喧哗一片。

　　许多家族子弟居高临下望着下方铁笼子激战的两名拳手大喊大叫着。

　　绝大多数人都买青铜拳王爆熊赢，也有少部分人抱有侥幸心理买了王海。

　　但是当比赛开始后，他们立刻发现错了。

　　而且大错特错。

　　双方根本不再一条水平线上。

　　王海被打的头破血流，毫无还手之力。

　　明眼人都能看得出来，他根本撑不多多久，失败是注定的。

　　果然。

　　随着蓬的一声闷声彻响，就见爆熊砂锅般的拳头结结实实擂在王海的脸上。

　　巨大的力道，让王海的脑袋猛然一偏，身体随之向上一跳。

　　他被打离了地面。

　　“嗷……”

　　“打的好！”

　　“帅气！”

　　这一记左勾拳简直重的可怕，二层的一名名家族子弟全都疯狂的嘶吼起来。

　　所有人都看到。

　　在横飞途中，王海的嘴巴中呈喷射状喷出一口血沫，脸部在极尽的扭曲与狰狞着。

　　未等他落地。

　　爆熊便一步上前。

　　以极快速度猛地一记直踹，结结实实蹬在王海的身上，人被踹飞出去，鲜血一路狂飙。

　　轰！

　　他撞在了前方的铁网上。

　　铁网猛然颤抖，哗啦啦作响中，王海又被反弹在半空。

　　而爆熊已经到了近前，顺势便是势大力沉的一记膝撞，顶在王海的腹部。

　　当他轰然落地后，身体抽搐不已，旋即便是一动不动，不知是死是活。

　　看到这一幕，现场顿时喧嚣开来。

　　“哈哈，赢了！”

　　“这个家伙特码就是个废物。”

　　“……”

　　那些家族子弟没有丝毫怜悯，疯狂的大喊大叫着。

　　而夏天则是面无表情，冷眼看着。

　　旋即，他对雷霆道，“一会见机行事，若是乱起来的时候，你别管我，对了，抽空的是时候，你去单独问问金傲荣，他有没有参与此事。”

　　嗯？

　　雷霆一愣，刚要说话，夏天又道，“他如果说没有的话，可以暂时相信他，你与他联手帮我……”

　　他将自己的计划述说了一遍，而雷霆的脸色却是变了又变。

　　最后凝重的点了点头。

　　在两人说话期间，已经有人进入铁笼子，将不知是死是活的王海抬了出去。

　　“下面出场的，是我们摩罗会所的白银拳王阿泰，他的对手叫王亮，特别提醒大家，王亮和王海是兄弟……”

　　随着声音，又有两人进入了铁笼子之中。23sk.Com

　　“吗的，这次我要买阿泰赢，剩下五十万全都压了。”

　　“我也买阿泰，这又是一个零战绩的家伙，想必强不到哪儿去。”

　　“……”

　　这一次，家族子弟几乎一面倒买阿泰。

　　事实上，他们的选择是正确的。

　　几乎不到一分钟时间，名叫王亮的拳手便被阿泰一记膝撞顶在了裆部。

　　王亮倒在地上刺耳的嚎叫着翻滚几下，蜷曲着身体一震剧烈的抽搐，旋即没了动静。

　　整个二层再次掀起了巨大的欢呼浪潮。

　　反观夏天。

　　他的面色越来越平静，但那双眸子却越来越凛冽。

　　他知道，接下来出场的拳手，必然都是月亮的保镖团队，而他们的结局已经注定。

　　这是张九故意为之，做给自己看的。

　　而对方口中的压轴大戏，就是让他出场。

　　一个人对战一百名拳手。

　　想到这里，他端起酒杯，将杯中的红酒一口灌下，而后对雷霆道，“我去一趟洗手间。”

　　“嗯。”

　　雷霆点了点头，也道，“我去找金傲荣喝两杯。”

　　他们两个兄弟早已经默契之极，根本无需多言，只需一个眼神就知道彼此的态度。

　　两人同时站起身，夏天则径直走向洗手间方向，而雷霆则满面含笑走向金傲荣。

　　看到这一幕，一直单独坐在右侧高台，被一群保镖环伺着的张九不由的皱了皱眉头。

　　不过他没有阻止，而是一使眼色，当即有两名黑衣保镖也向着洗手间方向走去。

　　“不要让他打电话。”

　　“明白。”

　　两名保镖恭敬应声。

　　两人很快进入洗手间，且看到夏天在那里小解。

　　他们皆面无表情，默不作声，只是冷眼看着。

　　放水完毕后，夏天洗手，而后烘烤，转而向外走去。

　　只是，刚走了几步，他的脸色一变，立刻捂着肚子转身，加快脚步返回，冲进了大便池，顺便关上了门。

　　看到这一幕，两名保镖相互对视一眼，不过倒也没说什么。

　　然而就在这时，夏天却是不满的靠了一声，“你们这里是怎么回事，怎么连手纸都没有，给我拿手纸去。”

　　闻言。

　　两名保镖当即皱眉，都有些不爽。

　　不爽归不爽，其中一名保镖还是进入另一个大便池，却发现同样没有手纸。

　　不止如此，在检查之后，两人发现另外几个便池也都没有手纸。

　　这让两人大感奇怪。

　　不过倒也并未多想。

　　“你在这里盯着。”

　　其中一人叮嘱一句，然后转身向外走去。

　　然而就在这时突然一声砰响，这名保镖下意识转头，就看到同伴像是一根失去支撑的破布条一般软软倒向地面。

　　“阿龙，怎么了……”

　　保镖的话还未说完，就感觉眼前一花。

　　紧接着，他看到一只手。

　　这只手正掐着他的脖子。

　　他张大嘴巴，却是发不出一丝声音，下意识顺着手臂向上望去，恰好迎上了一双黝黑而深邃的眸子。

　　不知道是不是错觉，保镖虽然身处陷阱，但他的注意力却完全被这双眸子所吸引。

　　这双眸子很奇怪，落在他眼中，忽然如旋窝一般在缓缓旋转着。

　　轰！

　　紧接着，保镖就觉得脑海中突然爆破开来，一片空白，仿若陷入了一片空灵的世界。

　　一道让他无法拒绝的声音在脑海深处传来。

　　“把这里的建筑格局告诉我……”

　　度人经！

　　度人经是夏天的一张底牌，他很少施展，如今却派上了大用场。

　　重要的是，如今他已是至人大圆满，度人经的威力同样被一度加强。

　　这名保镖几乎没有经过丝毫挣扎便给出了答案。

　　夏天又问了几个问题，旋即做出了安排，最后松开了手。

　　反观这名这名保镖，神色之间立时恢复了正常，而后转身继续转身向外走去。

　　到了外面之后，他没有立即取手纸，而是先来到张九这边，向他报告说夏天在里面大便的情况。

　　对此，张九并未怀疑，只是命令他将人盯牢便不再关注。

　　保镖这才取了手纸重新走向洗手间。

　　另一边，夏天将另一名保镖弄醒，如法炮制。

　　一切就绪，他走至洗手间的右侧，打开窗户闪身跳了出去。

　　而这名保镖则面部表情看着，且像是站岗一样站在一个关着门的便池前面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1527章 压轴大戏？免费阅读。https://xs.23sk.com 