    “你找我？”

    天启三殿区域，临潼望着眼前的俏丽背影，眼神中充满了迷恋，对于天启的许多人来说，眼前这个女人是他们是梦想，何潇潇不仅仅有着高高在上的地位，还有着让人一见钟情的姿色，临潼也是何潇潇许多爱慕者的其中之一，只可惜何潇潇生性高冷，即便是临潼这位天之骄子，她也不曾有过半点动心。

    因为何潇潇的父亲是三殿之主，所以她的眼光比起常人会更高，哪怕是临潼被称之为天之骄子，在何潇潇的眼里，也算不上什么，她能看上的人，必定是经历过魔王窟考验，晋升天字级核心的人，只可惜天启已经整整十年没人能做到，现在的天字级在年龄上，都比何潇潇大太多。

    何潇潇转过身，临潼的眼神变得更加痴迷。

    这不是临潼第一次见她，但每一次看到，都会给临潼很大的视觉冲击，她的美在临潼看来，是任何人都比不了的。

    当然，临潼也不否认这种感觉还有何潇潇身份的加持。

    毕竟何潇潇是三殿之主何清风的女儿，一旦能够成为何清风的女婿，必定能够得到何清风的精心培养，今后甚至有可能机会成为下一代的三殿之主，这等权利的诱惑是非常巨大的。

    “帮我想办法杀了韩三千。”何潇潇一脸冷意的说道。

    听到这句话，临潼不禁皱起了眉头，何潇潇怎么会突然对韩三千有这么强烈的杀意呢？难道说这两人之间发生过什么？

    “他对你做了什么？”临潼握着拳头，愤怒的说道。

    “你只需要告诉我，能不能做到。”何潇潇一副高高在上的样子说道，她不屑于对临潼解释为什么要杀韩三千，在她看来，临潼只需要按照她的吩咐做就行了。

    临潼做梦都想要韩三千死，甚至在韩三千还没有来到天启的时候，他就一而再的给韩三千找麻烦，只可惜这件事情进展得不顺利，哪怕是他已经让方战出战，最终还是出现了意外。

    临潼心里清楚，要韩三千死绝不是一件容易的事情。

    当日在云城碧峰庄园，虽是翌老在最关键的时刻救了韩三千，但是他和方战在初期打得有来有回，这已经足以说明了韩三千的实力，在临潼看来，现在要韩三千死的最佳方式，就是等。

    等韩三千接受天字级的晋升挑战，等韩三千进入魔王窟，他便只有死路一条，根本就不需要临潼过多的出手。

    “他会死，只是时间问题而已，你难道不知道，他会参加天字级的晋升挑战吗？”临潼说道。

    “要这个废物死，还需要等下去吗？难道你身为天启的天之骄子，连这件事情都做不到？”何潇潇眉宇间闪过一丝不悦，她当然知道韩三千会参加天字级的晋升挑战，而且她也清楚韩三千进入魔王窟是死路一条，但是她已经等不及了，韩三千的无视触犯了她，这是何潇潇人生中第一次感受到被人冷落，这种感觉让她彻夜难眠，唯有韩三千的死，才能够缓解她的心情。

    临潼深吸了一口气，天启内禁止互相残杀，这是一条谁都不能够去违反的规矩，如果由他出手杀了韩三千，即便他贵为天之骄子，这件事情被外人知晓也会受到相应处罚。

    很有可能，临潼会因为这件事情而前途尽毁。

    更重要的是，不出手韩三千也会死，在他看来根本就不必要多此一举。

    “何潇潇，我相信你比我更加清楚在天启自相残杀的后果吧，我不知道你和他之间发生了什么，但是你不用因为这样的废物而损害到自己，甚至是整个三殿的利益。”临潼说道。

    “这是我的事情，和三殿有什么关系。”何潇潇不屑的冷笑着，在她看来，临潼就是胆小不敢做这件事情，所以才会胡乱找借口，这明明是她的私人事情，怎么可能和三殿有关呢？

    “你可是三殿之主何清风的女儿，一旦让人知道韩三千是因你而死，你觉得让四门抓住这个把柄之后，不会刁难你父亲吗？四门三殿多年来虽然不至于水火不容，但互相之间的矛盾可是已经存在多年了。”临潼解释道。

    何潇潇皱起了秀眉，这么一说，倒是有些道理。

    四门三殿互有一些小冲突，虽然没有爆发到台面上来，但这些矛盾冲突是真实存在的，如果韩三千因为她死了，这件事情可就不止是影响到她，而是整个三殿和她父亲。

    “临潼，你认为他有多大的把握能够晋升到地字级？”何潇潇问道。

    现在许多人都拿韩三千挑战赛当作笑话看待，但是临潼却非常清楚韩三千的实力，他要晋升地字级，绝不是一件难事。

    方战虽然是曾经的十大高手之一，但是他的地位即便是现在也无人能够取代得了，这足以说明了方战巅峰时期的强大，即便他退隐了多年，他的实力依旧是不可小觑的，而韩三千能够逼得方战使出掌心剑，这便是韩三千实力的证明。

    “你知道方战吧。”临潼问道。

    何潇潇表情充满了不满，说道：“我问你韩三千有多大的把握能够晋升地字级，跟方战有什么关系，你只需要回答我的问题就行了。”

    临潼无奈一笑，何潇潇的性格非常强势，从这些细节都能够感受出来，不过她的确有这样的资格，毕竟是何清风的女儿，在三殿的地位，可谓一人之下。

    “韩三千曾经和方战交过手，甚至逼得方战使出了他的绝杀掌心剑，你认为这样的实力，有多大的把握能够晋升地字级？”临潼说道。

    何潇潇眼神里闪过一抹惊艳，虽然方战离开天启的时候她还没有成年，但方战的威名在天启可是不小的，她听说方战的很多事迹，更是清楚方战掌心剑的威力。

    如今的十大高手，还有许多人畏惧方战的掌心剑，这一杀招听说是许多人都无法抵抗的。

    而韩三千，和方战交手，竟然能够逼得方战使出绝活！

    “就连方战的掌心剑都无法对付韩三千？”何潇潇不太相信的说道。

    “当然不是，如果不是翌老出面救了韩三千，他现在应该已经死了，但是能够做到这份上，他的实力，已经足以晋升地字级。”临潼解释道。

    何潇潇点了点头，虽然她非常不屑韩三千，但是能够做到这一点，的确不是谁都有资格办到的。

    何潇潇心里升起了一股疑惑，临潼怎么会知道这么多事情呢？

    韩三千和方战交手，应该是在世俗中才对。

    “我听说你离开过天启一段时间，你是想让韩三千死在世俗中吧。”何潇潇冷笑道，因为翌老亲收韩三千为徒这件事情，许多人都替临潼爆发出了不满的声音，临潼作为天之骄子，肯定不愿意自己的风头被韩三千抢去，所以在心生不满的情况下想要杀了韩三千，也是情理之中的事情。

    只可惜，韩三千已经活着来到天启，这说明临潼的计划没有成功。

    “这是我自己的事情，与你无关。”临潼淡淡道。

    何潇潇笑了起来，美艳的笑容不可方物，再一次把临潼看呆了。

    “没想到天之骄子，竟然也怕被这种废物抢走了风头，真是可笑。”何潇潇嘲笑道。

    要是换做旁人敢说这种话，临潼早就已经忍不住出手教训了，但眼前的人是三殿之主，临潼没这胆量和资格。

    “我很好奇，你要杀韩三千的原因，你敢告诉我吗？”

    <!--over-->

