    起风了,春山明净，千里杨柳影。

    伴着春雨淅沥。

    这样的时候，让人不仅想到幼时。戚映竹因体弱,自幼便困于闺阁中读书。那时戚映竹最喜欢的诗是《采薇》：“昔我往矣,杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。”

    那时她摩挲着诗中字句,想象着离别与重逢的欢喜。这世间,是否有一人,也会让她折枝相送,依在雨雪下等待？少时好奇着那般书中才有的情意，想得自己失落,觉得此生自己也没有机会离开侯府。

    少年不知愁滋味。

    到今日,戚映竹才想到《采薇》中不甚出名的最后一句——

    “我心伤悲，莫知我哀。”

    当戚映竹和闫腾风、戚诗瑛一起埋山上的死人、处理尸体时,她真正读懂了那诗。她心里的伤悲,要与何人诉说呢？

    当一切结束后，戚诗瑛体贴她,要带她回家中休息。戚映竹拒绝了,她向戚诗瑛和闫腾风告别：“……感谢你们多日照顾,但我如今病已经好了，该学着自己照顾自己了。我不随你们回京了,我想试着自己一个人生活。”

    戚诗瑛愕然：“你不回落雁山了么？你、你……”

    她迟疑道：“万一时雨回来找你,落雁山不是一个去处么？”

    戚映竹望着远山，出神道：“他将江湖恩怨全都担于自己一人身上，接下来恐怕会很难……他不会再来找我了。杀手的身份既然挑明，时雨说要离开，便是真的要离开。

    “时雨……他的心总是最柔软,又最能狠下心的。”

    戚诗瑛问：“你怪时雨是杀手，杀了那么多人么？”

    山间风袭来，戚映竹咳嗽两声，闫腾风投来关心的目光，戚映竹摇了摇头，示意自己无事。

    她有些难过地说：“其实我一直决定和时雨面对一切的，我早就知道他杀手身份，我委婉地劝过他许多次。我心里也明白，江湖恩怨，不能怪时雨。只要时雨不滥杀无辜，我就能说服自己接受。

    “也许是我一直太悲观了，我总是对活下去不抱希望，没有信心，时雨那样待我，我觉得我还不起他，就想用我觉得好的方式帮他……可我小看了时雨。

    “你们说，时雨懂得什么呢？他连他喜欢我都不知道，他好奇地问个不停，连他爱我，都需要我去告诉他。可是这样的人，偏偏对我最好，哪怕冒天下之大不韪，被满江湖追杀，也要我活下去。

    “在我心中，解决问题、让人不要追杀我们了最重要。然而在时雨心中，我活着才最重要。”

    戚映竹捂住脸，无声哽咽。

    戚诗瑛茫然问：“你想离开我们……是想找时雨么？”

    戚映竹摇头：“不完全是。时雨救了我的命，不愿我招惹江湖事。我若主动涉入，未免让他心思白费。但我确实想离他近一些、更近一些，若有机会，我想重新遇见他。

    “我与他相识，短短一年，相处不过半年。半年时光，却觉得常人一生情意最浓之时，也不过如此了。我只是太遗憾了。早知会分离，我应在去年春日相遇时，毫无芥蒂，从见他第一眼时就与他好。

    “时雨大约不能明白这些吧……真是傻子，他不明白，却做尽了那些明白人一辈子都做不到的事。”

    戚诗瑛终是女儿家，她对戚映竹的心情感同身受。虽然她总是话里话外地嫌弃时雨，但是……时雨确实对戚映竹足够掏心掏肺了。她未曾经历情爱，也素来不屑，但此时，心中也生起了些许羡慕。

    以及她一直对戚映竹的隐隐的嫉妒。

    但是戚诗瑛控制了下来。戚映竹都这么惨了，有什么值得嫉妒的？

    闫腾风咳嗽一声，道：“那你要去哪里？你这般相貌，独自在外，实在让人不放心。我派一卫士跟着你吧，不打扰你，但也可以保护你的安全。”

    戚映竹没说自己要去哪里，但她向闫腾风道谢，并表示是自己雇卫士，会每月付月例。

    戚诗瑛皱眉，心想何必分得这么干净。就见戚映竹面向她，温声：“阿瑛，我能拜托你一件事么？这事，我原本是打算我死前再求你的——但我现在死不成了，只好提前说了。落雁山上的屋舍，我已经把自己去年写字画赚的钱、养父养母给我的、时雨留下的，全都折成了现银。你回去的时候，将那些钱财还给侯府吧，谢他们对我的养育之恩。我早就应该还，但是恐怕我还，他们不肯要。现在正是最好机会。”

    戚诗瑛心里略有些不舒服，明明之前是她赶戚映竹离开侯府，但她现在却觉得，戚映竹何必和侯府分得那么开。这样子，像是侯府亏待她一样……虽然因为自己的缘故，侯府确实待戚映竹不好。

    戚映竹交代完这些，回屋中收拾包袱。戚诗瑛与她别扭，跑出去不知道去了哪里。戚映竹收拾好包袱出来，夕阳下，只见到闫腾风昂然，负手而立。

    闫腾风心细，雇了辆马车给她。他所交代的卫士，短暂地和戚映竹露面点了个头，又消失不见了。

    戚映竹感激：“多谢闫大哥。”

    闫腾风看她半晌：“昔日因我指认之故，让阿瑛回来，间接让你被赶出去。我心里一直对你很愧疚，此次帮你，也不过是为了自己的良心。但是……戚女郎将阿瑛气跑，应该也是有事与我说罢？”

    戚映竹一愣。

    闫腾风道：“我看人极准。你虽镇日恹恹，因病而对什么都提不起劲，但你是聪明的。不然……你也不会当着那么多人的面，想将‘九玉莲’还给天山派。恐怕当时也是抱着祸水东引的心。”

    戚映竹目光闪烁，近而有些哀伤。可惜……那花既没还回去，也没救了那个孩子。

    她喃声：“我想多去些地方，帮帮别人，偿还时雨欠下的债。”

    她再打起精神，与闫腾风说道：“时雨武功好，和我认识后，他又一直很乖，没怎么离开我的视线。我觉得这般乖的人，不应该在他新婚之日，就突然有那么多江湖人全都找了过来。而且闫大哥你来救我的时候，说过你书房中关于我与戚诗瑛踪迹的信件被人动过。我和阿瑛又不是江湖人，没有得罪过人，我二人无关紧要，为何有人会动我们的信件呢？”

    闫腾风眉心轻轻一跳。

    戚映竹思考道：“如今看来，有人是想通过知道我和阿瑛去了哪里，来判断时雨身在何处。那人觉得时雨一定和我在一起，觉得时雨的杀手身份暴露，我定会和时雨分道扬镳，或者时雨会惨死。至于我会不会死……我也不知那人有没有想过，或者在不在意。”

    戚映竹停顿了下：“我思来想去，对时雨身份知之甚详，对我的性格了解如此，还与时雨有过节的，我知道的，只有一人……”

    闫腾风淡声：“端王世子唐二郎唐琢。”

    戚映竹道：“也许我以小人心揣测君子了。但是，我隐约觉得……唐二哥兄长的死，不同寻常。那些日子，时雨和唐二哥之间的关系，一直怪怪的。我出于鹌鹑的心态，不想多问。但若我所料不错，唐二哥和时雨之间，应该是有过交易的，不然……时雨重伤唐二哥，唐二哥不会当无事发生，不派人来捉拿他。因为我的缘故，唐二哥和时雨之间，过节应该很深。”

    她微蹙眉：“我不愿回京城，也是出于这般担心。若唐二哥真的是我想的那种人……我回京城，无异于自投罗网，让时雨待我的心，全都白费了。”

    闫腾风颔首：“我知道了。我回去会查的。我就知道你一贯聪明，只是懒得多想罢了。”

    戚映竹苦笑：“我若真的聪明，就不应该马后炮，而应该一开始就能帮到大家。我自己……我自己也想去天山地段看一看。‘九玉莲’的出现，时雨的被追杀，现在想来……总觉得背后有一只手在推着。”

    闫腾风深深看她一眼：“那你小心些。”

    戚映竹屈膝行礼，返身上了马车。

    --

    江湖上的纷争，似乎与寻常百姓无关。但是最近多事之秋，“秦月夜”和整个江湖开战，起因不过是“恶时雨”。

    事情到了这一步，追杀和流血不可少。“秦月夜”的杀手们东躲西藏，钱也挣不到。秦随随黑着脸找时雨谈了一次，从时雨那里抢走了一大笔钱，才心满意足地离开。

    夜里，时雨闷闷地坐在一道河边。众人刚刚结束一日的追杀与反杀，都精疲力尽。时雨戴好兜帽，皱着眉苦坐的时候，一个人影晃了过来：“小时雨。”

    时雨抬头，见是步清源拿着酒壶，洒然坐在他旁边。步清源递酒给他，时雨摇头。他不喝酒的。

    步清源笑：“生小楼主的气呢？她抢走了你的钱，你不高兴？这也没办法，毕竟为了你，咱们整个楼成了众矢之的，小楼主总要给杀手们发钱赔偿损失嘛。你要多理解理解。”

    时雨道：“她比我有钱。”

    步清源吃惊：“怎么能让小楼主掏自己的腰包，替你担祸？除非你娶了她，不然这种便宜事，小楼主才不做。嗯，你和小楼主青梅竹马，考虑考虑娶了她么？”

    时雨道：“不娶。”

    步清源微笑。他分明在逗时雨，但是时雨听不懂，总是这么认真地回答。这种简单，恐怕也是时雨虽然无心，秦随随却一直信任时雨的缘故吧。

    步清源习惯了和秦随随之间一个扮红脸，一个扮白脸，安抚好楼中这些杀手们。时雨无疑是最好安抚的那个——小时雨是没什么情绪的，高兴不高兴，都只是一瞬间的事。

    但是此时，时雨闷闷不乐。

    步清源咳嗽两声：“怎么了？还想着戚女郎呢？你可不能回头啊，到了这一步，再回头，就是害她。日后呢，咱们躲过追杀重新开业后，你也要好好为小楼主赚钱，补偿‘秦月夜’这次的损失。不要再想着情爱了。那些都是不值得的，你应该有切身体会了吧？”

    步清源和秦随随，无时无刻不在诱拐时雨回他们的“正道”上，断情绝爱，好好赚钱。

    时雨道：“我想了好多天，想不通。”

    步清源：“想不通什么？”

    时雨皱着眉：“我是杀手，她见到我杀了那么多人，为什么她只和我吵我救不救那个孩子，她从来没和我吵我杀了那么多人的事？因为、因为……所有追杀我的人，都拿我‘滥杀无辜’来说事。我虽然不觉得我有错，但是大家都觉得我有罪，那我应该有罪吧。可是江湖人都觉得我有罪，央央为什么不和我吵这个？”

    步清源沉默。

    时雨问：“为什么？”

    迎着时雨清澈迷惘的目光，步清源很长时间陷入迟疑中。他可以用错误的答案回答时雨，让时雨放下对戚映竹的情，告诉时雨，你们不合适，她不吵是因为她一直怪你，她早就决定你们之间没有好结局了。

    可是……时雨这般看着他。

    许久，步清源叹口气，喃喃自语：“我还真是适合带孩子啊。”

    ——以前对秦随随心软，现在对时雨心软。

    时雨更加不明白步清源的感慨是何缘故，步清源已经回答他：“因为她从来就不在乎那个。她选择你的时候，就已经决定和你一起下地狱了。”

    时雨怔忡：“……”

    他迷惘：“可她想救那个孩子？”

    步清源：“因为她是善良的，想少造孽。她以为还了花，追杀你们的人会少一些，那个孩子也能得救。她太爱你，不想你因为她，越走越偏。这种心思……就像你知道她生重病后，想为她积福，不想杀人一样。”

    时雨低下了头。

    他后知后觉地心里刺痛。

    他难过道：“可是我还是杀人了，没有积福。是不是因为我动手杀人了，福气才没了？”

    步清源只能回答：“……时雨，绝情断爱，刀斩旧情吧。”

    时雨没理会他。

    --

    江湖上对“秦月夜”的追杀，持续了两个月，双方都死了不少人。“秦月夜”的杀手们报复回来，整个江湖水被搅得一团糟。但江湖人，本就是打打杀杀，不达目的不罢休。

    只是苦了一些想找杀手代劳杀人的人——“秦月夜”现在不接单。

    不光不接单，里面的杀手们都快死干净了吧。

    这次的江湖纷争，让向来远离江湖恩怨的天山派都牵扯其中。而无论外面如何打，天山上常年雪封，冰冷刺骨。

    七岁的孩童叶行已经回到了山上，入睡前，他记得自己关了门窗，但夜里，他咳嗽着被冷风冻醒。一只手从后伸来，在他后背上一拍，浑厚的内力涌来，让他瞬间不那么痛苦了。

    叶行攒紧自己身下的被褥，白着脸看去。黑暗中，他闻到血味。当他看去，适应了暗光后，他看到了一个人影坐在自己床畔前，正是这人伸手，为他护送真气。

    但是……这人也开了窗，也抢走了“九玉莲”。

    时雨垂目打量他，道：“你认得我吧？”

    叶行僵硬点头：他被长老带去山下那个镇子的那天，他看到过这个人站在血泊中，如修罗一般。这人杀人如麻，不光杀了太多人，还将“九玉莲”带走，让他彻底失去了希望。

    时雨端详他，道：“你们天山派的武功似乎不怎样。我都潜到了这里，也没人发现。”

    叶行心里闷一下，忍不住为自己的门派说话：“那是因为，没有人在我这里守着。你要是去大长老、掌门的地盘，你看你会不会被发现！”

    时雨纳闷：“我为什么要去他们的地盘？我又不在乎他们。”

    叶行：“……”

    他小声：“你到底要做什么？你快点走吧，被人发现你就走不了了。我可以不告诉人的。我反正也快死了，你没必要专门来杀我吧？大家都说你是很有名的杀手，但是杀手也不用做无用功啊。”

    时雨如同没听见他的劝告一般，漫不经心地打量着这个小孩，缓缓道：“其实你的身体比央央好太多了，你的筋骨，都是特别适合练武的那种。央央病入膏肓，已经没救了，只能靠‘九玉莲’。但你还没到那个地步……你比我刚认识央央时候，身体都还要好一点。

    “我的内力输到你身上，你能吸收七八成。但我输给央央，央央能够浪费七八成。你比她好太多了。”

    叶行越来越茫然，不知道这个杀手在自己屋子里嘀嘀咕咕，一直端详着自己，到底在判断什么。

    时雨心不在焉地问：“你愿意跟我走么？”

    叶行：“……什么？”

    时雨：“央央一直记挂着你，怕你死了。她就和我吵过这么一次架，我老是想起这事。你跟我走吧，我带你四处找名医治病救命。央央是走不了，但你还能走。”

    叶行幼小的身体，轻轻一颤。他蓦地抬头，盯紧时雨：“你、你……会救我的命？”

    时雨满不在乎：“只是试一试啊。不过你在天山派上被这么多人关注，你也不一定愿意跟我走……”

    叶行打断：“我愿意跟你走！”

    时雨一怔，不解地看他。

    叶行低下头：“……天山派的人，其实，没那么在乎我……‘九玉莲’，我也没觉得他们会……”

    时雨打量着他。

    这个小孩儿早慧，说一半就不说了，让时雨莫名。他见这个小孩儿仰起脸，紧张又窘迫地来抓他的衣袖，眼中光微微亮起：“你真的会带我走，带我治病养伤，不骗我？你武功这么好，你会不会教我武功啊？那我怎么称呼你？”

    时雨非常随便地摆摆手：“你随便……”

    这个小孩儿机灵无比地：“师父！”

    时雨：“……”

    他大脑空白，呆滞地低头看去。他有点儿不好的预感，觉得自己好像被什么缠上了。这非他本意，他才十几岁，既不想养孩子，也不想收徒，他自己都没有玩够。但是、但是……时雨默默无声，没有反驳。

    他掩饰地拍一拍这个小孩子的头，作出成熟的样子来。

    --

    一年后，戚映竹跟着一位药娘子学医，看病治伤，行到了敦煌。药娘子是个四海为家的江湖郎中，戚映竹有次生病，这位娘子救了她后，戚映竹听闻药娘子会四处走动，便跟随在后，当个徒弟了。

    药娘子原本不愿意，然而戚映竹文弱又温柔，再兼心细，用着得手，她便也默认这个女郎跟着自己了。只是药娘子也猜，这位女郎看着如此像大家闺秀，恐怕也有一段伤心往事。

    到敦煌的时候，药娘子开“义诊”，为普通百姓看病。“义诊”前排满了队伍，戚映竹端着茶水，前后照顾病人。她再拿着纸笔简单记下病人的情况，好让一会儿老师定夺。

    戚映竹也会跟人聊天打听：“听说‘秦月夜’在附近，你们可曾听过么？”

    可惜寻常百姓大多数都对此茫然，从未听说过，让戚映竹颇为怅然。

    戚映竹端着空了的茶碗出神时，一道清脆的女声惊喜地从后响起：“你是、你是……戚星垂的那个姐姐，对不对！”

    戚映竹转过身，看到一个粉红衣裙、梳着妇人发髻的女郎兴奋地指着她。这女郎似乎很眼熟，戚映竹却半天想不起来。直到这个女郎扑过来，抓住她的手晃了好久：“是我呀！我是付小玉！你们放过我扎的孔明灯的！

    “那时候……你身边还跟着时少侠。戚星垂还问那个少侠是不是你的扈从卫士呢。”

    戚映竹想起来了，她微笑：“原来是你。许久未见，你过得还好吧？星垂之后没有找过你的麻烦吧？你怎么会在敦煌？”

    付小玉摆手。她又别过脸，捂住腮害羞道：“我嫁人了啊，我夫家就在敦煌，我当然跟着过来了。他做点儿生意，我卖灯笼。日子，还过得去。”

    戚映竹便连连恭喜她。

    因为戚映竹在这里遇到了旧友，戚映竹心情也好一些，药娘子便让戚映竹去陪她的旧友说说话。付小玉立刻迫不及待地带着戚映竹参观她的家，带戚映竹在敦煌四处走。

    戚映竹虽然如今病好了，但也许是常年病弱的原因，她现今也是看着弱质纤纤，会经常生一点儿不危及性命的小病。二女没有逛多久，戚映竹便说自己有点儿累了，付小玉就带她爬上了一个土丘。

    二女坐在土丘高处，风声赫赫，四野空旷。

    戚映竹托着腮微笑：“小玉，看到你现今这般好，嫁了个疼你的好夫君，我真心为你高兴。”

    付小玉脸一红，却抱怨道：“其实也没那么好……我才刚成亲不久呢，他总缠着我，烦死了。”

    戚映竹促狭道：“你这般炫耀，可让我有点儿嫉妒了。”

    她的调皮，让付小玉脸更红。付小玉刚嫁到敦煌，还没交到朋友，戚映竹是女郎，也是她的旧友，这就让她可以无所顾忌地、偷偷地跟戚映竹说一些好友间的私房话。

    付小玉在戚映竹耳边悄悄说：“我没说谎。确实有点儿发愁……他，他老是要。”

    戚映竹：“……”

    待她眨眨眼，弄懂了付小玉的意思后，脸刷地一下红透了。戚映竹半个肩都僵硬了，蓦地扭过脸，捂着腮含糊道：“你、你没必要跟我说闺房之乐吧。”

    付小玉：“哎，你怎么还是这么害羞啊？我也是没人说了嘛。戚女郎你还没嫁人对不对？我跟你说，男人真的好奇怪啊，简直是只靠下半.身的野兽！什么时候都想着那回子事，什么时候都想上.床，真是太烦了。”

    戚映竹睫毛闪烁，坐得端正，兀自当没听见。

    付小玉问：“你和郎君睡过么？”

    戚映竹继续当没听见。

    付小玉就当自言自语了：“很痛哎，很难受哎，一点儿也不舒服哎。为什么非要做那桩事呢？不能正常地握握手，亲亲嘴，就完事儿么？”

    戚映竹转过脸来，轻声：“怎么会不舒服呢？”

    付小玉：“……？”

    话说到这个地步，戚映竹倒真想与付小玉说点儿私密的话了。戚映竹托着腮，眺望着远方土色山丘，声音轻轻柔柔：“小玉，你可能是刚成亲吧，或者和你夫君没有沟通好。但是床笫之间，本是人间乐事。你远比我潇洒，当更好地享受此事，而不是将它当做一种磨难啊。

    “这种事其实不痛苦的，会很舒服的……”

    她脑中想到淅淅沥沥的雨，想到缠缠绵绵的吮，想到唇齿间的芳菲，想到汗水与气息混沌交缠、软绵绵地如同置身海浪间飘荡……

    戚映竹喃喃自语：“性很奇怪么？欲不能说么？这本应是男女双方都享受的一件事。若有一个好老师，若能放开自己，你会发现每个人在这里面，都能寻到乐处。你想到这种事，得到享受，便知它是人最美好的事情之一。好的老师会让你喜欢它，而不是想起来，就觉得肮脏、恶心、疼痛、羞耻……”

    付小玉沉默。

    付小玉问：“你有遇到过这样的好老师，对不对？”

    戚映竹微微笑了一下，没说话。

    付小玉问：“是……那位曾经跟着你的时少侠么？”

    时隔这般久，戚映竹已经没什么不能承认了。她答：“是。”

    付小玉迟疑：“那你们那般好过，为什么现在不在一起？你们，分开了么？他做了对不起你的事？”

    春日负暄，日光明亮。戚映竹迎着风眯眸，回答：“没有的。只是短暂分开，只是有些遗憾。

    “这人间总是这样的。一些美好的事物，总会留下遗憾。但这些遗憾，也许是为了让渐行渐远的人无路可走，回头时，重见柳暗花明吧。”

