    岩良掌控身体后，依旧是神魂疲乏，一阵眩晕感，不过还好，魂老为他准备好了一切，他连忙运转功法开始了修炼。

    灵液通过微微张开的毛孔钻入了体内，刺激着全身的皮肉，引得皮肤通红发麻，他牵引着这些灵液流转全身各处。

    所经之处皮肉一阵颤动，细胞急剧的运动着，就像剧烈翻滚的海水，由上而下，由内而外的循环着。

    刺痛感也随之一阵阵的袭来，岩良紧咬牙关，心中回想着昨日的遭遇，和母亲的处境，眼神异常坚定。

    体内吸收的灵液越来越多，身体也越来越热，通红的皮肤使得毛孔更加张开，吸收也越来越快。

    颤动产生了更多的酥麻感，肉身在不知不觉中缓缓的加强着，灵液也已经开始慢慢变淡，被身体吸收转换。

    此刻月儿在木板隔开的角落中，已经疼得满头大汗，但她紧咬薄唇，一声没吭，汗珠都已将她长长的睫毛打湿。

    这里就她的炼体级别最低，第一次吸收这灵液疼痛也是最强烈的，但她硬是用自己坚强的意志抵御住了。

    她的脑海中只有一个念头,“为了岩良哥哥我要尽快的强大起来，他需要我的帮助，坚持，一定要坚持下去……”

    针刺一般的痛疼不断扩大，令她的意识已到了昏迷的边缘，药力流入体内不断加快着血液的流动，以达到更快吸收刺激肉体的目的。

    直到后来她的心脏又有了小鹿乱撞一般的感觉，已近昏迷的她显然没有察觉，那股奇异的能量开始自动运行了起来……

    清晨岩良被一阵香味催醒，他睁开眼睛朝香味散发的方向看去，发现父亲正在洞口烤着鱼。

    原来他一大早就感觉伤势好了很多，心情大好就去溪边抓了几条鱼。

    岩良静静地感受了一下，银身一重的境界已经被夯实，用这灵液的修炼速度能快几倍，嘴角不觉露出一丝笑容。

    起身出了木桶，活动了一下身体，感觉体内还有丝丝的酥麻感，这是细胞生长更新的迹象，又不觉暗暗称叹了起来。

    “岩良哥哥，你醒啦……我已经突破到第七重了。”

    月儿在木板后的角落里传来了欣喜的 声音。

    “嗯，月儿，恭喜你，昨晚你一定受了不少苦吧，这都是你应得的……”

    岩良目光扫向角落中，心中有着一股感动，很想上去摸一摸她的脑袋，给她一些鼓励，但突然意识到她可能还未穿衣，连忙止住身形。

    他能够想象到月儿昨晚受了多大的苦，但却没有吭一声。

    但不知为何，此时脑中不由的想象了一下月儿那妙曼的身形，一股热气顿时上涌……

    他连忙转身拎起木桶，来到山洞外淋头浇了下来，但却仍压制不住，又跑到小溪内练起了闭气功。

    三天之后，他们来到了乌氏部落领地十数里处，路上除击杀过两头二级菱角兽外，其它的都巧妙的躲了过去。

    因菱角兽的角和血肉是极好的滋补材料，对于父亲伤势的恢复，有着极大的好处，因此才费了一番力气。

    魂老已经将炼体功法改进好，虽然他并不擅长炼体，但也凭借着极高的见识，将炼体功法改进到了地阶中品，整整提升了一整阶。

    岩良也请教了如何加快肉身修炼的方法，魂老帮他制定了比较可行的方法，首先继续用玄晶兽妖核炼成的灵液。

    这种药浴的炼体方法完全可以用到银身中后期，没有找到更好修炼方式的情况下，修炼到巅峰都毫无问题，只是要更换更高等级的妖核。

    到了银身中后期，肉身强度已能适应更高的炼体法，外界常用的是用罡风和金罡沙一类地捶打肉身。

    还有最快的方法就是高温煅烧和极寒虚冻，但这种外内齐炼的方式危险性较大，控制不好有性命之忧。

    大致了解了之后，三人就开始了修炼，这改版后的功法修炼起来的速度比之前要快上不少。

    他为了让自己永远记住三人蛮荒丛林逃命的经历，将这功法取名为“三荒霸体诀”。

    突然前方一阵打斗声传来，三人急忙小心翼翼的朝前赶去，随着打斗声越来越近，数十道人影出现在了他们视线中。

    岩邵躲在树后，远远的看向了场中之人。

    一方正是乌氏部落首领乌蒙率领的十数人，在乌蒙身后不远还有一名巫师打扮的女人，站立在那并未动手。

    另一方却有二十多人，但有一小半都是女人，此刻他们处在了下风。

    “谁在那鬼鬼祟祟的，快给我出来…”

    突然那名女巫朝岩邵三人方向看来，并发出了一声厉喝。

    打斗的双方见此生怕被第三方偷袭，也都停止了打斗，缓缓退到两边对峙了起来。

    “这女人好强的感应力…”

    岩良略微有些差异，心中顿时生出了防备之心。 

    岩邵见被发现就领着两人站了出来，快步朝乌蒙走去，一边走一边打量着对方的神情。

    见对方脸上显露出了微笑，已然认出了他。

    还不待他开口，乌蒙就抱拳迎了上来，“岩邵兄，原来是你，好久不见。”

    岩邵抱拳一回礼，说道：“乌首领，好久不见，炼体又有所精进啊，怕是用不了多久就能突破到第四重了。”

    乌蒙大声一笑，眼神朝岩良和月儿打量了一下，“哈哈，和岩邵兄一比，我还差得远那，这次又带令郎和小辈出来历练那……”

    岩邵面色显露出一些不自然，“这次是专程来的乌氏部落，只是没想到在这遇见……”

    “好，难得岩兄挂念，不打了，我们回去喝酒…”

    乌蒙大手一挥，正准备率领部落成员回去。

    此时那名女巫闻言快步走了过来，打量了一眼岩邵，开口道：“首领，今日之事还未有一个结果，如此离去恐怕不妥吧。”

    乌蒙眉头微皱，瞪了一眼那女巫说道：“这是岩氏部落的首领岩兄，银身六重的高手，他特意来访岂可怠慢，你快给岩兄道歉。”

    说完又朝岩邵一抱拳，满脸赔笑道：“这是我部落新加入的巫师乌莲，她之前并未见过岩邵兄，还望莫见怪…”

    还不待岩邵开口推却，那乌莲就冷声道：“哦，银身六重的高手？刚听岩首领说是专程来我乌氏部落，可有正事？”

    只见她二十出头，面若桃花，明眸皓齿，一身黑袍将那高挑的身形掩盖在了其中，全身散发出一丝阴冷的气息，让人有些不寒而粟。

    岩邵听到这面色微微一变，见这女巫如此冷眼相对，顿时收起了笑脸，也心知此女怕是很难缠，

    “乌莲巫师，既然如此问，那我就开门见山，此次来是想借乌氏部落暂住数月。”

    乌莲连忙拦住正准备开口的乌蒙，嗤笑道：“说是来暂住我看岩是来养伤的吧，我观你气息紊乱气血淤积已然身受重伤，这实力恐怕都发挥不出一二成吧……”

    乌蒙闻言顿时一惊，看向岩邵的眼神就有了一些变化，心想能将岩邵打伤的人，实力岂不更加恐怖，自己还是不要得罪的好。

    岩邵双眼一眯，看着乌莲沉声道：“果真是好眼力，既然都被你看出，那我倒是要问一问，我这受不受伤和借不借我等暂住有关系吗？”

    说完他又看向乌蒙，“乌首领，你这乌氏部落现在是她在做主吗？”

    乌蒙闻言脸色有点难看，但看着乌莲正转头扫向他，对他使了一个眼色，便默不作声的待在一旁。

    而那乌莲继续道：“喊你声岩首领那是看在我家首领的面上，但你却想激化我和首领的矛盾，既然如此就不要怪我不讲情面了。”

    岩邵双眼一凝道：“哦，那你还能如何不讲情面？”

    乌莲继续道：“你受如此重伤不抓紧回自己部落养伤，而是冒着巨大风险来我部落，我猜你要么是遇到了更厉害的仇人，怕连累部落，又或者本就是被部落放逐已经没有了栖身之地。”

    岩邵瞳孔一缩，缓缓的冷言道：“听你这意思就是我如今受伤了,你们就生怕受到牵连？”

    乌莲瞟了一眼就转过身，头朝一边说道：“既然你已挑明，那也就不要怪我们乌氏部落势单力薄，你们还是另寻他处吧！”

    岩良上前说道：“两年前，若不是我父亲出手相救，乌氏部落恐怕会衰落一大截吧，如今只是暂住能有何风险。”

    乌莲缓缓转身，剐了他一眼，“大人的事还轮不到你来插嘴，真是没教养，就是不借你们住，又能怎么样？”

    岩良伸出左手指着乌氏部落众长老，说道：“两年前你们个个阿谀奉承，甚至用美色勾引我爹，巴结我们来你们部落暂住。若我爹没有受伤，你们肯定还是会那样巴结吧，如今他只是受伤，你们却是这副嘴脸，真是忘恩负义的势利小人…”

    乌蒙脸阴沉，仿佛能滴出水来，“乳臭未干的小子，你爹重伤你竟还敢口无遮拦，我看你这是在找死……”

    乌莲拦住了正欲上前的首领，说道：“这哪用的着首领亲自动手，让我来解决这不知死活的小杂碎。”

    她眼中闪现出浓浓的杀意，灵师八重的修为顿时显露，伸出手指向岩良，嘴里开始发出听不懂的咒语。

    岩良只感觉身周突然出现一股气息，正往自己身上侵蚀，随着这股气息越来越盛，他突然感受到一股死亡气息。

    “岩良哥哥，你小心那……”

    月儿急忙挥手撒出一把药粉，一股强烈的刺激味突然散发开来，死亡的气息顿时紊乱了起来，但却并没有因此消散。

    “这小姑娘竟能第一时间感觉到，并匆忙间搅乱了这死亡气息,虽然这只是那叛徒随手发出的攻击，但她如此年轻感知力就这么强，这天赋真是了不得……”

    在另一阵营中，一名黑色巫师袍的老妪眼神一凝，看向月儿的眼神满是惊容，不由地说道。

