    “不！！！”看到索兰黛尔中枪，加洛特已是目眦尽裂，疯了似的冲上前，中途数次在冰面上滑倒，摔得狼狈不堪。

    索兰黛尔双瞳空洞，在寒风中颤抖着，她不知所措地捂着被弹丸击中的心口位置, 血却不断从指尖缝隙嗞出来，将身前的冰面染得一片猩红，娇弱的身躯无力地瘫倒下去。

    加洛特冲到索兰黛尔身边，伸出双臂接住她的身体，催动太阳金火将其死死护住，曾经威风凛凛的黑狮此时像孩童般无助地哭喊着：“不...不！！！”

    周围的御前侍卫和将士们也嘶吼着冲过来，团团围在索兰黛尔前方，用手中的盾牌和自己的身体组成屏障。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    来自山崖上方的冷枪又对索兰黛尔开了三枪, 不过没能击穿这些人墙的层层防护, 射击者也很快就放弃狙杀了。

    纷飞的雪幕之中，射击点的空气出现些许扭曲波动，只见一个手持磁轨狙击步枪的男人掀掉光学迷彩斗篷，露出了那张满是刺青的脸。

    他阴森地狞笑着，故意对众人吐出猩红的舌头，就像一只施以挑衅与嘲笑的恶鬼。

    然而在这种距离，就算将士们有拼杀之心，也无法靠近鬼面，只能眼睁睁地看他重新披上光学迷彩斗篷，身体在伪装色中融入雪地，消失在漫天风雪中。

    “咳...咳咳...”索兰黛尔倒在加洛特怀中，瞳孔不断溃散，每一口呼吸都会呛出血。

    刚才那一枪，乔舒亚在千钧一发之际，奋不顾身挡在索兰黛尔身前，自己的身体被直接打成两截, 当场身死, 却也一定程度削弱了磁轨弹丸的冲击力，再加上线牵屏障的阻挡，弹丸最后命中索兰黛尔时威力已经所剩无几。

    然而，那毕竟是轮回世界B级武器磁轨狙击步枪发射的弹丸，又是直接命中心口这种致命部位，这一枪不仅击穿了胸骨，肺部和心脏部位也遭到重创，哪怕是在现代医学背景，当场送去急救室抢救，医生们恐怕都无力回天，更别说是在这种药品匮乏的冰天雪地里。

    死神，已然张开怀抱。

    “冷...”索兰黛尔明明被加洛特的太阳金火笼罩着，娇躯却止不住打颤，连呼吸都变得无比艰难，每吸一口气，呼出来的时候都是血沫，“冷...好冷...”

    “不冷不冷，我把衣服都给你！”加洛特脱掉自己的衣服披在索兰黛尔身上，哪怕这么做已经毫无意义, 他的声音因哽咽而扭曲, “别睡啊，乖，不能睡！我们还要赶路，马上就到冷冽谷了！那里有温暖的壁炉，有宽敞的大床和厚厚的被子，等回家再睡！”

    “回家...”这两个字仿佛唤起了索兰黛尔弥留之际的念想，她无比艰难地抬起手，想抓住什么，涣散的眼中也流出了泪水。

    曾经被所有人呵护在手心里的小公主，现在倒在冰天雪地的血泊中，倒在离家数千里的地方，加洛特的心像刀子割过般一阵阵绞痛，他接住索兰黛尔的手，颤声哭噎着：“对，回家，我们回家！”

    “回家...”索兰黛尔身上血迹斑驳，就像呼啸寒冬中染血的风铃花，那双眼瞳成为风雪唯一一抹湛蓝，倒映着周围哭泣的将士们，“他们...”

    “带他们...回家...”

    谷舟

    索兰黛尔的手从加洛特掌中滑落，无力地搭在了地上...

    ...

    “快！把兄弟们都挖出来！活要见人，死要见尸！”朱庇特带着部族战士们冲到高垒的冰堆旁，用工具奋力挖着，将一块又一块冰岩挖走，把埋在里面的人和剑齿虎不停往外搬运。

    剑齿虎就不用说了，这种生物虽然霸道无比，但它们先是坠坑，后面又是烈火又是岩落，再强的兽躯也扛不住，挖出来的剑齿虎全都是死尸。

    遇伏的剑齿虎骑兵也没好到哪里去，他们虽然和朱庇特注射过同样的液体，身躯发生了异变，拥有极强的恢复力，但这种恢复力因人而定。

    诸如朱庇特和鬼面这样的强者，恢复力就极其强大，断肢之伤都能眨眼恢复。

    而像阿舒马这种弱者，虽然也拥有超凡恢复力，但只是比普通人强大一些而已。

    而且，这种恢复力是极限的，一旦身体瞬间承受的伤害超过恢复极限，就会进入难以逆转的损伤状态，渐渐身死。

    现在挖出来的剑齿虎骑兵大多支离破碎，死得不能再死，只有极个别幸运儿扛住了烈火，冰岩落下时也刚好被挤进缝隙，没有受到完全碾压，这才凭借超强恢复力活了下来。

    朱庇特现在没心思管其他人，他只关心自己的弟弟阿波罗，阿波罗是剑齿虎部族的第一勇士，有「北域第一高手」之称，从力量而言甚至超过了他这个哥哥，异变后的恢复力也是全族最强的。

    不过，阿波罗此前冲锋在第一个，也是最先遇伏、被埋得最深的人，他能不能顶得住，朱庇特心里也没底。

    就在朱庇特带人奋力挖掘冰岩，不停呼喊阿波罗的名字时，一只被烧烂的大手突然从地面破出，对着众人绷成爪状。

    “在这！”朱庇特大喜，赶紧带人过来深挖，将阿波罗从底下挖了出来。

    阿波罗浑身上下没有一块好肉，皮肤和肌肉被烧焦碳化，骨骼也被落石压得支离破碎，扭曲变形，但就是这幅模样，他居然还活着，而且血肉也在不断生长！

    朱庇特终于松了口气，对属下命令道：“带阿波罗去后面休息，宰几个人喂给他，给身体补充血肉，他很快就能好起来。”

    “是！”两名部族战士一左一右扶住阿波罗，将他带往后方。

    恰逢这时，鬼面也回来了，他扛着磁轨狙击步枪，还吹着口哨，神情颇为轻松。

    一名轮回者靠上前问道：“怎么样？”

    鬼面冷笑说：“我打中了她的心脏，估计没几分钟可活了，马上就会流血而死。”

    一听鬼面成功刺杀索兰黛尔，朱庇特眼中流露出浓浓的不可思议，随之而来的是狂喜，这个多次坏他好事的小崽种终于死了！

    朱庇特唤来传令兵，兴奋地喊道：“传我命令！集结部队挖开这些冰堆，多古兰德马上就是我们的了！”

