
　　江楹曾是水系异能顶级强者，按理说，她就算是恢复异能，也应该是水系异能。

　　可现在看来，她所施展的分明就是木系异能。

　　这是怎么回事？

　　江楹和谈骐都有几分傻眼。

　　“异变？”

　　好一会儿，谈骐才说出了他心中的猜测。

　　水系变木系，很有可能是穿越时空的时候所带来的异变。

　　也有可能是江楹自暴所引起的变化。

　　江楹抚额。

　　她现在越来越头疼。

　　看到江楹脸色惨白，唇上都没有血色，谈骐满心焦急担忧：“怎么了？”

　　他一边问一边想试着接触江楹的额头。

　　江楹偏头躲过：“不知道为什么头疼的紧。”

　　她说话的时候，突然间感觉和谈骐有了一些微妙的联系。

　　她似乎能够感受得到谈骐心中的焦虑。

　　只一瞬间，这种感觉又没了。

　　一种念头涌上江楹心头。

　　“莫不是？我，我开发出了精神系异能？”

　　谈骐打量江楹，过了一会儿点点头：“很有可能，不如试一试？”天籁小说网

　　江楹没有答应。

　　如果试的话，就需要她和谈骐的精神力进行交融，交融的时候，难免会共享彼此心中的想法和信念，很多被埋藏在心底的小事情也会被对方察觉。

　　江楹自认为和谈骐非亲非故，甚至于还是死对头，自然不愿意这般开放自己的心事为对方知晓。

　　谈骐笑了笑，刚才的认真淡去，又恢复了以前那种漫不经心：“也好，谁还没个秘密。”

　　又坐了一会儿，江楹的头不再那么痛，她躺了下来：“我先睡了。”

　　谈骐坐在床上，一直看着江楹熟睡，他才扯了被子躺下来。

　　躺在江楹身旁，谈骐根本没有他所表现的那么淡定。

　　他侧头看着江楹的睡颜，努力的克制，屏住呼吸，小心翼翼的往前挪了挪，离江楹稍微近了一些，他不敢再近，只能这么定定的看着江楹，一直到撑不住睡去。

　　清晨，两人是被一声尖叫惊醒的。

　　江楹先坐起来。

　　她拢了被子坐在床上，脸颊上带着一点被枕头粗糙的布料压出来的细痕，小小的白嫩的一张脸微微泛红，眼睛似睁非睁，即懵懂又可爱。

　　谈骐看着这样的江楹，心都变的软乎乎的。

　　他揉了一下眼睛：“大清早的怎么了？”

　　他一边说一边下地披衣，推门出去。

　　大早晨天气很冷，尤其是昨天晚上不知道什么时候飘了一阵雪，谈骐推开门的时候，一阵冷风吹了进来。

　　他赶紧闪身而出，顺便把房门带的紧紧的。

　　江楹也坐不住。

　　她先穿了鞋下地，又从箱子里翻出一件颜色灰扑扑的大棉衣套上，出去的时候顺便拿了一根木簪子把头发盘在头顶。

　　推开门，江楹就听到谈骐的声音。

　　“娘，咋的了？”

　　声音是从厨房传来的，江楹突然间就想到昨天晚上她在厨房拿了肉。

　　她没有出去，很快就退回屋内，顺便把房门带上。

　　在桌旁坐下，江楹倒了一杯水喝了一口。

　　这水冰凉，水下了肚，让她的头脑清醒了好多。

　　昨天晚上她因头疼折腾了大半夜，原来精神就不怎么样，现在倒是觉得好了一些。

　　她想再喝几口水，可看到水杯里并不清澈相反有些浑浊的水，她就有点喝不下去了。

　　这水，不知道有没有烧开？

　　要是有纯净水就好了。

　　江楹忍不住这么想。

　　她一想，就觉得手指尖上湿漉漉的。

　　呃？

　　江楹赶紧抬手去看。

　　她的右手中指有一股小小的水流流出。

　　这是？

　　她的水系异能回来了？

　　心中一阵狂喜。

　　江楹赶紧再度试验。

　　她在陶碗里注入多半碗水，端起来灌了下去，果然甘甜清冽，就是她用异能产出的水的味道。

　　只可惜异能才回来，每天所生产的水量很少，要不然的话……

　　江楹忍不住浮想连翩。

　　另一边，谈骐被王氏吵的耳朵嗡嗡的。

　　“哪个不要脸的小娼货偷了肉，做贼做到我家了，不要脸，没……”

　　谈骐揉了揉耳朵：“什么肉？怎么回事？”

　　王氏拽着谈骐到了厨柜前，打开柜子指了指空空的碗：“昨天晚上你爹把剩下的肉都放进去了，好几大片呢，都没了，都没了……我都没尝一口就这么没了，好几片肉呢……”

　　谈骐一阵心累：“没了就没了，不就是几片肉吗，一会儿我再割半斤回来让你吃个够。”

　　“你说的轻巧。”

　　王氏一阵窝火：“半斤肉十几文钱呢，你哪儿来的钱？要是让我知道是哪个杀千刀的偷了肉，我……”

　　“我拿的。”

　　不知道什么时候江楹走了过来。

　　她一脸冷漠的看着王氏：“肉是我晚上拿的，我是拿，不是偷，那肉是昨天我爹带来的，我吃了也是该当。”

　　“放你娘……”

　　王氏想骂一句放你娘的屁，结果还没骂完就叫谈骐给堵了嘴。

　　谈骐十分了解江楹。

　　这位的脾气可不怎么好。

　　要是让王氏骂出来，就江楹那脾气，指不定怎么着呢。

　　也许江楹会克制着当场没和王氏闹出来，但是过后呢？

　　保不准江楹背地里怎么搞王氏，她要折腾起来，王氏不去掉半条命也差不多了。

　　要知道，江楹可是经历过末世多年的人，各种规则啊，道德之类的根本就不会对她构成任何的约束。

　　果然，江楹眼中冷意更甚。

　　她看了一眼谈骐：“让她说出来，我想听听她能说出什么。”

　　谈骐捂着王氏的嘴把她往外边拽，一边拽一边陪着笑脸：“她能说什么，她脑子不清不楚的，你和她一个糊涂人计较什么。”

　　王氏听了这话，气的好悬没有撅过去。

　　这儿子要不得了啊。

　　前脚娶了媳妇，后脚就连亲娘都不要了，一心只有媳妇。

　　王氏后悔啊。

　　怎么就同意了这门亲事，取好江氏这么个丧门星回家。

　　她呜呜的说不出话，但是眼泪却一滴滴掉了下来。

　　“放开你娘。”

　　谈桑披着衣服站在正房门口。

　　他已经看了一会儿，现在实在看不下去才出言。

　　谈骐使劲给谈桑使眼色，谈桑全当没看到。

　　他一步步走向江楹：“老二媳妇，你刚才说的话我都听到了，那肉是你爹给的，你说你该吃，那我问你，你现在嫁到我谈家，难道每天吃饭还要回你老江家？除了肉，你这两天吃的喝的可全都是我谈家的？怎么着，吃我家的就应该，你娘家拿点肉过来就不能让别人吃了，就该你吃？天底下好似没这个道理吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠死对头平步青云更新，第六章 这是什么道理？免费阅读。https://xs.23sk.com 