    东方微微泛白，浓厚的晨雾笼罩在大地上，仿佛是穿上了乳白色的婚纱，遮掩了其勾人魂魄的曼妙。

    耳旁传来叽里咕噜的车轱辘声，朱谊汐从睡梦中醒来。

    “什么时辰了？”

    掀开车帘，朱谊汐探头望去，军队仿佛一条长龙，举着火把，在浓雾中点点星光。

    借由着火光，依稀能够见到路边浓霜铺就的野草，分外的丝滑，厚重。

    抬眼望去，官道两旁毫无人烟，一片的深邃。

    “大王，已然是辰时三刻了。”

    孙萱儿忙收拢起大长腿，为他梳拢长发，瞥一眼高耸的裤裆，贴心地端来了尿壶。

    朱谊汐也不觉得尴尬，巨大的王驾十分宽敞，站立躺卧自如，他起身开闸放水，一边说道：

    “快到冬至了吧！还没下雪。”

    说到这里，他不由得皱起了眉头。

    二十四节气，以为准绳。

    但如今小雪、大雪都过去了，整个南阳依旧没下雪，就显得异常了。

    在这个小冰河期，气候十分的反常，对于战争的影响，那是极其重要的。

    比如，去年的孙传庭，在汝宁，接连不断的暴雨，阻隔了粮道，更是让他陷入重围中，李自成一点点利用兵力消耗，酿成了大败。

    此时，他已经离开了襄阳，经过了南阳，将去往裕州，视察方城棱堡的情况。

    最后，再伺机而动。

    “让朱谋、陈永福、尤世威，朱猛四人过来。”

    一边洗漱着，豫王殿下轻声吩咐。

    很块，睡眼蒙胧的十三，就从马车外得令，快步而去。

    趁这功夫，孙萱儿收拾了一番，豫王也换上了常服。

    “卑职拜见殿下！”

    “进来吧！”

    从寒气逼人入到暖洋洋的王驾，几人脸上不由得放松许多。

    盘腿坐着，朱谊汐让几人放松，随即问道：“冬装都发下了吗？”

    “禀殿下，都发下了。”

    朱谋忙点头，强调道：“南阳的兵马，本就换上了冬装，其他弟兄们，在襄阳就换上了。”

    “是吗？”

    豫王面色淡然，随口道：“如果发现冻死的将士，我会追查到底。”

    “殿下放心。”

    朱谋忙打包票：“除了棉袄，我还给将士们换上了带有木齿的靴子，头上有风帽。”

    “没有衣裳遮挡的，都擦了猪油，冻疮都很少。”

    风帽，顾名思义就是挡风的帽子，脸的左右有布帘，类似于抗战时日本人的屁帘帽，早在唐宋时就有了。

    这就是有根据地的好处，无论是鞋袜，还是帽子，猪油，都能够顺利的凑齐，生产力有保证。

    这些东西，都是从交由陕商去办，从民间采购而来，不仅给百姓们赚了外快，还活跃了经济。

    木板，布料，猪肉，木材、纺织、养殖，这三大行业，因为秦军的采购，再次蓬勃发展。

    “嗯，有心了。”

    豫王满意地点点头，随即看向了陈永福，问道：“方城的堡垒，可修好了？”

    陈永福望着气势深不可测的豫王，当然知晓这不仅仅问的是堡垒，还有整个方城防线。

    “十二座堡垒，按照您的吩咐，都采用那土水泥来修筑，。”

    偷偷瞥了一眼豫王，见其脸上浮现一丝笑意，陈永福松了口气，说到关键看。

    他忙继续道：“堡垒都成斜坡加多角模样，与之前齐整的城池迥异。”

    “而且，按照您的吩咐，在城池之前，还建立了一道斜坡，即使是红衣大炮，也很难弄。”

    所谓的堡垒，就是棱堡，即由正方形城墙，变成多边形城墙，形成一道道凹陷，从而卸掉火炮的力道。

    多边形城墙，加壕沟，加梯形斜坡，构建了所谓的棱堡。

    专门为火炮而生。

    也是朱谊汐，以满清的红衣大炮安排的。

    “你试过吗？”

    突然，豫王的笑容收敛，忙问道。

    “卑职，卑职不敢！”

    陈永福被噎住了，一时间不知怎么说才好。

    “我建城时，也没有红衣火炮试射，正所谓实践出真知，这次正好带来了红衣大炮，见见效果。”

    豫王话音一转，让陈永福松了口气。

    其他人都好奇起来。

    能够防御红衣大炮的城池，而且还如此古怪，他们还真没见过。

    “此次北上河南，将面对建奴，或者闯贼，咱们应该驻军何处？”

    豫王突然将话题，转到了战略上。

    “可驻扎在襄城。”

    陈永福忙解释道：“襄城附近，曾是闯贼诱导孙督师的要地，修建了不少的城堡，咱们可以利用之。”

    “另外，襄城身处开封府，西为汝州府，南为南阳府，地处三府之交，进可攻，退可守。”

    “末将赞同。”尤世威也点头。

    “距离洛阳，是否太远了？”

    朱谊汐目视着简陋地图，颇为不爽。

    古人的地图绘制，不准也就罢了，还杂乱，北下南上，反过来了。

    按照坐北朝南来画的。

    想到这里，他迫切的想引入西方人的绘制地图技巧。

    亲力亲为教导，太麻烦了。

    索性，无论是李自成还是满清，都是一样，三方一个起跑线。

    “殿下，闯贼如今在洛阳，太过于近了，反而被其误会，到时候建奴没来，咱们倒是打起来了。”

    陈永福开口解释。

    “行吧，就在襄城，补给也方便些。”

    朱谊汐点头，虽然保守了些，但人家说的有道理。

    倚靠着这些棱堡，进可攻未见，退可守倒是绰绰有余。

    过了两日，六万大军，来到了裕州，也就是方城夏道附近。

    伏牛山与桐柏山之间，有一道数百里宽的丘陵地带。

    其中方城山居中，又属于最高，道路又全都是夏朝时开拓的，所以叫方城夏道。

    下了马车，朱谊汐抬眼，就望到了一座棱堡。

    浓雾散去，在时人看来，奇形怪状城墙，屹立在一处山口。

    棱堡处于中心，严密的监督着山口，可谓是正中要害。

    初见这棱角颇多了城堡，刘廷杰忍不住想笑，但还是忍住了：“这堡垒，着实有些清奇。”

    陈永福忍不住说道：“这堡垒，虽然看上去颇为丑陋，但所用的土水泥，还是砖石，都是一等一的，比襄阳城，都不落下方。”

    “空口无凭，还是得试一试！”

    朱谊汐望着眼前的棱堡，冷声道。

    他倒是想看看，是不是豆腐渣工程。

