    “教授，这就是我刚才跟你说的狮面猫头鹰，你快看看！”李昊激动的对孙清华说道。

    孙教授仔细的一番打量过后，点点头，像是看到了宝贝一般，“没错，是狮面猫头鹰，完全符合特征。”

    我看到，那只狮面猫头鹰满是鲜血，而且颜色怪异，看起来就很是恶心，也不知道他们拿在手里，怎么能够如此淡定。

    “快，拿我的解剖刀来。”孙教授指了指背包，对身旁的龙雨说道。

    龙雨点点头，赶紧伸手过去拿背包。

    我看到，孙教授的背包里面，除了解剖刀，还有镊子、钳子、橡胶手套等等一系列专业用具，最下面，是一个水杯和一个笔记本，再往下，就看不清了。

    “老头，你这东西挺丰富啊，能过安检吗？”林春雨忽然说了一句。

    孙教授淡淡的一笑，没有答话，从背包里拿出一个瓶子，我也不知道是干什么用的，只看到上面有“福来恩”三个大字。

    再看下面，还有四个小字：快速消毒。

    想来应该是杀菌消毒的作用。

    孙清华将狮面猫头鹰放到地上，示意龙雨将杯子里面的清水倒出来一点将手上的血渍洗干净，便戴上了橡胶手套。

    李昊、薛钰也从自己的背包里拿出一副橡胶手套带上，应该是辅助孙教授。

    孙教授用那个叫做“福来恩”的消毒药水在狮面猫头鹰的身上一阵涂抹，接着拿起了解剖刀，李昊和薛钰则是将尸体固定好。

    孙教授一边拿着那把只有拇指大小的解剖刀从胸口开始慢慢切割，一边轻声说道：“这家伙的表皮保存的十分完整，说不定解剖过后还能做成标本。”

    我看到他们三人分工得当，动作熟练，很快将狮面猫头鹰的皮毛剥离，接着龙雨又倒水冲洗。

    “龙雨，晾干之后，然后填充就行了。”孙清华嘱咐道。

    “好的，教授！”龙雨点点头，便将那狮面猫头鹰的皮毛晾在一旁。

    接着，我就看到他们开始解剖内脏。

    刚才解剖皮毛的时候，其实我的表情就有些狰狞。

    我是外行，对他们这些专业的解剖实在不感兴趣，看到这血腥的一幕，我索性把脸别到一旁，打算睡觉。

    可是，即使没用眼睛去看，这恶心的血腥味，也让我有些难以入睡。

    不知道过了多久，我忽然听孙教授叹了一口气，轻声说道：“好了，把尸体处理一下吧。”

    “老头，看出什么来了？”林春雨问。

    我有些好奇，也睁开了眼睛，苏红音和苏绯色从刚才开始，就远远的在一旁，这会儿也凑了上来。

    孙清华淡淡的看了看林春雨，林春雨也在他的面前坐了下来。

    “这家伙是不是变异了？”林春雨忽然问道。

    “你怎么知道？”孙教授讶道。

    我听了，也瞬间打起了精神。

    “老林，你怎么知道这家伙变异了？”

    “猜的。”林春雨淡淡答道。

    孙教授赞许的点点头，他的所有学生都凑了上来，李昊也正好处理完尸体，赶了过来。

    “这狮面猫头鹰根据记载上个世纪就已经灭绝，我也从来没有见过。但根据资料显示，这家伙只在东欧出现过，我们这里根本没有记载。根据记载，这家伙完全符合狮面猫头鹰的所有特征，除了它的体型和李昊所说的发光的眼睛。”

    “挑重点！”林春雨白了一眼孙教授：“老学究说话，就是爱磨磨蹭蹭的。”

    “老林……”我示意林春雨那家伙对孙教授尊重一点。

    孙教授微微一笑，解释道：“出现这种情况，确实是因为我们常说的变异，但变异也分很多种，比如基因变异，环境变异，还有其他的，我就不细说了。”

    估计是怕林春雨嫌麻烦，孙教授接着说道：“他的眼睛发光，就和我们看到的猫狗眼睛发光其实是一个原理，并不是他们眼睛主动发光，而是因为他们视网膜后面有一层反射光线的膜，我们称为叫反射膜，也叫银膜。这种膜能够充分利用光线，汇集管线，反射光线，于是我们就能看到它闪闪发光的眼睛。这狮面猫头鹰，便是因为基因变异，产生强烈的光线。”

    孙教授顿了顿，忽然叹了一口气，“而且，我怀疑它的体内，一种叫做牛磺酸的物质分泌过剩，也是导致它眼睛发光的原因。但是在这荒岛上，实验器材有限，我难以分析，更不能确定它主动攻击人类是否也是受了基因变异的影响。”

    “那它体型这么大，也是因为基因变异？”林春雨问道。

    孙教授摇摇头，“体型异常增大，我更怀疑可能是环境变异，或者是吃了什么激素之类的东西，这个还是要实地考察，具体分析。”

    “那你不等于白说吗？”林春雨苦笑道：“那种地方，我可不想再去第二次。”

    李昊拍了拍林春雨的肩膀，安慰道：“雨哥，也不是一无所获嘛，至少我们还算是有所收获的，这还得感谢你带回来的标本。”

    林春雨暗暗叹了一口气，忽然说道：“其实我怀疑那些绿森蚺也是变异的，只是那家伙这么大，我也不可能扛回来。但很多地方，我还是想不通。”

    “比如那几具尸体？再比如那个离奇消失的团队？”我望着林春雨，忽然笑道。

    “嗯！”林春雨看了我一眼，一脸严肃的点点头。

    我拍了拍林春雨的肩膀，淡淡笑道：“既然想不通，就别想了，早点休息，明天回营地！”

    我说完，又对孙教授等人嘱咐了几句，然后站起身来，拉着苏红音来到榕树林的另一侧坐下。

    虽然那狮面猫头鹰的尸体已经处理了，但地上的血腥味儿还很重，继续坐在那里，我估计我今晚都不可能睡着了。

    此时，白石伟的营地已经逐渐安静下来，我和苏红音肩靠着肩，也沉沉的睡了下去。

    第二天醒来的时候，营地里面陆陆续续已经起来了不少人。

    不过我注意到，白石伟的营地，好像在收拾行李。

