    物料厂的环境还挺好的，而且看起来给员工的福利也是挺好的，也不知道是何茹是不是在厂里有些职务，给她分的是一个带着一小小院子的房子，一楼，院子里就长着一小畦的小白菜，边上插着几根小竹子攀了几株豆角，然后就是右边一小片空地，没有别的什么了。

    这一排楼房的一楼都是这样统一的小院子，虽然小，但看起来也是挺好的了。

    院门就是木栅栏，半人高，虚掩着，保安推开院门就进去了，站在院子里喊的话。

    喊完之后回头来跟他们说道：“何茹的身体不好，一般是在家里卧床休息，如果在外面喊的话她有可能听不到的。”

    他还跟他们解释了这么一句。

    江筱和孟昔年对视了一眼，走进了院子。

    过了一会儿，屋门才打开了，一个纤瘦娇小的女人扶着门走了出来，倚在门边看向他们。

    她长得颇为漂亮，是那种江南女子的婉约秀丽，但是脸色苍白一脸病容，看起来生生地减了几分美貌。

    “你去跟她说说。”孟昔年低声对江筱说道。

    因为他注意到那带他们过来的保安正在朝他使眼色，好像是有话想要跟他说。

    江筱上前去跟何茹说话了，孟昔年便跟着保安走到了一旁。

    “你们是郑队长的朋友，能不能跟他说说，我们真的已经有点扛不住领导给的压力了，领导三个月前就让何茹搬出去的，结果她到现在还没有搬走，我们也不知道该怎么跟厂里交差啊。这屋子已经分配给了新的组长了，人家也在等着他们把房子空出来......”

    “你们厂要逼着何茹搬出厂宿舍？”孟昔年皱了皱眉。

    魏亦熙查到的情况是郑思远老家也负担重，父母双亲身体也都不好，大哥一家在照顾着，他津贴基本都送回家去了，因为何茹厂里分配了宿舍，他便没有再让盟区给自己安排宿舍，改为拿多一点儿津贴。

    现在何茹的宿舍竟然要被收回去？

    那郑思远也不是没有解释的办法，他再去跟盟区申请给他安排间宿舍，带着何茹住过去不就行了，为什么会在这里赖了三个月都不愿意搬走？

    那边，江筱已经和何茹说上了话。

    “你们是？”

    “我叫江筱，那边是我的丈夫，叫孟昔年，他和你先生相识，我们这一次是来找郑队长的。”

    “你们是来找思远的？”

    何茹目光微微有些不安，像是害怕郑思远做了什么不好的事情。

    “我们是有点事情需要他帮忙。”江筱看出了她的不安，赶紧开口解释。

    同时她也仔细地看了看何茹的脸色，越看越觉得何茹的病不乐观。

    “我们能进去吗？”在院子里等着郑思远，江筱倒是没有什么意见，但是她看得出来何茹就倚门站了这么一会儿都已经有些体力不支的感觉了。

    “那请你们进来吧。”

    何茹也看出了江筱是因为她已经无力才会说出这么一句话的，看着江筱的目光便有点儿感激。

    江筱上前，伸手扶住了她，指腹顺便地搭在了她的脉搏上。

    