    “女神？什么女神？”

    其他的玩家有些懵。

    他们只看到乐天派的脸色一下子变得精彩了起来，一会儿惊叹，一会儿欣喜，一会儿疑惑，又一会儿激动……就跟变色龙似的。

    而他整个人，更是直接呆呆地站在了水晶棺前，竟是一时间忘记了再次攻击。

    “愣着干什么啊！快开棺啊！”

    看着对方停下来的动作，葫芦催促了一句，也同样冲到了水晶棺前。

    不过，当他看清楚水晶棺中的景象后，同样瞪大了眼睛，脱口而出：

    “卧槽？！女神？！”

    “队长，小邦子，还有无敌，你们快过来！过来看看这棺材里躺的是谁！”

    他激动又有些语无伦次地说道。

    剩下几人听了，也纷纷上前。

    而当他们看清楚水晶棺中沉睡的身影后，哪怕是一直面不改色的盒饭，表情也化为了惊异。

    那是一个等人高的精灵少女。

    她穿着一件勾勒着花草图案的白色连衣神裙，如同丝绸一般柔顺的银色长发披在身后，安安静静地躺在水晶棺中。

    那曼妙而完美的曲线在单薄的神裙下勾勒，令人心旷神怡，难以将视线移开。

    她躺在那里，如同睡着了一般，紧闭的双眼上是细长的睫毛，晶莹的樱唇反射着些许光泽，让人心生旖旎的同时，还会忍不住产生一种自惭形秽之感……

    她的身体周围摆放着无数鲜花，娇艳粉嫩，仿若刚刚摘下的一般，与她那如牛乳一般洁白细腻的肌肤相衬托，让她看上去生动而富有活力，仿佛下一秒就会醒来……

    如此精致绝伦的外表，足以让看到她的任何存在，都心生惊艳。

    而她的身份，玩家们再熟悉不过了。

    正是《精灵国度》人气最高的NPC，玩家们效忠的阵营首领，世界树的化身，女神——伊芙·尤克特拉希尔！

    “好……好漂亮！”

    “嘶……这也太美了吧？”

    “这……是女神吧？绝对是女神吧？”

    望着水晶棺中的少女，玩家们神情激动。

    没有人不喜欢美好的东西。

    更别说这还是游戏中所有玩家心目中的“女神”！

    不过，激动的同时，他们同样心生疑惑：

    “女神怎么会在这里？”

    “大姐头不是说女神进不了这个半位面吗？不对……女神不应该是在外面才对吗？！”

    而这个时候，他们的心中再次响起了一声熟悉的轻叹：

    “这是母神冕下的真神化身，是祂行走于地上的圣躯。”

    “你们的任务，除了拿到生命之心外，还需要夺回女神的圣躯。”

    “这关乎到最终的胜利。”

    是神眷者零的声音。

    真神化身？圣躯？

    玩家们微微一愣，也很快明白了对方的意思。

    这是女神的一具化身躯体！

    性质，很可能和当初被玩家们集火灭杀的乌勒尔的化身差不多。

    不过，女神的排面，可比那个半兽人铁憨憨神，不知道高到哪里去了。

    这建模，这特效！

    prprprpr……

    “咳咳。”

    玩家们干咳了两声，彼此对视。

    “接下来怎么办？继续开棺吗？”

    乐天派咽了一口唾沫，看向自家队友。

    “当然啊！没听到大姐……咳，零大人说要夺回女神的圣躯吗？”

    我是无敌的说道。

    “那……怎么开棺？还用刀劈？不会伤到女神的身体吧？”

    乐天派又望了一眼水晶棺。

    没办法，沉睡的“女神”看上去令人惊艳的同时，也显得太过娇弱。

    他真怕一不小心棺材劈开了，也把女神的身体也破坏了。

    而这个时候，神眷者零的声音又再次响彻在了众人的脑海中：

    “别担心，凭借你们的力量，还无法对母神冕下的圣躯造成破坏。”

    “你们尽管放心地攻击。”

    听了她的话，几个玩家总算是松了口气。

    他们趁着机会“咔咔咔”截了一张又一张截图，随后狠了狠心才好不容易将自己的视线从水晶棺上移开，然后再次尝试破坏水晶棺……

    主力依旧是乐天派为主的近战玩家。

    然而，无论是刀劈还是剑刺，除了能够在水晶棺上留下一层淡淡的痕迹外，根本无法对其造成大的破坏。

    “我试一试！”

    葫芦说道。

    他挥舞起法杖，吟唱起抑扬顿挫的咒语。

    硕大的火球在他的手中形成，随后冲向了水晶棺。

    伴随着轰隆的巨响，火球击中了对方，发生了剧烈的爆炸。

    火焰四射，烟雾缭绕，当魔法波动散去后，玩家们再次看向了水晶棺。

    而这一次，水晶棺上出现了道道裂痕。

    “有效果！这水晶棺魔法抗性不高！”

    他们很是惊喜。

    不过，葫芦的表情却有些纠结：

    “不行……虽然有效果，但还是太弱了，必须要有更强的攻击才可以。”

    而听了他的话，盒饭心中一动。

    只见他伸手划出了好友列表，找到了小咸喵，言简意赅地语音道：

    “在宫殿，来支援！”

    而另外几个玩家眼前一亮，也连忙凑上去大喊：

    “咸喵大佬快来！有好东西给你看！”

    “女神，快来救女神！”

    “呼叫火力支援!”

    ……

    小咸喵的动作很快。

    仅仅一分钟不到，她就赶到了众人的身边。

    身后还坠着一群好奇的小尾巴……

    “有什么好东西？女神？”

    她很是好奇。

    而当她顺着几人的目光看到水晶棺中的景象后，再次重复起几人的惊讶的表情：

    “女……女神？！”

    而她的身后，跟上来的其他玩家也丝毫不落后：

    “卧槽！卧槽槽槽！”

    “这不是女神吗？！我没看错吧？！”

    “好……好赞！”

    当然，也有话语越来越放肆的：

    “咦？我老婆怎么在这儿？”

    “滚！明明是我老婆！”

    “可爱，想……”

    “无耻老贼！住口！”

    “……”

    望着水晶棺中的身影，玩家们集体陷入了高潮。

    而小咸喵，也很快从盒饭几人那里知晓了前因后果。

    “原来是这样，那你们可算是找对人了！不就是魔法攻击嘛！看我的！”

    她兴奋的脸颊微红。

    只见小咸喵举起她那华美的金色传说法杖，口中吟唱起玄妙的咒语。

    恐怖的魔力波动在水晶棺的上方汇聚，很快形成了一道巨大的魔法阵。

    而随着她吟唱完毕，法阵骤然绽放出璀璨的光辉，一道足有水桶那么粗，气息可怕的亮橘色火焰骤然形成，自法阵上倾泻而下，直中水晶棺。

    四环魔法——【爆裂火焰】。

    感知着那恐怖的能量波动，围观的玩家们表情微变，连忙四散躲避。

    伴随着轰鸣的巨响，水晶棺的中心则发生了剧烈的爆炸，升起了一朵小蘑菇云……

    那一瞬间，整个宫殿似乎都微微晃了晃。

    稍近一些的玩家只感觉耳朵一下子失聪，狂风带着热浪袭来，将他们吹得东倒西歪。

    而在爆炸之后，整个高台都被炸毁了四分之一。

    卧槽！

    卧槽！！

    感知着那恐怖的威力，围观的玩家神情呆滞，看向小咸喵的视线如同看一个怪物。

    而在释放了这道耗尽全身魔力，威力堪比普通的六环魔法效果的法术后，小咸喵也几近脱力。

    当然，效果也是拔群的。

    只见水晶棺上的裂痕如同网状一般蔓延，随之轰然破碎！

    而伴随着水晶棺破碎的，还有半空中保护生命之心的那道隐形屏障。

    “屏障消失了！”

    盒饭小队神情一喜。

    “肖邦！”

    盒饭对队伍里的德鲁伊喊道。

    听到盒饭的呼喊，肖邦点了点头，再次施展【藤蔓术】。

    瞬息之间，一道藤蔓腾空而起，冲向了生命之心。

    而这一次，过程无比顺利。

    肖邦轻松地抓取了漂浮在半空中的生命权杖碎片，将其拿到了手中。

    “哈哈！任务目标完成一个！”

    他开心地笑道。

    然而，玩家们的兴奋并没有持续太久。

    在生命之心被他们夺取的一刹那，整个宫殿忽然开始震动起来。

    下一秒，高台背后那宏大壁画中的“创世神”，突然睁开了眼睛。