    “秦兄，你有没有看出他是什么修为？”周信传音问秦无双。

    “没有，他隐藏修为的手段十分的高超。”秦无双回道。

    “姐，你看出他是什么境界了吗？”何小鸾死死的盯着叶天，询问青衣女子。

    “你没看出来？”青衣女子诧异的瞟了一眼妹妹，而后目光璀璨的盯着叶天。

    王超让王雪云后退，他上前了一步，用着商量的口吻道：“叶天，你先放了张旸，有什么事我们坐下来好好谈如何？”

    叶天讥讽的道：“我放了他，然后你再杀了我是不是？”

    王超脸皮一抖，苦笑道：“你别误会，我不是这个意思。正所谓冤家宜解不宜结，我们金阳门向来爱交朋友，你何不与我们做个朋友？”

    王超的言下之意就是，是敌人是朋友，在叶天的一念之间。

    叶天哼道：“少废话，他虽然在我眼里，就是贱命一条，但在你们眼里，应该还挺值钱的。要他活命很简单，拿十万亿金币来交换。”

    噗！

    张旸一口鲜血狂喷而出，瞪着叶天，想要骂，但嘴巴已经被抽烂，神识也被压制无法动用。

    只能干瞪眼。

    无关人员一个个瞠目结舌，这简直狮子大开口啊。

    十万亿金币，就算是在金阳门，也是一笔巨财。

    王超脸色一沉，怒道：“叶天，你不要得寸进尺。我们金阳门，不受任何人的威胁。”

    叶天冷笑道：“那你还废什么话，给他收尸吧。”

    叶天手上微微一用力，张旸便是发出凄惨的嚎叫。

    “等一下！”王超急忙制止。

    这小子真的是无所顾忌啊，这下可不好办了。

    如果张旸真的在他眼皮子底下被杀，他吃不了兜着走。

    “叶道友，能否给周某一个面子，先放了张少侠。”周信适时的站了出来，道，“我可以保证，在这里没人能伤害你。如果谁敢对你动手，就是和我们灵镜公会过不去！”

    王超紧绷的神情稍微缓解了一些，道：“叶天，你不相信我的话，难道还不相信周公子的话吗？周公子可是向来一言九鼎的！”

    突然，青衣女子向前走了几步，清冷的声音响彻全场。

    “叶道友，张少侠虽然之前说的话有些过分，但是现在他已经得到了应有的惩罚，请叶少侠高抬贵手，饶他这一次吧！”

    王超向青衣女子投去一个感激的眼神。

    叶天环顾几人，道：“既然周公子和何大小姐开口，我就给两位一个面子。”

    叶天随手一扔，如丢垃圾一般把张旸扔在地上。

    王超和王雪云急忙把张旸扶了起来，两人心中都怒急，但也不好发作。

    “多谢二位！”

    王超对着周信和青衣女子拱了拱手，抱起张旸，带着王雪云快速离去。

    临走前，王超和王雪云，都是冷冷的瞥了一眼叶天，暗藏杀机。

    “叶老弟，你为什么要放了张旸啊？”苏宏辰急得跺脚，传音询问叶天。

    现在张旸被放了，金阳门便无所顾忌。

    他们必然会找叶天算账。

    叶天平静的传音道：“我放了一个张旸，只有一个敌人，金阳门。如果我不放张旸，就得多一个敌人。一个敌人和两个敌人，你怎么选？”

    苏宏辰瞬间明白了。

    这里是周信的地盘，周信已经出面当和事佬，如果叶天还抓着张旸不放，就会得罪周信。

    叶天明天还要参加灵镜公会的拍卖会，无论从哪方面考虑，放了张旸都是最好的选择。

    苏宏辰叹了口气，道：“那你可要准备好被金阳门无穷无尽的报复了！”

    叶天不在意的笑了笑。

    他敢放张旸，就有底气。

    “叶道友，周某欠你一个人情！”周信含笑抱拳。

    叶天抱拳回礼。

    青衣女子虽然没说什么话，但对着叶天和善的笑了笑，那一笑当真是倾国倾城。

    “诸位，事情已了，咱们继续！”周信环顾四周，豪爽的笑道。

    侍女仆人们迅速来打扫了现场，放好桌案美食美酒等，没多久宴会恢复如初，好像什么事情都没发生过一般。

    “叶道友，请上座。”周信亲自邀请叶天。

    叶天指着苏宏辰和李博洋道：“他们二位是我的朋友，能否一起？”

    周信笑道：“当然！”

    苏宏辰李博洋顿时兴奋得差点跳起来，强行压抑住沸腾的心绪。

    李博洋只是守门员，苏宏辰只是“随从”。

    这一转眼，便成为了贵宾。从地下到天上的转变，简直翻天覆地。

    顿时不少人朝两人投去羡慕的眼神，都嫉妒他们交了叶天这么一个牛逼的朋友。却完全忘了之前，很多人还为两人默哀，觉得叶天得罪了张旸，两人也不会好过。

    三人来到最里面最上层的区域，与周信、秦无双、何家姐妹一个区域，刚好顶替了金阳门三人的位置。

    周信端起酒杯敬全场，一杯酒满饮之后，大家落座。

    苏宏辰和李博洋分别坐在叶天两侧，两个人的腰杆都一下子挺直了，看向第二区域和第三区域时，都有种居高临下，会当凌绝顶的感觉。

    “叶老弟，你今天帮了我大忙，大恩不言谢，老哥我记在心里。”苏宏辰感激的传音。

    “叶老弟，我就知道你不是一般人，今日我与有荣焉，这杯酒我敬你！”李博洋也十分的感激。

    守门员变贵宾，这是何等巨大的阶层跨越啊！

    “叶天，你到底是什么修为呀？”何小鸾迫不及待的跑过来蹲在叶天的桌案前，满眼都是好奇的光芒。

    “你猜！”叶天神秘一笑。

    “哼，小气！”何小鸾生气的跑回自己的席位。

    这时，周信举起第二杯酒，对着叶天道：“叶道友，这第二杯酒当敬你。叶道友不畏强权，实乃少年豪杰，周某佩服！”

    一时之间，无数人向叶天投来羡慕嫉妒恨的目光，就是苏宏辰都有些羡慕。

    周公子第一杯酒敬众人，第二杯酒就敬叶天，显然已经把叶天当成了在场最重要的客人。

    叶天举起酒杯回敬道：“周公子大局为重，海纳百川，叶某也十分敬佩！”

    两人相视一笑，一饮而尽。

