
    第三百六十六章傻女人

    “你”

    项小姐见这种时候，林辰竟然还敢调戏自己，不由得柳眉倒竖，目光愈加凌厉，气道：“我好心提醒你，你真是不知好歹！要不是见你有些天赋，我根本懒得和你说话！”

    “那就谢谢你的提醒了。”林辰笑了笑，带着冷寒嫣径直离去。

    这女孩或许是好心提醒，不过态度高高在上，他没有兴趣多说什么。

    项小姐皱眉看着林辰离去，她本来还打算多了解一下这人的来路，毕竟二十出头能有这么恐怖的修为，绝对不是普通人，不过林辰根本不给她多说的机会，转身就离开。

    她不由得心中有些受挫，要知道，以前她多和哪个男的多说半句话，那人都要高心个半死，偏偏眼前这人却是一副懒得和她多说的样子！

    “这人到底是谁，南华省的年轻一辈什么时候出了这么个人物？这种天才，我不应该没听说过才对，还有他刚才的那一招，好像叫不动明王印，感觉实在玄妙，也就靠着这一招，他才能取胜！不动明王印？这么高深的绝学，我不应该没听说过才对！”

    她眼中带着精光，接着拿出手机，拨通了个电话。

    时间还早，林辰并没带着冷寒嫣马上搭车回去，明月高悬，晚风习习，和这么个美女压马路，是件很开心的事。

    广阳市的夜，车水马龙，人群拥挤，路上行人无数，人们看着冷寒嫣，无论男女都是惊艳到了极点。

    那些男人看着林辰的目光，简直恨不得把他碎尸万段，取而代之。

    林辰打扮随意，这些人怎么看，都觉得林辰实在有些配不上这么个极品尤物。

    谁又能想到，就这么个看起来除了长得还可以，其余的都很普通的男人，刚刚杀了一个人，而且还赢了人家差不多7000万呢。

    林辰看了眼旁边沉默不语，眼底带着担忧的冷寒嫣，想了想，拉起她那白皙柔软的小手，入手温软犹如无骨，微微有些凉。

    旁边的一众男人，简直恨不得把林辰千刀万剐，多么希望握着那小手的是自己。

    冷寒嫣虽然从头到尾什么都没说，但心底其实是很担忧的，林辰杀了周毅，这下子彻底成了周家的死敌，可以说是不死不休！

    她发现，自从林辰出现在自己的世界后，世界变得有些复杂了。

    她痴迷医术，以前她的世界也就是只有医术和治病救人，很简单纯粹，没有大起大落，每天都很平凡，虽然知道背地里有不少人说她太冷淡，性格太直接不懂拐弯，但那些人她本就都不在意，又怎么会在意他们的想法呢。

    可自从林辰出现后，一切都变了，很多不曾出现的情绪无法阻止的就出现了，紧张，害羞，期待，伤心，失落，还有那种让人骨头都发软的甜蜜。

    此时，她心中便充满担忧。

    突然，手被握住了，冷寒嫣身体一颤，便看到身旁的林辰在对自己笑着。

    “寒嫣，你有没有想过如果我刚才输了的话，你怎么办？”林辰笑道。

    冷寒嫣想了想后摇头，头微微低着。

    林辰笑了笑，停下脚步，手却是伸入她的黑色皮夹克里，冷寒嫣脸色变了变，也是停下脚步，低着头，像个犯错的孩子！

    旁边的人，见到这一幕，此时都是暗骂林辰禽兽，这尼玛都还在大街上呢，就忍不住了，真是臭不要脸！

    然而，让他们目瞪口呆是，林辰却是从冷寒嫣的衣服里掏出一把折叠刀，然后直接丢在了旁边的垃圾桶里。

    众人都是一脸惊诧，什么情况，这美女竟然随身带刀，这尼玛也太恐怖了吧！

    林辰将刀扔了后，佯怒道：“你身上竟然带着这玩意，看来你还是不信我能赢啊？”

    林辰嘴上这么说着，心里却是有些感动。

    冷寒嫣其实并不知道他到底有多么强，却依旧陪他过来，而如果他刚才输了的话，那她的下场便是成为周毅的禁锢！

    她来这边，带的是一种同生共死的心态。

    这是一个又倔又傻的女人。

    “对不起。”冷寒嫣见林辰似乎有些生气，头垂的更低了。

    “呃”

    林辰却是没想到冷寒嫣直接道歉，摸了摸鼻子，苦笑道：“我开个玩笑而已，你没必要真的道歉的。”

    嘀！嘀嘀！

    这时，旁边传来汽车的喇叭声。

    一辆外形炫酷的敞篷银色法拉利停在林辰两人身旁，车上坐着一个一身名牌，带着棕色蛤蟆镜，留着长发的青年。

    此时，他忙是取下蛤蟆镜，接着瞪着一双眼睛看着冷寒嫣，然后露出遇到猎物般的神情，下一刻，脸上带着很是客气友好的笑容，配合着挺帅气的一张脸，很是容易让人生出好感。

    他从车上下来，走到冷寒嫣身旁，笑道：“这位美女，我叫俞淳，不知道我有没有荣幸认识你？请不要误会我没有别的意思，单纯想和你交个朋友而已，你的气质真好。”

    这男人显然也很会说话，知道现在的美女们对夸长相早就免疫了，说的是气质好，这也是拍马屁，夸人家有内涵。

    美女最不喜欢的就是被说成花瓶，他这么夸奖，还是比较容易获得好感的。

    见到这一幕，不少原本对林辰羡慕嫉妒的男人，都有些幸灾乐祸起来。

    大家都是**丝，凭啥你就有这么个大美女陪着啊，虽然他们也不爽美女被高帅富跑走，不过在他们看来，冷寒嫣也就应该配着高帅富，不是林辰这种**丝配得起的。

    说到底，就是自己吃不到葡萄，也不想和自己差不多的人吃到！

    至于冷寒嫣会不会跟着高帅富走，在他们看来，这根本连想都不用想。

    一边是和**丝压马路，一边是和高帅富坐着豪车兜风，根本没有任何可比性！

    冷寒嫣见到这人来搭讪，只是淡淡扫了他一眼，然后根本懒得理会。

    她脸上带着些红晕，因为林辰还握着她的手呢，此时心跳快得厉害，哪里有空去理这种自我感觉良好的家伙。

    然而，她这脸红的样子，看在俞淳眼里，无疑就是见到自己这种高帅富后有些害羞，此时，他脸上露出得意的笑容。

    感觉眼前这个漂亮冷艳得过分的美女，很快就能弄到手了，这女人实在太极品了，他以前就是个浪子，百花丛中过，片叶不沾身，女人玩个几天就换，而这一次，见到这金发尤物，却是有了一种以后就收心专宠她一人的冲动！

    就在俞淳心里有些激动时，就听到美女身旁那个被他自动忽略的男人淡淡道：“滚远点！”
