    第207章揭人揭短

    乔汐言听说了事，也跟着出来看热闹，旁边还跟着弟弟乔川。

    乔川本来听说村里有人闹矛盾，不怎么感兴趣，一定说是祁博彦家出了事，不顾腿疼非要跟来。

    两人刚一来，就看到了祁博彦打人的场景,乔汐言微微敛眉，乔川却直接啐了一口。

    “姐你还一直说他斯文，瞧他打人这利索劲儿，你要是真嫁给他，说不定他还会打……”

    乔汐言脸色一冷，“说什么混话？”

    “我最后警告你一次，我已经嫁给你姐夫,其他人跟我没任何关系，以后再乱说八道,你信不信我停了你的生活费？”

    乔川上学的生活费都是乔汐言给的，她这个当姐姐的疼弟弟，害怕他在学校受委屈，明面上多寄生活费也罢，还会时不时的给他寄吃的，穿的。

    乔川自然知道他还要靠着姐姐，忙低头。

    “好姐姐，是我说错话了，我以后肯定不乱说！”

    乔汐言神色微缓，她对待自己弟弟乔川，总是宽容的多，免不了又开口教他。

    “小川，姐姐已经结婚了，有些该避的嫌要避，你说这话要是被你姐夫或者他家里人听到，你让他们怎么想我？何况，我本来就跟祁博彦一点关系也没有。”

    乔川心里犯了嘀咕,面上却连连点头。

    “姐说得对,是我说错话了！这个祁博彦，真不是个东西！”

    以前乔川一口一个“博彦哥”，叫的不知道有多亲切，不过此时，对他要有多厌恶就有多厌恶。

    他眼眸扫了眼祁博彦停在路边完好无损的汽车，眸中掠过一丝狠毒。

    张大强被祁博彦打倒，懵了一瞬，听孟瑶两个还一再的说是他先动的手，怒气直冲脑门，嘶吼着就要站起来打祁博彦。

    然而刚爬了一半，又被祁博彦一脚踩在了地上。

    他的力气是真的，张大强这个膘大腰圆的大汉，愣是没有一点抵抗力。

    旁边张大强的堂弟冲过来想帮忙，祁博彦一脚踹的他直不起腰。

    村里的人这才知道，祁博彦看着文文弱弱的，其实是个练家子的。

    “博彦，有话好好说。”

    书记也在人群中站着，看祁博彦这三拳两脚的把两个大汉收拾了，伸手抹了抹头上冒出来的冷汗。

    “张大强他们只是想让你娘他们跟着去镇上，把大强家的放出去,听你娘说，你们也答应了！”

    祁博彦轻“哦”了一声，挑起眉头，平常淡漠的嗓音略显的低沉，“那我娘有没有说想要放人可以，要有条件！”

    他脚还踩在张大强身上，张大强一个劲的挣扎，也没挣扎开。

    “再说是我们去报的案，让我娘去，书记觉得合适吗？”

    书记当然觉得不合适。

    实际上张大强他们找过来的时候，他也已经下地干活了，这忙天时候，哪儿个不是趁着天凉快下地？

    张大强一行人都是滚刀肉，愣是架着他，把他从地里架出来，又半逼迫的把刘翠花娘儿几个从地里弄出来，不管他们说什么，非逼着去。

    书记犹豫着跟祁博彦商量，“要不……你们跟张大强他们去一趟？”

    孟瑶从祁博彦身后挤了出来，“想要我们去也行，两百块钱赔偿，少一分也不行！”

    “两百？”

    书记伸出手，比划了比划。

    忍着吐槽祁博彦要的狠的冲动，把目光瞅向了还被祁博彦踩脚下的张大强，眼瞎般忽略他此刻的狼狈，跟张大强商量。

    “大强啊，博彦要两百块钱才能把秀英放出来，你看……”

    “休想！”

    掏钱，他一分也不会掏。

    张大强刚强硬的叫器了一声，祁博彦脚边往下压，踩的张大强刚吃进去的早饭差点吐出来。

    刘翠花看的也解气，直接摆手说：“既然这样，那应该是不想人出来，大家伙散了吧，该干嘛干嘛去！”

    “刘翠花，你再不把我那婆娘放出来，你就整天守着你家祁老头的坟吧！”

    张大强此话一出，孟瑶大惊，刘翠花面容难看，而祁博彦，脸色直接冷了下去。

    他看了眼刘翠花，看她的神情恼怒气愤，却没有震惊，瞬间明白了刘翠花为什么会那么轻易同意放过沈秀英！

    祁博彦神色冷的如同高山的皑皑白雪，“其实我更想劝你，好好守着你儿子张东山的工作。”

    他昨天就想警告他，因为要守着孟瑶，没来得及，未曾想，他竟然威胁上娘了！

    祁博彦的威胁让张大强嗤之以鼻，他不像沈秀英那个家里娘们没见识，知道自己儿子干的是铁饭碗，不是别人一句话就能让儿子丢工作的。

    所以祁博彦拿这威胁张大强，张大强露出了不屑的笑容，反问：“是吗？”

    祁博彦扯了下唇，松开了脚。

    松开脚的那一刻，张大强立刻蹿远了。

    他拍了拍身上的土，咬着牙连呸了几声，“不把我那婆娘放出来，行啊，那我们看谁怄的过谁！”

    说着，招呼着跟他一伙的堂弟过去。

    祁博彦淡淡的开口提醒：“你儿子张东山，今天中午会给你打电话，记得接！”

    他说的似乎确有其事，让根本不相信的张大强满脸狐疑和忐忑。

    “强哥，现在怎么办？”

    张大强的堂弟捂着肚子小声问。

    被祁博彦踹了一脚，他到现在还疼呢！

    “先回去！”

    不管是沈秀英还是张大强，心里面只有那个儿子，张大强不信归不信，可一旦相信了，为了儿子，什么都能妥协。

    兄弟两个还有跟着张大强来看热闹的人散开，书记总算松了口气。

    “这大忙天的，真是折腾的人不安生，博彦啊，你看这事……”

    “我会处理。”

    祁博彦语气平淡的说。

    书记张了张嘴，猜测祁博彦是因为自己对这事不作为，心里有了疙瘩，想解释，又不知道从何解释，便抹了把汗，说：“我相信博彦你的能力，那这事暂且交给你，我地里还有活，就先走了！”

    刘翠花替儿子送人，“行，书记，你忙吧！”

    看书记走了，刘翠花才低声说了几句书记的好话。

    “谷书记是个老好人，你也不能指望他摆官架子，再说沈秀英那口子那横的，谷书记摆官架子也管不住，他也没办法。”

    祁博彦理解。

    理解归理解，还是觉得他这个书记当的不称职。

    “娘，你怎么样？没伤吧！”

    孟瑶在旁边紧张兮兮问，刘翠花拍了拍孟瑶胖乎乎的手，“我伤什么，张大强再横，也不敢对我动手。”

    孟瑶：“……”

    娘是不是忘了刚才张大强要动手，被祁博彦拦下了！

    (本章完)

