    “一千八百三十。”

    “一千七百二十……可恶，你又比我多！”

    “嘿嘿，谁让我是你爹呢~”

    石塔底下，陈立和陈劫并肩躺在地上，放松着疲惫的身躯。

    他们已经被恶魔树“杀死”一百五十多次了，虽然每次都死的很惨，但实力的提升也是非常可观。

    休息了一会儿，陈立爬起来坐在地上。

    说道：“现在我们单独都能摧毁一半左右的恶魔树藤蔓了，如果联手的话，应该能够单独击杀一株恶魔树，然后再合力对付另外一棵。”

    “嗯，磨练了这么久，也该冲击一下二层石塔的奖励了。”陈劫也爬了起来，表情认真的说道。

    这时，石塔意志忽然发声。

    对两人道：“你们的成长速度最近有所加快。不过我要告诉你们，很快将会有其他进化者来到这里，你们独享宇宙能量的机会不多了。”

    “什么？有人来了？！”

    一听这话，陈立顿时紧张了起来，还以为是阿棍他们想下来。

    岂料石塔意志却道：“是一群血脉级别颇高的灵长类族群，其中有两个比你们更强。”

    “血脉级别高？比我们更强？”

    陈立下意识开始猜测来者的身份。

    灵长类族群这个不用说，附近几亿光年之内都是灵长类族群的大星区，不存在其他文明类型的智慧生命。

    但血脉级别高的，可不多！

    至暗宇宙国范围内，能够称得上“高等血脉”的总共也就三个——黑暗战猿、羽翼人，以及铁骨巨人。

    前两个是至暗宇宙国排名第一和第二的文明，铁骨巨人则是个另类，数量非常稀少，没有独立文明，但个个都是成年既超凡的恐怖存在。

    “有点麻烦了……”

    陈立有些头疼的道。

    石塔意志说有很多强者来了，那么来的肯定就是黑暗战猿或者羽翼人一族的冒险团队。

    无论是二者之中的哪一个，都不是他陈某人招惹得起的。

    而且一旦人多起来，石塔周围的宇宙能量吸收效率就会降低，他们的恢复时间将会延长，每次进行考核的间隔都要变得更久。

    这还不是最麻烦的！

    最麻烦的是，一旦有大量来自同一个族群的强者出现，他们两个就有可能会被视为竞争对手，优先击杀！

    这石塔可没有阻止传承者厮杀的意思，甚至还鼓励互相竞争。

    到时候被大量异族围攻，凭他们父女两个，恐怕就是九死一生了！

    “我们得尽快通过二层考核，然后看看有没有什么东西能够提高我们的生存能力或者战斗能力。”陈劫说道。

    陈立点点头，“嗯，赶紧恢复状态，这次一举通过考核！”

    两人默契的同时坐下，汲取四周宇宙能量填补自身的虚弱。

    1小时后，两人起身，准备再次进入石塔二层。

    这时石塔意志告诉他们：“其实你们也不用太担心，我观测到那些进化者非常谨慎，似乎没有探索到黑水池深度 的想法。”

    “哦？还有这种事？”陈立眼睛一亮，顿时宽心了一些。

    石塔意志解释道：“你们两个先前一直在试探水池的最深处，我感受到了你们的决心，所以以意志力呼唤里面。如今来的那些进化者，勇气不足，冒险精神不够，我可懒得搭理他们。”

    “哈哈哈~”

    陈立闻言笑了起来，“人家是大族精英嘛，性命宝贵得很，知道黑水危险肯定不会轻易尝试。我估计他们应该还会叫家里的掌控者过来，有安全保障，才会彻底探索黑水池。”

    “或许吧。”石塔意志应了一声，语气仿佛带着些许笑意。

    随后说道：“你们继续吧。作为最先抵达这里的进化者，我还是更希望你们能够取得最终的传承。尽管……你们的资质其实挺一般。”

    “那我们努努力！”

    陈立笑了笑，带着女儿一起进入波纹门户之中。

    下一刻，两人便出现在了石塔二层世界的森林之中。

    “这次不单独磨砺了，联起手来，速战速决！”

    意念互动，不过是万分之一个瞬间。

    眼前的光景刚刚清晰起来，陈立和陈劫便立即迸发出了最大的力量，直接朝着左侧的恶魔树扑了过去。

    轰！！！

    烈焰迸发，雷霆巨响。

    超过两千根藤蔓，在1秒钟内全部粉碎！

    瞬息之间的出手，就是全力以赴！

    两人都不想再一次被撕碎，细胞能量彻底调动起来，意志也紧绷到极限，将周围千米范围的一切风吹草动都尽收眼底。

    呼呼~

    成千上万的藤条在空中飞舞，企图绞杀他们。

    而陈立和陈劫两个配合默契，几乎到了心意相通的地步，一进一退，一攻一守，毫无破绽可言。

    “你防守，我再来一波大的！”陈劫用意念告知陈立。

    旋即引动左臂之中的全部能量，如同上次击毙风海泗一样，将潜伏在体内的禁果之力尽数倾泻而出。

    一拳！

    轰！

    剧烈的爆炸，直接在恶魔树的树干上迸发而出。

    又是千根藤条当场破碎，这一株恶魔树，仅仅不到20秒，就被两人合力击打至近乎失去战斗力的程度。

    “当心！”

    陈立闪身而上，为陈劫斩断数十根袭来的藤蔓。

    紧接着二人攻守转换，陈劫双手化作火焰之刃防御四周，陈立的第二次雷霆一击直取恶魔树的树干根部！

    这一招雷霆奥义，他取名为“仿雷电法王杨永信电疗术之陈氏电疗刀”，简称——闪电刀！

    刺拉~

    闪电爆鸣，电蛇狂舞。

    大地都裂开了一道缝隙！

    恶魔树连根拔起，掀翻在地。

    撕碎过他们一百多次的恶魔树，终于第一次被击杀！

    “不要松懈，还有一棵！”陈劫低喝道。

    “知道，这还用你教？”陈立轻笑一声，顶着意志的虚弱，提刀折返原先的位置。

    攻与守再次转换，他来保护自身二人，陈劫作为火力输出。

    另一颗恶魔树是完好无损的，而他们暂时无法施展杀伤力最强的杀招，必须先应付一下。

    嘭嘭嘭嘭

    藤蔓如同几千根鞭子在抽打他们，死了一株恶魔树，另一株似乎被激怒了一般，已经不再含蓄，每一次都是全力！

    陈立二人不敢大意，更不敢贪功冒进，只是退得远远的，一边游走，一边斩断袭来的藤条。

    不过这种远距离斩断的藤条并不能彻底消解恶魔树的战斗力，它很快又会恢复过来，藤条数量依然很多。

    僵持了十几分钟之后，陈立感觉精神状态恢复了许多。

    陈劫也已再次积蓄了足够的力量。

    二人相视一眼，心照不宣，对着藤条狂舞的恶魔树，反杀回去！

    轰隆~

    嘭！！

    爆炸声与雷霆的肆虐景象又一次开始了。

    这回两人的状态不在巅峰，只能尽可能的压榨自身的力量，去发起尽量强大的攻击。

    一次，两次，三次……

    “噗~”

    在一次次对身体的压榨之下，陈劫已经受了严重的内损，喷出鲜血。

    陈立的意志也有些昏沉起来，每一次闪电刀对他来说都是一种负荷，连续4刀过后，他已经头痛欲裂。

    忽然，两人感到压力减弱了。

    定睛一看，眼前的恶魔树已经只剩下寥寥几根藤条在挥舞。

    粗壮的树干，也光秃秃的没有什么威势可言了。

    “杀！”陈劫低喝道，腰肢一拧，化作一道烈焰流星，朝着树干砸了过去。

