
　　【求保底月票】

　　通天阁还没有设立阁主，不是不设，而是还没有出现那种有足够能力统摄整个通天阁的人才，要知道，通天阁中汇聚着大易境内，最顶尖的一批天骄级人物，个个都是一时人杰，个个都具有一技之长，在某些方面的天赋，堪称是傲世万千同类。没有足够强大的实力，乃至是威望，如何能压服得了这么一批强者。而这一次，有消息传来。

　　谁要是能在这一次对外任务中，脱颖而出，压服群雄，那通天阁阁主的位置，就有可能直接坐上去。

　　通天阁中高手辈出。

　　傅红雪，步惊云，燕南天，原随云，燕十三，孟星魂，司空摘星，知秋一叶等等。还有从大易民间脱颖而出的大批高手，天资之高，并不逊色于任何天才。

　　修为高的，已经达到真灵境层次。哪怕是修为最低的，也在同境界中，堪称是百战不败，不是顶尖天才，都很难踏进通天阁的门槛。这一次，听到有大型任务后，一个个无不是摩拳擦掌，准备好好的展露一下锋芒，为大易夺取两大界域做出贡献。

　　事实上，在看到，其他各大部门都为大易做出各种贡献，通天阁中的人早就有些按捺不住了。他们也想要展现出属于自己的价值。

　　在没有阁主的情况下，通天阁是直接接取任务的方式来运转。

　　比如，现在通天阁内就悬挂着各种任务。

　　紫色任务

　　窃取至尊魔戒

　　前往魔戒界域，窃取黑暗魔君索伦手中的至尊魔戒，在无法达成的情况下，窃取八大子魔戒，窃取至尊魔戒，可获取功勋点五十万。窃取子魔戒，一枚十万功勋点。

　　警告：任务级别极好，黑暗魔君索伦根据情报，已经达到道台境层次，接取任务者，量力而行，随时都有生命危险。

　　......................

　　金色任务：转战千宗

　　前往蜀山界域，向各大仙门邀战，挑战各大仙门同阶修士。战胜一场，神海境获取功勋点一千点，命窍境三千，命图境五千，法相境一万，元神境两万，阳神境五万，真灵境八万。战败者，无功勋。此任务，可不断叠加。

　　警告：接取任务，务必同阶战力万里挑一。

　　.........................

　　紫色任务：斩首

　　前往魔戒界域，刺杀黑暗魔君索伦，施行斩首计划。完成任务，可获取功勋点两百万功勋点。

　　提示：接取任务者，可在窃取任务完成后再进行，可降低风险。根据情报，至尊魔戒对于战力有极大增幅。实力极强，危险，极度危险。

　　......................

　　通天阁中的任务登记以赤橙黄绿青蓝紫来区分，赤色最低，紫色最高。紫色的任务，这在通天阁中还是第一次出现，窃取至尊魔戒的任务，可谓是危险性极高。一次出现，就是两个，而且，任务还是连环的。第一个任务完成，后面的任务危险度就会下降，可就算这样，涉及到道台境层次的任务，难度可想而知。

　　那是用命去搏。

　　具体会发生什么，谁都不清楚。

　　只是，其中的奖励，那是真的诱人啊，太诱人了。

　　完成窃取任务，其中至尊魔戒就能得到五十万点功勋，要是八大子魔戒一起得到，那就是八十万，加起来，一百三十万功勋点。可以直接换取子爵的爵位。还不仅仅只是九品子爵。

　　还有斩首任务，一旦完成，就是两百万功勋，兑换勋爵，在子爵都是高品啊。

　　还有蜀山界域中的任务，别看是金色任务，可问题是，只要战胜的数量越多，那得到的功勋就越高，只要实力足够强大，在这次任务中，完全可以捞取一笔惊人的功勋点。几十万，甚至是上百万都不是问题。

　　“窃取至尊魔戒，舍我其谁。我司空摘星就当仁不让了。承让，承让。”

　　司空摘星一眼就看到那那件紫色任务。这可是天上掉馅饼，真要比起偷术，他可从来都不弱于人。

　　“嘿嘿，司空摘星，你以为你是谁，妙手空空之术，你会，难道，我楚留香就不会了。要不要就这一次任务，我们来比上一比，看看谁更强。”

　　就在这时，赫然看到，一名身穿雪白长袍，样貌英俊，全身上下，散发出一种儒雅飘逸，宛如浊世佳公子的青年走了出来，不是别人，正是在江湖中人称盗帅的楚留香。

　　“要说窃取，我才是第一高手，我空空儿，当仁不让。”

　　一名看起来身材跟瘦猴一样的男子突然笑着说道。这一位也不是无名之辈，叫做空空儿，在偷盗一门中，也算是祖师爷级别的人物。其一手《妙手空空》的神通。可以说是出神入化。

　　“既然如此，李某也插一手。这任务，我也接了。”

　　就在这一时，一名身上带着一丝放浪不羁气质的青年男子笑着说道。眼睛不断转动，显得十分的精明。这人也是通天阁中供奉，名叫李三思。

　　他也不是普通人，一手《飞龙探云手》那叫一个出神入化。对于偷窃，绝对是其中的高手。

　　“那就比一比，看看我们四个，谁才是偷术中的祖宗。我的《摘星手》，绝对是天下第一。”司空摘星眼中洋溢出浓浓的斗志。这是事关江湖地位的一战。说什么都不能退缩。

　　“我的《偷天换日》不比你摘星手要差。”楚留香一脸自信的说道。

　　四人相互对望一眼，都在各自眼中看到浓浓的斗志。接取任务后，纷纷从通天阁中离去。显然，是要前往窃取至尊魔戒。要知道，这一次，绝对是强者对决。

　　“厉害了，四个偷中高手对决，真是让人期待，不知道他们谁能胜出。这就让人心痒痒了。”鲁智深怪笑着说道。

　　“子魔戒有八枚，只怕他们会先从子魔戒开始下手，然后才会对至尊魔戒下手。窃取子魔戒，也算是完成一半的任务。但谁能摘取至尊魔戒，才是偷王之王，真正的无冕之王。”23sK.com

　　知秋一叶也十分感兴趣的说道。

　　“刺杀黑暗魔君，就交给我来吧，没有什么是一枪不能解决的，一枪不行，那就再来两枪。”

　　一名身披风衣的青年男子，怀中抱着一口符文狙击枪。能看到，这一口狙击枪通体散发出金黄色的光芒，仿佛有一只朱雀要从中展翅翱翔，击破长空。

　　他叫做裴行俭，字守约，所以，众人称之为裴守约，其母亲为百里氏。

　　手中的符文狙击枪名叫朱雀，乃是一件天地异宝培育而成，其有大气运，曾经找到过一块朱雀的残骸与羽翎，再加上附近伴生的朱雀玄晶，融合进去，让狙击枪拥有无与伦比的破坏力。不仅可以自行凝聚出子弹，在子弹中还蕴含着朱雀神意，一旦被击中，瞬间就会爆发出朱雀神焰，将对方点燃，焚烧成灰烬，尤其是对妖魔鬼怪，有着极强的破坏力。

　　一击入魂，瞬间毙命。连神魂都会焚灭。

　　如今，这口朱雀已经晋升到玄阶巅峰，距离地阶，只差那么一丝，就是那么一丝的底蕴，只要能够晋升地阶，哪怕只是刚刚踏入，那也不一样，这已经是先天灵宝级别。

　　已经有心接下任务，不过，心中已经决定，接下来就去万宝殿中兑换一批顶尖材料，将朱雀强行提升到地阶，成为先天灵宝后再去，这样可以确保万无一失。

　　根据他的推测，现在只需要找到一块星辰之晶就可以让朱雀得以蜕变进化。万宝殿中，是有星辰之晶的，只是兑换的价格十分高昂，需要的不是永恒币，而是功勋点。有功勋才能兑换。拇指大小的一块，就要十万功勋点。要不是他这些年来，拼命出任务，获取大量功勋的话，只怕，根本拿不出这笔功勋。

　　“这个任务我也接下，你只能远程狙击，一旦一击不死，我再出手。”

　　傅红雪也开口说道，看了一眼裴守约，神色一片平静。

　　这句话，却让裴守约脸色都有些一黑了，这是什么意思，准备在旁边来一个补刀么。

　　不过，脸色难看，却也不能阻止。

　　任务谁都可以接，谁最后完成算谁的，当然，要是联手，功勋点一起分，按出力程度来计算就可以，大易的功勋，可是由星海在监测，所有的情况画面，都被摄取，传递到星网中，谁做出多少贡献，那都是可以计算的一清二楚，该是多少就是多少。公平公正，只这一点，就让大易境内，所有人都十分满意。

　　战场上，不会出现贪墨功勋的事情，出任务，不用担心分配不均的问题。

　　该多少就是多少，谁都没有话说。

　　这一点，就是最大的公平。

　　所有人心中都有一杆秤，自然知道，在大易中，这是多么难得。在天地间，能做到这一点的，绝对是屈指可数。

　　随后，其他人纷纷开始接取任务，都是选择挑战堵门任务的，敢去刺杀一尊道台境层次的强者，那可不是一般人有底气去做的。那是赌命，一击不死，那死的就有可能是自己。危险性太高，已经爆表了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1999章 通天阁底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 