    “完了，全完了。刀锋居然真的干掉了西蒙马库斯。老大，我们的集团，真的要濒临破产。”

    黑雾总部，会议室里一片死寂。

    这件屋子里，每一个在世界黑帮组织都是赫赫有名的大佬。

    然而现在，所有人的脸色都难看极了。

    很多人开始不满于尤加斯的决策，各自打着另谋高就的意图。

    尤加斯面对蒸发的几百亿资产，脸上反倒变得一片宁静。

    将身上披着的大衣扔到地上，尤加斯亲自拿起电话，打给墨西哥地下黑拳方面的总负责人。

    “通知下去，绝对不能让李牧今晚就这么离开。”

    “让狮身人面准备一下，下一场，让他上！直接打死李牧。”

    在场的所有人眼睛都不禁瞪大。

    尤加斯咬牙切齿地说道：

    “刀锋今天晚上必须死。如果让他再来一轮几十连斩，那么我们不但会成为地下黑拳界的笑柄。更会成为米国历史上第一家宣布破产的黑帮。”

    此时，金字塔组织内。

    法老眼睛在火光的映照下异常明亮。

    一切都如他所预料的那样。

    李牧已经是强攻之末。

    如此巨大的消耗下。

    没有人能够战胜全盛状态和自己实力相当的对手。

    今晚只要斯芬克斯赢了。

    他不但能够一具夺得黑手网的全部资金。

    更加可以扫除一个威胁最大的敌人。

    ……

    此时，李牧已经气喘如牛。

    饶是实力强悍的他，在经历了这么长时间的恶斗之后，体能消耗的热量，以及身体上累计的暗伤也是不计其数。

    但是，他仍然如同标枪般笔挺地站着，看向远处的摄像机。

    他知道，法老正在看他的转播。

    “今夜注定是辉煌的一夜，刀锋选手一路高歌，连斩38人，成为了地下搏击界的传奇。”

    “他的强大是值得尊敬的，因此我们特别给予刀锋直接挑战拳王的机会。”

    “下面，有请地下黑拳界的皇帝！狮身人面像——斯芬克斯！！”

    轰！！！

    红地毯周围的喷火器一瞬间全部喷火，黑暗的通道深处，在四名身穿黑色西装工作人员护送下，系着金腰带的斯芬克斯，手持金色的权杖，头上戴着狮头人面头盔，显得极其强悍。

    在他的怀里，居然搂着一名瑟瑟发抖的少女。

    她有着典型的黄皮肤黑头发，是一名来到好莱坞发展的三流小明星。

    前几天，黑雾官方主动联系上了她，说愿意聘请她当世界顶级黑拳大赛的举牌女郎。

    高额的薪资让陈鱼鱼动了意，然而她却没有想到这居然是噩梦的开始。

    看台上的观众，见到两米多高的斯芬克斯怀里搂着这样一名华国女孩。

    “华国人？地下黑拳组织居然找来了一位华国的举牌女郎？”

    “卧槽，这是挑衅啊！对方要干什么？”

    “疯了，绝对是疯了。”

    搂着怀里的华国女孩，斯芬克斯得意到了极点，浓重的埃及法老妆容让他的脸看起来森然无比。

    挥手，致意。

    斯芬克斯一上场，全场的氛围被彻底调动。

    不管怎么说，他是地下黑拳界真正的擂台皇帝。

    原本死寂的黑雾组织粉丝们立刻沸腾了。

    他们如同群狼看到归来的狼王一样，站到座椅上拼命的嚎叫。

    斯芬克斯如同国王般，伸出缠着纱布的手，对着周围挥手致意，丝毫没有正眼去看李牧所在的位置。

    “出来，真的出来了！”

    “斯芬克斯宛如神明般的出场，真正点燃了今晚的气氛。”

    “……等等，他怀里搂着的是谁？这名女孩是一名华国的举牌女郎？”

    “上帝，斯芬克斯要干什么？”

    在黑雾的地下黑拳擂台。

    很多时候，拳手出场都会带上自己的女友或者是比基尼举牌女郎。

    一些拳手为了调动场上的气氛和激发粉丝热情，会当众扒光身边的举牌女郎或女友，拥吻和刺激看台上的观众，同时给对手施加压力。

    正是因为这样，当解说员看到斯芬克斯带上来的华国少女时，见多识广的他吃惊了。

    挑衅的看了一眼李牧，他突然俯下身子，去强行拥吻那位瑟瑟发抖的少女。

    那名少女想要挣扎。

    可是在世界级地下黑拳拳王的掌控下，她又怎么可能有余力还手？

    面对满脸浓重油彩的壮汉吻花了她的妆，李牧原本没有表情。

    然而，当他看到斯芬克斯这样的动作以后，抬起头来的李牧脸上的所有表情，顿时消失的无影无踪。

    斯芬克斯见到李牧，张狂无比的伸出中指，对着他做了个挑衅的手势。

    接着，他砂锅的双手，突然抓住少女的衣服狠狠一撕。

    运动衣坚韧的布料，连同里面的白体恤，瞬间全部被扯碎！

    狼嚎。

    全场沸腾的狼嚎！

    雪白的少女肌肤，在灯光的映照下，是那样的刺眼。

    这不止是对李牧的侮辱，同时也是对华国的侮辱。

    面对斯芬克斯的挑衅，只要是个男人，就绝对无法承受。

    “啊！不要！不要这样！”那名华国女孩惊恐极了，面对斯芬克斯粗鲁的动作，吓坏了的她瞬间泪流满面，推搡着斯芬克斯想要逃开。

    斯芬克斯举着扯碎了的少女T恤，在空中挥舞，朝着黑雾官方应援粉丝们的方向扔了过去。

    见到斯芬克斯还要继续伸手要去扯那少女的胸衣，李牧突然动了，他的身体如同利箭般猛地爆射而去，一旁试图拉住李牧的工作人员，仅仅只是扯住他的衣角，就仿佛被急速狂飙的车刮了一下般，迅速瞬间被带了个趔趄，一个马趴摔在地上。

    站在斯芬克斯周围的保安以及红地毯上的工作人员全都吓了一跳。

    他们没想到，体力透支的李牧，爆发起来居然还能如此迅速。

    “谢特！快拦住他！”

    “不要让选手打起来！”

    “我擦，好快的速度！”

    那是一股冲天的戾气，很多拦截李牧的保安，仿佛看到了李牧周身笼罩着一层血红色的雾气，笔直地朝着斯芬克斯特萨冲了过去。

    二十几名保安人员左右并排急忙上前阻拦。

    然而李牧仿佛一头全速狂奔的犀牛，所有阻拦在他面前的彪形大汉，全部撞飞！

    恐怖！

    不真正接触到李牧。

    谁也不会想到，一名正常人体魄的男人，居然会有如此巨大的力量。

    被撞飞出去的第一名保安整个身体都飞到了空中，当时他的脑海中只有一个念头。

    “这根本不是阻拦人，这是用身体去撞一台跑起来的汽车！”

    场上的欢呼声瞬间变成惊叫。

    二十多个保安，居然瞬间全部被李牧如多米诺骨牌一样撞翻在地。

    斯芬克斯特萨瞳孔猛然一缩，他虽然张狂无比，但是对危险的判断和认知却是比任何人都强。

    此时见到李牧全力冲过来。

    离着斯芬克斯距离还有三四米那么远，李牧猛地凌空跳起，整个身体前扑，拳头直接朝着斯芬克斯特萨的面门砸了过去。

    来不及反应的他，只能一只手搂住陈鱼，另一只手伸手去抓李牧的手腕！

    然而，速度实在是太快了，搂着陈鱼让斯芬克斯速度慢上了三分。

    阻挡。

