    一头头的魔神，摇身一变，纷纷变得庞大无比，包括林潇的智慧神一起，都越来越庞大，最后，他们都升腾到了太空之上，变得不比地球小多少，如同一尊尊的远古巨神降临。.

    每人都打出一道力量，一道道的力量，太空之外，互相交织，如一张网，笼罩住了地球，这力量的最主要作用，就是用来保护地球。

    “遁天大阵”布置下来，各大魔神，齐声咆哮，开始推动地球，亚洲的黑暗光柱。

    地球质量，达到了六千亿亿吨，当然，因为飘浮于太空之中，真正推动地球，当然不需要六千亿亿吨的力量，否则，就算地球上所有人联手起来，都不可能推得动地球。

    其中林潇初入神人境，其力量也不过才两千多亿点，换算为吨，也不过才两百多亿吨而已。

    但是，地球实在太重，就算推动地球只需要动用其本身质量的极小一部份，这依旧极为庞大，需要所有人都拼尽力量，齐声咆哮，终于，地球开始被推得开始改变轨道，遁天大阵，发挥作用，整个天地间，各大陆版块，都似引发了轻微的地震。

    地球一被推动，整个太阳系的平衡被打乱了，各行星之间的引力都改变了，牵一发而动全身，整个太阳系，各大行星，都开始混乱。

    笼罩亚洲的黑暗光柱之中，发出了一声低微的长啸，一条巨大如天的蛇破开黑暗光柱冲了出来。

    这巨蛇，正是神兽“巴蛇”。

    巴蛇头顶之上，顶着骷髅王座，王座上，已经成年的萝萝，威严如真正的神祗。

    萝萝的眉心之中，钟表的虚影浮现，对着太空的一个方向，猛地打了出去。

    一道道的钟表虚影，化为了长虹冲击那一处太空，很快，那处太空，便开始被撕开了可怕的旋涡。

    “这个臭丫头，倒是有点能力了。”亘古咕哝着，他看得出来，萝萝是要依靠她本身的无上神力，打开一个足够地球穿越的虫洞，通过虫洞，可以一举将地球带到宇宙边缘，然后，冲出这个宇宙。

    宇宙，并不是真正的无边无际，只是相对于普通的凡人，实在大得穷极一生也不能超脱，甚至都离不开太阳系，所以才有关于宇宙是无边无际的说法。

    对于强大的神明而言，宇宙也不过就是大一点的空间而已。

    萝萝眉心，钟表的虚影，不断的打出，那撕开来的太空旋涡裂缝，在不断的扩大。

    其它人则推动着地球，有些艰难的往那旋涡裂缝处接近。

    “轰隆——”

    太阳系边缘，那黑色海洋的冲击，终于彻底的崩溃了外围的防御大阵，汹涌着朝太阳系淹没而来。

    各大行星，都因为地球位置的变化而受到了影响，轨道开始改变，突然，其中的天王星和冥王星，竟然重重的撞击在了一起，然后，被汹涌而来的海洋吞噬淹没了。

    听得远方的大爆炸，林潇回头，微微一叹，他知道，今天之后，太阳系，将不复存在。

    各大行星都脱离了轨道，突然，整个太阳系的核心，太阳竟然也有异常。

    太阳的轨道，也开始改变，甚至竟然缓缓的有朝着地球冲过来的势头。

    “不好。”孙耀杰注意到了，忍不住吃惊叫了起来。

    “你们继续推动地球，我去阻挡太阳。”林潇吩咐了一句，身子一转，变得不比地球小多少的智慧神便太空踏步，朝着远方的太阳冲去。

    意念一动，便挡到了太阳前面，眼前是汹涌着的核能燃烧的力量，林潇发出了惊天动地的咆哮，他需要依靠一己之力，将太阳挡住。

    左手一伸，真理之刀被他取了出来，右手再动，真理之锤也出现了。

    这真理之刀和真理之锤，得自真理佛，可以增加极强的战力，最重要的是真理之刀和真理之锤结合形成十字图章，威能更可以十倍提升。

    黑暗真理佛只是九级超脱者的巅峰，但凭着这真理之刀和真理之锤，硬可以战“神人级”的存在。

    刀锤在手，已经被他用永恒之石的力量重新祭炼过，现在刀锤十字相交，就可以结成十字图章，对着冲过来的太阳，便欲要打出去。

    “嗯？”突然，林潇嗅到了一丝熟悉的气息，同一刻，一声宏大的咆哮，从整个太阳里震动起来。

    无穷的核能大爆炸，万千道的火红烈焰喷射了出来。

    林潇一震，十字图章护身，意念一动，退到了数十万公里之外，却见前方，太阳之上，竟然升腾起了一个巨人。

    这巨人，几乎等于完全融合进了太阳之中，现在，正在挣扎着，要脱离太阳，这扯动之下，整个太阳，引发无数次的大爆炸，无尽的光和热能都释放了出去。

    要不是林潇强大如神，地球有“遁天大阵”保护，光是这太阳这一下大爆发，整个太阳系，什么都将不复存在。

    “核能神？”林潇震惊，忍不住叫了起来。

    眼前的一幕，令他震撼得无以复加。

    核能神，竟然真的冲进了太阳之中，而且这些年，也不知道他怎么做到的，竟然将自己和太阳融合为了一体。

    核能神能够动用的原本就是核能力量，而太阳，却是这个世界最大的核聚变的能源，核能神，竟然能够做到这一步？他怎么能够在确保自己活下来的同时，可以和太阳融合为一体的？

    震撼，无以复加，林潇倒吸一口冷气之后，第一个念头就是这核能神，绝对是一个史无前例的超级天才。

    这一瞬间，他突然想到了当年的火天骄为什么要阻止和封印还不够强大的海神了。

    如果不阻止，任由其强大下去，只怕海神，这个人类之中第一个超脱的人，引发的大灾难，无法估量。

    “海神想要真正强大，必然要拿太阳下手，火天骄，本就是太阳系主，双方必是产生了冲突，火天骄如果不制止他，只怕他夺取太阳力量，反过来要杀火天骄……当年的真相，只怕就算不是这样，也不远了。”

    林潇猜测着，因为核能神融合太阳，吸纳太阳能量，一旦爆发，整个太阳系，都将飞灰烟灭，不复存在。

    因为当年的太阳系之中，最强大的火天骄，也不过才五级超脱者，根本没有人可以阻止核能神的疯狂。

    现面，整个宇宙都要被吞噬了，太阳系被毁，也只是迟早的事。

    林潇震撼的却是核能神的强大和疯狂，目睹着整个太阳在崩溃，无穷尽的核能，在被那尊核能巨神吞噬着收纳到自己的躯体之上。

    这核能巨神，躯体庞大得几乎和太阳相当，正在努力的从太阳之中挣扎出来，每一次挣扎，太阳都要崩裂一部份。

    这一幕，震撼住了几乎所有的人。

    “海神……”火天骄抬头，嘴里默默的念着这个名字，心头，同样不能平静。

    黑暗光柱，五百多年前才降临地球，黑暗兽出现，火天骄传下了幻具兽的使用方法，才令人类开始进化，而整个地球，数十亿人类之中，只有海神一个，独辟蹊径，竟然可以纳核能为己用，自称海神，超脱地球，天资之逆天，古往今天，火天骄观地球人类之中，也只此一人。

    就算之后集五百年人类所有气运而生的应帝天，在资质上，也不能与海神相比。

    应帝天强的是拥有大气运，而海神强的，却是那逆天的资质，简直无人可比。

    之后，海神冲出地球，要进入太阳，遭遇火天骄，对于这样没有遵遁幻具兽而是运用核能强大起来的海神，火天骄当然不能容忍，更何况，对方还打起了太阳的主意。

    之后，海神不敌被她剥皮抽筋**数百年。

    再到后来，海神以另类的方式重生，化为了核能神，不过那时候，人类与黑暗兽的格局在改变，局面超出了火天骄能够控制的。

    所以，她也没有再对核能神动手。

    现在，数十年未见，核能神再次降临的方式，同样震撼住了她。

    “他终究……是成功了……”火天骄轻轻吸气，她知道，核能神独创了史无前例的恐怖成神的方式，不过，这方式，却充满了毁灭，在火天骄心目中，这依旧不是永恒不朽的正统之路。

    整个太阳系，都在毁灭，太阳也在崩碎。

    一个太阳的崩溃，却成就了一个尊史无前例的神明。

    核能神。

    或者，这才算是真正的太阳之神。

    以后，所有恒星，只要是核能所在地方，都是核能神可以动用和吞噬的能量源，他还可以持续的变得更强大，超越一切的强大。

    林潇持着真理之刀和锤，看着眼前一切，默然无语，然后，慢慢的收起了刀锤。

    推动地球，整个太阳系将毁灭，与太阳融为一体的核能神被惊动，引发惊天动地的大爆炸，太阳在破灭，核能神重生再临，大如一尊太阳，在挣扎着，最终，整个太阳在轰隆隆之中彻底的解体了。

    一尊比太阳小不了多少的火焰巨人，挟带着无穷无尽的核能量，重生降临了太空之中。

    (第三章码完了，是120张月票的加更，双倍月票最后一个小时，兄弟们求月票!!!!!!!)(未完待续。

