    果然就像是小乙想的那样，他们过来的时候，之前从温夏这里买了成套草编的那名少爷，正在他自己的院子里面走来走去的，看起来有一些焦躁。

    等看到了从门口走进来的温夏的时候，他的脸上忍不住露出了一个笑容，急忙上前了几步，对着温夏说道：

    “这位小娘子，你总算是过来了。快快快，快帮我看看。明明我还记得这些动物，你之前大概放在什么地方了。怎么我昨天尝试了好几次，怎么摆都不好看，你快帮我摆弄摆弄。”

    虽然从小乙今天上午的表现来看，可以看得出来，这名少爷对这件事情有一些心急。但是温夏怎么也没有想到，他竟然这么急切。

    不过，顾客是上帝。既然对方在他们这个小摊子上面花钱了，对顾客的这些要求，温夏当然要尽可能的达成了。

    “这位公子，你先别着急，我先来看看。”

    这名少爷这个时候也顾不上和温夏多客气，直接领着温夏就去了自己的书房里面。

    这少爷看起来虽然看起来只有十五六岁，但是在这个年代，已经算得上是大人了。

    他本人虽然看得出来，受过良好的教育，性格却并不算稳重，甚至有一些跳脱。

    但是，他的书房里面书籍数目却并不少。甚至连书桌上面的文房四宝，就连温夏这种对这方面的东西不了解的人，都可以看得出来是好东西。

    温夏都能够看的出来，就更不要说一直跟着夫子读书的秦谨言了。

    他虽然年龄小，读书的时间不长，却对读书非常感兴趣。平时夫子教的内容，秦谨言总是的一个理解掌握。空出来的时间，就会在夫子的纵容下，读一些其他的书籍，也经常和夫子问一些问题。

    族学里面夫子喜欢秦慎行和秦谨言这兄弟两个，自然知无不言。时间长了，秦谨言也从夫子那里，学到了很多额外的知识。

    这个时候，秦谨言就看着书房里面摆放的一本书，有一些挪不开眼睛。

    这本书秦谨言曾经听夫子说过，是当代的大儒编写的，内容非常不错。最难得的是，这本书里面的内容深入浅出，即使是他这种读书时间不算长的小孩子，也能够看懂。

    夫子一直对这本书非常感兴趣，只不过他们所在的这个县城实在是太小了，根本就买不到这本书。

    对于这件事情，夫子一直表现得非常遗憾。听夫子说的多了，秦谨言心里面也对这本书很是向往。只不过碍于没有条件，才一直没和别人说过。

    现在运气好，竟然在这里看到了这本书。虽然知道这样有一些不太好，但是秦谨言就是控住不住自己，收不回紧紧黏在这本书上的视线。

    不过这个时候，温夏的注意力并没有放在他的身上。

    温夏进了书房之后，只是简单地打量了一下书房里面的结构，就把注意力放在了被这名少爷摆放在不远处的那一套草编上。

    让温夏没有想到的是，这名小少爷竟然在短短的一段时间了里面，按照草席的大小，打造了一个没有盖的盒子，专门用来摆放这些草编。

    虽然温夏不知道这个年代，这种木头价值几何。但是，只看盒子上木料好看的纹路，温夏就可以确定，这盒子肯定比自己那套草编要贵。

    “东西在这儿了，你快看看。”

    这名少爷直接领着温夏，来到盒子跟前，指着盒子对着温夏说道。

    虽然不知道他为什么这么着急，温夏却也没有多问。打量了一下，被这名少爷摆放好的草编摆件。

    还真别说，这少爷虽然看起来不太稳重，却并没有辜负他书房里面的这些书。至少从记忆里上来看，确实相当出色。

    之前温夏给他打包好的草席，被他铺在了盒子底下。就连盒子的四周，他也用黄绿色的草摆满了。

    而放在草席上面的那些布景和草编的动物摆件，摆放的位置几乎和温夏昨天摆放的位置没有什么差距。就算是个别几个有差错，实际上也并不影响什么。

    只不过布景这东西，本身就是失之毫厘谬以千里。虽然温夏不敢说自己在这方面多有天赋，但是她在现代的时候，毕竟逛过不少野生动物园，也还算是有一些见识，又做过相似摆设，有了一定的经验。

    为了能把自家的草编卖出去，在昨天过来赶集之前，温夏也趁着休息的时间，尝试调整过很多次，才终于确定了各种物品的种类和摆放位置。

    这名小少爷之凭借着自己的印象，就想要完全复制温夏这套摆件的拜访方式，肯定是难度的。

    不过，这事儿对他来说困难，对温夏来说，却是非常简单的事情。

    她只是绕着这个盒子走了几步，然后伸手调整了几个摆件的位置以及动物的高度，这个布景就一下子变得灵性了很多。

    看到被温夏调整好的摆件，这名小少爷一下子就笑了起来，有一些激动地说道：

    “对对对，就是这种感觉，瑶妹妹看见了，肯定会喜欢的。”

    说完了之后，屋子里面的其他人还没有表现出什么呢，这名小少爷自己就忍不住脸红了。小心的看了温夏和秦谨言一眼，发现他们连表情都没有边，似乎并没有听见自己刚刚的话，才算是松了一口气。

    他先是围着这个摆件看了看，然后故作自然的对着温夏点了点头，说道：

    “你做的非常不错，经你手这么已调整，果然好看了很多。小乙，去，把我之前给这名小娘子备下的报酬拿过来。”

    听见这名小少爷的话，温夏急忙摇了摇头，拒绝了他。

    “这位公子，报酬就不用了。我之前就和小乙哥说过了，你从我这儿买了东西，东西出现了问题。只要你的要求不过分，我能做到的都尽量做，努力让你买的舒心。

    再说了，我今天也不是专门到贵府来帮你解决问题的。原本我就打算今天继续过来摆摊，到您这来也只不过是顺路而已，可当不得您的报酬。”

    听见温夏的话，这名少爷的看起来更高兴了。

    不过，人家过来一趟，他不给报酬，这小少爷自己心里面也觉得别扭。他想了一下，突然眼睛一亮，想到了答谢温夏的方法。

