    此时此刻。

    杜归正在前往明州的路上。

    他一路上，行走在黑暗之中，牵着贾队长速度极快。

    路过潭州的时候。

    杜归颇有深意的看了一眼潭州的地底下。

    他知道那座大墓在什么地方。

    也知道，潭州的墓主人已经回到了源头里。

    可只要自己召唤它。

    它就是自己最忠诚的仆人。

    “等我的活动范围覆盖过来，你会有机会的！”

    杜归变身以后再强，也不可能一个人打八个同等级的墓主人。

    那根本不现实。

    但好在，等他的活动范围覆盖过来以后。

    那大家就能把手下全亮出来，正面干了。

    眼下。

    杜归这边，有他，也有潭州的墓主人。

    还有天水市的，许安市的。

    再发育几天，早晚他能拉出来一个墓主人组成的团伙。

    镇压九州！

    而正在这时。

    突然。

    杜归的手机响了起来。

    “喂？张全有，你给我打电话干啥？我正忙着呢，别说什么大保健的啊，我现在没空！我要干正事。”

    难得……

    大保健竟然已经诱惑不到杜归了。

    这就是成长的代价吗？

    电话那头，张全有惊讶的说：“什么意思？你能有什么正事？”

    杜归平静的说：“正事就是正事，我现在要去明州做生意，然后顺道去长安，你找我干啥？不会真约我大保健吧？”

    “是啊……不是，你把我整不会了都。”

    张全有赶忙说道：“我找你也是有正事，我现在在平洲，平洲这边出事了，但民调局派来的人，被杀了，连那个照相机都被毁了。”

    “被杀了？”

    杜归疑惑的问：“谁动的手？”

    “守墓人，曲老说是守墓人，主要的问题还不是这样，是照相机，你还记得那个能预测未来的照相机吗？”

    别说……

    杜归真忘了。

    他仔细一琢磨，恍然道：“噢，我想起来了，是有这么一回事，所以你打电话找我做什么？要我去平洲罩着你吗？”

    张全有说：“问题不是这个，问题是，曲老现在要来平洲，而且，他在电话里，提了一次你的名字，还问我和你关系好不好。”

    “呵呵，我们的关系可一点都不好。”

    “跟你狼狈为奸的日子，我已经受够了，次次嫖不成，而且还被扫黄的抓现行，你他妈还帮我乐捐，我记你一辈子！”

    “这……”

    张全有傻眼了，赶忙说：“你听我分析，这里面有问题。”

    杜归问：“啥问题？”

    张全有冷静的说：“曲老要来，没必要去提你，他突然提起你，肯定是因为这件事，或许和你有关系。”

    “你明明不在平洲，曲老来平洲却提了你，说明他有可能发现了什么。”

    此话一出。

    杜归心中凌然一片：“他发现了什么？”

    张全有说：“我也不知道，但我怀疑，和照相机有关，照相机能拍到未来一段时间发生的事，或许曲老就知道了未来的事。”

    “比如说，可能平洲要完蛋了，然后你出手，大家一起镇压了平洲，啥啥啥的……”

    “不是吧……”

    杜归仔细一琢磨，还真有这个可能。

    张全有在平洲，平洲要是出大事。

    自己能不去救他的狗命吗？

    明州的墓主人，说白了和自己没什么仇，和安州的墓主人有仇。

    和它比起来，自己肯定会先放下仇恨，去帮张全有擦屁股。

    好歹也是损友。

    总不能让他死了吧。

    这时。

    张全有又道：“不过这都是我分析的，具体是怎么回事，得等曲老到了以后再说，他说一个小时以后就到平洲，到时候我先去和他接触一下。”

    “要是有消息，我再通知你。”

    “对了，你现在在哪呢？”

    杜归看了一眼远方，回答道：“额……我在去明州的路上，明州不是和平洲挨着吗，我前面就是平洲了。”

    “你等着啊，我现在就过去，不然万一平洲出事，你狗命不保，我回头哪有脸见钱老？”

    张全有冷笑道：“你变了，兄弟！”

    杜归楞了：“我怎么变了？”

    张全有说：“你变得不问我要钱了！这还是我认识的杜老板吗？”

    杜归眯了眯眼睛：“知我者莫若你啊，五百万，我去罩着你，要是平洲出事，我帮你摆平，你看怎么样？”

    张全有说：“草！我不该说的。”

    挂断了电话以后。

    杜归拍了拍贾队长的狗头，指着平洲说：“走，咱们去找张全有，平洲要是暂时没事，咱们就直接到明州，反正紧挨着，就算出事，也能反复横跳。”

    贾队长歪了歪狗头。

    它听到了张全有这三个字。

    狗嘴立马张开，露出了锋利的牙齿。

    似乎是想到了，那个被它一口咬的惨叫的男人。

    ……

    今夜，前往平洲的人。

    还有罗江洋以及他的儿子罗城。

    他们也是坐飞机去的。

    即将在平洲市中心的机场降落。

    在飞机上。

    罗城的脸上青红一片，似乎被暴打了一顿。

    罗江洋的脸色则很阴沉。

    “早知道要来平洲，就不该在许安揍你，等回去以后，再找机会揍你才对。”

    “爸，你放心，我不会和任何人说，我是被你打的，我就说我是从楼梯上滚下去，自己摔的。”

    罗城一脸笑嘻嘻，心里却骂开了锅。

    “杜老板真是个畜生啊！”

    “坑我买他的充气娃娃套餐，结果他妈的直接快递到我家，还给我爸也送了一个，真他妈的狗东西！”

    “我他妈要不是打不过他，我恨不得和他拼命。”

    正在这时。

    罗江洋看着飞机窗外的平洲大地，忽然皱起了眉。

    “等等……”

    “好像有点不对劲。”

    说着。

    罗江洋的目光，便死死盯着下方的城市。

    然后，他就看到了一幅诡异的景象。

    朦朦胧胧的……

    这座城市变得恍惚了起来，就像是一个泡沫一样，可等泡沫炸开，呈现出来的城市，却又和先前没有任何区别。

    “那是什么？”

    ……

    在平洲，这座城市内的所有人，都没有发现刚刚的异变。

    但是。

    在平洲的地底下。

    那个被青铜浇筑成的人俑面前，却浮现出了一扇大门。

    大门打开，其中三炷香缓缓燃烧。

    一枚虎符飘了出来。

    长安君漠然的说：“你镇压的源头，便是包裹着糖衣的毒药，而这是死局的一部分。”

