    “龙少宗主，凌公子请你进去。”

    正在此时，之前去通报的小厮已经走了出来，目光落至门外的几人身上，然后看向龙一鸣，神色恭敬的开口。

    不管怎么样，他只是个小厮，眼前这龙一鸣可是龙道宗的少宗主，不是他能够得罪的起的。

    “好。”

    龙一鸣点头，然后撇了一眼程昱阳道：“你说的没错，确实不配，不是他不配，是你不配。”

    话语落下，龙一鸣一步踏出，随着那小厮踏入了屋子里面。

    剩下程昱阳不由一怔，包括他身后的其它几人，同样一脸茫然，不明白这龙一鸣的话是什么意思？

    话说他与凌天不是有仇吗？

    为何还帮着凌天说话，而且看他的模样，似乎也不像是去找凌天麻烦。

    “混蛋。”

    程昱阳深吸一口气，压下心中的怒火。

    看着龙一鸣消失，眼中火光越甚，深吸一口气，方才将这怒火给压下。

    心中也是疑惑，这龙一鸣明明恨死凌天，当时的杀机他感受的很清楚。

    这可才过去几天，这态度就变了，实在是让程昱阳想不明白，这几天到底发生了什么事。

    不过无论怎么样，他都不会放弃对付凌天的，凌天可是让他损失了近千亿的灵石，这可是相当于一件中品神器了。

    可是他也不想想，若非他主动找茬，给凌天提价，凌天又怎么会针对他。

    若是不报复回去，自己的面子往哪里搁？别人怎么看待他？

    他可是程家的人，父亲是程家家主。

    “凌兄，这是十二株龙血草。”

    龙一鸣进入凌天的别院，也没有废话，直接将龙血草给拿出来了，看着凌天道：“之前是我不懂事，给凌兄惹麻烦了，这多出来的两株龙血草，就当我给你赔罪了。”

    “龙血草我收下了，咱们恩怨两清。”

    凌天倒是一怔，看了一眼这龙一鸣，这家伙倒是有点意思，出乎他的预料了。

    不过与龙一鸣本身也没什么仇怨，既然他要化解，凌天自然不会继续纠结。

    “多谢。”

    龙一鸣缓缓呼出一口气。

    “咱们本身也没有什么太大的恩怨，还有其它事吗？”

    凌天淡淡开口，尽管恩怨化解，但依然只是陌生人，又不是朋友。

    “其它事倒是没有了。”

    龙一鸣听得凌天的话，稍稍停顿继续说道：“不过我觉得你还是小心一点，那程昱阳一直在想办法对付你，他之前还找过我，让我对付你。”

    “我知道了，土鸡瓦狗罢了，不值一提。”

    凌天轻笑，神色平静，并未将那程昱阳放在心中。

    “确实只是土鸡瓦狗。”

    龙一鸣稍稍一怔，随后笑了，点头附和，看着凌天道：“那我先告辞了，咱们噵衍圣地神祭再见，到时候再一较高下。”

    “好！”

    凌天点头。

    龙一鸣拱手，踏步离去，没有任何的停留。

    凌天看着他消失，神色并未有任何变化，对于龙一鸣知道他要去参加噵衍圣地的神祭并未有什么疑惑。

    现在但凡一位年轻的武者赶到，只要是圣人境强者，十有八九都是为了参加噵衍圣地的神祭。

    即便知道进入不了前百，但在天下英雄之中露个脸，也是够了。

    “走吧，咱们出去转转，去战神榜那边瞅瞅。”

    凌天也是开口，脚步朝着外面踏去。

    战神榜这是每个城池都有的，但凡年轻一辈的武者都会去那里留名。

    而这个榜单上总共只有百人，有人上榜，就有人下榜单。

    凌天带着小魂，不过片刻功夫，便已经赶到了战神榜所在的广场。

    左右两座擂台，分别是战神台和生死台。

    而在他们中间，则是一块巨大的彩色石头，彩色石头上面三分之一处，则是一大窜名字，总共一百位。

    名字百年一换，百年时间一到，上面的名字就会被抹去，这时候就是一些

    只有三十岁以下的武者才能够在上面留名，一旦超过三十岁的话，那就没有办法了。

    别问这战神榜是怎么识别出来的，无非是依靠着阵法。

    此时彩色石头四周密密麻麻的都是人，都围在一起。

    凌天目光扫过这百位的名字，眼中闪过一丝唏嘘之色，上面有不少的人他都见过。

    可惜那只是梦里，现在的他那里面的人没有一个认识。

    “你们说这韩立有没有机会入前十吗？”

    两人走过去，却是听到了有人开口，话语中满满的都是好奇之色，而他们的目光却一直盯着战神榜前面的人。

    凌天倒是脚步一怔，也是缓缓走了过去。

    韩立这个名字有点儿熟悉，在梦里虽然不算什么朋友，但也见过几面，算是个不错的人，实力也挺强的。

    在圣域年轻一辈之中，不算那些圣子圣女的话，足以排入前百。

    “我觉得应该有机会。”

    有人开口道：“就在前几天，有人亲眼见到他单打独斗，击杀了一位超脱境二重的武者。”

    “以圣人境九重，灭杀超脱境二重，真恐怖啊！”

    “谁说不是，但若是这点也做不到，估计也不配在上面留名了，毕竟能够在上面留名的人，谁不是天纵之资？”

    “这倒是，这段时间噵衍圣地神祭，除却前十很少换人之外，后面的人是换来换去的，我看着韩立是来势汹汹，肯定有把握进入前十。”

    ……

    凌天站在一旁，听着众人的话，目光也是落在那战神榜前的青年。

    大约二十四五左右，从后背看挺拔无比，身上散发出的气势很强，甚至不逊于一般的超脱境武者。

    这股气势不是来自于实力和境界，而是一种信念，一种无敌的信念。

    看着那站在那里的韩立，却也没有人催促，因为他们知道，韩立需要蓄势，大概是想要一举入前十。

    凌天目光打量韩立片刻，然后扫了一眼战神榜上面的各种印记，也是笑了。

    韩立实力不错，应该能够进入前十。

    那些印记的深浅可以看出榜上之人的实力，排名第十的人用的是剑，实力不算弱，但凌天看得出来，比起韩立要弱不少。

    而后他的目光赚过去，很快看到了不远处抱剑而立之人，尽管一副风轻云淡的模样，凌天却是能够感觉出来他心中的一丝紧张。

    若是没有猜错的话，这人应该就是那战神榜第十，因为他身上的气息与那道剑痕想同。

