    三天后，天斗帝国首都，天斗城。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民, 每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。

    可见人们的热情程度到底有多高。

    作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前就已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一，形成一个巨大无比的比赛场地。

    在接下来的一段时间内, 所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。

    清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了是人山人海。观众们之所以来的这么早, 自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。

    这其中，就包括了不少怀春少女。

    要知道，全大陆的魂师加起来最多六位数。而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。又有着二十五岁的年龄限制。无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。要是能嫁给一名强大的魂师，那她们可就飞上枝头变凤凰了。

    随着开幕式开始，一家家学院在众人面前纷纷亮相，走在最前面的，当然是天斗帝国的门面，天斗皇家学院的一队二队。

    一队在预选赛和晋级赛都不用出场，他们可以直接保送决赛圈，本来这个省时省力的方案该是皇斗的，但被秦明拒绝了, 宁可要了一个二队的位置，他带领这个战队参加大赛，本就不只是为了冠军之位, 更是为了让他们在大赛上和各种各样的魂师交手，得到历练而成长。

    皇斗战队之后，就是著名的五元素学院，以及其他一些老牌劲旅，每一所学院出场，都会带来大量的欢呼。

    直到最后的史莱克出场，才发生了变化，先是彻底冷场，接着就是毫无底线的嘲笑，没办法，史莱克学院的校服实在太有特色了，那屎绿色的衣服外套上，还绣着诚招冠名广告几个大字，有人差点当场笑死。

    每年总会有那么几个学院一轮游，在观众们看来，这史莱克必然就是今年的炮灰了。

    “怎么样，荣荣大姐头，见到老大了吗？”马红俊一跳一跳的, 在人群中寻找着天麟的身影。

    “哎呀，你个胖子，还嫌不够丢人吗，这要让剑哥哥看到我这幅样子，我就没脸见他了。”宁荣荣低着头，心中后悔不已，早知道，她当初就该听剑哥哥的直接走人，什么责任，在这难看到极点的校服面前，还是有多远滚多远吧。

    孟依然更是索性脱团，将头埋在了自家爷爷怀里，她第一次这么后悔，自己为什么要转学啊？

    因为后面的骚动，天麟也注意到了史莱克七怪几人，宁荣荣一副不敢看他的样子，这是怕她在自己心中的形象受损啊。

    “幸亏哥当年没有选择跟团，就冲这校服，果然还是皇斗好。”天麟心中幸灾乐祸的想着。

    不过，这史莱克一年多里也没有闲着，每个人都有进步，但他们之中大部分人都失去了仙草，因此，全员魂宗的队伍是凑不齐了。

    他们的等级根本瞒不过现在的天麟。

    最强的是吃了补天丹的宁荣荣，此刻已经有四十五级，接着是年龄最大的戴沐白与吃下鸡冠凤凰葵的马红俊，各四十一级。

    剩下的则全是魂宗，小舞三十八级，朱竹清三十六级，奥斯卡和孟依然吃过天麟给的丹药，此时反而有三十九级。

    这个等级不低了，毕竟此时连原主角唐三都只有三十九级，看来他还是被天麟当初那枚玄元丹给坑了，不然不至于连四十级都突破不了

    最后则是四个替补，三十五级到三十七级之间，说实话，这样的实力，天麟已经完全不看好他们，别说冠军，能不能进入决赛圈还要看运气呢。

    开幕式首先要完成报名与参赛成员登记，皇斗报名结束之后，并未立刻离去。

    没一会，史莱克学院走出报名会场，秦明立刻迎了上去，“院长，赵老师！”

    他是专门在这等自己老师的。

    “嗯，小秦，不错，你的魂力又进步了，现在快七十级了吧？”赵无极拍了拍秦明肩膀赞扬道。

    “秦明侥幸，应该可在一年内获得武魂真身。”秦明谦虚却又自信的说道。

    弗兰德满意的笑了笑，“好了，秦明，不必这么客气，你现在早已经出师，这次我们更是对手，就让院长我好好看看，你的教学水平如何吧？”

    就在秦明与弗兰德寒暄的时候，天麟找上了宁荣荣，“我的好荣荣，干嘛遮着脸不看我啊，难不成不想看到剑哥哥了。”

    “哎呀，剑哥哥你讨厌，明知道怎么回事的。”宁荣荣把头埋进了天麟怀里，一露都不敢露，“剑哥哥你帮我想想办法啊，我是七宝琉璃宗的下任宗主，我丢的可是整个宗门的脸”。

    “这我可没有办法，每所学院都有自己的规矩，我这外人可不好多管，至于宗门的脸面，荣荣尽管放心，我会全部找回来的。”天麟摊了摊手，表示束手无策。

    “这是哪里来的一群癞蛤蟆，来这精英大赛丢人现眼。”这时，一个不协调的声音从旁传来。

    那熟悉的校服他们见过的，是苍晖学院的人。

    “你说谁是癞蛤蟆？”力之一族的泰隆脾气火爆，一点忍耐都没有便窜了出去。

    “谁穿屎绿色衣服谁就是癞蛤蟆，可惜你们没带同样颜色的帽子，不然就完美了，哈哈！”苍晖的人嘲讽道。

    “可恶，老子让你知道谁是癞蛤蟆！”

    眼见泰隆要出手，苍晖学院也做好了应战准备，就在此时，一个苍劲有力却带着几分阴冷的声音响起，“你们在干什么？”

    听到这个声音，苍晖学院的学员再也不敢放肆，赶忙从两边分开，他们背后，一个年约六旬的老者走了过来，一身白色的魂师装扮，面色冷冽。

    看到这个人，弗兰德与赵无极脸色一变，赶紧挡在了自家学生面前，这个人可不是好惹的。

    他便是最难对付的魂圣之一，残梦时年。

