    眨眼之间，七日匆匆而过。

    这天赵寒亭正在静室中打坐，房间外忽然响起一道女子声音，十分的轻柔和婉。

    “赵仙长可在么？奴婢奉三长老之命，特来请仙长去往船首会面……”

    静室之内，赵寒亭缓缓睁开双目，从蒲团上站起身来, 他将衣袍稍作整理，便打开房门走了出来。

    一到了外间，就见一个十五六岁的妙龄女子，身着一袭素纱衣裙，生的眉目如画，俏鼻樱唇, 此刻正正惴惴不安地在外候着。

    这女子从小便由罗家收养，由嬷嬷悉心调教，此次与另外两位姐妹被挑选上来, 专门为了服侍飞舟上的三位仙长。

    只是令她奇怪的是，那两位姐妹都曾为仙长端茶倒水，献歌献舞，唯独自己负责的这位赵仙长，却是整整七日，只顾着埋头修行，连房门都未曾打开过。

    既然仙长没有吩咐，她自然也不敢冒昧打扰，不过越是这样，就越是勾起了她的好奇心，前次在甲板上，她们几个都是低眉顺眼，始终没敢正眼打量过三位仙长相貌。

    此刻赵寒亭当面而立，她终于小心翼翼看了过来，只是这一望之下，却像是一个受了惊吓的小白兔，瞬间把头垂的更低了。

    赵寒亭原本长得面色蜡黄, 脸庞十分的瘦削, 只是那一双眼睛却是炯炯有神，精芒慑人，再加上他脸颊颧骨高凸，所以就显得颇为凌厉，给人一种压迫之感。

    看到侍女如此神情，赵寒亭却是淡淡一笑，丝毫不以为意，他这些年来，凡是遇到不相识的外人，尤其是没有修为在身的普通人，往往都是这个反应。

    “走吧，前面带路……”

    女子小声应了一句，又对着赵寒亭万福一礼，随即便起身在前，往船首处款款行去。

    片刻之后，赵寒亭便来到了飞舟前面的甲板上，此时罗家几位长老, 以及黄跃中和龚成二人, 都是出现在了甲板上。

    几人一见赵寒亭，皆是热情打了招呼。

    罗家三长老笑呵呵道：“赵道友真是好性子, 即便到了此刻，也能沉得住气，整日里都是埋头苦修，真人令我等惭愧呐……”

    他这话倒是发自肺腑，原本在他们几人心中，黄跃中修道年岁最久，应该是三人之中修为最高者。

    不过这几日观察下来，无论是黄跃中还是龚成，甚至连他们兄弟几人在内，都曾经不止一次的来到甲板上散步透气，只有赵寒亭一人，心境上始终毫无波澜。

    要知道，这一次众人前往勾陈小界，前路可是生死未卜，没有哪个敢说自己一定能够出来，纵然是他们兄弟四人，身上藏有一些底牌，心中也仍是不自觉的有些焦躁之意。

    赵寒亭笑了笑，撇开话题道：“几位道友皆在此处，莫非是那灵渊峡谷就要到了？”

    三长老点头道：“飞过前面那座巨玄山，下方便是那灵渊峡谷所在了。”

    就在几人说话之际，身后不远处有几名修士，皆是驾御着飞行法器，从云木飞舟的旁边飞掠而过，即便是隔着一道灵力护罩，依然能听到阵阵穿空声响。

    谷甈

    赵寒亭望着那几人的背影，缓缓说道：“果然是快要到了，看这几位同道风尘仆仆的样子，想必也是要去那勾陈小界的。”

    接下来，几人便望着下方的层峦叠翠，一边欣赏景致，你一言我一语的闲谈起来。

    不知不觉中，又是一盏茶过去。

    此时云木飞舟终于越过了巨玄山，舟上众人举目望去，只见两侧高山，仿若一柄柄宽阔巨剑，只插云天，而中间峡谷地带，则是蜿蜒曲折，显得陡峭幽深。

    仔细瞧去，远处隐隐还有一道飞悬瀑布，如银河玉挂，飞流直下，在峡谷的右侧形成了一条浩荡河流，自西向东滔滔不息。

    黄跃中见此一幕，捋须笑道：“好一个灵渊峡谷，这谷中地势，东向龙游入海，西有虎涧盘踞，北方巨玄山如玄武镇守，南侧飞来峰如凰似雀，如此灵秀之地，相信千百年后，一旦地下灵脉温养成形，必然又是一处福地了。”

    龚成也是赞叹不已道：“这灵渊峡倒是一个好去处，不过以往我四处游历，怎么从未听说过，西南之地还有这样一处地界呢？”

    如今这世间，但凡灵脉汇聚之地，大都被各家宗门开山立派，或是被修真世家等，占为了己有。

    寻常散修之辈，若是不愿接受宗门和家族的约束，往往都是四处游历，每找到一处灵气浓郁之地，便停下了修炼一段时日，之后待的没意思了，便继续找寻下一处地界。

    罗家三长老淡淡一笑道：“这灵渊峡谷，连同附近的几处山脉，都是上古邪派尸魈教的地界，眼下虽说并未被哪一方势力所占据，但是外界一直有传闻，尸魈教在海外尚且留有一脉传承。”

    “只要这一脉传承未灭，寻常门派或是散修，却是无人敢来此久居的……”

    龚成面色一变，失声道：“什么？尸魈教居然还有传承未灭？”

    黄跃中也是面露异色道：“怪道如此，原来竟有这个缘故在内，还要多谢罗道友释解疑惑了。”

    就在这时，云木飞舟的速度逐渐放慢，随后便向着一处开阔空地缓缓降落下去。

    罗家三长老从袖中摸出几道接引法符，分别递给了赵寒亭三人，微微拱手道：“如今距离小界开启，尚还留有几日空暇，三位道友若有兴致，可在四处游历一番，五日之后仍在此会面就是。”

    三人接过法符以后，互相对视一眼，微微点了点头，随后便各自驾起一道遁光，向着灵渊峡附近的山峰上飞身落去。

    待他们离开以后，三长老转身对罗家几位长老嘱咐道：“这几日你们都打起精神，不要轻易离开此地，眼下周围都是鱼龙混杂，能不惹事还是安分些的好……”

    周游离了恶海城以后，便驾御着紫烟罗全力赶路，此时的他，已经把自身相貌和气机全都改换了一番。

    首先是气机方面，周游那日在道化司与松尘子见面时，便暗中召唤太一神符汲取了对方的一缕本元气机，此时他周身气机，十分驳杂不纯，隐隐还带有几分暮气，正是用太一神符变化了松尘子气机的缘故。

    至于自身相貌上，他却并未做大的变动，只是两侧鬓发染上一缕白霜，面皮肤色也变得晦暗了些，整体上看去，仿若一名四五十岁的中年道人。

    这天周游正盘坐在紫烟罗上，朝着西南方向疾飞而行，忽然间，从下方一座山峰上飞起一道遁光，只几个呼吸功夫，便追在了周游的身后。

    “前方的道友请留步，在下青崖山散修吕用先，有要事想请道友落脚一叙……”

