    车子缓缓的驶出小区，按着导航的提示钟溢去了郝亮请他吃夜宵的地方。

    车子开到半路，微信响了起来。原来是钟溢老婆语音通话过来了。

    可是钟溢很不想接通话，但也没有勇气去挂掉她的电话。这可能是这九年来养成的习惯，像大多数江浙男人一样怕老婆。

    过了一会声音就停止了，就在以为她不会打过来时，可电话的声音又响了起来，一看还是老婆的电话。

    钟溢把车开到路边停好接起电话

    “喂！有什么事情吗？”钟溢强作无所谓的道。

    “你现在在哪？死哪去了？不要以为玩消失我就不会跟你离婚。”老婆在电话里急促的说到。

    原来她起床上厕所时没有在客厅看到钟溢，以为钟溢跑掉了，明天不跟她离婚去了。

    钟溢心里突然之间明白过来，这次她是下定了决心，要结束这场婚姻，去追求自己想要的生活去了。

    钟溢淡淡的对着电话答到：“我跟郝亮去吃夜宵，明天下午我们到民政局门口见面，我不在拖累你了。”

    “好的！那明天下午2点钟，我在区里的民政局大厅等你，你早点过来。”说完她直接挂断了电话没有一点拖拉。

    钟溢重新启动汽车，朝着郝亮预订好的夜排档去喝酒了。

    这时候车里的音乐突然换掉了，传来了周传雄老师的一首青花。

    听着听着不知道是不是心有感触，眼泪在不知不觉之中模糊了双眼。

    在听到“”紧紧握着青花信物信守着承诺，离别总在失意中度过。记忆油膏反复涂沫无法愈合的伤口。你的回头划伤了沉默。紧紧握着青花信物，雕刻着寂寞。就好像我无主的魂魄，纠缠过往无端神伤摔谁，谁也带不走你我一生唤不醒的梦“”

    钟溢的一只手缓慢的摸了下胸口的位置，脖子上挂着一个石头记。

    那是他老婆刚刚跟他好上时候送给他的生日礼物。虽然不是贵重的东西，但也是从认识到现在，老婆送的唯一一件礼物。就像歌词唱的那样，这是他们俩的信物。

    钟溢想着把它拿下来，毕竟明天过后，他们俩的关系就改变了从夫妻变成前夫妻，链接他们两个还有联系的，剩下的只能是儿子。

    钟溢把青花这首歌换成单曲循环，来到了郝亮预订的夜排档。

    找了个路边停车位把车子停好，摸了一把眼泪，打开车门钟溢走下了汽车给郝亮打了个电话。

    电话接通后，郝亮的声音传来：“小强你在哪里了，你往里走，到阿二排挡这里来，我在排挡门口等你”

    钟溢对着电话回了一句：“我在夜排档马路对面，马上过来你。你在阿二排挡那里等我就好”说完钟溢穿过马路来到夜排档门口。

    这里夜排档有很多的排挡组成，是越城专门吃夜宵的地方。分成一间间的房子，像阿二排挡，鲁越排挡，海鲜排挡，都在这里。

    像这样的排挡，在这里有很多家。这里价格实惠不像酒店里那么贵。打工的都喜欢来这里吃夜宵。

    钟溢没有直接去阿二排挡那里而是进了排挡大门口的厕所。洗了一把脸，把自己脸上的泪痕洗了。又整理了一下，才往郝亮在的阿二排挡过去。

    “小强！小强！这里，这里。”到了阿二排挡不远处就传来了郝亮的呼喊声。

    钟溢快步的走了上去拍了一下郝亮说道：“好久没有见面了，还是老样子啊！”

    钟溢结婚后跟郝亮已经好几年没有见过面了，毕竟有家庭后不可能像以前一样隔三差五的出来吃夜宵。

    最好的朋友，如果每次吃饭，都他请客，钟溢也会感到不好意思。

    就凭钟溢自己的就这点死工资。怎么可能请的起。只好有事没事的在微信上聊聊天。

    “我是没有怎么变，倒是你几年没有看见胖成猪了，有170斤没有啊”郝亮笑着说道。

    钟溢：“没有170斤少10斤呢。微胖界男神，哈哈！”

    郝亮啧啧两声道：“结了婚就是不一样啊你老婆把你照顾的挺好都养那么胖了，羡慕啊”

    郝亮刚刚说完，就看见钟溢脸色一下子难受起来。

    见钟溢不再回答他的话了。想到一个多小时前钟溢说的话，旺财突然想到了什么。

    拉了一下钟溢道：“我订了一个小包间，我们先到里面吃起来再说，菜我点了几个要吃啥你自己再点两个”

    钟溢缓了缓才慢慢开口说道：“不用加菜了，先让老板拿一箱啤酒来，喝了酒就说”

    “也行。就按你说的来”郝亮转头对老板说道“老板给我来一箱啤酒，菜快点上来，肚子饿死了”说着拉了下钟溢，让他跟自己朝小包间走去。

    到了包间刚坐下，服务员就端了一大盘小龙虾进来了，他们的小龙虾是烧好了的，客人来了直接打一盘就好。

    过了会又搬来了一箱啤酒，钟溢没有说什么话直接打开了一瓶啤酒倒在自己的酒杯里一口闷了下去。

    郝亮也没有说什么，拿起小龙虾吃了起来。就这样钟溢很快的喝完一瓶啤酒又打开了一瓶要喝的时候郝亮开口了：“别喝那么急，先吃点菜，不然你没有喝几瓶就醉了，那就就没有意思了。”

    钟溢这才也剥起小龙虾吃了起来，吃完两只小龙虾，服务员又端了两盘冷菜两盘热菜上来说了一句“老板！你们的菜齐了请慢用”就退出了包间顺手把门给关了起来。

    这时候听到郝亮的声音响了起来：“小强今天怎么回事，跟你老婆吵架了吗？”

    钟溢张了张嘴刚要说话突然之间又闭了起来，拿起酒杯直接闷了一杯说道：“来！一起再喝一杯”说着就把就给倒满要喝。

    郝亮拿起酒杯也没有在问，陪着钟溢把酒给干了。这样两个人吃着菜时不时的喝上一杯，吃了半个小时后，一箱啤酒过了一半。

    郝亮看钟溢有心事，自己就没有多喝，喝了一瓶的样子就停止了，剩下的都进了钟溢肚子里。

    这人啊酒喝多了，话也多起来了。钟溢把今天晚上在家里他老婆要离婚而且态度坚决的事跟郝亮说了出来。

    一边哭一边骂。骂自己不是东西，骂自己没有能力，骂自己没有钱，骂自己把父母的赔偿款给祸祸了。骂老天爷对自己不好。

    不知道过了多久，钟溢骂累了，醉倒在地上。

    还好郝亮自己没有喝多少酒，结了账扶着不省人事的钟溢出去给他在附近的小宾馆开了一个房间睡觉去了。

    第二天一早手机里的铃声响了起来，钟溢爬起来发现自己在宾馆房间里郝亮在另一张床上。

    拿起在响的手机一看才6点半，这是他到昨天为止每天起床的时间。因为要去市区上班，只能坐早班车去，所以就调了闹钟。

    钟溢随手关了闹钟，拿着电话给在工作的酒店厨师长打了一个电话，说今天请个假有事。也没有说什么事。就到头继续睡觉了

    这一觉睡到中午起来，发现手机里有一条郝亮信息：“小强我上班去了晚上联系你。”

    想到下午还要去民政局办理离婚手续，钟溢也没有怎么睡了，起床去厕所洗了个澡。退了房间去昨天停车的地方拿车去了，拿了汽车钟溢驾驶着汽车前往民政局路上行驶而去。

    既然无法逃避了，那就勇敢的面对吧。钟溢自我安慰的想着：“其实离婚对自己也是件好事不用每个月把钱上交给老婆了，在市里合租个房子便宜点的，每个月给儿子抚养费交了车贷还能剩一半。

    现在租的房子要1200元一个月离婚后不用租那么贵了市区组个小间花个700元就够了”

    快到民政局的时候，钟溢路过一个红绿灯路口，突然一辆大卡车开了过来。

    不知道是怎么回事，在红灯的情况下，大卡车没有停车，闯了红灯。直接撞在钟溢的驾驶室位置，钟溢步入了他父母的后尘，死在车祸里了。

    钟溢在弥留之际，心中大骂一句：贼老天的，我操你MD。玩我啊！

