    “你……你……”夏子辰一下子嘴巴都有些结巴了。

    目光更是震撼不已。

    心中则是翻江倒海。

    他怎么也没有想到会发生这一幕。

    一瞬间冷汗再次打湿了他的衣衫。

    手中的黎明剑都是用力紧了紧。

    因为在那皇位之上，居然是夏子辰自己。

    简直一模一样。

    就连神态气息，都是一样。

    宛如就是夏子辰本人一样。

    “你是谁？”夏子辰眼中闪过一丝凌厉。

    “朕是谁，你难道不清楚吗？”那皇位之上的夏子辰嘴角带着微笑，满脸冷漠看着夏子辰。

    嘶嘶！

    这一刻，夏子辰手持黎明剑，倒吸一口凉气。

    他知道那上面那个夏子辰到底是谁了。

    这是夏子辰的前身灵魂。

    这是回来复仇了吗？

    夏子辰有些呆愣。

    “这些年，用朕的身体，用的如何，有没有什么感觉？”

    龙椅之上，前身夏子辰淡淡开口，眼中闪过一丝凌厉。

    嘶嘶！

    没来由的，夏子辰一阵心虚。

    还真是。

    这是他占据了别人的身体，这要是说没有心理负担，那是假的。

    “你既然已经死了，就该去你该去的地方，这里不是你撒野的地方。”

    夏子辰目光一冷，心中坚定了许多。

    这穿越之事，又不是他的错。

    一切都是天意。

    上天安排，和他何干？

    至于之前的心虚，那都是对前身的愧疚。

    “说的真是冠冕堂皇，你怎么这么不要脸？”

    那假的夏子辰冷冷看着这四周，富丽堂皇的大殿。

    而后道：“你不但占据了朕的身体，还占据了朕的一切，你有什么资格说这种话？”

    夏子辰闻言，心中一冷。

    但是却无力反驳，好像还真是那么回事。

    他有资格去批判吗？

    并没有。

    “现在，朕告诉你，朕要拿回朕的一切，你什么也不是。”

    那假的夏子辰冷笑一声，而后哈哈大笑。

    似乎感觉很是畅快。

    夏子辰一愣，瞪大了眼睛。

    有些茫然。

    也有些愤怒。

    “你想干什么？”夏子辰有种不好的预感。

    “干什么？”假的夏子辰一声冷笑：“自然是拿回朕的一切。”

    随后他招了招手。

    夏子辰便看到，无舌走了上了，看都没看夏子辰一眼。

    直接走向那假的夏子辰：“陛下您有何吩咐？”

    “无舌，你在干什么？”见此一幕，夏子辰倒吸一口凉气。

    大声呵斥。

    然而，无舌好似没有听到一般。

    直接无视了夏子辰。

    见此一幕，夏子辰脸色巨变。

    无舌对于夏子辰来说，忠诚度那是最高的，根本不可能背叛 这怎么可能。

    “去叫皇后过来，朕想见他了。”

    假的夏子辰对无舌吩咐道。

    无舌闻言，“遵旨。”

    随后离去，直接无视了夏子辰。

    见此一幕，夏子辰心中有些式神。

    这怎么可能。

    无舌怎会背叛？

    然而，不到一会儿。

    一名身穿凤霞的漂亮少女踏步而入，正是金兰梦。

    见此，夏子辰脸色巨变：“小梦儿？”

    夏子辰试图伸手去抓，然而却是发现，根本无能为力。

    金兰梦脚步都未曾停顿一下，直接略过夏子辰，走到那假的夏子辰身边。

    “陛下！”金兰梦娇弱喊了一句。

    夏子辰见状，瞪大了眼睛。

    几乎吐血。

    夏子辰心中愤怒至极。

    然而，那假的夏子辰却是把金兰梦一把抱在怀里，冷笑看着夏子辰道：

    “看到了吗？这才是朕的，你只是一个冒牌的而已，你拿什么跟朕斗？”

    夏子辰睚眦欲裂，直接就要出手斩杀这假的夏子辰。

    但是他的剑光根本对那假的夏子辰没有任何威力。

    “别白费力气了，现在整个大夏都是朕的，你只是一个鬼魂而已，拿什么对付朕？”

    假的夏子辰见状，癫狂大笑。

    宛如是看小丑一般，看着夏子辰。

    夏子辰闻言。

    呆住了！

    什么？

    朕已经死了？

    朕只是鬼魂？

    他不由伸出双手，一看。

    脸色巨变。

    因为他的手，已经变得透明。

    宛如真正的灵魂体一般。

    “这不可能！”夏子辰大惊失色。

    他怎么可能死。

    然而，那假的夏子辰却是大笑道：“这没什么不可能的，朕只是拿回属于自己的一切罢了，你本来就是个死人，何必挣扎？”

    夏子辰一下子失神了。

    “辰儿，累了吧，这是哀家为你熬制的补汤，趁热喝了吧。”

    这时候，夏子辰听到了一道熟悉的声音，夏子辰连忙看了过去。

    那是孙若薇。

    那个他第一次达到这个世界上 对他最为温柔的人。

    孙若薇此刻却是端着一碗热气腾腾的汤，递到了假的夏子辰面前。

    一脸的慈爱。

    夏子辰见状，心都快碎了。

    这不可能啊！

    这不是他想看见的。

    “你不准喝！”夏子辰就要上前去打掉那碗汤。

    但却是无能为力。

    只能见到假的夏子辰笑着接过那汤：“谢过母后。”

    最后看着夏子辰一脸的挑衅，而后在金兰梦和孙若薇两人的目光之下喝了下去。

    “啊！”夏子辰大吼一声。

    “这就受不了了吗？”假的夏子辰见状，冷笑一声。

    紧接着，夏子辰看到他身边的一个个臣子出现在大殿之中。

    白念生。

    范无仁！

    陈九阳！

    左凌霄！

    林百川！

    段昊！

    古元！

    这些一个个被他培养出来的大臣，都是对这假的夏子辰毕恭毕敬。

    很是推崇。

    这让夏子辰瞬间变得失魂落魄。

    “这怎么可能！”

    “他们怎么可能背叛朕？”

    夏子辰喃喃自语，全都是不相信。

    “接受事实吧！”

    假的夏子辰却是冷笑，肆意在夏子辰面前展示。

    “不！”夏子辰摇着脑袋，满脸不相信。

    一直低着头。

    而他的身体已经变得湿透。

    冷汗一片片的。

    心中也是开始思索。

    任凭假的夏子辰如何说，夏子辰始终不抬头。

    一直低着头。

    宛如傻掉了一般。

    “朕明白了！”不知何时，夏子辰突然站了起来。

    见状，假的夏子辰面色一变。

    而夏子辰则是恢复了以往的平静，“自我，这便是自我吗？”

    “这是朕心中对心魔吗？”

    “这是真的错吗？”

    “不！”

    “全都不是。”

    “真的假不了，假的真不了。”

    突然，夏子辰身体之中的诸天封神榜微微一颤。

