    “哦，居然还有你认不出的药材吗？”

    火长老一听萧明这么说，顿时来了兴趣。

    他的这个徒弟在炼药上的天赋那是没得说的，天赋寻常的人到三品炼药师要几十年，天赋好点的十几年。

    再好一点儿也要七八年。

    而萧明呢，从一个炼药小白到三品只用了两年，自身的斗气修为也到了大斗师。

    无论天赋再怎么好，这不刻苦用功是不可能到这种地步的。

    平时考教萧明，他也能对那些问题回答的很好，可见基础也很扎实。

    这是什么罕见的药材，让他认不出？

    “拿出来，我帮你辨认一翻。”

    “嗯。”萧明点头，手指轻抚在火红纳戒之上，微芒一闪，一支装有绿色植物的玉瓶出现在他手中。

    观其模样，正是萧明在秘境炼药师小院之中得到的那株神秘药材。

    从萧明手上接过玉瓶，火长老上下仔细打量了起来。

    看了一会儿之后，火长老突然轻咦一声。

    “这药材居然有类似于灵魂力量的波动。”

    火长老的目光紧紧的盯着这株药材，不，应该说是紧盯着这株药材上挂着的青色果实。

    因为，在他的感知之中，那波动正是来源于它。

    仔细观察之下，能看清楚果实外皮有一些深色神秘纹路，看长久了居然会有轻微的目眩之感。

    以火长老的实力，果实对他的影响微乎其微。

    看着这株果实，在联想到这些果实的外貌特性。

    一种罕见珍贵药材的名字悄然浮现在火长老的脑海之中。

    “如果没猜错的话，这应该是青魂果。”

    “青魂果？”萧明有些疑惑，他没听过这种药材的名字。

    “嗯，其实这株药材应该叫青魂草才对，青魂草本身没什么作用，它的整株药材的精华全在其结出的果实之上，这果实就是青魂果。

    青魂果果实外皮呈青色，会有一些纹路，看上去非常普通，与寻常野果无异，但是那种纹路看久了会给人造成轻微影响，而且每隔几分钟这果实还会传出一种特殊的波动，只有灵魂力量强大的人才能察觉。青魂果是一种非常罕见的药材，就连迦南学院也没有，我也是因为一次契机才知道的，你不认识也不奇怪。”火长老解释道。

    “那这个青魂果有什么用呢？”

    “它可以直接增强人的灵魂力量。”火长老将药材递回给萧明，摸着胡子笑着回答道。

    “呵呵呵，你这次倒是好运既得了异火，又得了这青魂果。”

    “什么！这青魂果这么厉害的么！”萧明虽然早有猜测到这药材的作用，但真的确认时，他还是不免有点惊讶。

    这实在是因为灵魂力量的提升手段太少了。

    那种虚无缥缈的灵魂修炼法就不用提。

    常规的炼药师全靠自身斗气境界突破，带动灵魂力量提升。

    萧明也是如此，但因为他本身的灵魂力量就非常雄厚，所以这种因为境界的突破而得到的提升非常的少。

    这两年他也是打过这种特殊药材的主意，但奈何这种药材太过抢手，就连迦南学院也没有存货。

    所以萧明想想以后，只能作罢。

    不过，这也不代表着他放弃了。

    他知道加码帝国纳兰家有一朵七幻青灵涎，也是能提升灵魂力量的药材。

    他打算以后去纳兰家一趟，纳兰嫣然的爷爷纳兰桀不是身中剧毒吗，以化解剧毒来做条件，这七幻青灵涎自然也是能够手到擒来的。

    “这青魂果除了可以直接炼化，提升境界以外，还可以和其他几株药材一起练成青魂丹，青魂丹的作用更是显著，将青魂果的性质发挥到了极致，给你使用怕是能够直接将灵魂境界提到凡境圆满。”

    “正好青魂丹丹方和那几株药材迦南学院都有，你要想的话，我可以托人帮你炼制。”

    火长老沉吟了一会儿，对着萧明说道。

    “老师，这青魂丹品级很高吗？你难道不能炼制？”

    “青魂丹是六品高级丹药，我才五品怎么可能炼制得出来，虽然炼制不出来，不过，我认识一两个六品的炼药师，你要是想的话我可以拜托他们炼制。”火长老苦笑着说道。

    “练成丹药太过冒险，其实，我觉得你还是直接使用青魂果就好，虽然效果差了点。”

    见火长老一副为他考虑的样子，萧明非常感动。

    想到火长老困在五品炼药师很久了，萧明说道：“老师，要不这株青魂果你用了吧，相信有了这株药材，你也可以很快踏入六品。”

    没有了青魂果，他以后也还可以得到纳兰家的七幻青灵涎，反正他已经有了异火，对纳兰桀的剧毒可以说是手到擒来，可以这么说，七幻青灵涎已经是他的囊中之物。

    火长老一愣，他没想到萧明会这么说。

    炼药师品级的提升和灵魂力量有关系，他这么多年一直困在五品就是因为自身境界到了瓶颈，原本只能靠水磨功夫慢慢提升。

    有了这株药材他的灵魂力量自然会有很大的提升，到时候踏入六品确实是指日可待。

    但，对于萧明的提议，火长老却是拒绝了。

    只见他老怀欣慰的摸摸自己的白胡子，说道，“你有这份孝心老师很高兴，不过，如果你现在就能将灵魂境界提升得更高，那对你的将来好处是无穷的，这药材还是留着自己用吧，老头子我现在还用不着你操心，你以后听我的话，别再那么胡闹就成。”

    火长老拒绝的很是坚定。

    萧明张了张嘴，最后还是放弃再次开口。

    火长老性格，他也是知道的，既然已经开口拒绝，那他怎么说，也是不会答应的。

    算了，以后将纳兰家的七幻青灵涎换过来给老师吧，萧明内心想道。

    “所以，你要不要练成青魂丹？”

    萧明的打算火长老不知道，他只是轻轻对着保持沉默的萧明问道。

    “这……算了，这太过冒险了，我还是直接服用吧，青魂果的药性应该不会太差，即使到不了凡境圆满的境界也差不了多少。对了，老师这青魂丹丹方，能不能给我看看。”回过神来，萧明回应道。

    看着眼前讪笑着的萧明，火长老没好气的撇了他一眼。

    “你啊，见到高级丹方就想要，我这点儿棺材本迟早被你掏光。”说着，火长老摇了摇头，从手上纳戒取出一古朴药方，递给萧明。

    “我这不是想要增加模拟器的可以得到高级丹药的概率吗。”

    萧明接过丹方，却是没有把这句话说出来。

    穿越者身份和模拟器是他最大的秘密，他谁也不会告诉。

    将青魂果和药方一同收入纳戒之中。

    萧明就又和火长老聊了起来。

    一个时辰以后，萧明才起身离开。

    

