    顾随心盯着季淑彤，见她眼底竟是带上了几分湿润。

    这倒是让顾随心很意外，她忍不住问道：“后来，你也没跟她见面？”

    “没有，都这份儿上了，见与不见有什么区别？”

    “就这样，你打消了消灭竞争对手的念头？”

    “你知道我闺蜜跟我说什么吗？”

    “什么？”

    季淑彤长长地叹了口气，将心头的郁结排出后，她眉眼里的笑意，又恢复如常。

    就好像，刚刚那个因为尚可盈而动容的女人，并不是她。

    她笑容里透着几分释怀，“她说，我跟尚可盈一样，都是苦命的女人，女人又何苦为难女人？尚可盈不是导致这场悲剧的始作俑者，我该恨的，从头到尾都应该是陆文宗。”

    “你闺蜜很清醒。”

    只是，不知道季淑彤的闺蜜是谁？

    她刚刚提及这闺蜜的时候，也是满脸的骄傲。

    老公是医院的院长，儿子是主刀医生，那她本身应该也是个很优秀的人。

    季淑彤并没注意到，顾随心对她闺蜜产生了兴趣。

    她只是幽幽道来，“她这些话，其实跟我说过很多遍，可唯独在我看过尚可盈之后，我才真正把这些话听进去。”

    “既然你都认为尚可盈对你不能造成威胁，为什么又要提前引产？”

    “小随心，豪门家族联姻，牵扯的不止是自己个人的利益，还有很多。

    “我提前引产，我对自己狠，保的不止是我陆夫人的地位，还有犹淮跟季家，你以为陆文宗是善人？

    “他跟我结婚后，一边扮演者季家的好女婿，一边蚕食季家的产业，迅速掌控了季家的几条经济命脉链。”

    顾随心对此，表示不解，“短短一年不到的时间，他就能掌控季氏？”

    “我爸那会儿特别相信他，乘龙快婿，我爸就我一个女儿，他跟我妈都认为，对陆文宗好对他信任，就能让他对我好，我跟他的婚姻才能长久。”

    “……”

    对此，顾随心表示很无语。

    按道理说，季老爷子这样精明的人物，怎么会犯这种糊涂呢？

    可，现实里确实有不少父母，都是这样认为的。

    对女婿好，女婿就会对女儿好。

    偏偏，这世上有的女婿他是好女婿，有的女婿，他是魔鬼！

    “我引产，外界都认为我是针对尚可盈，怕她将来威胁到我的地位，但我比任何人都清楚，能威胁到我的永远都不会是她，而是陆文宗本人！”

    “什么意思？”

    “你觉得，像陆文宗这种人渣，他婚后会老实？”

    “你是指……他外边还有女人跟私生子？”

    季淑彤眸色沉了沉，“他还有没有私生子这点，我到现在都没确认！但，我是有这个怀疑的。”

    说罢，她抬起眼看向顾随心，“所以，你现在能相信，我不是杀尚可盈的凶手了吗？”

    “能。但还是那句话，所有的推断和说辞，都是你的一面之词，我要证据。”

    “证据，得你自己去找。”

    “我找证据替你洗涮清白？”

    “清白？我稀罕吗？这么多年，大家都认为，尚可盈死了，最大的受益者是我，我都背了这么多年的黑锅了，我要稀罕这个，我当年干嘛不直接坐实了这件事一了百了？陆氏还能落到陆行止手里？”

    季淑彤笑了，“恰恰相反，陆文宗这么多的女人里，我唯独不恨的，就是尚可盈。”

    顾随心抿唇，没吱声。

    季淑彤见状，笑意加深，道：“看来，小随心是信我了啊！”

    “尚可盈是唯一一个，陆文宗婚前辜负的女人，也是陆文宗的初恋，陆文宗对你对其他女人是否有感情，你未知，但你能肯定的是，尚可盈才是唯一得到陆文宗感情的，哪怕最后依旧被他背叛。”

    “或许吧！尚可盈是不是陆文宗的真爱，这点已经不重要了，重要的是，她从头到尾都不是小三。”

    季淑彤说完，又觉得隐隐不对，她立刻补了句，“当然，我更不是。”

    “我没说你是。”

    “……”

    季淑彤被噎了下，随后才道：“我对自己狠，是因为我不想季家的产业被并入到陆氏后，因为我家犹淮的出生，让有心人有机可乘。”

    “尚可盈没有心思跟你争，还会有谁能危及到你？”

    “我不过是给自己做个双重保险而已。”

    顾随心错愕了下，很快，她就明白了过来。

    所谓的双重保险，便是陆犹淮跟陆行止。

    季淑彤见她神色淡然，干脆说道：“我能接受尚可盈跟陆行止，但我不会允许她的儿子比犹淮早出生，这关乎着家族的尊严，所以我提前引产，犹淮只比行止大了十来天。”

    “那么，你的第二重保险，便是陆行止。”

    季淑彤笑了笑，没解释，而是示意顾随心继续说下去。

    顾随心接着道，“前有陆犹淮，后有陆行止，陆行止是尚可盈的孩子，是唯一你不恨的女人，你能接受且释怀的她生的儿子，所以他成了你第二道护身符。”

    “护身符？倒也不至于这么夸张，陆行止还是很恨我的，在他心里，就是我害了他母亲。”

    “这件事我们会查，如果真的与你半点关系都没，我相信，不用我引导，他自己会来向你表达感激和歉意。”

    语毕，顾随心又接着说道：“你清楚，如果陆文宗在外边有了别的私生子，且心思不正想来陆家争权夺势，那么，私生子里最有资格的，便是陆行止！再加上，你心里明白，陆文宗唯一动过感情的女人就是尚可盈，他会偏向陆行止。”

    “我确实是这么想的，但为什么这些话从你口中说出来，显得我特无情呢？”

    季淑彤从手机里翻出来一些票据，递给顾随心看。

    顾随心见状，忍不住露出了几分诧异之色。

    这些票据，是尚可盈在最无助的那几年里，接受的妇援补助的票据。

    支助人，则是她季淑彤。

    “你当年，在暗中帮她？”

    “嗯，为了保全她的自尊，我没出面。”

    “……”

    “尚可盈羊水破的那天，根本没有出租车愿意载她，那会儿可不像现在，手机打车拒载可以举报，更别提有好心人的私家车肯载了，万一难缠一尸两命在车里，谁说得清？谁不怕担事儿？”

    “你送她到医院的？”

    季淑彤没承认，却是直接说道：“她的剖腹产手术，是我闺蜜老公亲自操刀的。”

    语毕，她笑着补了句，·院长亲自操刀，够给她面子了吧？跟我当初引产生犹淮一个待遇了。”

    顾随心：“……”

    不是！

    阿姨，您咋老做好事不留名呢？

    新社会雷锋啊你！

    顾随心无语了，她下意识就问了句，“你闺蜜是谁啊？在你跟尚可盈这段故事里，也算是重要人物了。”

    “秦婉贞。”

    顾随心蹙眉，这名字怎么有那么一丢丢的耳熟？

    【我去！秦婉贞不是宋鹤鸣的老婆吗？】

    萌大七突然跳出来，把顾随心吓了一跳。

    好在她本来就皱着眉头，一副在思考的样子，并没引起季淑彤的疑虑。

    她看顾随心皱眉，还笑着补了句，“宋鹤鸣的夫人，她出现在公众视线，都是被称作宋夫人的，估计你对她本名不熟。”

    顾随心下意识问道：“宋鹤鸣是谁啊？”

    “宋氏珠宝集团的董事长。”

    【宋轻轻她爸啊！】

    季淑彤跟萌大七的声音，同时响起，顾随心当即就怔住了。

    宋轻轻……她爸？！

    季淑彤的闺蜜，是宋轻轻她妈？！

    艹！

    这里怎么还有女主大大一家的事儿！？

    她是怎么都绕不开原著之力了！

    是吗！？啊！？

    (ノ＝Д＝)ノ┻━┻

