    “好！既然你决议如此，那就别怪我了！”

    只见那苏全忠大喝一声，身上的气势随之暴涨，澎湃的气血，仿佛如沸水一般，笔直的气血狼烟自苏全忠的头顶升腾而起。

    “气血翻腾，如大江东去，浩浩汤汤，奔流不息；气血狼烟笔直如柱，直插天际，看规模有四五丈高，苏侯爷，少侯爷是青出于蓝呀！”

    闻仲可是识货之人，现在大商的人皇帝辛，那个能够托梁换柱的强者，以及现在殷商的武将之首，威震天下的武成王都是他的弟子，故此，虽然闻仲是练气士，但是对武道也很精通。

    “太师真是过誉了，小儿可不敢当太师的赞许，不过说起来，我这儿，天生便有些神力，年纪方十岁之时，就徒手击毙过猛虎，在研习戟法之后，武艺再次提升一个层次，现在具体实力如何，我这个当父亲的也不知道。”

    “咦？”

    就在那冀州侯苏护说着，忽然发觉场上的情形似乎有些不对，于是不由的轻咦一声，只见场中的苏全忠已经挥舞这手中的方天画戟上前。

    那方天画戟舞动之时，带起的风声呼啸而过，让周围的花草为之摧折，而那在苏全忠对面的殷郊，却是如吓傻了一般，一动不动，手中长枪斜只在手中擎着。

    “太师，要不要叫全忠停……”

    冀州侯苏护见此，还未殷郊已经被苏全忠的气势所摄，不能控制自己的动作，故此转过头来，对着闻仲，有些忧心的开口。

    可是冀州侯苏护的话刚刚说出一半，只见忽然一抹亮光自场中亮起，苏护本能的转过头去，再看向场中。

    只见不知何时，那原本战立不懂的殷郊，忽然出手了，手中的长枪速度之快，如流星划过天际一般，那一般精铁制成的枪头，仿佛如一道闪电一般，直接刺在了那苏全忠挥舞的方天画戟的破绽之处。

    原本满天的方天画戟的呼啸之音，在长枪刺中那方天画戟的时候，便瞬间消失，突然之间的静谧，使得所有人都为之惊愕。

    “怎么可能？”

    不仅是苏护、苏全忠以及冀州侯一脉的将领，就是殷商征北大军来冀州侯府的一众将领，也尽皆讶然，他们都没有看清殷郊到底是如何做到这一步的。

    在场之中，唯一一个看清情形的人，便是战立在那冀州侯苏护身侧的闻仲，因为闻仲是用他额头的竖眼的神通，看清的殷郊的动作。

    刚才殷郊那一枪看似是平平无奇，只是一道简单的直刺，但是实际上却是在一瞬间，通过聚合全身之力，抖动臂膀，使得手中长枪在一瞬间刺出了十二下。

    这每一枪的力道都是极大，每一枪都刺在苏全忠挥舞方天画戟的破绽之处，苏全忠自小习练武艺，都是走的大开大合的路线。

    依仗着天生的神力，并不需要多么精妙的招式，往往都能克敌制胜，可是殷郊则不同，殷郊乃是本身便是这殷商武将之首的黄飞虎的弟子，尽得黄飞虎的真传。

    而且与黄飞虎不同，殷郊根据后世电影和电视之中所见的招式，去伪存真，还是领悟出一些与现在主流打法不同的招式。

    刚才这一枪便是他自己根据后世武术，加上这一世的实际经验所得，他之前跟温良以及袁洪都是生死大战，故此没有用过这种没有验证的招式。

    今日那苏全忠这个武力值还算可以，而且两个都是天生神力，且只是切磋的战斗，正适合试验自己的各种枪法。

    “不可能，你使用的什么妖法？”

    “哇呀呀，再接我一击！”

    苏全忠是当事人，刚才对面的那个小将的一击，居然让自己的方天画戟受创十二下，苏全忠根本没有见过如此的攻击，见到自己的攻势被瓦解，自然是不甘心。

    最开始苏全忠还想要显示一下自己的武技，故此这才使用出声势巨大的一招，现在见到自己的招式不管用，苏全忠把心一横，干脆放弃什么花哨的招式，方天画戟直接力劈华山的朝殷郊劈去。

    无论是闻仲，还是冀州侯苏护，对苏全忠的决断都是非常赞同，刚才那一击不论是殷郊如何破去对方招式，都证明殷郊的武技方面，远比苏全忠要强。

    若是一再用武技跟殷郊比斗，那无疑是自取其辱，现在苏全忠的决断就非常好，苏全忠自己天生神力，如此大开大合，简单直接，逼迫对方跟自己角力，这是非常合适的打法。

    不过此时殷郊也来了兴致，毕竟苏全忠可谓是一个磨练自己那些没有验证过的招式的最佳人选，足够强大，还能够保持着对自己不动杀手。

    面对着苏全忠那迅捷如电，用尽全力的下劈，殷郊嘴角带着笑意，只见殷郊长枪一转，枪尖猛的点出，直接刺入了下劈的方天画戟小枝和锋锐的缝隙中。

    随后一引一带，那苏全忠的全力一击，被带偏开去，随后殷郊双手一用力，长枪转向，那枪尾直顺势滑出，侧抽向苏全忠的手中方天画戟的长杆之上。

    “啊~”

    “蹬、蹬、蹬……”

    苏全忠万万没有想到，自己的全力一击，居然被对方用那种诡异的手段带偏，而且那枪尾抽在方天画戟上的力道也是极大，直接给苏全忠抽得朝侧面踉跄几步，几欲跌倒。

    “少侯爷，出手需留三分劲，不可尽用全力！”

    看到苏全忠不可置信的神情，殷郊长枪一收，擎在手中，枪尖斜指，笑着对苏全忠提点道，这是后世枪法名家总结出来的，在这个时代，还属于第一次被人提出。

    “出手要留三分劲？我才不信！”

    “哈~”

    苏全忠此时打的非常郁闷，自然不会相信殷郊的话，手中挥舞这方天画戟再次冲着殷郊冲去，而这次苏全忠继续使用那种大开大合，简单的劈、削、抹、划等招式。

    可是都无一例外，都被殷郊一一破解，而且每次都刚好让苏全忠后几步，却并不咄咄逼人的出手攻击。

    当局者苏全忠并不知晓，可是在场外的无论是冀州侯苏护，还是其麾下的一众将领，都已经看出来了，苏全忠并非是那叫做“殷城”的小将的对手。

    那小将似乎在借助苏全忠研究什么枪法，因为苏全忠每次的攻击，那小将破解的方法都截然不同，有的时候，那小将的枪法无效，那时候苏全忠才能勉强跟那小将比上几回合。

    但是一般的时候，都是被那小将一招逼退，而且看那样子，还是留有余力的样子，要是放在平时，冀州侯苏护早就叫停自己的儿子了。

    可是那小将似乎是有意为之，每次破解了自己儿子的招式，总是提点那苏全忠几句，那些话语虽然在场之人都没有听说过，但是似乎都有一点道理。

    整个院子之中，只见那方天画戟的呼啸一次次响起，可是总是在一两招之内，就消弭不见，可怜院落之中的花草树木，都被二人交手的余波，或者说是苏全忠出手的余波绞得粉碎。

    “咳、咳~~”

    “停下来吧！”

    不知道过了多久，只见那苏全忠的气力已经出现了下滑，甚至全力舞动方天画戟时候的声势，已经不足最开始的七成威力，冀州侯苏护再也忍不下去了，气沉丹田，轻咳一声，开口叫停。

    此时双眼通红的苏全忠听了这熟悉的声音，这才如梦方醒，扭过头看向自己的父侯，再看看身前依旧气定神闲的殷郊，长长吸了口气，朝着殷郊恭恭敬敬一拜道。

    “全忠多谢将军教诲，若将军不弃，全忠愿意拜将军为师！”

