    “那箱子里装着的都是炸药，你们小心点，别让火星等燃物碰到上面，不然着这座古寺可就要飞上天了。”

    笑和尚听到箱子里装的是火药后，下意识地多看了两眼，接着又在秦寒萼的催促下，继续跟着司徒平往外走。

    连着拐了几个弯之后, 他们三人终于来到了一处灯火通明的小院子当中。

    院外站着不少手持武器的凶僧，正瞪着双目来回巡视着。

    “师兄还不肯说么？那两个小贼已经不知道跑到何处去了，你肯定与他们聊过，不如就将你知道的事情说与我，我肯定为你去住持身边美言几句，求他放你出来。”

    “呵呵, 师弟难不成以为我不知道住持的脾气，恐怕我前脚刚说, 他后脚就要跟着将我饿死在这, 你还是省省力气吧，对了，今天端来的是什么饭菜？”

    瞅见那石牢内外正在交谈的两个光头少年，司徒平终于舒了一口气。

    他此行过来便是存着要将那了一和尚救出慈云寺，也好完成他们之间当初的承诺。

    那蹲在石牢外的是那位唤作了缘的知客僧，见了一油盐不进，怒极的他直接抬脚将那装有饭菜的碗碟踢倒在地。

    看着洒落在地的饭菜，了一只是摇头一笑，把手探出来将那些饭菜重新捡起。

    而后小心的放在了还算完整的饭碗当中，拿了回去。

    “吃吧吃吧，小心噎死你！”

    了缘再度骂了几句，便站起身子往外走去，却见门口负责看守的僧人不知何时已经消失不见。

    他心里咯噔一下，连忙走了几步，想要叫上几声把人唤来。

    不想嘴刚张到一半，就见一块砚台闪烁着灵光当头砸下在陷入黑暗之前, 他心中只有一个疑问。

    那就是谁这么败家, 竟然将砚台炼作法宝, 还用来对付他这么一个普普通通的知客僧。

    秦寒萼见了缘倒地，嬉笑着拍了拍手显出了身形。

    而那石牢当中的了一还没吃上几口饭菜，便已经见到了了缘倒地额的一幕。

    然后又看那少女朝他望了一眼，却对着空气说道。

    “平哥是要救这个小和尚么？除了面目比笑和尚清秀些，好像再无别的异处？”

    “哼，他与我有什么可比的，只是一介凡人而已。”

    随着另一道声音响起，了一便看见一个圆脸和尚倏地从空气当中走了出来。

    跟在此人后面的还有一个身穿黑衣的少年，他眨巴眨巴眼睛之后，终于看清这人竟是离开慈云寺不久的司徒平。

    “我们又见面了，了一小师傅？”

    “阿弥陀佛！小僧也没有想到这么快就有见到了司徒施主你，看样子您的变化很大，想必出寺之后又有别的奇遇吧？”

    司徒平只是轻笑了几声，并未做答，他抬起手凝聚出一道剑气往前一弹。

    只听“哐啷！”数声，石牢大门上捆绑的锁链已是断成了数截。

    再随着司徒平一挥衣袖，那牢门已是无风自动, 缓缓打了开来。

    “多谢司徒施主救命之恩！”

    “了一小师傅不必客气，之前若是没有你仗义出手将我救出，恐怕我现在的下场也比你好不到哪里去。”

    了一只是苦笑几声, 又双手合十念了几句佛号。

    “此刻慈云寺当中局势颇为混杂，我等还是不要在此逗留下去，先想办法出去在细说吧。”

    “就依施主所言！”

    司徒平带着了一走出小院之后，又向对方打听了一下慈云寺里的详细布置，便又朝着慈云寺的围墙处走去。

    没想到他们几人才走到半途时，就见慈云寺后方忽地燃起了几束黑烟，紧接着便听寺内的僧众惊叫起来。

    “快来人啊，后面失火了！”

    “有贼人入侵！快去禀告方丈！”

    ……

    望着这些慌忙乱跑的僧人，司徒平估计便是那醉道人等人已经潜入了禅寺的大后方，也不知怎么会突然放起火来。

    事实上，醉道人带着吴文琪姐妹二人潜入寺内之后一切都顺顺利利。

    可当他们路过一处小院时，突然听到里面传来一阵污言秽语。

    走近一听，才知院中那间禅房当中住着的正是妙通和尚与张亮师徒。

    妙通和尚在秦寒萼手底下吃了亏，又被其师父法元和尚责难，心中自然不快。

    而张亮跪在大殿上也跟着一同受骂，心里还能舒坦到哪里去。

    可现如今妙通和尚的飞剑已经被人毁去，如同失去的爪牙的老虎，加上知道司徒平等人就在蓉城附近，他哪里还敢再出去打秋风。

    于是便拉着张亮在这禅房中，与寺中圈养的几个舞妓一同胡闹起来。

    身体上有人服侍还嫌不过瘾，两人便又张嘴拿着秦寒萼与吴文琪等人开唰。

    妙通和尚玩到兴起时拍手大笑道。

    “将来要是那几个女子遭难遇见我们，把她们捉来，和这些个舞妓一般快活受用，岂不是桩美事？”

    张亮听后也跟着说了几句浑话，忽然觉着一道青光如掣电般透过房门袭了进来。

    妙通和尚见状大喊一声：“不好！”连忙纵身提起一个赤条条的妇人挡在身前，往旁边跳开。

    饶是他躲闪得快，左膀碰着那道剑光，一条左臂已经断了半截。

    还算妙通和尚有些经验，虽然躲得有些慢，但是一条性命终归是保全了下来。

    此时的张亮已经负痛抽剑迎敌，偏偏以他的那点微末之技根本拿来人毫无办法，只能气的哇哇大叫。

    “大胆贼子！往哪里跑？！”

    张亮踹门而出，来到庭院当中找寻，又见房屋顶上一道青光收敛而去，不见了踪影。

    他刚想点地飞到屋顶查探，被妙通和尚连忙一把拉住。

    “千万不可造次，眼下找我们寻仇的能人异士极多，你那点道行追过去岂不是正中了对方的暗算？我看今晚是来者不善，善者不来，还不如去找你智通师叔，求他快过来帮忙。”

    张亮忿怒不过，只得站在院中，舞着剑将树木草丛等削的四散飞舞。

    等到收回剑时，见自家师傅已是面色惨白，连忙将其搀扶了进去。

    经妙通和尚苦劝，终究垂头丧气地走出门，去往了智通和尚休养的方丈室中。

