    其实，挖了这么多肉下来，带毒的肉大半被清理掉了，只是到底被破坏掉了，所以不好愈合而已，而且毒素顺着血液入体，他体内还是有些毒。

    满宝转身去开药。

    这一刻，她真的是觉得自己太智慧了，竟然准备了这么齐全的药。

    智忍看到她行李中的用油纸包好，外面贴了药名的一包包药，也惊讶不已，真的是太齐全了，就跟一个移动的药房一样。

    满宝摸黑给戒嗔抓了药，还亲自看着智忍熬了药后给他服下去，这才去洗漱。

    沐浴以后把沾了血的脏衣服换下，满宝也没去休息，而是去找白善他们，想要商量一下接下来的行程。

    结果她才开门，白善便在院子中回头，和她点了点头道：“聂参军也在庄先生那里等着，接下来的路可能有点儿变故。”

    满宝给戒嗔治伤的时候聂参军他们也没闲着，和村民们打听了一下接下来的路，这才知道前面的路被封了。

    他道：“别说去安西，就是去龟兹的路也被封了。”

    满宝问：“为什么要封住西进和北进的路？是马贼劫掠？”

    聂参军道：“应该不是单纯的马贼，听智忍大师的意思，于阗镇、龟兹都不太安宁，西州那边可能会出兵，有可能会和沙州借兵，那这些贼寇封锁商路就其心可诛了。”

    也就是说他们想要断了西州求援的路，也断开沙州过来的援兵。

    满宝问：“那我们怎么走？”

    “这个村子的人是从前面古城边的集市里流落出来的，他们之前住的地方算是个很大的村落，那里才是大雨说过的客商落脚点，现在那个地方被占了。”聂参军道：“但他们知道有路可以绕开那些人的关卡，只不过我们这么多人，有可能会被发现。”

    其实这件事是智忍大师说的，虽然他们住进来后大方，但村民们还不会把这种事告诉他们。

    他们只答应把智忍大师师徒两个送出去，相比于他们车队百来号人，智忍两个目标就太小了，很轻易就能过去。

    聂参军忧虑道：“我想说服村子里的村长，让人带我走一趟，确认可行后我们再走。”

    白善这才扭头和满宝道：“正好，戒嗔疗伤也需要时间。西域的百姓对僧人很有好感，就是马贼也会给他们一点儿面子。”

    满宝一脸的怀疑。

    白善就笑道：“戒嗔会受伤是因为他们师徒两个碰见马贼屠杀村民，师徒两个看不过去出手相救后被伤的，那些马贼最后放过他们也是因为智忍大师是僧人，劝服了他们。”

    不然，两个只有两匹马，驮着一堆干粮的僧人谁会去抢他们呢？

    所以白善想带上师徒两个，他想，智忍和戒嗔也一定想和他们走，毕竟满宝的医术没话说，而他们还带了这么多药。

    智忍的确是这么想的，他坐在徒弟的床边思索，看他昏昏沉沉的醒来，便拿了米汤喂给他，戒嗔竟然清醒了许多。

    已经昏睡有两天，需要费很大的力气才能把他叫醒的智忍看了，心中甚慰，更加坚定了这个想法，“戒嗔，我们和周施主他们一起走如何？”

    戒嗔今天都是昏昏沉沉的，不解的问道：“周施主？”

    “就是周太医，你身上的伤是她才给你处理的。”

    戒嗔就忍不住念了一声佛，他当时昏昏沉沉的，只觉得有人在割他的肉，睁开眼睛似乎就被灌了一丸药，还以为是师父呢。

    他问道：“周施主怎会在此？”

    “此事说来就话长了，正巧他们也要去西州，我想着不如一路同行。”

    戒嗔就苦笑，“徒儿恐怕会拖累师父，师父不如与他们先行一步。”

    智忍：“痴儿，就是为了你才要与他们同行的。”

    他道：“周施主的医术很好，才给你处理过伤口，两副药下去你就能醒过来了，有她在一旁照看，你痊愈的可能性要高很多。”

    戒嗔也会些医术，还是和师父学的，在受伤的时候就知道自己可能活不下来，现在能醒过来已是大幸。

    能够活着，谁又想死呢？

    所以戒嗔张了张嘴没说话。

    但他又想到了什么，连忙道：“师父，那前面的马贼怎么办？我们能过去？”

    “这些事情你不必操心了，自有为师在。”

    戒嗔便放下心来，趴在床上又昏昏沉沉睡了过去。

    第二天智忍大师就亲自带满宝他们上了一个高点，那是一处石壁，他指着远处一点道：“就是那一处，看到那一片残壁了吗？”

    满宝看了半晌后点头，“是有一片好似房子一样的墙壁。”可是离得好远啊。

    “那是楼兰的古城。”智忍大师道：“那个方向是蒲昌海，你们看这条河就是朝着那个方向流去的，楼兰古城荒废后便有人在那一处聚集居住，说只是个集市，但几乎和一个小城差不多了。”

    西域和中原不一样，在西域，能凑出来百来户人家就算一个小城了，不像在中原，这样大的聚集地也才是一个大村落而已。

    “两年前我经过这里的时候他们还住在那个小城里，他们是半年前被马贼赶出来的，这些房子都是新建起来没多久，好在他们之前有农田在此处，不然怕是要流浪到别处了。”

    也是因为这些农田，虽然有恶狼在侧，他们也不肯走。

    “所以村民们对这一片很熟悉，比那些马贼更熟悉，所以只有他们带路我们才可能绕过马贼出去。”

    满宝便沉吟起来，“大师要与我们同行吗？”

    智忍微微笑道：“周施主不嫌我们累赘就好。”

    他顿了顿后道：“若是不幸被发现，我愿意用几本佛经试着交换通行之路，只是周太医也要做好损失的准备。”

    毕竟他们行李太多了，一看就很壕。

    满宝一听，心中不由一动。

    她不由扭头去看白善。

    白善默默地看她，“怎么了？”

    满宝便收回目光，暗想：事关重大，回去再说。

    白善收回了目光，若有所思起来。

