    夜色降临，小城中一条偏僻的街道上。

    往日这里到了现在这个时间，都是人迹罕至。

    今天却出现一群身穿奇装异服的怪人，各自占据着街道边一小块地方，用简陋的桌椅隔出属于自己的售卖小摊。

    史蒂夫随米字旗与卡特一路经过，心中不免产生大开眼界的感觉。

    在他的潜意识里，地下世界的集会总少不了争斗与危险。

    但现在看来，这条街道除了因为灯火稀疏而显得有些阴森外，并有没乱糟糟的感觉。

    相反，小摊上的摊主与在街道中不时停留的买家们，都用低微的声音配合手势交流，表现出一种别样的秩序感。

    只有在看到交易后，买家往往用自己的体液，鲜血，牙齿甚至截下断指付账时，才能让他记忆起这里是属于超能力者的灰色集会。

    不过他牢记卡特的叮嘱，目光只是略微扫过这一切，不在摊位与擦肩而过的超能力者身上长久停留。

    一路上，果然没有引来多余的麻烦事。

    而很快，走在史蒂夫前方的米字旗与卡特，就在街尾一处比之绝大多数摊位，还要更为简陋的木桌前停下了步伐。

    之后，卡特在摊主戒备的目光里将手中的信物一露即收。

    这短短的一瞬间，却是足以让摊主确定他们一行人的身份。

    接着，他根本不管被留在原地的桌椅，径直站起来，转入身后的一条小巷中。

    而卡特与米字旗也不犹豫，跟着对方就钻入不知通往何处的暗道。

    至于史蒂夫，更是按照卡特所说的注意事项，将所有疑惑压在心底，一言不发地同样跟了上去。

    这一路上，于无光的巷道中，前面带路的摊主如同一条灵活的游鱼，避过脚下的坑洞，在复杂的岔路中七歪八扭地前进。

    而后面的史蒂夫三人，却就远不如前者那么从容。

    但幸好米字旗与史蒂夫拥有极好的夜间视力，一左一右地扶着卡特，总算能跟上对方。

    终于，不知走了多远，那名摊主钻进了一条被封死的巷道中，之后转身看向有些狼狈的史蒂夫他们，暗暗点头。

    下一刻，他吹响口哨，于水泥墙壁上，一扇伪装得极好的铁门从内部被推开。

    内里熹微的灯光让长时间在黑暗中行走，心头有些压抑的三人组，暗暗松了一口气。

    他们快步走进屋内，发现里面的空间并不大，并且已经被塞得满满当当。

    一，二，三，四…八，九。

    除了卡特要找的情报贩子，正坐在面对大门的木桌后，玩弄着手中扳指。

    其余还有九个气势不弱的壮汉在小房间中或坐或立。

    他们用极有侵略性的目光不断扫过史蒂夫，卡特与米字旗，让三人都感到一丝的压力。

    尤其是对这种场合最没有经验的史蒂夫，忍不住绷紧身上的肌肉，为自己增添些许信心。

    显然，不管是之前被人带着在黑暗中长久行走，还是在这样的小房间里招待他们，都是对方故意为之。

    目的就是给交易对象一个下马威，让他们的心态出现波动，替自己在之后的交易中占据主动。

    不过卡特与米字旗到底不是史蒂夫这样的菜鸟，他们轻松调节好心态后，互相了对视一眼。

    接着，就由卡特坐上房间中，空着的唯一一把椅子，与这次地下集会中最大的情报贩子正式开始交易。

    不愧是军情六处史上最优秀的女性特工，能够以普通人的身份被抽成为盟军超能力小队的第一批成员。

    在史蒂夫略带惊愕的目光里，卡特很快于情报贩子的谈判中占据了主动。

    不仅短时间内摸清了对手的心理价位，更是用简单的言语试探，就让对方粗略透露出许多自己手上的情报内容。

    只是卡特这里的顺利也让史蒂夫面临的压力越来越大。

    因为情报贩子手下的打手，无疑都看出自家老大落入下风。

    他们纷纷站直了身体，用恶狠狠的眼神看向史蒂夫与米字旗，往日他们就是用这种方式，把自己的老大镇住场子的。

    不过那位情报贩子显然也对卡特等人的身份有所了解，知道不是好惹的对象。

    他伸手示意自己的手下不要轻举妄动，之后对卡特的又一次出价后沉吟良久，最后还是选择了同意这笔交易。

    一直被史蒂夫拎着的两个大皮箱很快被放上了木桌。

    左边的那个首先被打开，露出里面摞得整整齐齐的满箱黄金。

    当然，这除了让周围几个手下的脸上出现一丝贪婪神色外，却是没引起情报贩子的半点兴趣。

    而等到第二个箱子被打开，他一直旋转着戒指的手才略微一滞，显然这才是他看重的筹码。

    而史蒂夫也趁此机会，看了看皮箱中有什么。

    简单的一个档案袋，这就是卡特与米字旗叮嘱他务必保护住的东西吗？

    看着档案名称那一行“曼哈顿计划”的字样，史蒂夫暗暗将其记在心里。

    接下来，就由对方回答卡特的提问了。

    显然对于这种长期游走于地下世界中的情报贩子来说，将一切记在脑子里，才是最值得信任，同时也是保命的最佳手段。

    所以一问一答间，卡特才慢慢将需要的消息尽数获取。

    “德国九头蛇分支目前有三位领袖，约翰?施密特，斯特拉克男爵，还有在最近的九头蛇最高会议上，正式获得领袖头衔的柯伦博士，他也是三人中最神秘的一个。”

    ……

    “斯特拉克男爵负责直接参与指挥前线的军队作战，麾下的超能力者并不算多，其中比较有名的是……”

    ……

    “红骷髅是納綷负责恐怖攻击，敌后刺杀的主要人物，他手下的超能力者就远多于斯特拉克……”

    “至于宇宙魔方，可以确定就在他的手中，这在地下世界中并不秘密，因为在一个月前他曾大肆宣扬过这个消息。”

    “对了，我最新得到的情报，你们寻找的霍华德?史塔克也落在了他的手上，并且就在从事宇宙魔方的研究工作……”

    “这是我手绘的一张关于红骷髅魔方研究基地的地图，情报原件已经被我烧掉了，但放心，不会有任何错漏。”

    从情报贩子手中接过地图，听完上述的这些情报卡特三人互相看了一眼，立刻明白他们都想到了一起。

    对付納綷超能力者，首先要对付九头蛇。

    而对付九头蛇，首先就要解决红骷髅。

    所以之后，卡特继续从情报贩子手中，将脑中的关于红骷髅的一切情报掏空。

    不过最后，她还是没有忘记从对方口中了解那位最神秘的“柯伦博士”。

    “我这里关于柯伦的情报很少，只知道他负责九头蛇内的科研工作，长期驻留在莫诺维茨集中营，用那里的战俘与囚犯制造工业产品，｀燃血一号｀似乎就是他的手笔。”

    燃血一号，听到这个名字，卡特他们三个的脑中，就出现了柯伦大概的形象——一个邪恶又疯狂的科学家。

    值得注意与警惕，但不是他们首要的任务目标。

    当然，具体的分析还需要在返回营地后的全体作战会议上，再进行最后的情报总结。

    所以卡特三人在反复确认情报贩子这里，没有更多关于九头蛇的消息后，就随着那位带他们来此的摊主于黑暗中原路返回，结束了这一次顺利的地下交易。

    而看着卡特三人离开的情报贩子也驱散了房间中的几位手下，接着，就按下一处机关，从露出的小门中走进一间密室。

    在这里，莉莉丝早已对待他多时。

    听着情报贩子将与卡特会面的每一点细节说出来，并从对方手中接过那一份关于“曼哈顿计划”的档案。

    莉莉丝脸上逐渐露出满意的表情，最终在情报贩子渴望的眼神中，用獠牙将其转化成了一只长生不死的吸血鬼。

    ……

    ……

    第二天，返回营地的史蒂夫他们召集了复仇者联盟中的所有人，开始为自己的第一场战斗作最后的谋划与准备。

    首先由卡特开口将昨晚获取的情报分享给众人。

    而在她话音刚落的一瞬间，海王纳摩就用沙哑的声线询问道：

    “为什么没有关于是谁袭击亚特兰蒂斯的情报，那才是我最关心的！”

    纳摩的这个问题似乎早就在卡特的预料中，她淡淡地给出了解释：

    “我从情报市场中确实没有寻找到任何关于亚特兰蒂斯的消息。”

    “但既然袭击亚特兰蒂斯的人来自九头蛇，那只要成功抓住红骷髅，从他的口中，你一定会找到那位复仇对象。”

    听完卡特毫无瑕疵的回应，纳摩也没了意见，默默看向桌上的作战示意图，不再开口。

    解决了最难搞定的纳摩，接下来作战计划的制订过程就没了丝毫阻碍。

    与昨晚史蒂夫三人的第一反应一样，众人齐齐将红骷髅以及他最新建造的宇宙魔方研究基地作为目标。

    而随着目标确定，根据沙盘与地图的模拟，他们很快又把具体的作战流程确定下来。

    弗瑞与卡特他们负责在外围截断通讯，并且随时汇报是否有敌人来援。

    如果敌人援军力量不强，他们就出手伏击。

    而如果判定超出他们的能力范围，那么就要立刻通知攻入基地的几位超能力者，做好撤退准备。

    自愈能力最强的金刚狼与战力最强的纳摩作为强攻手，从基地大门正面进攻。

    而作为战场新兵的史蒂夫则由经验丰富的米字旗带着，从一处通风口潜入基地，对基地内的重要设施进行破坏。

    嗯，简单粗暴但非常适合几人能力的作战计划。

    看着点了点头，示意自己都清楚分工的众人，弗瑞用不确定的声音问出了一个众人都没关心过的问题：

    “你们说，红骷髅手中的宇宙魔方到底是什么，具体效果又如何。”

    营帐中的几位超能力者听到弗瑞的问话，都眉头一皱。

    其实他们并不是没有想到这个问题，而是刻意将其忽略。

    对于这种所谓的神话物品，任何猜测都是非常不负责任的，而现在任务紧急，他们显然也没有机会对宇宙魔方作更多的了解。

    所以他们能做的，其实也唯有祈祷红骷髅还没有真正发现魔方的秘密，或者宇宙魔方的能力根本没有对方所宣称的那么强大。

    而众人的沉默也让弗瑞不得不开口解释道：

    “我明白这次任务已经是不可避免，无论那个所谓的宇宙魔方到底是怎样的存在。”

    “我只是希望你们能够小心，如果遇到不确定的可疑状况，谨慎一些并没有错处。毕竟与九头蛇的战争，从来不急于一时。”

    “最后。”

    弗瑞环视营帐中的几人，将漆黑的拳头被伸向众人之中，口中用并不高昂却几位坚定的声音吼道：

    “复仇者联盟，必胜！”

    很快，一个接一个，更多的拳头都碰在了一起。

    “必胜！”

    “必胜！”

    ……

    “必胜！”

    ……

    ……

    就在复仇者联盟为自己的初战加油打气时，在幕后推动这一切的柯伦，也来到了红骷髅的秘密基地附近。

    从高空看向灯火通明的基地，他心中已经有些迫不及待了。

    透过血奴霍华德的眼睛，他知道红骷髅在这座基地中储备了大量的魔方结晶，为严寒过去后的下一场大战做准备。

    还有对方从各处运来的其他珍贵物品，可以说，这座基地成了当前，除了柯伦呆过的那座093基地外，有数的大型基地。

    往日，作为同为九头蛇领袖的他，虽然再眼馋，也没有道理强行从红骷髅手中夺走这一切。

    但现在，以他对红骷髅麾下势力的了解，是根本无法对抗美队一方，强大了数倍的战力。

    所以红骷髅的失败是注定的，整座基地大概要和原著中一样，被对方狠心摧毁。

    可如果柯伦能够在合适的时机支援到场，那就能顺理成章地救下整座基地，还有里面的所有资源。

    到时将其全部窃取，那就必然是一笔横财，给此时不到100枚启迪之辉的存款回一波大血。

    关键可以提前为不久后的【中娅沙漏】存下合成费用。

    想到这，柯伦看向脚下基地的目光就更加炽热了。

