    

    “23号已经跑掉了，再追下去没有意义！”

    卓星耀开口强调着。

    看着一旁的丽萨闷闷不乐的样子，她的心里多少也有些难受。

    早就知道楚枫的实力强横，只不过她们一直都不愿意相信罢了。

    如今事实再一次摆到面前的时候，也让她们的心里更加的悲哀了。

    尤其是丽萨受到了极大的打击。

    此时此刻根本就不想说话，同时脸色也十分的难看。

    “这件事情也是谁都没有预料到的，更何况23号这个人太过于狡猾了。”

    卓星耀继续开口劝说着，可是丽萨依旧没有任何的反应。

    其实丽萨的心里也很清楚，她们就算再大肆搜捕下去，也未必会有任何的进展。

    毕竟监控早就已经被掐断了，不仅如此，猎人录播室里也是一团糟的状态。

    “就别硬挺着了，一个女人赶紧回家吧。”

    “大神也真的是丝毫不给面子，他才不管对手到底是男是女呢。”

    “这一下子可有的看了，猎人这边陷入了混乱，总觉得事情不简单呢。”

    “大神的反击到现在就结束了吗？总感觉有点意犹未尽。”

    “大神应该不会这么轻易的放过这些猎人吧？只是不知道他躲到哪里去了，又在算计这些什么？”

    “丽萨就要退出节目录制了，这么美一样的一个猎人就这么离开了，还是有点舍不得的！”

    直播间的粉丝说什么的都有。

    有一半的人在惋惜，而另一半的人则是觉得丽萨罪有应得。

    谁让她无故的挑衅楚枫？

    这就是给她的教训而已。

    猎人录播室那边，他们也都在紧张地等待着黑客C的到来。

    “这个黑客C你们就没有他更加详细的资料吗？”

    文老开口询问着，总觉得技术团队口中的黑客C有着什么隐藏的身份。

    总之给他一种十分不安的感觉。

    旁边的董浩也有这种感觉，只不过没有询问出来罢了。

    “要不然等丽萨和卓队长回来之后问一问，想必她们对黑客借十分的了解！”

    范良瑞开口说着。

    毕竟是自己手下团队说出来的黑客C，他也不便多加辩解。

    众人点头同意，随后联系丽萨和卓星耀二人。

    此时的节目组，负责人对黑客C也十分的感兴趣。

    他虽然不是黑客界的人，但是对于黑客大赛也是有所关注的，知道能从那里面获胜的绝对是数一数二的人物。

    至于技术团队所说的那个黑客C，他倒是从来没有听闻过，不过既然能从stc大赛中脱颖而出。

    足以说明，对方的实力不容小觑。

    不仅如此，或许能够打败楚枫。

    小王也有些疑惑，随后开始在百度百科查询起黑客C的相关内容。

    只不过他查到的只有一些简单没有用的东西罢了。

    “领导，这个黑客C似乎很厉害，只不过在网上连他的一张照片都没有！”

    “我现在有点怀疑，这个黑客C只不过是故弄玄虚罢了，大神的黑客技术才是最强的！”

    “这个黑客C要是来浑水摸鱼的可怎么办？我们节目组要不要多加干预一下？”

    小王说着自己的想法，负责人却频频的摇头。

    他们现在在录制节目最重要的就是公平公正，无论猎人那边究竟请来了什么国际黑客，他们都无权干预。

    看着负责人直接拒绝了自己。

    小王的心里也有些不痛快，随即开始叹气气。

    “感觉这比赛越来越不公平了，还能够频频的请外援啊，既然如此的话，大神那边是不是也能找点外援？”

    小王自顾自的嘀咕着。

    负责人却听得清清楚楚。

    “节目组并没有规定不允许请外援，如果23号那边也想请外援的话，我倒是没意见！”

    负责人说的很坦荡，让小王根本就无法辩驳。

    另一边抓捕行动已经暂停了。

    丽萨此时正在调整着自己的心情，脸上除了悲怆之外，更多的是后悔。

    她和楚枫立下的赌约，有一条便是自己输了，直接退出节目的录制。

    想当初她信誓旦旦的和楚枫宣誓，你绝不可能会输。

    如今，只觉得脸疼。

    “你回去吧，我已经输了比赛按照规矩，我不会再停留在节目组里！”

    丽萨开口说着。

    她的语气已经趋近于平淡，可是卓星耀还是从里面听出了几分的不甘。

    “没有必要太当真，更何况……”

    卓星耀还想再说些什么，丽萨就直接冲她摇了摇头。

    她有她自己的骄傲，绝对不会出尔反尔，更不会向楚枫低头。

    “既然如此的话，我就不多留你了，不过猎人录播室那边传来了消息，希望你能够帮忙查一下黑客C的信息！”

    面对这卓星耀的请求，丽萨并没有直接拒绝。

    她点了点头，便打开电脑，仔细的查询起有关黑客C的所有消息。

    不到一会的功夫，黑客C的资料便已经呈现在了电脑屏幕上。

    “这个黑客C十分的神秘，据说没有人见过他真实的面容，但是他的黑客技术却是一流的！”

    “之前享誉世界的stc大赛，他是冠军得主！”

    丽萨开口说着，对于这个黑客C，她也是十分的崇拜的。

    一般的黑客可是连stc大赛的门票都拿不到，可是黑客C却直接打破了stc大赛的记录。

    当然也理所应当的成为了stc大赛的冠军得主。

    卓星耀听着丽萨的答案，瞬间也对黑客C肃然起敬。

    虽说她被称为黑客女王，但是更多的是因为她优秀的外表。

    至于她的黑客技术，和能够参加stc大赛的人相比，还是差着一大截，最起码她的技术都不如眼前的丽萨。

    “既然如此的话，我就通知他们，静候黑客C的到来吧！”

    “我就先回去了，你自己注意安全，同时也早点回去吧！”

    卓星耀拍了拍丽萨的肩膀，转身离开。

    原地只剩下了丽萨一个人，默默的坐着。

    周围的抓捕队员也已经停止了所有的抓捕行动，只是迟迟没有得到丽萨的吩咐，一时之间无所适从。

    “大家都散了吧，从现在开始我并不是你们的队长了，我会退出节目组的录制！”

    丽萨说着，也笑了。

