    为了这个聚会，大家提前好几天就在做准备了，心里激动不已。

    当然，美女们负责貌美如花，男生们只能做苦力活了。

    离周末还有两天，于松一个人开车到乌镇一趟。在乌镇要待两天一夜，宾馆要先定好。

    两个寝室加加上陈默的女朋友一共是13个人，于松在这家宾馆订了7间房。

    陈默跟叶明的驾驶证都拿到了，他们租了两台车，加上于松凑齐三辆车，一行人就这样出发了。

    到了地方，首先分房成了大事。

    带家属来的，自然是期待能跟女朋友住一间房，但知道这有点难。

    女生嘛，私底下两个人再怎么黏糊，也不好在人前将两人的亲密程度表露出来。

    两个寝室一共有五对情侣，其中陈默跟他的女朋友是没有这个问题的，他们在校外就已经同居了。

    秦悦跟程雪一间房，俞虹跟朱琪涵一间，孔燕荷曾思思玉一间。男生这边就无所谓了，于松和叶明一间，崔亮和吴赫一间，刘程远自己单独一间。

    看着温馨低着头跟陈默进房间，剩下的几个男生好生羡慕。

    稍微收拾了一下房间，把东西都放下。一伙人出了宾，开始在附近闲逛了起来，

    尽管在来之前，大家知道这个季节是全年最旺的季节，心里已经做好了准备。可是半天玩下来，还是被排队折磨的死去活来。

    大家都没有吃中午饭，因为早上在闲逛的时候已经吃了很多的小吃，肚子都撑的不行。

    下午定的地方是乌镇西栅。这算是乌镇一个风景点，不能错过，美女的看到这些美景，惊呼连连。

    一群年轻人就在这个风景优美的地方，一路嬉笑打骂，玩的不亦快哉。

    一个下午很快就过去了，晚饭余松定了一个靠近河边的饭店。

    看着美景，吃着美食，算得上是人生一大快事。

    于松定的地方在三楼靠窗的地方,一打开窗户就能看到条弯曲的河流重自己面前流过，典型的江南小镇风景。

    秦悦靠在木子护栏上，看着外面的风景，说道：“这里的视野真好。”

    于是大家开始拍照留念，两个人一组，拍了几十张。拍的差不多了，最后叫服务员给大家拍了一张合照。

    菜上齐了。乌镇特产和本店招牌菜于松全部点了一遍。大家出来玩，最主要的就是开心。

    吃完饭后，大家各自散了单独行动。

    陈默把温馨支开，让她跟着秦悦她们，他有事跟于松谈。

    “松哥，你说我以后有钱了，开这样一个饭馆，是不是也可以安心的过下半辈子的？”陈默喝的有点多。

    于松没有喝酒，看了一下坐满人的三楼，“不一定，旅游的地方淡旺季太明显了，赚不了多少钱。”

    “在你看来，这钱赚的少，对我们来说已经够了。”陈默突然冒出这么一句。

    话题到这里，两个人没有聊下去，于松只是淡淡的看着窗外的风景，陈默拿出一支烟，慢慢的抽了起来。

    这一晚，大家玩的都很开心。

    可惜天公不做美，第二天下起了毛毛细雨，众人打着伞，到外面玩了一把雨中漫步。

    到了下午，雨大的已经出了不门，众人只好待在宾馆，大家玩玩锄大地、升级什么的。

    于松也在玩，玩到一半电话响了。于松把牌给一旁的崔亮，自己到走廊上接了个电话。

    电话是谢涛打过来的，于松猜应该是和百度那边签好合同了。

    果然，谢涛就是为这件事情来的，合同已经签好，明天400万就能到域公司的账上，100万就能到于松的私人账户上。

    谢涛的语气十分的兴奋，这份合约不仅代表公司有了资本能继续发展下去，更主要的是，连百度都看好公司的前景，自己这次没押错宝。

    于松接完电话就回房间了，没看到他身后的走廊有一个人走了过来，秦悦。

    两天的时间，大半天都被雨挡在了房中，这个周末对大家来说，玩的不尽兴。

    不过也只能这样了，这个学期就要结束了，大家都要开始准备考试了，不能挂科。

    星期一，百度的钱到账了，于松立马就还给了鲁远，心里松了一口气。

    1月10号，微信的注册人数已经超过百万了，企鹅知道这件事情后，立马召开了高层会议。

    “开发组是干什么吃的？现在还没有把微信的三个功能开发出来吗？”副总裁火气很大。

    开发组总监说，“群聊已经开发好了，个人秀还在设计当中，图片设计会慢一点。”

    “行了，我不行听解释，明天！明天一定要把群聊先给我推出来，三天之后，剩下的两个功能都要上线！”副总裁直接发飙了。

    而在另一边，于松正在公司，谢涛正在给他看微信的新功能，电子宠物。

    电子宠物这个东西，就是为了增加用户粘度而设计的，它的逻辑和开心农场一样，要刺激用户尽可能做到每天都上线，并且保证在线时长。

    而且，宠物与好友的宠物之间可以做很多交互，一定程度上会促进用户之间的交流。

    “老板，你看着有没有问题？”谢涛问道。

    于松沉思了一下，“你这两个宠物，做的再萌一点，这是宠物要好看，不好看谁养啊！”

    谢涛点点头，把于松的话记录下来。

    “明天上线电子宠物，微信上线已经一周了，企鹅肯定会模仿我们的功能，我们一定要走在他们的前面！”于松说的很严肃。

    谢涛点点头，“微信的那几个功能，想模仿起来还是很简单的。”

    “农场开发的怎么样了？”于松最关心的还是这个。

    “已经开发了80%，这周应该就能开始测试。”谢涛不知道这种幼稚的游戏，于松为什么这么在乎。

    现在市面上的游戏，传奇独大，农场这种游戏应该没有什么市场。

    可对于松来讲，现在的微信对企鹅的威胁还不大，最多是抢了企鹅十分之一的市场，农场才是于松的杀手锏。

    开心农场这种好友间偷菜的游戏属性，对社交人脉的拓展来说是一把利器。

    一旦用户沉迷进这个游戏，他会想尽办法来增加自己的人脉圈子，他不但会把自己在其他平台的人脉复制进来，也会积极拓展新的人脉圈。

    上辈子开心网曾经靠这款小游戏大热，但是这类游戏也有它的弊端，一方面寿命周期短，热的太快冷的也快，几个月之后这种游戏就会从无数人追捧跌落到无人问津。

    开心网没能在那几个月的黄金时间内继续用其他新产品来维系住自己的用户，所以最后从大热到大冷，也是必然。

    不过于松肯定不会让这种情况再次发生，他要在农场最巅峰的时候，为微信拉来大量的用户，让微信真正成为国内即时通讯的龙头产品。

    办公室里还有一个人，江政，他实在没想到，这个域公司的老板，竟然是于松。

    江政私下问过于松，为什么要隐瞒自己的身份？

    于松笑了笑，说了一句话，我太年轻了。

    是啊，于松太年轻了。他要是对江政说，我开了一个公司，想请你过来帮忙，江政可能直接就走了。

    进来域公司这半个月，江政也见识到了这个公司发展之迅速。

    整个域公司估值5000万！这可是百度啊！

    江政真的没想到，自己只是想找一个能发挥自己的才能的地方，想找一艘小船，现在却发现自己已经站在一所军舰上了，甚至是一辆航母。

    “那我接下来的任务是什么？”江政问道。

    于松思考了一会，“现在公司步入正轨，该有的部门都一一配齐吧，最重要的就是财务总监，这个要立马落实。”

    “好的，这件事情我立马就去办。”江政记下了。

    于松说，“另外，公司现在技术人员太多了，运营团队还没有跟上，这样对公司的发展是不利的。

    现在我们有了百度的支撑，可是不能一直依靠他们。一开始他们的宣传成效是很明显的，一旦到了后期就会越来越乏力，我们需要自己的宣传团队。”

    “那这个团队大概需要多少人？”江政问道。

    于松说，“人数我不限制，你自己看着办。我事先声明，这个团队不仅仅局限于网络，电视、报纸和落地推广，一个都不能少！”

    “不仅如此，公司未来一年的资金，起码要把一半投入到运营之中，这是我们抢占市场的重要手段。”

    江政心里十分惊讶，没想到于松对于这个运营团队，这么的重视。

    这样一来，江政心中对于松有了新的认知，这个老板，很大气！

    江政也算是互联网出身，他在百度实习的日子，让他明白了一个道理。

    在互联网行业，说是技术排在第一，可是推广同样重要，甚至有的时候，推广的重要性还要优于技术。

    江政在域公司待了半个多月，整个公司的重心都在技术方面，对于自己这个运营，于松管的很少。

    这种情况江政十分担心，他都准备找个时间跟于松谈一下，没想到于松早有打算。

    江政自嘲的笑了一下，看来自己的担心是多余了的，这个老板比自己想象中的还要厉害。

