    尘道宗，道主百里尘第一时间感知到了顾恒生的气息，立刻出关迎接。

    “顾兄。”

    百里尘与顾恒生的关系没有生疏，上去就是紧紧的将顾恒生给抱住了。

    “我来此，想看看她。”

    顾恒生与百里尘闲聊了一会儿，说明了来意。

    百里尘知道顾恒生口中所说的“她”就是道姑，面色一变，眼神有些闪躲：“顾兄，师姑祖大限将至，回天乏术。”

    “你说什么？”

    顾恒生一惊，立刻冲向了尘道宗的后山。

    这一次，顾恒生可没有顾虑尘道宗的颜面，径直来到了道姑闭死关的地方。

    “姐姐！”

    顾恒生朝着封死的石室大声喊道。

    其实以顾恒生的实力，大可直接冲进去。

    但是，顾恒生不敢，害怕被道姑责骂。

    即使顾恒生已经是俯瞰天下的浮生大帝，也不敢在道姑的面前的摆谱。

    当年若非道姑拼死护道，顾恒生不知道死多少次了。

    “姐姐，小恒生来了。”

    “噗通”一声，顾恒生双膝跪地，哽咽而道：“姐姐，您就让恒生为您延长寿命吧！”

    顾恒生可以感知的到，道姑还有一息尚存，恳求着。

    道姑的生机如一点灯火，随时都有可能熄灭。

    顾恒生很想用自身帝血为道姑改天换命，让道姑多活一段岁月。

    道姑的心，早已死了。

    她看到尘道宗真正崛起来了，可以安心的闭上双眼了。

    上一次顾恒生与楚逍遥来过，道姑没有见他们，只是说了几句话。

    不一会儿，道主百里尘来到了此地，看着跪在地上的顾恒生默默不说话。

    普天之下能够让顾恒生行如此大礼的人，屈指可数。

    顾恒生真的将道姑当成了自己的亲姐姐，不想看到道姑就此离世。

    若是没有征求到道姑的同意，顾恒生即使为道姑延长了寿命，也只会让道姑更加的痛苦。

    “小……小恒生。”

    突然，一阵微风拂过，苍老的声音从石室的深处传到了顾恒生的耳中。

    这道声音极为的微弱：“姐姐活了数万年，累了，想休息了。”

    道姑的意思很明确，只想就此坐化。

    “恒生舍不得您。”

    顾恒生想起了自己弱小时，道姑站在自己面前，为自己震退诸敌的画面。

    那时候，世人都以为浮生墓满门皆亡，只有道姑甘愿付出性命守护顾恒生。

    此情，顾恒生一生难忘，至今未有机会能报。

    “傻孩子，人终有一死。

    姐姐活着的时候没能嫁给那个人，死了不知道能不能碰到他。

    若世间真有地府，他……他会在奈河桥一直等着我吗？”

    道姑的声音悠悠荡荡的飘到了顾恒生和百里尘的耳边，满是凄凉，且还夹杂了一丝期待。

    数万年前，道姑一身红装，本应与尘道宗的一名弟子结为夫妻。

    可是那一天，那个人得到了宗门密令，含泪而离。

    从那以后，道姑就再也见不到那个人了。

    经过多方打听，道姑才知道那个人已经死了，死在了九幽冥海。

    百万年以来，大世太平。

    原因为何？

    只要九幽冥海有禁忌存在想要祸乱天下，尘道宗的强者便会拼死一战，镇守封印，不让冥海禁忌出世。

    正是如此，尘道宗的强者全都埋葬在了九幽冥海，逐渐走向了没落。

    到了这个时代，便只剩下百里尘一人。

    偌大的宗门，仅存一人，何其可笑，何其可悲。

    世人，可曾记得尘道宗的恩情？

    不曾！道姑遁入帝路，不曾出世。

    她恨那个人，也恨自己。

    可是，恨虽恨，但是她却一直默默的守护着尘道宗，不让尘道宗的这一缕火苗熄灭。

    最终，道姑等到尘道宗崛起了。

    至此，支撑着道姑活着的念头落下来了，自然一心求死，愿老死坐化。

    “会的，一定会的。”

    对于道姑的那段过往，顾恒生十分清楚。

    曾经顾恒生与三师兄诸葛昊空谈论起此事，诸葛昊空提到了道姑的名字时，都会肃然起敬，赞誉一句：“世间女子千千万，却无一人能够与之相比。”

    那个人与道姑没有正式结成夫妻，没有明媒正娶。

    可是，道姑为了那个人，用尽一生之力，护佑尘道宗。

    道姑之情，当万古流芳。

    “我现在这么丑，他要是看到我了，会不会心生厌恶？”

    道姑似在与自己说话，又好像与顾恒生等人讲话，每一个字都直击灵魂。

    道姑变得极为的苍老，面容褶皱，干瘪瘪的，没有一丝水润，活脱脱的一个老太婆。

    “不会的，他要是敢欺负姐姐，尘道宗的先烈也不会放过他。”

    整个尘道宗，都对道姑有愧。

    若无道姑，便无尘道宗。

    噗通！百里尘终究是压抑不住内心的悲怆了，跪倒于地，落泪不言。

    “那就好，那就好……”道姑一直重复着这句话，声音越来越小，小到连顾恒生都听不到了。

    最后，天地归于寂静，时间仿佛都凝固住了。

    道姑体内的那一缕生机之火，彻底熄灭了。

    滴答——眼泪从顾恒生与百里尘的眼眶中滑落了下来，两人无声的恭送道姑，愿道姑可以到另外一个世界看到那个人。

    顾恒生不知道自己跪在多久，三天，还是十天，不记得了。

    最后，百里尘缓缓起身，走到了顾恒生的身侧，轻语道：“师姑祖走的很安心，此世间真要是有地府的话，我尘道宗的先辈肯定会对师姑祖很好，不怕受到欺负。”

    “世人追逐长生，可长生以后，又能够得到什么呢？”

    若是自己所在乎的人一个个离世，纵然长生不死，也没有任何的意义。

    顾恒生合上了双眼，弹指一点。

    唰——身侧不远处的山峰被顾恒生竖直的削平了，光滑整洁。

    顾恒生一跃而起，左手取出了一个酒葫芦，痛饮数口。

    接着，顾恒生右手并指成剑，对着削平成石碑的山峰划动。

    “明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。”

    顾恒生刻下此句，仰天长啸。

    道姑的一生，是悲哀的，是痛苦的，是无尽的孤独。

    

