    “那些跟咱们关系都不大，你又排不到人家。”

    冯光亮打断了几个男生的议论，“趁着刚考试完，晚上要不要去网咖打两局？刚刚五班的人还问我放学后要不要去网咖打几局，怎么样，你们有没有人去？提前告诉你们，许清如会去啊，既然许清如会去，郭嘉你就肯定会去了吧？”

    叫郭嘉的男生推了推眼镜，没说话，却是先看了眼冯光亮旁边的林轩，问道：“林轩，你去吗？”

    林轩摇摇头，他对这种小孩子过家家一样的自定义才没兴趣，上次会跟许清如开黑没错，但这不意味着有许清如的地方他就要出现，又不是还喜欢她。

    “不会吧？虽然没想过让你上场打，可你连去都不去，这就不合理了吧？”冯光亮明显有些吃惊，“之前五班的人一直传言说你表白被拒了，是真的？”

    “我是对打游戏没兴趣，你们别往我身上扯。”林轩捧着本《古文观止》正在看，没好气地挥了挥手。

    “那就当是真的。”

    冯光亮果然不愧是同桌，不论真假就先给林轩扣了个黑锅，又冲郭嘉抬了抬下巴，“林轩被拒绝了，那你就有机会了，郭嘉，怎么样，算你一个？我跟你说这活动可是孟华组织的，你不想让孟华趁虚而入吧？”

    “行，那算我一个。”郭嘉听他这样说，就点了点头，答应下来。

    “还有我。”坐在前排黑黑瘦瘦的刘宪也举起了手。

    “你就算了，打你的王者荣耀去吧。”冯光亮一点都不给面子。

    “你什么意思？我特么是去看许清如打游戏，又不是上场陪你们。”刘宪才不会因为冯光亮的拒绝就不去，转头问张倩倩道：“那倩倩你应该也会去吧？到时候咱们一起给五班加油好了。”

    “我靠，你这家伙太不要脸了吧？”

    一群男生都有点义愤填膺，还有人直接笑了起来，“许清如又看不上你，再说了人家稀罕你加油吗？你看郭嘉，追了许清如半年多了都没说要给五班加油。”

    刘宪撇嘴道：“那是因为他要跟孟华打，我又不上场。”

    一群人讨论了好一会儿，冯光亮又冲旁边一直默默做题的汤泽道：“汤泽，你去吗？咱们班好像就你段位最高，而且还是打野，你要是不去的话不好打啊。”

    前排许多女生听到冯光亮问汤泽的话，都纷纷转头看来，连张倩倩都不例外。

    汤泽身材修长，面容俊逸，加上成绩又好，家境优异，在这些女生的心目中，他的地位大概与许清如在男生心中差不多，属于整个年级都有很高知名度的白马王子类型。

    林轩虽然成绩也不差，但不论长相还是家庭都比汤泽差不少，还远远达不到很多妹子心里白马王子的程度。

    汤泽头也不抬地摇头，“我今晚没空，你们去玩吧。”

    郭嘉道：“不会吧？我们班会打野的就我们两个，到时候人多的话，估计要同时开好几场自定义，你不在我们稳输啊。”

    “郭嘉你太不要脸了吧，我打野都比你厉害，你还好意思说自己会打野？”冯光亮一脸鄙夷。

    刘宪也道：“虽然我给许清如加油，不过汤泽你不去的话，感觉会少了很多意思啊。”

    半个班级都看在眼里对汤泽怀有好感的班长徐慧也出声劝道：“刚刚考试完，要不一起去玩一下吧？也不差一晚上。”

    汤泽还是摇头，没出声。

    冯光亮摆了摆手，嘿嘿笑道：“汤泽你真不去？待会儿不要后悔啊。”

    汤泽没理他。

    冯光亮脸上露出得意表情，道：“你知道我们去哪个网咖玩吗？”

    汤泽依旧不理。

    郭嘉不耐烦地骂道：“去个网咖还要卖关子，汤泽家里好像在鱼龙网咖都有股份的吧？会稀罕你说的什么网咖？”

    冯光亮没理他，看着汤泽洋洋自得地道：“前段时间外国语中学旁边新开了一个网咖，我们今晚就去那，听人说今晚那边有网咖战队打训练赛，可以观摩的那种，而且姜浅予也会去哦。”

    专心做题的汤泽手里的钢笔一顿，抬头看了过来，眼神明显有些疑问：“真的？”

    “真的。”

    冯光亮肯定地点头，“我就在姜浅予粉丝群里好不好，而且这消息是外国语中学那边传来的，今晚肯定会去。”

    汤泽点头道：“那我去。”

    “哈哈，我就知道你肯定会去的。”冯光亮得意笑起来，“那我先统计一下人数，能上场打的，我，郭嘉，汤泽、杜阳云、王海，这是一队，然后郎纬你们要不再组一个二队，到时候如果五班的人多可以另外再开一个自定义房间……对了，张倩倩你们几个女生要上场吗？”

    张倩倩等几个女孩子相互看了一眼，然后同时摇摇头。

    “好吧，这种时候果然还是要看我们男生。”

    冯光亮原本就是体育委员，这时候组织起来也轻车熟路，“到时候大家没事的都可以去看看，帮忙加油嘛，想自己玩的话也可以开机器，汤泽请客。”

    “喂，冯光亮你什么意思啊。”

    汤泽还没说话，徐慧就不依了，“你组织活动干嘛要汤泽花钱啊？”

    汤泽笑道：“没事，大家开心就好，我请客好了。”

    “哈哈，就知道汤泽你最仗义。”

    “这时候果然还是要看泽哥。”

    一群男生女生同时笑起来，不少原本不打算去的人也心动起来，觉得去万万也不错，不过也有女生问：“冯光亮，那家网咖叫什么名字啊，环境怎么样？”

    冯光亮道：“好像叫『浅浅』，听说就是姜浅予家里开的，环境和配置都是顶尖的，就是新开的，名气没有鱼龙网咖、德玛西亚会所这几个大，其他方面只高不低。”

    “那我也去。”

    “哇，姜浅予家里能开得起网咖应该也挺有钱的吧？”

    “还好吧，就一家网咖，又不是连锁的，比汤泽家里差远了。”

    “嘿嘿，难怪泽哥这么大方，是不是早就知道是姜浅予家里开的啦？”

    ……

    捧着《古文观止》正在读苏轼《贾谊论》的林轩微微怔了怔，转头向冯光亮确认道：“你们要去哪个网咖？”

    冯光亮也没有想到汤泽要请客后会多出这么多人来，俨然像是一次班级活动了，心情不错的他转头看过来道：“浅浅网咖啊，怎么，你听过？”

    林轩点点头，随后想了想道：“我也一起去吧。”

    旁边几个男生都是一副就知道这样的模样，郭嘉更是骂道：“我去，不是说你都表白被拒了吗，怎么还不死心啊？”

    林轩很想解释说他去网咖跟许清如没关系，可惜刚张嘴，冯光亮就直接拍在了他肩膀上，“行啦行啦，不就表白被拒嘛，这有什么大不了的？你看我们泽哥，都被姜浅予拒绝多少次了，还不是照样死皮赖脸地追？追女孩子最重要的三个宝贵品质你知道是什么吗？”

    冯光亮根本不给林轩回答的时间，就自己说道：“第一坚持，第二不要脸，第三坚持不要脸，像你这样要注孤生的，加油，我看好你，早晚要把许清如拿下。”

    郭嘉骂道：“虽然我知道许清如跟林轩关系好，可你他娘的能不能不要当着我的面说这些话？”

    徐慧骂道：“冯光亮你怎么说话呢？汤泽怎么就成死皮赖脸了？”

    张倩倩骂道：“冯光亮你信不信我回头就把你说的话告诉清如？”

    刘宪骂道：“这都他娘的多少年前的话了，你还来卖弄，搞得好像你追追到过那个女孩子似的，单身狗一个还来装，丢不丢脸？”

    一句话惹来众怒的冯光亮尴尬地双手合十向众人做了个讨饶姿势。

    活动商量好了，接下来教室也就都慢慢安静下来，有人默默看书做题背单词，有人趴在桌上睡个午觉，也有人偷偷玩手机——当然，会选择最后一项的人并不多，至少林轩看到的就旁边冯光亮一个人罢了，他应该是跟五班的人商量晚上打自定义的事情。

    既然已经要去了，到时候如果真需要自己上场，或者孟华不识趣的挑衅，林轩其实也不介意上场虐虐菜，不过他做好了装逼准备，却怎么都想不到晚上会以那种形式装一波。