    

    “好了，就你那睡相，可别吓着锦妃娘娘，如今娘娘可还怀着身孕呢，这要是跟你睡出个好歹，皇上第一个拿你开刀。”，张小仪笑着摇了摇头。

    旁的且不说，这几天皇上一直陪着锦妃娘娘呢。

    这要是把人拉过来了，皇上多少是要记恨她们一下的。

    嗯，按照皇上小心眼的性子，指不定要给她们穿小鞋。

    在宁贵嫔这儿待了一下午，天快擦黑的时候，姜玉茗才回去。

    回去的路上风有些大，天也黑的快，好在宁贵嫔让人送了灯笼过来。

    看见宁贵嫔送过来的灯笼，姜玉茗莫名就想起了孟承晔今年元宵的赐灯。

    依旧是十五盏灯，阿娴那儿三盏，她这儿三盏，柳姐姐那儿三盏，剩下的便是许妃两盏，宁贵嫔两盏，白小仪两盏，其余的便没有了。

    宁贵嫔送过来照路的灯莫名跟皇上元宵赏的灯有些像。

    兴许是她眼花了吧，毕竟是皇上赏的灯，她可是完完整整的放在库房里了。

    虽说那灯没什么实质性的用处，只是瞧着好看，不过那也是皇上宠爱的一个风向标。

    比较简单粗暴，谁有灯谁得宠，谁灯多谁便更得宠。

    不过赏灯这规矩也是祖宗传下来的了，这规矩虽然奇奇怪怪，却也丢不得。

    回去的路上有些昏暗，姜玉茗抱着琥珀坐在轿撵上正想着吃什么。

    琥珀便有些警惕的起身现在轿撵上盯着姜玉茗身后看。

    姜玉茗有些好奇的回头却什么也没看见。

    又往前走了一段路，琥珀突然冲着姜玉茗身后喵了一声，并且屈起身子摇着尾巴一副要进攻的模样。

    绘兰有些害怕的扭头看了一眼身后，一道白色的影子赫然从后边的宫门飘过。

    绘兰捂着嘴扭头看向前方愣是没出声。

    姜玉茗察觉到有些不对劲，便喊停了轿撵要下来走。

    看来那人的目标是她啊。

    若是那人有心要恐吓，她坐在轿撵上只怕是会摔下来，倒不如下来走，虽说慢一些，可总归也安全一些。

    姜玉茗抱着琥珀慢悠悠的走在宫道上，身后抬轿撵的小太监看姜玉茗信步闲庭的模样，心里涌起的害怕便压下去了那么一点。

    不过在心里作用下，小太监总觉得后背凉飕飕的。

    小华子挤开一旁畏畏缩缩的小太监，同绘兰扶着姜玉茗一块儿往前走去。

    天阴沉沉的也不见个星星月亮，如今早春时节天黑的依旧很快。

    姜玉茗从宁贵嫔哪儿出来的时候天才擦黑还能看见路，这会子天已经完全黑下来了。

    风依旧有些大，姜玉茗拢了拢斗篷，琥珀起身蹲坐在姜玉茗肩头尾巴耷拉在姜玉茗胸前，时不时的甩动一下。

    姜玉茗也没多管，抱着汤婆子慢悠悠的朝甘泉宫走去。

    宫道上依旧有小太监在扫雪，只是这个点人比较少，三三两两的隔了好远才能看见。

    姜玉茗正嫌弃着走路累人，身后便飘过一道白色的身影，速度很快，还带起一阵凉风。

    姜玉茗身后的太监宫女们吓的尖叫了起来。

