    误打误撞跑来机场的这群溃兵，每一个的神情都无比慌乱，仿佛遇到了非常恐怖的事情。

    冲英军大喊大叫的说着什么，想要进到机场里面来躲避，

    门口的英军卫兵听不懂，加上机场是军事重地，并不是想进就能进的地方，因此起先并没有让他们进去。

    不过！

    随着远征军溃兵的不断解释，又是比划又是形容的各种肢体动作，英军终于明白了他们说的大概意思。

    后面有日本人在追他们，请求到基地里面去避难。

    经过昨晚那一出尴尬的投降，英军丢人丢到姥姥家里去了，歪打正着，心态比昨晚沉稳了许多。

    虽然听到是真的日本军队来了，心里同样点慌，但至少没有再被吓得丢盔弃甲。

    为了弄清楚究竟是什么情况，值班的卫兵军官让其他人提高警惕，带着这群溃兵来到了营区。

    罗格斯上校还没有回来，机场最高的负责人是一名少校营长。

    正好封云天为了孟凡了治腿的事，在营区和韦斯利上尉商量，就被这名营长派人请来做了翻译。

    封云天开始还没搞明白，英军营长火急火燎的叫他过去干嘛。

    可当他看到那十几名溃兵时，就隐约预感到有不好的事情既然发生了，结果确实和他的预感一样。

    听完溃兵们的七嘴八舌的解释，封云天明白了整个事情的来龙去脉。

    同时，他的脸色也变得难看了起来。

    原来这十来个人并不是一般的溃兵，他们是整个在缅甸远征军里面，为数不多接到大撤退命令后，还能有机会成建制的有序撤退的团级部队——

    新编579团！

    这个团的撤退路线是进入印度，最后转乘火车到蓝姆伽的盟军基地。

    刚开始一切都很正常，新编579团很顺利的撤出前线区域，来到了缅北这片日军还没完成战令的大后方。

    可让他们万万没想到的是，危机就这么突然来临了。

    就在前天下午的傍晚时分，明明日军大部队还在数百公里之外，新编579团却突然遇到了大量日军的伏击。

    数百名日军形成了铁桶伏击圈，将新编579团压在山谷里动弹不得。

    新编579团想着到了大后方，以他们一个团的编制完全不怕小股日军骚扰，本来就没有做好展开大战的准备。

    如今还中了日军的埋伏，整个团瞬间就方寸大乱。

    短短不到一个小时，就死伤上百人。

    “这么多日军哪里来的？”

    “他们怎么还跑到我们前面去了？”

    “难道他们是飞过去的吗？”

    面对这如同天降的大股日军，新编579团每个人都无法理解，根本想不清其中究竟发生了什么事。

    而继续在埋伏圈里面挣扎，最终的结果只会全军覆没。

    新编579团的团长在不得已之下，只能下令全团以营为单位，从各个方向突围，能逃出去一个是一个。

    其他两路和团部怎么样了，跑来机场的这群溃兵并不清楚。

    这群溃兵只知道他们突围时，全营加起来有四百多号人，由于小鬼子的追击速度实在快得离谱，中途经过数次不得已的分头逃跑后。

    误打误撞碰到这个机场的，就只有他们这个10来人的小队。

    而他们之所以会被追得这么惨，原因就于埋伏和最后追击他们的日军，和一般的小鬼子完全不同。

    他们每个人都骑着自行车，能在树林里自如的快速骑行。

    “都骑着自行车？”

    听到做一个重要的信息，封云天脑海中立刻冒出了一支，当初在网上无意中看到的日军部队——

    丛林之虎山下奉文的银轮部队！

    如果是这支部队袭击了他们团，那为什么日军能比他们团先一步，到他们的必经之路埋伏，也就有了很明确的答案。

    因为这支部队非常的神奇，是因地制宜下的优秀产物。

    东南亚地区位于亚热带气候，丛林密布修路是一件非常困难的事情，很不利用大规模的机械化作战。

    在这样的丛林里面，两条腿走路会比机械化部队方便很多。

    而擅长丛林战的山下奉文，在日军完成马来亚半岛登陆后，别出心裁地想到了更好的办法。

    那就是用哪怕只有一条小路，都可以行驶的自行车，来作为部队的交通工具。

    由于亚热带气候地区长时间骑行，会导致自行车因车胎气压过大而膨胀爆裂，山下奉文又再次改进了自行车。

    干脆把车轮的橡胶轮胎剥离，直接依靠自行车的两个钢圈来骑行。

    森林里的地面都是泥土和草，本身就具备一定的缓冲能力，车轮即便没有柔软的外胎包裹，也并不会有太大的颠簸。

    而日军自行车轮子都镀了铝，钢圈呈现为银色，于是就有了“银轮部队”的名称。

    山下奉文就是凭借着银轮部队，在森林中可以进行大规模机动的优势，以及快速迂回转线的优势。

    凭借着近2万辆自行车的军队，对战远超五六倍的10多万英军部队，完成了对马来亚半岛的占领。

    甚至最后还率领着部队，将剩余的13万英军全部包了饺子，不得不举白旗投降。

    你没看错，就是两三万人包围十几万。

    马来西亚半岛这一战结束，山下奉文因这一战就此被外界赞誉为丛林之虎，银轮部队也进入了外界的视线中

    银轮部队在马来亚半岛神出鬼没，打的英军叫苦不迭不知道怎么抵抗，这种战术迅速蔓延到整个东南亚地区。

    在缅甸这种密布季雨林的地区，自然是少不了声名显赫的银轮部队。

    新编579团莫名其妙被日军包围，肯定是遭遇到了这支，能够在丛林中快速机动银轮部队的埋伏。

    他们这10来个人能逃来机场，完全就是运气比较好，银轮部队去追别的人了。

    然而，来了这里真的就安全吗？

    显然不可能！

    机动速度快战斗力彪悍的银轮部队，既然已经出现在了缅北这个大后方，那么作为战略目标存在的诺维兹军事机场，必然会成为银轮部队的目标。

    这一点，封云天非常的肯定，甚至还有一个极有可能的猜想。

    银轮部队来大后方的目的，本来就是冲着诺维兹军事机场来的，只不过偶然发现了成建制的整编579团。

    为了避免攻击机场时出现意外，所以才先一步埋伏除掉了579团这个隐患。

    如果封云天这个猜想是真的……

    后果不堪设想！

