    第1131章 君临天   

    在苏天的喝声下，天球每一处上空，再次闪起一点一点璀璨光芒，很快，浮现出一把一把霸气的开天剑，一副一副威武的镇天甲。

    

    开天剑上，释放着无坚不摧的杀伐之力。

    

    镇天甲上，凝聚着坚不可摧的坚固之光。

    

    整片天空都是兵器，闪着夺目耀眼的光芒，这一幕，壮观至极。

    

    “岁月葬，天地开。”

    

    这一刻，亿亿子民热血燃烧，激情澎湃，齐声大吼：“征战诸天万界，开创无限辉煌。”

    声音响自世界每一个角落，震动天地八方。

    

    他们心中的苏天，已超出信仰、精神，而是天，苏天的话，就是天命！   

    天命，不可违！   

    嗖嗖嗖……   

    苏天振臂一挥，千亿天兵天甲，朝着大地上的普罗众生，纷纷飞投而去。

    

    亿亿子民受赐，捧着开天和镇天，激情澎湃，又是齐声大吼：“战，战，战！”

    

    震天动地的声音从八方天地传来，斩天台上，苏天也是神采飞扬起来，以后，他的大军，全部都是绝世天才，每个都人穿着镇天甲，拿着开天剑，那壮观的场面，想想都忍不住兴奋，心潮澎湃。

    

    但这还不够。

    

    要打造宇宙最强战斗星球，要组建征战诸天的庞大军队，苏天不可能亲力亲为，马上，他还要前往玄武世界。

    接下来，只是他来掌控全局，他还需要一批帝王之才，帮他掌控分局。

    

    此重任，就算是项羽，韩信，诸葛亮，孙膑，也未必有此能力。

    就算他们有此能力，也未必有此威信，威严。

    

    必须是千古帝王！   

    天帝之下，需要数尊千古大帝，帮苏天发展势力，组建军队，开创盛世。

    

    称天帝的第四步：千古八帝，封皇割地！   

    苏天双目一凛，正要召唤千古八帝出场……   

    呲呲！   

    就这时，斩天台之上，空间一阵悸动。

    

    “咦！”

    

    “天球，怎么会有如此充沛的灵气？”

    

    “唔，这里的灵气品级，是本帝从未见过的高级。”

    

    “这个世界的人，怎么都顶浮紫光，都有绝世天才之姿？”

    

    “不可能！”

    

    “怎么可能！”

    

    诸多诧愕，震惊，不可思议的声音，在高空中响起。

    

    “哼！”

    

    一个凌驾于众生之上的声音响起：“征战诸天万界，开创无限辉煌，好大的口气。”

    

    呼——   

    天空之上，九尊身躯，渐渐浮现出来。

    

    其中八尊强者，个个品貌脱凡，均是王者姿态，帝袍加身，充满了高贵至尊之气。

    

    另外一人，以君临天下之姿态立于八尊帝王中间，他一身白衣，黑发飞扬，剑眉星目咄咄冷光，八尺之躯气宇轩扬，姿态傲慢无边。

    

    他一人带起的威压，镇压苏天的天地。

    

    随着九人的出现，天空之中，庞大的气场，浩大的威压，弥天漫地。

    

    整个世界，仿佛都被封入了一个高压炉中。

    

    “好强大的威压！”

    

    “好恐怖的气场！”

    

    金銮殿前斩天台下，众战神纷纷面露震惊，同时，纷纷面露冷厉之色。

    

    他们早有预料，苏天称天帝，不可能如此顺利。

    

    “哇哇。”

    

    “这些外来者是谁？”

    

    “想要干嘛？”

    

    “来祝贺的，还是来找茬的？”

    

    妖孽儿们，赵临、赵兵、赵斗、赵者、赵皆、赵阵、赵列、赵在、赵前，纷纷从襁褓中跳了起来。

    

    撘眼一看大地上那些战神，高空中的九尊强者均是面露一惊。

    

    这个世界，怎么如此多的涅槃境强者！   

    怪不得天妖星的赤龙妖帝不堪一击，惨遭灭绝。

    

    “呵。”

    

    一千八百丈高的斩天台上，苏天星眸一眯，面浮一抹笑色：“没想到，本帝称天帝，竟还有外来强者前来道贺。”

    

    “道贺！”

    

    八尊帝王中间以凌驾众生之上姿态而立的男子一声冷笑，以居高临下之势望向苏天：“你，就是天球之主，就是刚刚屠尽天妖星生灵的人，神龙大帝苏天？”

    

    “对。”

    

    苏天毫不隐瞒，但却摇头：“不过你说错了，本帝不是大帝，而是天帝。”

    

    “天帝！”

    

    男子剑眉一抖，猛的叱喝：“征战诸天万界，开创无限辉煌，苏天，你这是要反天？”

    傲然凌气，咄咄逼人。

    

    “不。”

    

    苏天摇了摇头，声音骤然也变厉：“不是要反天，是已反了这天。”

    

    “大胆！”

    

    男子大怒。

    

    他乃灭阳星系之主，苏天之上灭阳星系十颗星球里的其中一个球主，相当于是他的属下，苏天反天，若遭天罚、天谴，那他岂不是也要受到牵连。

    

    “大胆！”

    

    他左右的八尊帝王，同时大怒。

    

    “原来是来找茬的啊。”

    

    苏天冷笑一声，用‘天眼鉴定’扫了一眼天空中的九尊强者，八尊帝王，均是涅槃境9阶的超级强者，而那气势凌人的男子，竟然是化神境1阶！   

    心中暗惊，若是单挑的话，化神境1阶，在场无敌！   

    这些强者，那从哪里跑来的？

    并且好像还认识自己，还是专门来对付自己的。

    

    随即，苏天又冷然一笑：“不过在本帝看来，找茬，就等于是来道贺的。”

    

    “苏天，你可知道我们是谁？”

    男子盛气凌人。

    

    “报上名来。”

    

    苏天淡淡道，复又补充道：“若是阿猫阿狗，就不用说了。”

    

    轰！   

    九尊超级强者，不约而同爆起惊天气场。

    

    “听好了，本尊乃灭阳星系系主，君临天。”

    男子大声道，声威重重叠叠压下。

    

    “本帝，乃金帝星之主，金帝。”

    

    “本帝，乃木帝星之主，木帝。”

    

    “本帝，乃水帝星之主，水帝。”

    

    “本帝，乃火帝星之主，火帝。”

    

    “本帝，乃土帝星之主，土帝。”

    

    “本帝，乃风帝星之主，风帝。”

    

    “本帝，乃雷帝星之主，雷帝。”

    

    “本帝，乃光帝星之主，光帝。”

    

    八尊帝王，也纷纷大喝道，声威重重叠叠压下。

    

    原来是这个星系的掌控着，和其他八颗星球的主宰者到了！苏天心中大惊，同时，又是大喜，来的太好了！   

    “这么多帝，还有本帝的顶头上司来了。”

    苏天笑道。

    

    “苏天，你一统天球，没向本尊禀告，就自立为主。

    没经本尊允许，又征战天妖星，大造杀伐，屠尽生灵。

    更不可恕的是，你竟还敢自立为天。”

    

    声如天雷滚滚炸响，君临天喝道：“苏天，你已违反数条天规，还不跪下向本尊认错？”

    ”   

    

    

