    云霄直接爆出了自己的身份。

    这让通天教主有些尴尬，来之前没有沟通好，他应该主动跟仙师挑明身份的。

    事闹这么大，仙师怕是早已经知道了他的身份。

    似乎正如通天所料，苏玄听了云霄的名字，没有意外，面色如常。

    见到通天第一眼的时候，他就连觉得此人不对劲，在通天领悟神通之后，便已了然。

    “小叛徒”白起在通天离开这里之后，就迫不及待的把他的身份抖了出来。

    对师祖，他不敢有丝毫隐瞒。

    可惜的，本以为会让师祖惊讶一下，没想到人家云淡风轻，早已经了如指掌。

    …

    对于云霄的身份，苏玄自然不陌生，甚至可以说印象深刻。

    前世的封神榜电视剧都有演过。

    他尤为记得，三霄一手九曲黄河阵，直接端掉了十二金仙的三花五气。

    她们的修为在截教中虽然不是最高的，但战绩确实最华丽的。

    没想到三霄中的大姐云霄，却是一个看起来温婉端庄，知性柔美的女子。

    颜值什么的自然不用多述。

    神仙嘛，就没有一个长的丑的。

    苏玄轻轻颔首，风轻云淡，没有过多的去关注。

    云霄悄悄的打量着这个让师父视为救命恩人的存在。

    她感觉不到一丝的气息，跟凡人一般无二。

    就算是师父，她都能感受到一股浩瀚无边的气息。

    但是此人却感受不到一丝。

    这意味着什么？

    仙师的修为已经到了不可描述的境界，一想就错，一说就错。

    …

    通天看着徒儿云霄，突然冒出一个念头。

    要是能让云霄拜仙师为师就好了。

    当然，这个念头只是出现了一下，就被他压下去了。

    云霄若是成了仙师的徒弟，辈分岂不是都乱了？

    “仙师，贫道这次回来是跟你告别的，再次感谢再造之恩。”通天收起了心思，拱手说道，言语中流露出尊敬之意。

    云霄更加的纳闷了，师父都圣人了，仙师到底对师父做了什么，让他如此的感激。

    “客气了，这都是你的机缘罢了。”苏玄笑着说道。

    通天也很豪爽，没有再说什么，而后带着云霄和白起离去。

    走之前还不忘多搞了几套书。

    …

    “师父，不跟我去大秦坐坐了？”回去的路上，白起依旧不死心的问道。

    他最初拜师也是为了这个。

    想让圣人去大秦镇场子，震慑一下屑小，同时自己还有面子。

    一举两得。

    通天摇了摇头，道：“改日吧，为师这次回去有重要的事要做，过后，在跟你去大秦。”

    白起失望的点了点头。

    “师父，是什么重要的事呀？”云霄好奇的问道。

    通天目视远方，瞳孔内闪烁着惊人的光彩。

    “为众生截取一线生机，为师要重新创立截教！”

    宏大的声音，如同洪钟大吕，振聋发聩。

    云霄面色一怔，玉颜之上一片惊骇之色。

    …

    通天没有去管二位弟子的想法，抬手一挥，便来到了金鳌岛。

    岛上仙霞缭绕，异象浮沉，失去了众多弟子的金鳌岛，反而多出了一种空寂的神秘感。

    整个岛屿仿佛是一个独立的世界，至高至大。

    白起的眼睛已经不够用了，东张西望着，他还是第一次见到如此场面，做梦一般。

    “云霄，给你三日时间，恢复修为，三日以后，为师会昭告三界八荒，广收门徒，届时，需要你来教导新来的弟子。”

    通天面色肃然的说道。

    其实到了他这等境界，恢复云霄的境界，也就一念之间。

    但今时不同往日，那样做只会拔苗助长，对云霄没有任何好处。

    云霄没有这么想，他觉得师父这是在为难她，三天时间，恢复往日修为简直难如开天。

    但她不敢质疑，只是一脸的纠结，不过，下一刻，通天就将仙师的一整套神书递给了她。

    “这里面有你想要的机缘。”

    “去吧。”

    通天摆手，也没有解释，始终保持着做师父的神秘感。

    云霄半信半疑的接过，没有多问，在金鳌岛上找了一处洞府。

    白起有些无所事事，没有把便宜师父忽悠到大秦，他自然不会一个人回去，索性也找了一处洞府，准备修炼，却不想，跟一只老猿干起来了。

    因为他占的是老猿的洞府。

    …

    另一边。

    云霄带着一套神书，来到洞府，她先是用法力将洞府布置了一般，这才找了一个舒服的角落，盘膝坐下。

    看着摆放在面前的书，云霄犹豫了一下，拿起其中的一本翻看。

    “咦…有趣。”

    少许之后，云霄的玉颜之上泛起一丝笑意。

    别的不说，这书里的内容，倒是蛮有意思的。

    一本看完，她又拿起另外一本。

    “完美宇宙…”

    四面为宇，八方为宙。

    “真有完美的天地吗？”云霄低声细语，声音非常的轻柔和空灵。

    她一边想着一边继续看下去。

    当异域出现的时候，云霄不禁想到，他们这片天地的另一边，是否也有一个黑暗世界在虎视眈眈？

    想到这里，云霄突然被自己这个荒唐的想法逗笑了。

    继续往下看。

    就在这时。

    她绝美的容颜怔了一下，接着抬手一指，璀璨的神霞射出，没入洞府门前的地面。

    旋即。

    一颗缠绕着万千道则的神树出现，茂密的晶莹叶片之下，点缀着硕果，异香扑鼻，充斥了整个洞府。

    “万道树！”云霄失声，她前不久才在书里看过此物，没想到便被她看了出来！

    她盯着宛如道的化身的万道树，美目中流露出惊人的色彩。

    万道树，能容纳各种大道结出万种大道果实的至尊奇树，提升修为，突破境界的天地灵根。

    她终于明白师尊说的机缘是什么了。

    三日的时间恢复修为，并不是天方夜谭。

    实在不行，她就把万道树上的果子都给吃了，连同树一起炼化。

    念此。

    云霄换了一本书，认真的看了起来。

    一本接一本，反复的观看，细心的感悟。

    前所未有的认真。

    许久之后。

    云霄目光一动，泛出惊喜之色。

    熟悉的感觉又来了。

    这一次又是什么东西呢？

