    “作为队长，七酱有什么想说的？”采访的是美女主播兼主持人骆驼。

    为什么主播叫骆驼，李波估计是因为骆驼有双峰。

    “嗯！一路走来确实不容易的，披荆斩棘，过五关斩六将。这个冠军拿的属实不容易，再次感谢一直支持我的粉丝。”阿七就差一把鼻涕一把泪了。

    “嗯，确实，跟全国各大战队高手过招，确实惊险。总决赛也是如火如荼，如履薄冰。”骆驼在睁眼睛说瞎话。

    “作为团队的核心，三皮，你有什么想说的呢？”李波没想到还有自己的戏份。

    难道是因为长得帅，骆驼有什么想法不成？

    瞥了一眼，浑圆饱满，沟壑迷人，李波觉得真的有也不亏。

    “本来不想来的，都是小孩子过家家。阿七说有八十万人民币奖励，我就来了。”

    本来不想装比，结果美女给机会了，不展现一下男人的风采属实说不过去。

    其他人心里都在骂狗比，张梦潇特意探头看了下李波。

    “三皮真狗的，说好了不装。

    结果……

    说的话伤害性一般，侮辱性极大！”张梦潇心中吐槽道。

    明知道李三皮的为人，骆驼还要眼巴巴的凑过去，难道真的是因为帅？

    可是我张梦潇颜值也不差的啊？

    “嗯，想一想等会要说什么的，一定要盖压李三皮。”张梦潇在心中酝酿着台词。

    “来了，来了！”看到骆驼走过来，张梦潇激动起来。

    没想到骆驼略过张梦潇，采访起来银河了。

    “银河，作为武神坛多年老将，国标之神，你一定发挥了很大作用吧？”

    “都是三皮的功劳，我就是个打酱油的。”没想到银河说了这样的话，李波不禁为银河竖起来大拇指。

    逗哏一定要有一个捧哏的！

    “好，下面我们看看今年全民pk的精彩环节吧！”

    听到骆驼的话，张梦潇愣在当场。

    这就完了，自己跟呆瓜还没有讲话呢！

    无语问苍天啊。

    虽然拿了16万，怎么就这么难受呢！

    看着张梦潇的样子，李波憋着笑。

    潇指不仅错过了人前显圣的机会，而且错失了跟美女互动的机会，刚才张梦潇可是直勾勾的看着骆驼的……。

    ……

    钱打到阿七的账户上面，阿七表示等回去转账。

    李波就跟他们几个告别，去找爆总、田元聚会了，李波能感受到张梦潇的怨念。

    骆驼居然给李波留了联系方式，这让张梦潇很受伤。

    “三皮，恭喜你豪取全民pk赛冠军！”这次是田元做东。

    “同喜同喜，正常操作。”三个人举杯同庆。

    他们两个整白，李波来点啤酒庆祝，爆总酒量好像也有点可以。

    “三皮，他们说你私藏不少无级别好东西，卖点给我们啊。”爆总眼馋李波的私藏库好久了。

    “就十件多无级别特技装备，真的没多少，别听他们瞎说。”也不知道谁传出来的造谣，李波仓库一堆无级别特技。

    “到时候卖我点就行。”

    “可以，爆总准备玩什么门派的？”李波问道。

    “我当然是凌波城的！”每一个神豪玩神威都有一个凌波城梦，一飞五。

    “包文乐，听我一句劝，玩个辅助，物理什么的都是浮云。”田元自从见识了李波的物理武器以后，老老实实的死磕方寸山了。

    “什么意思？”爆总不解起来。

    “三皮要玩物理门派，还是凌波城。”征询了一下李波意见，田元给爆总展示了一下李波的千伤无级别神佑武器。

    “那我玩个花果山也好啊。”爆总想了想决定道。

    “你觉得有他凌波城在的地方，有你花果山上场的机会吗？”田元想不通爆总看了李波的武器，为什么还要玩物理。

    “那……那我玩个法系，总行了吧？”觉得田元的话有道理，爆总转而决定法系。

    “他女朋友玩的魔王寨！”虽然田元没看过顾采薇的硬件，想来李波整的肯定不会差。

    “爆总，这条项链咋样？”李波说着展示了第一无级别项链的。

    “这项链要卖给我吗？”看到截图，爆总停下了酒杯。

    “你配吗？”李波瘪了瘪嘴。

    田元听到这话，看到爆总愣住的样子，乐开了花，笑的前仰后翻。

    有钱怎么了，田元这种衙内李波都敢怼，爆总又怎么样。

    直播的时候可能是乐哥，下播了当然是小乐了。

    “他女朋友的号，你也打主意的啊！”田元解释了一句。

    “不早说！”

    “哈哈！”几个人都笑了起来。

    “真不想玩辅助。”爆总本来还想整个封系，想到田元跟李波的关系也就作罢了。

    “辅助怎么了，普陀挺香的啊。再说，你整点给力宝宝，表现也会很亮眼。”田元一说，爆总眼前一亮。

    对啊，不是只有物理才亮眼的第一。

    普陀基本全是团队最坚挺的人了，宝宝如果强力，展示起来也是666的存在。

    对于田元的话，李波不以为意。

    最好的宝宝肯定是李波的凌波城跟顾采薇的魔王寨带，比如翻页净台皮蛋画魂。

    卖给他们的宝宝，肯定是一般净台画魂。

    想到这个，李波突然记得神威后来女魃墓也起来了。顾采薇的魔王寨如果转女魃墓的话……

    神威没有召唤毒魅的技能，净台画魂就行，李波在考虑要不要给法系弄神马。

    有机会还是要弄，一是套硬件，二是可以抢速度。

    “三皮，给我们炸点净台翻页画魂吧！”爆总请求道。

    “不是那么好出的，不过我尽力！”后面又是忙碌的时候，军火也要多鉴定。

    “给力，三皮，等你来了，我们起飞！”听到李波的回到，田元兴致满满。

    李波的尽力基本就表示着大概率可以，至于钱的问题，都不是什么事。

    “现在有几个人？”爆总问道。

    “就我们几个。”李波还没操心起来找队友的事情。

    主要是李波还是想着宁缺毋滥，找就找最好的队友。李波钟意的是神豪王谢，只不过王谢还在勇武组。

    “要我联系吗？”田元在神威认识的人估计挺多。

    “可以！前提人品好，更新的动，宁缺毋滥。”李波比较厌烦的就是倒卖二五老板这种。

    打着加盟的名字低价买装备，然后放鸽子。

    “嗯。咱们这硬件不愁找不到队友，低于16+10咱都看不上。”田元说的16+10是真16，不是那种只有一两件无级别16段。

    “那预祝我们神威团队起飞！”爆总端起被子祝贺。

    “起飞！”

    “起飞！”

    酒足饭饱，几个人都叫车回去了，李波去了田元那里的。

    “三皮，有什么好货然我看看，我绝对保密。”田元真是好奇心害死猫的。

    “行！给你看看，别太惊讶。”李波说着展示了两条无级别愤怒腰带，以及150的无级别笑里藏刀鞋子。

    “我去，原来那条140无级别愤怒在你那里啊。

    艹，你还有150的无级别愤怒腰带，属性真烈。

    无级别笑里鞋子也在你手中啊，不对，不是那双无级别笑里。”李波每展示一件，田元都吃惊的无以复加。

    强！

    太强了！

    如果这是冰山一角的话，神威组就要大地震了。

    “140的无级别愤怒卖给我吧！”看了李波的两条愤怒腰带，田元退而求次道。

    田元以前觉得自己的简易愤怒已经很好了，现在看到李波的无级别愤怒，瞬间发现自己现在带的腰带跟坨屎一样。

    “笑里藏刀鞋子不要了？”

    “真的，三皮，太好了。无级别笑里藏刀鞋子也卖给我！”田元兴奋的两眼放光。

    “想屁吃呢，借给你。再说你有钱买吗？”李波翻了个白眼的。

    无级别笑里藏刀鞋子现在能值二三百万的，压一年能上五百万人民币的。

    神豪，不差钱。

    “嘿嘿，够意思！还有什么好东西？”田元想了想自己囊中羞涩，买了钱不够。

    “嘛的，怎么突然发现找你当队友，这么不靠谱呢！一点油水都没有。”以前还以为田元神威第一方寸，财大气粗。

    原来是表面工程。

    “其实啊，我想要钱的话，可以有的。”田元一脸不好意思。

    “别借用舅舅的关系，需要钱跟我说！”见田元这样，李波严肃起来警告道。

    “知道，知道，所以我才游戏里面被赵秦压了一头。你来了，要替我报仇。”田元突然来个信心。

    “没问题，做不到无敌，但是横推神威没问题。”李波不在意道。

    在天元组都能横推，神威更不在话下，即使神威水深，龙潭虎穴。

    “就喜欢听你这句话。”

    “炸点装备玩玩。”反正这会没事的，玩点军火算了。

    “150的？”

    “140的吧，追求无级别的话，140的也不差。”李波想了想150的成本高了，自己的无所谓，卖的话没必要的。

    “你还差什么特技？”李波决定先配封系的装备。

    “罗汉武器有了，你的无级别笑里鞋子、无级别愤怒腰带，我的无级别水清头盔，差个晶清诀，还可以带个小特技的。”田元想了想道。

    “晶清诀的话你可以带个简易项链的，神农项链也行的。衣服的话，咱整一波。”140的无级别罗汉晶清，李波刷过不少装备就是没出。

    可能出的几率真是微乎其微，李波懒的费那个功夫。

    李波物理凌波城带的都是，110级的简易罗汉项链。

    衣服正常可以选择130、140的无级别双加高属性，李波鉴定一车试试能不能出还带特技。

    从刘伟佳那里要了几车140的男衣，李波准备开搞的，以后女衣也得鉴定。

    爆总的普陀山才是大头，需求量大，钱还充足。

    叮！叮！叮！

    李波这次用的女儿村号鉴定，专用不点。

    飞快的点着神兵图鉴，没有任何提示。

    看看刷的怎么样，李波系统挂可是拉满了的。

    金丝鱼鳞甲

    等级 140 五行木

    防御+246 

    耐久度 500

    体质+42 敏捷-4

    特技：亡灵之刃

    特效：易修理，永不磨损

    制造者：just画晚强化打造

    上来就出永不磨损的装备，这体质加的42点，李波觉得可能是接近极限了。

    敏捷减少4点可以熔炼回来，特技亡灵之刃，李波搜索了下精灵才知道。

    亡灵之刃：

    消耗110点愤怒，减少对方全体一定量的HP及MP。

    特殊说明：打掉和对方力量点/2一样多的HP及MP。

    这个技能属于帝释无双的加强版，没什么卵用。

    不过永不磨损能值点钱的，回本是没有回本的。

    金丝鱼鳞甲

    等级 140 五行水

    防御+242

    耐久度 500

    体质+21 魔力+29

    特技：琴音三叠

    特效：简易

    制造者：just画晚强化打造

    “踏马的，这简易来的我猝不及防啊。”看到装备的属性，李波真是比了个狗。

    这如果是130的衣服，就老值钱了。

    体魔双加50，魔力29非常高。防御242也不低，特技琴音三叠现在贼贵。

    140的话价格低很多，简易特效直接废了，价格闪崩。

    “三皮，这要是130的能上万吧？”田元也惋惜道。

    “上万，呵呵！”天科虽然不如神威大佬多，但是也不少的。

    天科的来说简易特技比无级别都香的，除非无级别特技，当然价格不在一个级别。

    真操蛋。

    金丝鱼鳞甲

    等级 140 五行金

    防御+285 

    耐久度 500

    体质+25 敏捷+30

    特技：流云诀

    特效：无级别限制

    制造者：just画晚强化打造

    “三皮，起飞了！我要起飞了！”田元看到装备属性的一瞬间桌子拍的咚咚响的。

    “安静！镇定！舅妈在的，她还以为咱们打闹了。”李波也是难掩内心的欣喜。

    这衣服不带特技都是封系及辅助的神级衣服，带特技基本算是第一无级别男衣了。

    嘛的，李波感觉这衣服比自己的那件衣服都好！

    田元这比有命，不过还好是自己的东西。

    这件衣服初始防御285点已经算是顶尖了，比大多数150的衣服防御都高的。

    离140衣服极限防御300点也就差了15点而已，当然还是可以熔炼一下的。

    体敏双加55可能不极限，但是一点都不差，特别是敏捷有30点的。

    特技流云是封辅的实用小特技，田元差的就是这样的小特技。

    不过这衣服暂时留在曲阜了，以后田元过来曲阜的时候在取。

    昨天跟爆总商量神威团队，前往诗情画意组建。

    李波开始的意思是在曲阜，考虑爆总的紫禁城，最后选择了诗情画意。

    算是给爆总一个面子的，而且田元也在诗情画意待过。

    这件衣服宝石钱田元表示要出的，李波没要。

    以田元的资金估计只能上17段月亮石的，但是李波觉得这衣服稳稳的可以上18段宝石。

    18段月亮石，防御可以501点，这防御，比160的衣服都要高。

    爽歪歪！

