    大黄花鱼的风声，和代表的丰厚财富，还是刺激到东崖村里有船的人家纷纷在次日出海，想着能不能和沈芮一样碰到好运。

    只是显然，大黄花鱼的钓取难处，非同一般，不然也不会在他们这个海域数年难得一见，出海的人带着期盼而出，带着失望而归，好一点儿的还有些杂鱼鸦片什么的收获，坏一点的，那可基本上是空手而归了。所以风头那两天过去后，村里人对一夜暴富的冲动过去，反而更加认真琢磨起沈芮的建议。

    风雨总在不经意期间突然降临，想找事的人也总是以不经意的方式来到沈家。

    这天早上吃过早饭，沈芮照常把沈爸安顿在廊檐下和许大娘说话，自己在旁边找了纸笔，写写画画，大致规划着她计划中建新房要有的设置，一边问着沈爸沈妈想要造什么样的新房，楼房、四合院、或者其他，主要看她爸妈的喜欢，毕竟家里这老房子和她年龄差不多大，更新是有必要的。

    就在一家人聊得正起劲的时候，从沈家大门外走进来了一个拉聋着老脸的老太太，她骨架高大略有些驼背，眼皮耷拉显得面向刻薄阴郁。

    “娘！”沈长华看到进来的人，不由滑动轮椅往前迎接两米道：“您怎么过来了？”

    “呵··老大还记得你还有我这个老娘呢，我老太太以为有些白眼狼那是眼皮子都不带夹老娘一下！”沈老婆子嘴角一拉，阴不阴阳不阳的挤兑着，想着那死丫头买车花出去的那么老多钱，老三说有十多万呢，不由就心疼万分，自以为深明大义的安排道：“老大有钱不孝敬老娘，给个死丫头片子浪费钱买什么车，老三困难着，你还逼着老三给你拿钱，既然卖大黄瓜挣了钱，把钱拿出来给老三用用，你们都是打断骨头连着筋的兄弟，老三总归不会忘了你这个大哥的！”

    想着小儿子说的，要是能让老大把钱给他运作，以后一年给她两万的养老钱，比起轻易不掉钱穷哈哈的老大，沈老婆子自然更喜欢心爱的小儿子给的好处。她养了三个孩子，老大榆木疙瘩最不讨喜，老二是个闺女早早嫁了出去，最贴心聪明有本事的也就老三这个小儿子。

    “老大，你要知道，你就养了一个死丫头片子，丫头片子都是给人家养的，以后还要老三家的俊俊给你摔盆送灵，你可要多帮帮老三！”往年的老思想，必须要生个儿子继承香火，不然老了连个摔盆的都没有。

    但是显然，沈爸就不是那老旧思想的老古板，不然也不会坚持就养沈芮一个宝贝闺女，听着老娘口里一口一个死丫头片子的，沈爸顿时怒上心头，老娘不管怎么说他都行，但是说芮芮不行，芮芮是他们夫妻的骄傲，他们夫妻俩从小到大那是一根手指头没动过，一句重话都没说过。

    “娘，芮芮是你孙女，孩子好得很，我们有芮芮就够了！”老实人嘴拙，事关宝贝闺女，沈爸当即就开口驳了回去，他有闺女就够了。老娘惯来无事不登他家门，侄子他也愿意疼爱，但是肯定是要以闺女为先。他闺女宝贝着呢，才不是老娘口中的死丫头片子。

    家里的钱，闺女都安排好了，一半付首付在市里订房子，明浩已经在帮他们留意房源；一半芮芮坚持要给家里起新房，现在他们正琢磨着盖什么样的房子，芮芮手里的钱加上他们的积蓄还不够用的，哪有钱可以支持老三？

    “娘，我家里什么情况你又不是不知道，我这腿摔伤了，家里花了好几万，家里没收入，现在纯靠芮芮辛苦在养家，哪里有闲钱支持老三！你心疼老三，我也心疼我闺女！”

    沈爸自觉自己不傻，谁轻谁重还是很分明的，老三借钱从来不提还钱的事，他做大哥的不计较，却不能不考虑家里人的感受，老三若是真的遇到磨不开的困难，他这个做大哥的帮帮忙无可厚非，但是现在老三并不缺钱的，老娘来家里出头，就有些让他心塞。

    一听沈爸拒绝，沈老婆子顿时睁大眼睛，跳脚破口就骂起来：“老大你个狼心狗肺的，心狼的很，老三有好机会，还想着带着你，你这当的什么大哥？没钱你就该穷哈哈的，木头疙瘩一个，还想和老三比，你那什么和老三比？

    你连老三一个小面手指头都不如，有钱怎么没见你把钱孝敬老娘，是不是你那该死的婆娘给你翻小肠，我就知道那黑心烂肺的不是个好东西，不争气断了你家的香火，还背地里捣鬼，我怎么就摊上了这么一个没良心的儿子，我老婆子命苦的很呀···！”

    撒泼恶骂扯着嗓子叫嚣，历来是沈老婆子的拿手绝技，一见沈爸没按着她的要求走，她瞬间就一屁股坐在地上恶声骂起来：“我就知道，当时我老婆子看不上这个黑心烂肺的，多少钱也不够她往娘家搬，大讨债的养了小讨债的，连儿子都不管老娘的死活，老头子呀，老天爷呀，你怎么不把我这个命苦的老太太带走呀！···”

    呵呵···沈芮嘴角抽抽，扯了个嘲讽意义的弧度，这一幕可真熟悉，往些年，有事没事，老太太总归是占着孝道的大义闹一场，只要她爸不满足她的要求，那是立马一哭二闹三撒泼要死要活能折腾的很！

    如果奶奶都是这样的，她宁愿自己没那份祖母缘分。相处不多，她也从来不期待所谓奶奶的疼爱，就这样，连基本尊敬，她都想吝啬给予。

    若不是看在这是她爸亲娘的份上，她现在想做的是，拎着人直接扔出去！简单粗暴，这是对付这种欺善怕恶的老太太最有效的办法，她那好三叔，貌似也有些欠收拾了！沈芮眸中划过一丝危险的光亮，她可不再是曾经被爸妈护在羽翼下那个柔弱的她了！

    贪婪是原罪，这事，若不是她那好三叔的怂恿，她能把姓氏倒过来写！

