    “吴凡，这三样东西，你一定要收好，不要轻易暴露。”柳妍儿叮嘱道。

    吴凡点点头，随后问道：“你们要学吗？”

    唐雨菲和柳妍儿两人有些意动，机关术和丹药配方，她们还没有多少兴趣，但是，对于那个紫电剑谱，两人却是颇为心动，毕竟，那可是天级功法，可不是普通货色，而且，柳妍儿本身就是练剑的，唐雨菲则是还没有修炼任何功法，之前的霸刀刀法也不适合她，轻灵的剑法，她显然更加喜欢。

    “我们可以学吗？”唐雨菲有些期待，又有些紧张的问道。

    “这是你得到的东西，是完全属于你的。”柳妍儿也说道。

    虽然两人都颇为心动，但在她们的心里，这三样东西都是属于吴凡的，是吴凡冒着生命危险得到的，和她们关系不大，吴凡就算是不给她们看，她们除了觉得有些遗憾外，并不会觉得有什么不对。

    “你们当然可以学。”吴凡理所当然的说道：“那秘境是我们三人一起去的，在里面获得的东西，自然是我们三人共有的，怎么会只属于我一个人？”

    吴凡的想法和柳妍儿以及唐雨菲显然是有些不同，他并没有自私的认为这是他一个人的东西，否则的话，他之前也不会拿出这三个羊皮卷出来了。

    “真的？”

    “当然！”吴凡道：“我是那种小气的人吗？这三样东西，你们想要学什么，还是都学？”

    “它！”

    唐雨菲和柳妍儿两人异口同声的指着“紫电剑谱”说道。

    “行，那我们三个一起好好研究研究。”吴凡将紫电剑谱拿到三人中间，“其他两个呢，你们不学吗？”

    “丹药配方虽然很好，但我们两人都不会炼药术，学了没用，至于机关术，我不感兴趣。”柳妍儿说道。

    “我也是。”唐雨菲赞同的点点头。

    “好吧。”吴凡说道：“炼药术我倒是会，等我学了那配方，炼制出丹药之后就送你们成品丹药。”

    “嗯，嗯。”柳妍儿和唐雨菲用力点头，哪怕是柳妍儿，遇到青阳丹这种极品丹药，也是激动不已，毕竟，那可是能够帮助突破化劲巅峰进入先天之境的极品丹药啊，在这之前，柳妍儿还没有听说过哪里有这种丹药呢，可以说，说这种丹药价值连城都丝毫不为过。

    “对了，铸剑山庄是什么门派，在修炼者圈子里很有名吗？”在准备一起研习紫电剑谱的时候，吴凡突然想到了之前铸剑山庄对他的邀请，不由得问柳妍儿道。

    “铸剑山庄是一个一流门派，虽然他们实力只有一流的水准，但是，因为其特殊性，他们在修炼者圈子里的地位，等同于顶级门派，甚至要比一般的顶级门派还要高。”柳妍儿说道，她之前也听到了道明对吴凡的邀请。

    “什么特殊性？”吴凡问道。

    “铸剑山庄虽然是一个门派，门派之中也有高手，但是，他们不以修炼为主，而是以铸剑为主，并且，在铸剑方面享誉整个修炼者圈子，铸剑山庄出来的剑都是精品，修炼者圈子中，那些有名的宝剑，基本都出自铸剑山庄，每个修炼者也都以能够用上铸剑山庄的剑为荣。”说到这里，柳妍儿顿了顿，指了指自己的那把剑说道：“我这剑也是出自铸剑山庄。”

    吴凡也看向柳妍儿的剑，随手扔了一个鉴定术上去，他不是第一次看到柳妍儿的剑了，却还是第一次使用鉴定术。

    不知名长剑：（白银级）：攻击+35，敏捷+20，力量+10。

    “居然才白银级？！”吴凡心中一阵惊讶，柳妍儿那么郑重的说她的剑出自铸剑山庄，又说铸剑山庄出来的剑都不差，自己还以为这剑属性很好呢，没有想到才不过是白银级而已，比自己的黑石长剑的也就稍微强了一点点而已，而自己的黑石长剑还附带吸血技能的，柳妍儿这剑可没有。

    吴凡现在自己就能够打造白银级的装备，如果用的材料好一些，再加上一些运气的话，打造出黄金级武器，并不是不可能的事情，这样一来，可比这铸剑山庄打造的剑要好多了。

    “那赏剑大会又是什么？”吴凡问道。

    “铸剑山庄每次有好剑问世，都会举办赏剑大会，邀请修炼者圈子里的人前往观礼，这也算是圈子里的一个盛事，因为铸剑山庄的特殊性，基本上被邀请的人都会前往，没有被邀请的人也会想办法前往，他们能够邀请你，估计也是因为你现在是静芳斋的斋主，在修炼者圈子里也算是有身份地位的人，再加上你之前表现不俗，力斩陶如海，实力强劲，这才受到他们的重视。”柳妍儿说道。

    吴凡点点头，表示明白，不过，他显然不会像其他人那样被铸剑山庄邀请就会有种受宠若惊的感觉，到时候去不去还是要看自己有没有时间。

    柳妍儿似乎也看出了这一点，她说道：“我觉得你最好去一下，和铸剑山庄打好关系并没有坏处，或许可以从他们那里得到一把趁手的武器，铸剑山庄虽然以打造长剑为主，但其他的武器也有涉猎，手艺都还不错。”

    在柳妍儿的心中，铸剑山庄可是一个宝地，吴凡到现在似乎都没有趁手武器，这次的赏剑大会，正好可以想办法从铸剑山庄弄一个适合的武器。

    不过，吴凡听到柳妍儿的话，却是笑了笑：“他们的武器，我还真看不上。”

    吴凡这说的不是大话，柳妍儿的武器也不过是白银级而已，就算铸剑山庄那里有更高等级的武器，也不过是能够达到黄金级或者暗金级而已，而自己只要好好锻炼一下自己的打造技能，那种级别的武器，想要多少，自己都能够打造出来，何必去求人？

    然而，柳妍儿并不知道吴凡的实际情况，见吴凡如此说，还以为吴凡不了解铸剑山庄的真实情况，所以才会这么说，等吴凡去参加了赏剑大会，未必还会这么想。

