    第1529章英雄救美的他

    怪不得老话都说，娶了媳妇忘了娘。她虽不是亲娘，但也算是半个娘吧。

    林珝去剧组说旅游，他每个剧组都找闻人。

    后来两人又稀里糊涂的复合了。

    闻人的合约也到期了，她并没有出去自立门户而是又和江左签了10年。

    云舒问：“因为小珝你就这样把十年卖到江左了？”

    “小舒姐你话说的不要这么见外。”

    云舒笑：“这姐都叫出口了，看来你们俩事儿说成了？”

    回忆到现在，两人也才结婚一年而已，闻人每天是工作，林珝整天在部队。

    林轻轻作为姐姐，时不时的去关心一下儿媳妇。

    闻人在家中听到敲门上她说：“来了。”

    趴在门口上一看是姐姐抱着外甥来了，她打开门，“姐，你们怎么来了？”

    她去抱遇湦，遇湦扭过去不让抱。

    他进屋就自己去玩儿。

    林轻轻说：“来看看你，一个人在家？”

    “昂，我妈前两天回老家了，家里就我一个人。”

    “什么时候进组？”

    闻人说：“后天进组，这次要出省去山里拍，位置和小珝的还很近，不知道能不能碰上。”

    林轻轻：“和小珝说过了？”

    “嗯，他说会出来陪我几天，也不知道他临时会不会有特殊情况。上次他说回来陪我，结果临时有事给取消了，这次我都不抱希望。”

    林轻轻看着弟媳，她觉得闻人跟着小珝整日独守空房委屈她了。

    闻人说：“还不都是自己脑门一热自己选的。”

    林轻轻不知道林珝和闻人曾经的别扭。

    两人也算是一起经历了四年的分分合合才成为夫妻，有好几次两人都差点和对方说分手。

    最初谈恋爱时，是她对军人身份的林珝着迷。

    林珝也是心血来潮和她在一起了。

    打了几局游戏，两人就这样草率的在一起。

    恋爱前，闻人告诉林珝：“要谈就谈地下情。”

    她事业正处于上升期，才不想曝光恋情给自己带来话柄，因为恋情而限制自己的发展。

    她偷偷谈恋爱的事儿没告诉任何人，但是林珝却兴奋的告诉了家人。

    一剧热播后，闻人作为女主免不了的会和男主被炒cp，粉丝们在剧中走不出来就会上升到真人。

    当她和表哥去吃饭时，狗仔说她和某男恋情坐实。

    即使她说那是自己表哥，但是大家都不信。

    领奖时她和对方作为男女主免不了会说两句话，但是被粉丝们却当成她和那个男人在眉目传情。

    越是如此，公司的剪辑大师会将她和男主的眉眼互动剪辑成撩人的小视频放在网上诱导大家她们是一对真cp。

    闻人不觉得有什么，但是林珝是会看手机的，他之前关注军事新闻，因为闻人他也开始看娱乐八卦，还关注了许多八卦博主。

    对闻人的绯闻他从头看到尾，每次打电话时他都会问闻人那个男人是谁。

    她对粉丝解释，对逼婚的家人解释，还对男朋友解释最后她解释累了，说：“我移情别恋了，我们分手吧。”

    两年的恋爱林珝心动了，他不想分手，于是从部队请假赶闻人在的剧组找到她，当面说清楚中间的误会。

    看到他辛辛苦苦的跑来，闻人才将自己的苦楚说清楚，她发誓和那个男人没一点关系，“林珝，如果你信我，我们还继续在一起，毕竟这些年我也很喜欢你。如果你不信我，我们就分手，只是两年的喜欢而已，我相信我以后就不会喜欢你。”

    林珝说：“我信。”

    男人的嘴有时是口不对心的。

    放着如花媳妇在娱乐圈，她微博底下那些喊她什么的都有。

    林珝没过多久又吃醋了，他又去找闻人，“网上那个博主的照片真的假的，你和那个男的怎么回事？”

    “我……林珝，你还是不信我，我说了我没有出轨，那是公司买的，是假的，炒热度。”

    林珝：“你想我信你就坦白，告诉所有人我是你男朋友。”

    闻人不干，她还不至于傻到为了一桩不可能走到头的爱情而放弃大好前途。

    她不坦白，林珝逼着她坦白。

    他明知道有记者在他偷拍，他还故意当着记者的面热吻闻人，给了狗仔一则大八卦。他用他的办法让狗仔知道他才是闻人的男人，而闻人什么都不知道。

    恋情被公开，公司花了大价钱才将这件事捂下去。

    闻人彻底和林珝分手。

    临走时她送给了林珝一巴掌，“和你谈恋爱是我瞎眼了，卑鄙无耻的小人。”

    他的手段说到底是因为林珝的不自信，娱乐圈的诱惑那么多，比他帅的，比他学历高的大把都是。闻人想要什么样的没有为什么要恋他这个常年不在家的兵痞，要学历没学历，要文化没文化。本来还是个白白的小鲜肉，现在晒成腊肉干的人呢。

    他没形象，还整天无法陪着她。

    女孩子要的恋爱在他身上一丝都讨不到，就这样两人还坚持了两年。

    分手了的两人真的是各奔东西。

    中间过渡了一年，他对闻人还忘不掉。

    那两年已经形成了一个习惯，睡前都要看闻人的消息，他的手机打开都是闻人的照片，换了别人他不习惯。打开小视频又是闻人的视频，她女神样子深深印在他的脑海。

    军人的一年，是日复一日的重复。枯燥无味的训练。

    艺人的一年，是全球各地转换演戏，几乎没有假期的忙碌。

    再相见，她在屋顶掉威亚，装作自己从楼顶掉落，楼下是男主飞过去接着。

    然而接住她的不是男主，是林珝。

    看到他是闻人都愣了。

    “怕高为什么还掉威亚我怎么和你说的？”

    “不要你管。”

    闻人喜欢樱桃小丸子，因此她的椅子很明显。

    林珝直接坐在她的椅子上等她收工。

    结束后，闻人去椅子处，小助理跟过去说：“闻人姐，我让他走他不走。”

    闻人问：“休假了来旅游？”

    “嗯，来旅游，顺便来个英雄救美。”

    他拍拍那个软毯子，“躺着很舒服吧，我特意让我室友从他老家给你做的。”

