    沈浪见到宁寒公主确实发了一会儿怔。

    当然对于宁寒公主没有死这件事情，沈浪是有些许预料的。首先当时生不见人，死不见尸。

    当然最重要的一点是之后再见到左辞阁主的时候，他并没有表现出悲愤之情。当然像左辞这样的大人物，基本上是不会表现出太明显情绪的，但怎么都会有一点，他无儿无女的，完全把宁寒当成了自己的女儿，当成了继承人。

    如果宁寒死了，他能够不痛心吗？见到沈浪的时候，还能那么风轻云淡吗？

    而且之前沈浪和宁寒再一次见面的时候，她曾经问过沈浪一句话，要不要换身体？

    当时这句话算是问得非常突兀了，基本上算是没头没尾的。

    沈浪和祝红雪等人降落在万里大荒漠的边缘。

    当然这万里大荒漠本身就非常奇怪，它完全是几面环海，而且并没有非常明显的山脉，不应该没有降水啊，也不应该没有绿色植被啊。

    海边的沙漠不奇怪，在地球上也有不少，比如智利的阿塔卡马沙漠，还有美国的西海岸也有不少沙漠，这是因为特殊地理环境造成的，通常是因为夹在两座大山之间的缘故。

    但是这个万里大荒漠，看上去完全一马平川，而且没有一点点绿色痕迹，也没有一点点生命痕迹，包括这片海域，同样没有见到海洋生物，算是真正意义上的死海。

    这真是太奇怪了，这种地理环境应该非常湿润的。

    而且1.3亿平方公里的沙漠，简直是匪夷所思啊，哪怕有雪雕这种上古飞行兽，一旦进入这个沙漠的中心，也几乎必死无疑。

    当然，先将所谓的沙漠放在一边，说回宁寒公主。

    祝红雪上前一步道：“宁寒公主，还有诸位武士，还不见过皇帝陛下？”

    几百名武士目光全部望向了宁寒。

    而宁寒望着沈浪良久，尽管没有达到化成灰我也认识的地步，但宁寒对沈浪的面孔绝对是记忆犹新的了，眼前这个身高，这张面孔，完全不是沈浪啊，甚至那股子人渣味都没有了。

    而沈浪望着宁寒，她真的变化很大。。

    其实宁寒已经蜕变过一次了，从西方归来之后，沈浪再一次见到她，就已经变得美丽了许多。

    而这一次，宁寒的美丽已经无限接近于幺幺的精神母亲，娜鲁女王。

    甚至气质也非常相似，有一种失落帝国的感觉，她不但变高了，更重要的是气质，那股子神秘的气质，充满了一点点魔幻感觉。

    而且最重要的是，她身上只有百分之三十原来宁寒公主的轮廓。沈浪完全是凭借这百分之三十认出来的，当然更重要的是她的眼神，还有独特的精神气息。

    “你当时……”沈浪疑惑问道。

    宁寒道：“龙之悔爆炸的时候我没有死，因为距离爆炸中心比较远，而且穿了上古铠甲，只是受到重伤，及时逃逸，但是在那之后，我又遇到了一颗上古能量核心的爆炸，整个身体几乎被烧焦了，是老师把我救回来的，并且换看来一具身体。”

    沈浪疑惑着望着宁寒公主道：“你这具身体换了之后，还是和你长得比较相似，气质变化很大，精神气息保留，难道新身体和你长得本就相像？”

    当然，容貌变得更加美丽了，现在的她堪比娜鲁女王了。

    宁寒公主道：“我应该说是相貌随心吗？”

    其实这具身体和宁寒公主本来是不大像的，但是灵魂入窍之后，渐渐两个人的容貌竟然中和了起来。这点在美杜莎女王和仇妖儿身上，也有类似的情形。

    沈浪望着宁寒良久道：“我从魔鬼大三角附近消失之后，你们一定会再一次派人去冒险，进入魔鬼大三角将我抓捕，带队的人很可能就是你。所以你进入过魔鬼大三角，但是我问过我的家人，他们在里面从来都没有见过你，究竟发生了什么？”

    宁寒公主道：“世界之墙，无法穿越，我们天涯海阁的战舰就算做好了防雷，进入魔鬼大三角的世界墙后，依旧粉身碎骨了。因为那里不仅仅有闪电，漩涡，龙卷风，还有各式各样危险的情况。而我当时的武功已经很高，但是进入之后，也直接昏厥过去，生死未卜。”

    确实，以宁寒公主当时的武功进魔鬼大三角完全是找死，不但穿不过几百里的黑暗浓雾地带，而且也敌不过那里无数的大海怪，而且这些海怪可有相当数量是精神系的。

    宁寒公主道：“我昏厥之后再一次醒来，已经在魔鬼大三角内的一个金字塔底下，旁边有几十个海怪环绕着我，在我不远之处，就有一具棺材，棺材里面有一具身体。”

    这……这就相当奇怪了啊。

    沈浪是去过娜鲁王国的地下陵墓，那里面储存的是美杜莎王族的灵魂，而不是身体。因为一场剧变，使得娜鲁女王的灵魂提前苏醒过来，正好遇上了当时的仇妖儿，所以娜鲁女王的灵魂进入到仇妖儿体内，建造了魔女帝国。

    但是，从来没有见过失落帝国储存身体的啊。

    而且灵魂入驻全新的躯体，是一种几乎不可能的事情。

    至少在姜离来临之前，真正的夺舍只有一个人掌握，那就是大劫寺的冈一，因为人家就是专业的。

    可就算如此，灵魂的夺舍也需要在鬼城，或者岩浆之海类似的区域完成，否则灵魂刚刚脱离身体就会灰飞烟灭的。

    沈浪道：“那你是如何发生蜕变的？因为我上次见到你，还没有换身体就已经非常强大了，而且变得非常美丽了，难道仅仅只是因为注射了洗髓精？”

    宁寒公主道：“我不知道，因为我醒来的时候就是那样了。接下来有海怪带着我飞上了天空，来到一个什么都没有地方，而我睁开双眼睛的一瞬间，仿佛有无比神秘强大的力量涌入我的大脑之内，仿佛告诉了我很多，但是……却又完全没有领悟。”

    美杜莎女皇雕像，宁寒公主肯定是看了她的那一双雕像的眼睛。只不过当时的宁寒精神力太弱小了，连0.01秒都支撑不住。

    “然后，魔鬼大三角里面的一只海怪就送我出来了。”宁寒公主道：“而且是把我装在棺材里面，和那具身体一起运出来的。”

    沈浪道：“那个海怪长得什么样？”

    宁寒公主想了一会儿道：“非常非常奇怪，无法形容，一片朦胧，明明是人的面孔，却又不像。仿佛有人的身体，但是却又是在海里游动的。”

    沈浪道：“然后呢？”

    宁寒公主道：“当时我的脑子里面仿佛有不少的信息，但是完全无法解读，什么都不懂。”

    这点很正常，美杜莎女皇传达的精神信息都是非常深奥复杂的，正常人根本无法阅读。

    “因为读不懂，所以也没有非常在意，而且当时脑子里面只有一个念头，弄死你……”宁寒公主直接了当道：“但没有想到非但没有弄死你，反而差点被你给弄死了。原本我真的非常犹豫，要不要换这具躯体，因为她仿佛时时刻刻都在召唤着我，我脑子里面也仿佛一直有一个呼声，让我进入新的躯体。但是我不甘心，我不愿意，如果能做自己，谁有愿意做别人。”

    这话说对了，沈浪从头到尾都要做他自己。

    宁寒公主道：“结果和你一战后，我被烧焦了，就不得不换身体了。老师在悬空寺之主的帮助下，帮我换了这具躯体。”

    又是冈一？哪里都有他啊！

    “一切就仿佛是注定的一样。”宁寒公主叹息道：“原本我脑子里面的那些精神信息什么都读不懂，而换了身体之后，就什么都读懂了。”

    沈浪道：“美杜莎女皇给你的精神信息是什么？”

    宁寒公主道：“你这么聪明，为何不猜猜看？”

    沈浪道：“万里荒漠遗迹的地址？”

    宁寒公主道：“对。那一瞬间光芒进入我的大脑里面，几乎都要将我的脑子撑炸了，但只给了一样东西，那就是万里荒漠遗迹入口。”

    原来如此！

    难怪所有人都找不到万里荒漠上古遗迹，但是天涯海阁一找就找到了，竟然是有人指引？

    这实在是太离奇了。

    就仿佛每一步都按照计划中那么走一样。

    沈浪道：“那你是如何找到万里大荒漠入口的？”

    宁寒公主笑而不语，事实很简单，对于他来说根本就不需要找。

    因为她一眨眼，整个世界的画面就彻底变了，会进入非常离奇的视野之内。

    而这个视野之内，会出现旷阔无垠的城市，延绵几千里上万里的恢宏城市，恢宏国度。

    而且在她的特殊视野之内，这里再也不是万里大荒漠，而是充满了绿树繁花，鸟语花香，简直就像是流淌着蜜一样的城邦。

    而且更加离奇的是，这个城邦是源源不断在移动变化的，这上面的每一栋房子，时时刻刻都在移动。

    这上面的每一个城市，也时时刻刻都在移动，完全没有任何规律可言。

    当然，这种视觉效果就像是现代地球的AR，这是万里荒漠无数年前的样子，它曾经是一个巨大的帝国城邦，只不过因为遭遇了剧变，成为了一片巨大的沙漠。而这上面几乎所有的城邦都灰飞烟灭了，只留下了一两座，剩下都变成了黄沙。

    而剩下的这一辆座远古城邦，依旧按照混乱无序的轨迹不断移动着。

    所以它的入口是时时刻刻都在变化，而且毫无规律。

    不仅如此，这座城邦依旧有强大的精神力量存在，几乎将整个城邦遗迹彻底隐藏起来，像是一种空间折叠一般。

    总之，任何人都找不到这个万里大荒漠上古遗迹。

    所以姜离的黑暗帝国，派出了无数人，都没有找到遗迹入口。最重要的是，这里彻底远离姜离帝国，没有被地狱晶体笼罩，不是姜离的能量范围之内。

    但是很奇怪啊，为何会选择宁寒？

    她又有什么特殊的？

    当然，她或许很特殊，毕竟是超脱势力的继承人，但是放在整个世界范围内，她并不是独一无二的。

    如果硬要说她最特殊的地方，那就是她的身份，她算是沈浪第一未婚妻。

    没错，是第一未婚妻，他和沈浪的订婚比姬璇公主还要早。

    祝红雪皱眉道：“宁寒，还不拜见陛下？你难道不是大乾帝国的臣子吗？”

    宁寒公主继续望着沈浪良久，没有开口。

    “你跟我来。”祝红雪道。

    然后，他带着宁寒公主到了边上，将自己所见到的，听到的一切，全部告诉了宁寒公主。

    宁寒公主再一次来到沈浪面前，足足看了好一会儿，甚至还闭上眼睛去嗅沈浪的气息，拼命地想要嗅到他身上熟悉的人渣味。

    但好可惜，经历了这么多，沈浪身上的人渣味已经淡化很多很多。

    不仅如此，沈浪的体形和面孔变化实在太大了。但是她的体形和面孔变化更大啊。

    沈浪没有说话，而是直接睁大双眼，直接用精神术释放出许多精神信息。

    而且释放的是美杜莎女皇曾经储存在他大脑里面的那些信息。宁寒公主瞬间接收，并且立刻阅读了出来。

    足足好一会儿后，宁寒公主跪下，叩首道：“臣妾宁寒，拜见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    随着宁寒的跪下，她身后的几百名武士也整整齐齐跪下。

    “参见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    沈浪一咧嘴，本能地望向宁寒的腰间曲线。

    他已经很久很久没有那么做了，因为经历了太多，几乎无欲无求。但是宁寒还是非常特殊了，这是她曾经最为痛恨的一个女人，几乎是咬牙切齿，沈浪甚至发誓，要将她溺死在粪便之内。

    没有想到这个女人，现在竟然跪伏在他的面前，而且是心甘情愿的，没有任何强迫。

    这人世间的造化，还真是太离奇了。

    宁寒尽管看不见，但此时她真的感受到了那股子熟悉的人渣味了。

    …………………………………………

    “如今漠京之内有多少人？”沈浪问道。

    “大约20万人。”宁寒公主道。

    这个数量和沈浪猜测的几乎差不多，整个天涯海阁加起来差不多就有十几万，再加上北极事变之前，左辞从东方世界带走了一批人，正好是这个数字。

    那沈浪为何不提前让左辞把所有的家人都带走？

    北极事变非常恐怖，也非常突兀，但沈浪内心深处是有所预料的。所以他把需要送走的人全部送走的，比如幺幺是美杜莎女皇的精神后代，绝对不能再留在怒潮城了。

    但是有些亲人反而不能送走，也不必送走。

    因为他要面临的敌人是姜离，是最可怕的敌人，甚至是魔鬼，但他不是畜生。

    他可以轻描淡写地杀掉任何人，但是绝对不会因为泄愤而杀人。

    当时沈浪布下了希望的火种，冈一离开，姬璇公主离开，火神教离开，失落妖母离开。

    但是这些人几乎都不知道去哪里，而且一路上会经历无数的艰难险阻，跟着她们一起离开只会更加危险。。唯一比较稳妥的地方只有万里荒漠的上古遗迹，但是这个地方随时都可能会变成战场。

    所以沈浪大部分家人，留在东方世界内反而比较安全。尽管那是黑暗帝国，但是最多只是被囚禁在某个非常神秘的地方。

    神秘已经说过了，这二十九年来，她和母亲都被囚禁在一个非常神秘未知的地方，完全不知道在哪里。

    而这二十九年，她大部分时间都在睡觉，而且是类似冬眠一般的睡觉，一直在最近才被唤醒，然后被上古人类姜沁半夺舍了躯体。

    沈浪道：“那可有其他势力来和你们练习过吗？”

    宁寒公主道：“有，比如自称火神教使者，又比如自称是大劫寺使者。但是我们都没有任何回应，因为这很有可能就是黑暗帝国的陷阱。”

    沈浪听到这话，不由得喜忧参半。

    在北极剧变之前，他曾经布下了五个希望火种。

    目前唯一已知幸存的就只有天涯海阁，这20万人几乎是大乾帝国唯一的火种了。这个上古遗迹漠京，也真的几乎是唯一的光明之地，希望之地。

    “走，回漠京吧。”沈浪道。

    顿时，几百名天涯海阁武士腾空而起，将沈浪和沈宓公主保护在中间。

    这算是龙回漠京吗？

    祝红雪再一次感觉到热血沸腾，他无法想象到漠京里面的人，尤其是老师左辞阁主，见到沈浪陛下归来会是何等兴奋激动。

    漠京的20万人等待这一天，已经很多年了。

    过去的这二十九年，对于整个世界来说都是暗无天日的。没有一点希望的话，真的是支撑不下去，姜离的帝国又强大到让人窒息的地步，至少比天涯海阁强大了一万倍都不止。

    祝红雪在天涯海阁此时已经是排名第三的高手了，结果遇到一个姜沁，都会被精神锁定，甚至遇到假徐芊芊，都被定身了，那可是排名19999号的上古人类。

    这种差距简直让人绝望。

    漠京唯一的优势就是它的位置，姜离帝国始终找不到它在哪里，更加不知道它的入口。

    而且漠京还有强大的远古能量阵，能够彻底将这片净土隐藏保护起来，否则不知道被姜离帝国消灭了一百次以上了。

    仅仅靠着天涯海阁自己，完全看不到战胜姜离帝国的希望，唯一的希望就是沈浪。

    左辞阁主正是看到了这个，才会果断宣布效忠大乾帝国，就是要让幸存者内心充满希望。就如同万古长夜中，总需要一盏明灯，而沈浪就是明灯，随时都可能变成熊熊燃烧的太阳，再一次照亮世界。

    “整个漠京几十万人，都无比渴望见到陛下圣驾归来。每一个人对陛下的忠诚，都丝毫不亚于我。”祝红雪道：“如今再见陛下天颜，真的有一种黎明破晓之感。”

    宁寒公主忽然朝着沈浪望来道：“陛下，您……难道就这个模样去见您的几十万臣民吗？”

    沈浪想了一会儿道：“不急，会变回来的，但……不是现在，应该会发生非常有意思的事情。”

    而就在此时。

    海面上忽然席卷过来一阵风暴。

    无数的乌云开始堆积，然后漫天下雪。

    海面上开始冰封。

    当然，仅仅只有一个角落，毕竟这里不是姜离的主场。

    所以这片暴雪之地，冰封之海，始终只有几百平方米左右，，而且不断移动，不断接近万里大荒漠。

    “拔剑！”

    “拔剑！”

    “护驾！”

    宁寒公主，祝红雪，还有几百名武士纷纷拔出了利剑。

    尤其是宁寒公主，玉手猛地反转。

    顿时，海面上掀起了惊涛骇浪，直接将寒冰拍碎了。

    沈浪不由得朝她望去，竟然如此……之强大？真的有失落帝国的氛围了。

    片刻后，那团乌云散去，出现了一个上古人类的身影，竟然是一个宦官，俊俏无比的宦官。

    “大姜帝国使者，拜见大乾帝国沈浪陛下。”那个上古人类宦官漂浮在寒冰上，朝着沈浪躬身行礼。

    祝红雪上前一步，冷声道：“来者止步，整个万里大荒漠都是我大乾帝国领土，侵入者，格杀勿论。”

    那个上古人类宦官果然止步在海岸线上空，他仅仅只有一人。

    “沈浪陛下，我这是为您亲自送来大帝的亲笔书信。”上古人类宦官道，然后双手奉上了一个冰卷。

    沈浪点了点头。

    祝红雪立刻上前，接过了这个冰卷，直接递给了沈浪。

    因为他知道此时的沈浪武功或许依旧很一般，但是身体已经几乎完美，绝对不是什么能量可以侵袭毒害的了，而且根据他对姜离的了解，对方也绝对不屑用这种手段。

    沈浪打开冰卷，上面果然是姜离的亲笔。

    “沈浪，漠京算是你大乾帝国唯一的净土，一旦灭之，天下皆暗！”

    姜离的这个用词很有意思，天下皆暗。也就是说他根本就不在乎光明或者黑暗这种词汇了，他对自己已经没有类似的定义。

    “但是，我已经在漠京潜入了一个伪装者，有且仅有一个伪装者，三日之内，你若不将他揭出，漠京将有灭顶之灾，这是我们父子之间的第一回合斗争！”

    “你若赢，漠京保住。你若输，漠京毁灭，”

    姜离的亲笔信完了，而且沈浪的视野刚刚落在最后一个字上，整个冰卷瞬间灰飞烟灭，直接消失。

    沈浪望着手中的冰卷消散，怔怔发呆。

    伪装者，有且只有一个伪装者。

    沈浪完全相信姜离的话，他说只有一个伪装者，那就一定只有一个。

    而且沈浪看到了一股霸气冲天的气势，姜离原本是不在乎漠京的，或许他麾下的上古人类在乎，但他自己半点都不在意。

    他是把漠京当成了他和沈浪斗争的筹码。

    就仿佛一个落子，毁灭的就是一个国度，抬手之间，灰飞烟灭。

    这是要和沈浪博弈了，而且是用整个天下作为棋盘。

    姜离帝国的上古人类宦官问道：“沈浪陛下，信您收到了吗？看清楚了吗？“

    沈浪道：“收到，并且看清楚了，我接下这一场博弈了。”

    上古人类宦官道：“那么奴婢……告辞了。”

    祝红雪顿时朝着沈浪望来，只要沈浪一声令下，他就会将这个姜离帝国的宦官彻底杀之。

    沈浪没有开口，因为两国交战，不斩来使。

    这是他和姜离之间的博弈，维持某种规则，反而对沈浪更加有利。

    那个上古人类宦官飞走了，而且为了显示姜离帝国的特征，他所过之处，依旧乌云滚滚，大学纷飞，海面结冰。

    “陛下，怎么了？”祝红雪问道。

    “没什么，继续回去吧。”沈浪道。

    然后，一行人继续朝着漠京飞去。

    沈浪脑子里面开始思考，究竟谁会是姜离帝国潜入漠京的伪装者？

    只有三天时间，沈浪若不将他揪出，漠京便有灭顶之灾。

    ………………………………

    接下来！

    几百人护送着沈浪一直在万里大荒漠上空飞行，一直飞，一直飞。

    整整飞了两万里，三万里，四万里，五万里。

    视野之内的一切都是沙漠，而且没有任何区别。根本无法分辨。

    在这万里荒漠之中，完全没有了东南西北，所有人就只是跟随宁寒公主身后飞行。

    而在宁寒公主视野之内，就是完全不一样的情景。

    其他人视野中，就是在空气中飞行，下面就是无边无际的平整沙漠。而在宁寒公主视野中，就仿佛在诡异蜿蜒的空间隧道中飞行，而且不断变幻，几乎没有任何规律。

    只有美杜莎女皇赐予她的特殊视野，才能找到回家的路。

    难怪无人能够进入漠京，因为实在是太复杂，太神秘了。

    宁寒用尽一切精神力，在诡异的空间隧道中飞行穿梭。

    又飞了两万里。

    终于到了，每一次回家，她都累得几乎要崩溃，精神力几乎要耗尽。

    终于看到了那一扇大门，恢宏无比的大门。

    当然，仅仅只是在她的视野中才能看到，在其他所有人视野中，完全是没有两样的沙漠。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    宁寒带队，直接飞入他特殊视野（如同AR）的大门之中。

    祝红雪，沈浪等所有人，全部跟着飞了进去。

    瞬间！

    离奇神秘的事情发生了。

    眼前的画面发生了突变，不再是枯燥无边，无边无际的沙漠。

    一座无比恢宏的城邦，出现在所有人的眼前，真的就仿佛变魔术一般。

    这就是漠京，这就是大乾帝国的临时帝都，人类的光明之地。

    一行人继续飞行，继续飞行。

    因为城市的外沿，几乎都是荒废的，总共20万人，只住在城邦内最核心的区域。

    而就在此时！

    地面上的几十万人忽然整整齐齐跪了下来，叩首高呼，壮烈激昂。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “沈浪陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “大乾帝国，万岁，万岁，万万岁！”

    ……………………………………

    注：这一章又构思了很久，明天晚上会恢复十二点左右更新的！恩公们赐我几张月票，给我力量和支撑，膜拜叩谢。