    “如果是这样事情就有些棘手了！”

    博恩摸了摸下巴，有些无语道。

    可能连法学家祭司都知道库克是被栽赃的，虽然诅咒石头是经由库克的手出去的，但不代表他就走参与呀，而且就算参与也不会做得这么明显。

    但有人举报性质就不一样了，律法是神圣的，既然不能证明自己没有罪，那就是有罪！

    这种全世界都知道你是无辜的，又没办法证明你去无罪的，显然这是件非常操蛋的事。

    督察会只给库克安了个“危害公共安全罪”已经是很给杜邦家族面子了。

    没办法耐瑟的律法，在耐瑟建国后就基本定下来，还一直沿用的这套机制。

    有着前世记忆的博恩明白，世间万物一直都在变化的，随着事物的发展规则也会随着变化。

    一直遵循最初的规则或是祖训到最后都会灭亡。

    神祇看似高高在上，实际却是被信仰所束缚，众生的意念会在不知不觉影响着神祇的性格，这也就为什么阿曼纳本来没有时间神职，但祂的仆人与信徒相信有，所以祂的神职里也被‘添加’了时间神职，到最后甚至祂自己也认为自己就是掌管着‘时间’神职！

    每个信仰虔诚的祭司，都是从底层走上来的，更是将律法里的每句话刻在骨子里，奉为真理！

    如果突然自家的神明说这条法律有问题，那条规定不合适，那造成地后果可是非常严重的。

    信徒会大规模的信仰崩溃，神祇也会跟着倒大霉，神格跌落还是小事，就怕直接陨落被星界拖走（星界号称神祇的坟场）。

    神祇的规则不能随便改，而奥术文明又在慢慢兴起，这也为后面的矛盾埋下伏笔！

    在场的众人也不是傻子，能成为奥术师又怎么会是傻子，经过博恩的引导，也慢慢理解了整个事件的脉络。

    这时众人才察觉原来他们一直所信任的“秩序之主”也不是那么公证。

    “如果库克被定罪除了他，对谁影响最大？”

    博恩问道。

    “要说牵扯最大的人，就是会长了。”

    达莲娜疑惑说道，“但下一任会长的继承人也已经确定了，就是塞西尔家族的人，学院也通过了，就算会长被停职也改不了呀！”

    塞西尔？

    他想起那个不久前给他送了五千金币的“好人”。

    术士家族么…

    博恩也有些羡慕，排除血脉带来的情绪影响，术士简直就是施法者里的高富帅，天生的法爷！

    血脉带来的天赋加成，本身就会觉醒类法术，再加上后天的学习，法术位多的堪称移动炮台！

    如果不是奥术师崛起，耐瑟的术士在历史上应该也会有精彩的一笔吧！

    “不，不是要竞争下一任会长，是直接盯上了奥术会会长的位置。”

    丽丝佩尔脸色有些阴沉。

    博恩有些诧异的看了她一眼，这是要黑化吗？

    从刚才进来奥术会后就听到不少闲言碎语，特别在芯片的收集下，大部分都是关于会长的负面信息。

    博恩在旁边都能听到一些，那处在漩涡中心的会长就不可能不知道。

    “不对呀，现在抢会长的位置有什么用，干嘛不早几年前就竞争？”

    “有用！会长的毕业特权！”

    贝罗恩说道。

    “宫廷法师？”

    “宫廷法师！”

    达莲娜和珍妮弗惊呼道。

    宫廷法师顾名思义就是效忠王族的施法者，成为宫廷法师或是留校任职都是毕业学员最想去的两个地方，学院就不用说了，成为宫廷法师还能随意借阅王族的魔法研究资料，这对很多施法者是很有吸引力的。

    但每年能进入宫廷成为宫廷法师屈指可数，而奥术会会长是可以直接入选的。

    博恩记得自己好像还有一张皇家的图书通行证，不由得暗暗想到。

    “看来改天得抽空，将那里的资料全部扫进芯片！”

    接下来都不用博恩引导，奥术会几人也纷纷猜测到了目标嫌疑人，而接替丽丝佩尔会长最有力的人选，就是安德森了，再加上这几天安德森的反常的表现，他的嫌疑是最大的！

    安德森怎么也想不到，他好不容易精心谋划还将所有信息给抹除了，竟然被会这样就推测出来。

    嘭！

    “我去找他算账！”

    贝罗恩愤怒地一拳头砸在桌子上，起身就要走。

    “贝罗恩，停下”

    丽丝佩尔轻喝，拦住了贝罗恩，“我们没有证据不要乱来，而且他也是奥术会的执法队队长！”

    “可…”

    贝罗恩虽说意难平，但最后还是在达莲娜和珍妮弗的劝说下无奈的坐了回去。

    博恩看了暗暗摇了摇头，就这心性，太冲动了，不要说是奥术师了，就是施法者也应该随时保持理智。

    “实际上如果我们什么都不做库克也不会有事的。”博恩说道。

    奥术会几人投来疑惑的目光，“我们都能猜到，其他人也能猜到，杜邦家族也不会看着继承人被定罪，这对家族的信誉打击是非常大的，等这场‘邪恶污染’风波过去后，库克还是会被赎回来的，毕竟凡事都有价码，只要价格合适，神祇也会网开一面的！”

    最后博恩悠悠的说道：“当然被赎回来的库克其继承人的身份也会被剥夺。”

    “那样库克这一辈子就毁了！就没有其它的方法了吗？”

    贝罗恩心有不甘的说道。

    “想救库克也不是没有办法。”

    博恩说道。

    “什么办法？”

    众人惊喜道。

    “找到和库克交易的人，让他来作证。”

    众人听了本来高兴的心情又不免失落了下来。

    他们最开始也不是没这么想过，但这种私下交易的基本查不到，由于魔法材料的珍贵性，对个人信息要求是非常保密的，而且负责交易人实际都是中间的线人。

    但按照贵族的一贯尿性，不说举报者是谁，可能连线人都已经在这个世界上消失了！

    “没事，这个我来想办法，你们现在需要的就是配合我。”

    “怎么配合？”

    “演戏！”

    “演戏？”

    “对！”

    ……

    塞汶顿，黑市。

    “你这边不留在奥术会吗？”

    博恩有些奇怪的看了一眼丽丝佩尔。

    “不用，我不在贝罗恩他们反而能更好掩饰。”

    丽丝佩尔直直的看着博恩，“而且我发现，除了魔法，我还有很多东西需要学习！”

    博恩突然脑补了一个画面。

    叮咚！学徒+1！

    ……

