
钟离瑾笑笑，他会给小夕足够的自由，任她飞翔。

而他，只需要张开双臂，在她需要保护的时候，再她累了时候，让她有一个永远安心的港湾就可以了。

“那周唐和苏念……”

钟离瑾问道。

“先留着，等我想要收拾的时候，放不过他们，先蹦跶两天吧。”小夕笑笑，然后亲了下钟离瑾的脸颊，就又到了练舞间。

舞蹈和歌曲都已经改好了。

曲子小夕提供了一首战曲，魏明霞改动了前面，然后又填了词。

而莫清宁改了舞台，里面很多都是高难度的动作，这些偏古典舞的动作，对于小夕不难，对于魏明霞却不简单，他们几个最近都是泡在练舞间或者练歌房的。

可是依旧是，每练习一次，就被震撼一次。

魏明霞填词，歌的名字就叫做《倾城》。

前面稍微欢快，讲的是一国公主的无忧无虑，可是音律急转直下，跟着就到了战争，到了灭国，到了公主的挣扎，然后步步躲藏，到刺杀，最后，公主刺杀虽然失败，可是却和逃出来那些人里应外合救出了最后那些即将被坑杀的子民。

公主咬死了副将之后，她看着那些跟过来的子民，看着他们跪在自己的面前，说了最后一句话，她说：“从此，再也没有卫国，没有仇恨，只有生存，活着，这是我一国公主最后的命令。”

公主命令他们活着，可是自己却活不下去。

而那些追随公主的战士们，有些分散带着那些子民融入到如今新的过度，安静的过以后的日子，还有的，直接追随公主而去。

公主殉国，战士殉主。

而新君主的人派人追杀之后，只找到了他们的尸体。

那时，君主已经伤重，皇后已经和将军合谋，扶立幼主即位。

将军看到公主的尸体，只是说了一句：“厚葬了吧。”

将军当了摄政王，为国家一统付出了心血，等到他老了的时候，看到的是冉冉升起的太阳，和田野里辛勤劳作的农民。

将军的脑海里，不禁就想起了曾经那个红衣潋滟的女子。

这首《倾城》，完美的阐述的公主的一生。

所以，魏明霞和莫清宁和小夕带着满满的自信到了晚会。

“哼，我当是谁呢，原来是没有团魂的橙心少女啊。”叶天青看到他们几个，有些轻蔑。

莫清宁之后接了一个校园偶像剧，而魏明霞还没有合适的剧本，还没有进组，倒是叶天青，因为抱上了苏念的大腿，跟着苏念去拍如今这个宫廷剧去了。

叶天青觉得自己是参加了大制作的人，何况橙心少女，自己当初还是队长，自然更加的高高在上。

“你走了我们就有团魂了啊。”小夕冷笑看着叶天青。

叶天青之后可是没少买水军黑他们。

后来橘子台当初的直播都拿出来了，本来他们是想踩小夕自己出风头的，结果不经意的，当初她和詹婷婷一起挤兑小夕的声音和景象其实也被录制了下来。

因为这些，叶天青还又脱了一大批粉。

“哼，一堆唱跳都是短板的人，看我把你们踩在脚底下！”

叶天青自认为自己可是唱跳全能，比他们这几个人都强多了。

可是，一个团体，本来就是一个不完美的几个人组成一个完美的团队才是。

他们的《倾城》排位比较靠后，果然，引起了巨大的轰动。

小夕的声音偏稚嫩，唱出了公主前期的肆意活泼，魏明霞和莫清宁，则是尝尽了一国公主的坚毅和心酸无奈。

“这是新歌么？橙心少女yyds，《倾城》yyds！”

“新歌好听哭了，司默允许我爬墙四分钟。”

“这歌好好听啊，舞也好漂亮，原谅我词穷，除了漂亮实在不知道该怎么形容。”

“对啊，不似一般古典的舞的柔，这个舞蹈柔中带刚，太飒了！”

节目播出后，弹幕都是一片好评，三个姑娘都涨了粉丝，而且他们这个橙心少女的官博也涨了一大波儿粉丝。

几个人相视而笑：“有团粉了，哈哈哈。”

而叶天青本以为自己会是晚会的焦点，结果，风头不但都让橙心少女抢走了，她连其他几个跨界的都没比过。

比如苏念唱了正在热播的古装剧的主题曲，纪文轩也唱了一首脍炙人口的老歌。

而纪文轩好久没见到小夕了，本想上前去打个招呼，结果他很红，过来找他聊天的实在太多了，到最后也没来得及。

晚会结束之后，小夕没有回宿舍，而是跟着钟离瑾回到了别墅，洗漱之后，拿出老师给的讲义正在看的时候，她的手机疯狂的响了起来，原来是导演。

“太棒了，就定这首歌了！”

导演毫不掩饰的表达了这首歌的赞美。

第二天，《家国》那边儿官博就先放了一个片花，这一版片花集中在公主和副将和将军的爱恨纠葛。

配乐正是这首《倾城》。

饰演将军的秦赛和饰演副将的纪文轩相继转发，这个片花直接就上了热搜。

毕竟，这两位，可是实打实的实力派加顶流。

小夕看到了也转发：电影《家国》，我们不见不散。

好期待有没有？

网友好多都跑到《家国》去催后期了。家国也给力，没两天，就又发出了一个视频，这一段，更侧重的是秦赛饰演的将军和赵辉饰演的君主的各种阴谋和试探。

君主与臣子，看的网友们热血沸腾。

《家国》还没上映，便拉满了期待值。

而小夕也再次进入了剧组。

这次的剧是一步电视剧，一步仙侠剧，小夕饰演的是女二号，是一个腹黑女魔头。

很快杀青之后，小夕就接到了《美好生活》的通知，她参加的这一期要播了，小夕又在围脖配合着宣传了一下。

而这一期节目播出了之后，小夕粉丝和网友们的画风都变了。

“老公！！！！”

“小夕，我要嫁给你！”

这是什么情况？

钟离瑾都有些懵，毕竟，那个综艺他没跟着。

小夕则是揽着钟离瑾的肩膀，一副哥俩好的样子，笑的一脸得意：“我就说了，不会再让粉丝喊我老婆了，怎么样，满意不满意？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69196872"  chaptername="第290章  替身的使命（二十五）">加入书签</a>
</div>
