    “你确定要怎么做？要知道你去了那些世界，要是无法做出改变，那么你就会跟着死亡。”世界意识看她挑选世界，忍不住道。

    “我确定。”布依点头。

    “哎，随你吧，只是这一次我就帮不了你了。”世界意识有一些无奈。

    “多谢您。”布依知道自己很任性，她选择的是时空逆行者这条路，那就不能和以前一样，只选择那些还有生机的世界去拯救，而是选择那些已经死亡的世界。

    世界死了就无法拯救了吗？当然不是，只是救起来很困难，而且只有时空逆行者可以做到而已，死亡的世界，在时间轴上记录了，那世界内的人再怎么改变都没用。

    另外，世界内的世界和世界外的时间并不一样，就像她在时空河待了两千年，可以直接回到离开一个星期前的时间，却也不能改变这个世界已经过去了两千年。

    世界死了会毁灭吗？并不会，而是他们的时间彻底被定格了，就像是一部拍摄好上映的电影一样，看多少遍从哪里看都是电影的内容，不会有任何改变。

    打个比方，如果当初他们这个世界彻底死了，那这个世界就会定格，世界内的一切却会从头开始，从洪荒，到最后的末世，再到洪荒，就像是不断重复的电影。

    布依选择了逆行者这一条路，那就需要逆行，什么是逆行？改变已经定格的时空，让他们由死向生，世界重新活过来，才算是逆行。

    然而这也是非常困难的，被定格的世界都有惯性，也就是所谓的剧情，进入那样的世界，她很容易就会被惯性带着走，成为原主，当她成为原主，她就算失败了，会被困在那个世界，成为定格的一环。

    要是她失败了，就真的回不来了，所以她才说是她任性了。

    “有个世界想请你帮忙，你还接吗？”世界意识迟疑了一下询问。

    “接，修炼归修炼，但是并不耽误我赚取能量。”布依点头，她其实还想一口气多做一些任务，多积攒一些能量，最好把主神系统建立起来，那样，就算她失败了，世界也不会和她陪葬。

    “那就好。”世界意识知道她的想法了，就给了她新世界的资料。

    布依看了一下书籍的名称，虽然吧，很多世界的发展和小说无关，但是发展体系还是差不多的，所以，她还是会看看小说的。

    “零一，用AI智能视频阅读打开小说。”布依对零一吩咐道。

    AI智能视频阅读就是她在娱乐圈弄出来的那个改版，专门用来看小说的，咳，用AI演绎的方式。

    这一次的小说比较特别，是群像文，应该说是群穿文，现代的一家人连同她家的房子一起穿越到了古代，然后在古代各有发展的故事。

    父亲种地成了大地主，母亲成了知名的胭脂铺掌柜，连锁店开遍古代，兄长成了高官，女主成了和皇帝同朝涉政的皇后。

    作者文笔流畅，每个人性格分明，都有属于自己的支线，主线就是女主的成长史，从一个现代的废材宅女高中生一步一步地成长为和丈夫一起将国家从封建往资本发展的女强人。

    “如果世界符合小说剧情的话，这一个世界恐怕是正在被侵吞的世界。”知道了新世界的内容，张文奇说道。

    “嗯，应该是现代世界正在吞并古代世界，这一家子只是前站而已。”赵平也赞同她的说法。

    “就是不知道是哪个世界求助的。”陈玉山有些苦恼地说。

    “那就把两个世界都分析一下。”周旭说道。

    “也对。”众人点头，然后就开始给布依做分析。

    他们不清楚世界的互相吞噬是什么样的，所以只能猜测，想到书里女主成为皇后，渐渐将封建社会打造成现代，他们猜测应该和这个有关系。

    之前就说过，布依不能拔苗助长太过，否则会毁了世界根基，这个根基不仅仅是社会结构和人类的发展，还有世界本身的法则。

    世界法则并不是一开始就有的，而是随着发展慢慢生成的，并且法则也会进化，就像科技法则，科技的等级也对应法则等级。

    布依曾经去过几个星际世界，也带回了不同等级的星际法则融入本世界，再加上原本世界就已经有法则崩溃的趋势，因此她们世界科技才不会受到限制。

    很多小说女主穿越古代推动科技发展，因为女主能力有限，所以推动也只是给了个起点，其他都是一点一点的实验过来的，这样并不算拔苗助长。

    但是这本书里面，女主因为是一家一起穿越，还是带着房子的，父母兄长都是各个领域的人才，女主虽然是废宅，但是作为高中生，各种书籍尤其是教科书也是齐全的，所以，他们拿出来的很多都是直接的成果。

    这样的话肯定会毁了封建世界的科技根基，从设定来看，封建世界并没有其他的属性，不出意外应该是走的科技发展道路，根基被毁，除非有其他的路可以走，否则只能等待被吞噬的命运。

    如果求援的是现代世界，就是帮助祂吞噬成功，而且，一个世界会想吞噬另一个世界的原因，就只能是那个世界脱落了，否则两个世界很难碰到一起。

    讨论好之后，布依就出发了，依旧是灵魂穿越，没办法，她现在虽然身体也修炼了，修为也不算低，但是还做不到身体在时空河穿行，所以只能继续魂穿了。

    “臭丫头起来了，别偷懒，赶紧起来干活。”一个大嗓门响起，还没等她做出反应，就听见砰的一声，门被推开，然后她被一股大力拉起来。

    “快点，今天没有挖满三篓子猪草就别吃饭了。”一个背篓被塞到她怀里，女人恶狠狠地说道。

    布依快速整理着原主的记忆，很好，她现在的确是在古代，并且成为了和女主一家穿越地点南辕北辙的某乡下村姑。

    虽然小说里没有详细描写古代世界的地图，但是却简略介绍了一下这个世界这个国家的十州五郡，以及大概的分布。

