    很快，又有一批天焚族的人围了上来。

    厮杀中，顾初暖无意间看到夜景寒被司空副族长震伤，半边身子都黑了一大截，不断冒着森寒的黑气。

    夜景寒脸色苍白，中气不足，可他还是不断与司空副族长周旋，不让司空副族长靠近他们半步，惹得司空副族长杀机毕现，想先抹杀夜景寒，再一一除去他们。

    顾初暖道，"白锦，你去帮夜景寒。"

    "是……"

    有白锦的加入，夜景寒的压力减轻了许些。

    司空副族长凝掌成雾，轰向白锦。

    夜景寒急声道，"小心雾气有毒。"

    黑森森的雾气与白锦无坚不催的冰椎碰撞在一起，冰椎竟然直接融化，化为黑水。

    若非夜景寒提醒，只怕她也要被黑雾所伤。

    再看周围被黑雾弥漫的地方，花草树木，乃至石墙都化为黑水。

    她的冰椎是族长当年炼制的上品灵器，就算这只是冰椎幻化出来的分身，威力也不可小看，等闲之人是极难攻破的，而司空副族长居然轻而易举的就破了。

    他的实力究竟达到了几阶。

    司空副族长道，"你的冰椎确实不错，不过……用一个幻影似乎远远不够吧。"

    "呵……你想见识真正的冰椎之心吗？"

    "传说中赫赫有名的战神夜景寒，实力整整达到了六阶巅峰，放眼天下，没有几个是其对手，今日一见，不过如此。如果夜景寒真如传说中的一样，是六阶巅峰高手，你们两人联手，我确实不是对手，可惜……就算你有上品灵器在手，又有超凡脱俗的武功，也不是我的对手。"

    司空副族长既是不屑，又是得意，还有一丝疑惑。

    跟夜景寒斗了那么多年，就算他重伤在身，实力应该远远不止于此。

    可眼下，他的实力最多只有五阶中阶。

    夜景寒冷笑一声，"我如今的武功，想杀你也不是不可能。"

    若非顾初暖吸走他那么多功力，今日还能让他在这里废话一堆。

    夜景寒话落，白玉箫一变二，二变四，四变八，八变十六……

    形成一个圆圈，将司空副族长围在中间。

    磅礴的杀气自白玉箫身上射向司空副族长，那恐怖的力量，让在场不少人都颤抖不已。

    "重伤垂死，还有这么强的力量，果然不愧是战神，今日杀戮，便从你开始吧。"

    司空副族长凝聚内力，黑雾化为一条条黑龙，带着震天的龙吟声响，扑向白玉箫。

    白锦眼神一冷，也不知道她怎么做的，一枚通体晶莹的冰椎自她体内缓缓而出，飞向半空中。

    冰椎一出，周围空气瞬间冷了下来，功力稍弱的天焚族弟子纷纷紧捂着自己的身子，冷得瑟瑟发抖。

    演武场一片朦胧，尽是白雾，且白雾越来越浓，浓得他们都看不清眼前的场景。

    "六品灵器。"

    人群中不知道是谁喊了一声，接着全是倒抽凉气的声音。

    六品灵器，即便整个大陆也找不到几个呀，白锦怎么会有六阶灵器的？

    冰椎灵器一出，散发出极强的冰寒之力，困住实力强盛的黑龙。

    白玉箫无人吹而自响，发出悠扬的声音。

    天焚族弟子听到箫声，一个个抱头呻吟，有些还不断在地上打滚哀嚎。

    ---

    每天都想多更，但是每天心有余力不足。

    昨天稍微工作久了一些，今天醒来，像没了半条命似的。

    剧烈呕吐，吐得胆汁全出来了，全身软绵绵的一点力气也没有。

    胎位不稳，需要卧床三个月，现在未满三个月，码字还是偷偷爬起来码的，每次听到脚步声，就赶紧躺回去，像做贼一样，因为怕家里人说。

    我不敢保证一天一定会更多少。

    但是我稍微好一些，就会多更。

    我也想多写一些。

    看到很多评论，很暖心，感谢你们一直以来的支持与鼓励，爱你们，么么哒

