    看到吕阳进来，黄凯扫了一眼吕阳身上穿的衣服，脸上顿时露出鄙夷之色。

    唐嘉看到吕阳进来，脸上却露出几分意外。

    “小萱，他就是你男朋友吕阳？”

    唐嘉本以为，袁梓萱的男朋友，应该是一个普通人。刚才袁梓萱也只是说，吕阳是个外地来的乡村医生。

    但是看到吕阳，唐嘉马上便看出来，吕阳并不是普通人，而是和她一样，是位道门修士。

    虽然唐嘉还看不出来，吕阳的功力深浅，但唐嘉已经感受到吕阳体内灵力的波动。

    吕旭看到唐嘉，也有些意外。

    吕阳发现唐嘉不仅是有灵力的道门修士，而且她体内还有两种不同的灵力。这说明，唐嘉同时学习了两个门派的道门炼气功法。

    这可是很少见的事情！

    吕阳发现这点，正想悄悄试探唐嘉的功法来路，但他又怕打草惊蛇，便只好暂时按兵不动。

    好在吕阳从唐嘉对袁梓萱的态度，已经看出唐嘉对袁梓萱并无恶意。

    那个在袁梓萱裙子上出现的蝙蝠图，与夏振山身上的那个煞气符并不相同。袁梓萱裙子上的这个蝙蝠图，只是一个单纯的标记，并不会对袁梓萱造成任何伤害。

    这幅蝙蝠图不仅不会伤害袁梓萱，反而还会让其他想打袁梓萱主意的道门修士以为，袁梓萱已经是仙鼠门的猎物，不敢随便动她。

    这也等于是间接保护了袁梓萱的安全。

    如果这个蝙蝠图是唐嘉留下的，那就更能说明，唐嘉对袁梓萱并无恶意。

    于是吕阳在袁梓萱身边坐下，将唐嘉上下打量了一遍。

    “你就是我家小萱的好闺蜜唐嘉吧？”

    唐嘉露出一处甜美的微笑，向吕阳伸出她的纤纤玉手。

    “你好，吕阳。很高兴认识你。”

    吕阳和唐嘉握了一下手。

    唐嘉的手很软、很滑，握在手里很舒服。

    吕阳和唐嘉握手时，他的眼角看到一旁的黄凯脸上明显有些不高兴。于是吕阳故意在唐嘉的手上多捏了两下。

    吕阳倒不是有意要轻浮唐嘉，而是因为他刚才看到黄凯，背着唐嘉和庄芸偷吃。

    吕阳这也算是给唐嘉出气了。

    唐嘉却被吕阳捏得脸上一红，尴尬地赶紧收回手。

    一旁的黄凯脸上顿时露出怒容。

    “小子，不想活了吧？敢占我老婆的便宜！”

    旁边的袁梓萱这时比唐嘉还更尴尬！

    袁梓萱也没想到，吕阳居然一上来，便干出这种事情。

    袁梓萱实在想不明白，为什么一向对美色都很“低调”的吕阳，今天却突然表现得如此急色。

    不过，袁梓萱虽然不明白吕阳为什么一反常态，但她相信吕阳的人品。

    她相信吕阳这么做，一定有他的原因，绝对不会是因为唐嘉长得漂亮，想吃唐嘉的豆腐。

    见旁边的黄凯一脸怒容，袁梓萱赶紧解释。

    “黄少，您别生气。这肯定是个误会，我家小阳从不是这种无礼的人。”

    说着，袁梓萱忙用手肘轻顶了一下吕阳，意思是，让他赶紧跟黄凯和唐嘉解释。

    唐嘉也相信，吕阳绝对不是那种轻浮的男人。

    唐嘉虽然不了解吕阳，但她却知道，一个道门修士经过常年的炼气，已经有了非常强大的自制力。

    就算吕阳真的垂涎她的美色，也不会在这样的公开场合，忍不住直接动手！

    唐嘉由此判断，吕阳八成是故意来这么一手，想搅乱她的心神，好趁机探查她的底细。

    唐嘉对吕阳其实早有戒备。刚刚和吕阳握手时，唐嘉便有意收起了体内灵力。

    当她发现吕阳故意在她手背上多摸了几下时，唐嘉的戒备之心更浓。她也更加肯定，吕阳就是故意跟她来这一手，好趁她分神之机，探查她的底细。

    可让唐嘉困惑的是，一般他们道门修士要探查别人底细，都要运用自身灵力。而唐嘉却没感觉到吕阳体内的灵力波动。

    这下子，唐嘉也不知道吕阳在搞什么鬼了！

    就在几人都不明白，吕阳这么做的用心时，吕阳说话了。

    “不好意思呀！黄少，我看嘉嘉的手实在太漂亮，便没忍住多摸了两下。”

    袁梓萱一听吕阳这话，顿时尴尬的脸更红了！

    她费了半天口舌，才帮吕阳洗清好色的嫌疑。

    结果吕阳这家伙却干脆的直接承认，他刚才的动作，就是想吃唐嘉豆腐！

    唐嘉更是直接瞪大了眼。刚入口的茶，差点喷到吕阳脸上！

    吕阳的厚脸皮，是唐嘉万万没想到的。

    同时，唐嘉在心里开始嘀咕起来。

    “难道我真的想多了？这家伙刚刚，真的就只是单纯想吃姐豆腐？”

    想到这儿，唐嘉不由得又想起刚才袁梓萱跟她说，要把吕阳让给她的话。唐嘉的俏脸上，也不由地又升起两片红云。

    坐在唐嘉旁边的黄凯，此时已经气得重重一拍桌子。

    “吕阳，你这乡巴佬居然敢占我老婆的便宜！信不信老子一句话，就能砍了你的脏手？”

    唐嘉正羞红着脸，悄悄地重新打量吕阳。突然听到她未婚夫黄凯这话，唐嘉顿时柳眉轻蹙。

    虽然吕阳刚才有点过分，但吕阳很可能就是开个玩笑。

    而黄凯却表现得更加没有风度，与唐嘉之前了解的那个有城府、有肚量的稳重男人形象，完全不相符！

    不过唐嘉也只是微皱了一下眉头，便马上劝道：“黄凯，别生气。小阳就是跟咱们开个玩笑。

    小阳是中医名家。

    他刚刚摸我的手，其实是想看我有没有暗疾。”

    唐嘉虽然不能确定，吕阳刚才是不是故意和她开玩笑，但她为了维护和袁梓萱的友谊，还是主动替吕阳找了这个借口。

    唐嘉和袁梓萱虽然是两个世界的人，但是上大学时，因为袁梓萱性情温柔，又热心、善良。一向很少和同学往来的唐嘉，对袁梓萱却是另眼相看。

    袁梓萱，是唐嘉大学时期唯一的好友。

    唐嘉自然不想失去袁梓萱这个唯一的大学好友。

    袁梓萱因为家里穷，朋友也少，以前她还有个闺蜜庄芸。但是自从庄芸受了夏家老爷子夏振山的器重，庄芸便再也瞧不上袁梓萱了。

    袁梓萱大学时期的朋友，也就只剩下了唐嘉。

    袁梓萱虽然不喜欢黄家人，但既然黄凯是唐嘉的未婚夫，她当然也不能让黄凯难堪。

    不然，就会影响她和唐嘉的友谊。

    于是袁梓萱也马上跟着向黄凯解释。

    “是啊，黄少。我家小阳看病看习惯了，见着谁都要多看两眼。这是他的职业病。”

    “黄少您别介意。”

    “他刚才就是跟你和嘉嘉开个玩笑，我保证他绝对没别的意思！”

