    郑宝坤是启华集团董事长。

    他不是在南山市感染的，而是前天跑去酒吧，遇到了一个小妹，而那小妹却被其他人感染，也将他给感染了。

    在知道自己感染的那一瞬间，他都绝望了，整个人都陷入了魔怔。

    多方打听。

    他知道国际医疗组织已经研究出了疫苗，甚至也有人在私下里开放了一个VIP渠道，只要你愿意花钱。

    就能获得疫苗！

    郑宝坤他怎么可能放过这次机会呢？

    无论花多少钱，他都不愿意等，万一那些疫苗都被这些穷酸的人拿去了，而他却没有，那岂不是悲剧？

    他这次为了买这个疫苗，花了整整上千万才拿到。

    注射了疫苗后。

    经过检查自己身体内的病毒正在一点点的好转，用不了多久的时间，就能彻底化解了这些病毒，郑宝坤的心情很是不错。

    刚让司机开出大门口，他看到一大群人将他的汽车围堵了起来。

    “什么情况！”

    “这是干什么！”

    “还有没有王法了，他们要干什么，小李，小李，开冲开他们！”

    郑宝坤看到这种情形，瞬间就吓尿了，看着司机就大吼道。

    “董事长，不能撞啊，都是人命！”司机小李怂了，你特么当我傻啊？你让我撞我就撞？一个月给我几千，就想让我干这种事？

    “费什么话，没看到他们都疯了吗，一群土炮，他们拿到疫苗又能干什么？他们还想抢不成？不用管他们，他们反正都是将死之人，何必在乎他们，听我的，直接撞，你不是也感染了吗，只要你撞开他们，我就花钱给你治疗！”那郑宝坤一脸狰狞的大吼着。

    而他却不知道，车内的行车记录仪却开始悄悄录音起来。

    他所乘坐的豪华轿车内配置就有这种功能，而且还是互联网大屏幕，那很容易就**智脑入侵。

    嘭。

    车玻璃被那群记者们用相机砸开，随后将车门打开，将那郑宝坤还有司机直接拖了出去开始疯狂逼问。

    被如此之多的人包围起来，两人是真的崩溃与绝望。

    在郑宝坤还没有说出实话前，司机小李就将所有的事情全盘托出，他只是一个打工的，没有必要为这货卖命！

    疫苗在售卖！

    疫苗并没有多少！

    两个消息，犹如晴天霹雳一般。

    震得所有人头昏脑胀，胸腔内充满了无尽的怒火！

    冲！

    不知道谁在人群中大吼了一声，所有人都开始朝着里面冲去。

    那些门卫们看到这种情形，连忙赶紧将大门开始紧闭。

    赶紧去通知那些管事的！

    此刻在国际医疗组织办公室内。

    莱斯利教授正与其他医师们讨论着这次WL病毒的各种细节。

    嘭！

    房间门被猛地撞开，一名年轻男子神情慌张的大吼道：“教授，大事不好了，我们在私下里贩卖疫苗的事情，被知道了，现在他们都不受控制了！”

    唰！

    莱斯利听到这话，瞬间就站了起来。

    脸色巨变！

    眼神冰冷的看向众人，环视了一圈随后开口道：“既然他们要闹，那就没有办法了，我们就只能说出事情，为什么要让我们接下这个烂摊子？”

    “执行第二计划！”

    众人听到这话，眼神微微的一眯。

    第二计划？

    真的要得罪他们吗。

    他们值得是谁？

    那肯定是未来科技结晶公司了。

    ....

    看着紧闭的大门，莱斯利直接让门卫将大门打开，无数人就要冲进来，而莱利斯却拿着话筒朝着众人大喊着。

    “各位患者们，请稍安勿躁，我知道你们的心情急迫，迫切需要得到疫苗，我是莱斯利教授，也是这里的管事，你们有什么事，可以向我说！”

    莱斯利翻译将话说出后，观众们安静了下来。

    “疫苗为什么要卖，为什么疫苗这么少，我们怎么办？”

    “你们眼里就只有钱吗？混蛋！”

    “未来科技结晶公司将疫苗交给你们，你们就这么搞的吗？”

    一声声质问，吼得所有人内心都发怵，生怕这群人上来撕了他们。

    而莱斯利听到这话，苦皱眉头道：“诸位，我们也是有苦衷的！”

    “你们可知道，未来科技结晶公司他们说的对，JM原材料的确十分之贵，肖福尔集团骗了你们所有人，我们曾经是说过，JM原材料狠便宜，但我们错了，他们开口一吨要我们两个亿，我们买不起，一吨原材料却只能制作出五千瓶，他们卖未来科技结晶公司一个亿，卖我们两个亿，因为他们知道，JM原材料就是消除这次危机的关键！”

    轰！

    莱斯利教授话音一落，现场瞬间沸腾起来。

    一个个脸上不可置信，这么贵，一吨才能有五千瓶，而一吨却价值两个亿，这已经不是他们这些民间组织能够负担得起了。

    这已经不再这些集团控制范围内了。

    就算是未来科技结晶公司，他们也耗不起啊。

    “诸位，这下你们应该明白我们的苦衷，我们是为人民服务，在资金方面，我们不如未来科技结晶公司，所以我在这里郑重的希望，未来科技结晶公司能够承担这些！”

    “毕竟，只有他们有实力！”

    莱斯利说完这句话，现场安静了下来。

    开始甩锅了。

    现场所有人的内心五谷杂粮，他们在互相甩锅，他们对未来科技结晶公司的印象是更加差了许多！

    不仅是对未来科技结晶公司，是对所有集团都无比的失望，他们是真的无人管了吗，现如今，只有官方出面，承担下这一系列方能解决事情！

    如今没有闹出任命，官方也在深入调查中。

    而且官方也在做准备。

    已经开始与肖福尔集团联络，但肖福尔集团现如今就是要钱不要命的态度。

    你不给我钱。

    那我就不给你材料，看看谁能耗死谁！

    就在人群愤怒之声马上就要爆发出来的时候。

    远处一道大屏幕光影突然洒落而下，直接落在了众人面前。

    这是全息投影技术。

    “莱斯利教授，我是秦江！”

    “老板说了，未来科技结晶公司愿意接下你们的要求！”

    秦江出现在画面中，表情无比的郑重的道。

    因为老板的大白机器人已经准备就绪，随时出库！

    几十万的大白机器人一起上街，那该是何等景观？

    ......

    