    第166章有理了？

    随手接了这瓶垃圾，李清百无聊赖的看了看，就丢入了系统空间。

    “下面……”

    赵玄自然不会啰嗦，此刻又是取出一瓶丹药，再次介绍了起来，随后张嘴就道：“此丹药，起拍价三十颗上品灵石，每次……”

    “五十。”

    可还不等赵玄说完，忽的又是一声话语传来。

    众人闻声看去，只见李清神色平淡，显然这句话还是他说出来的。

    一时间，所有人的眉头都是大皱！

    这家伙，是真来搅局的？

    但很显然，这瓶丹药价值五十，已然是极限了，所以，众人都是暗自恼怒，却并没有竞价。

    “下面这瓶丹药，其内就只有一颗。”

    赵玄则是依旧拍卖，他只是一个卖家，买家是谁，不重要，只见他又是取出了一瓶紫色药瓶，沉声道：“此丹，唤作三转金丹！”

    “三转金丹？”

    一时间众人皆是一愣，听这名字，倒是有些熟悉。

    “此丹，乃是某位炼丹大师，以秘法，仿制道祖九转金丹而成！当然了，功效自没有九转金丹百分之一，但即便如此，其效果也是极强！可增加极大的修为！而且，若是有道友此刻正在破镜边缘，不论是金仙初期，还是中期，亦或者后期，甚至是圆满！只要服下此丹，都有极大的几率，突破！”

    赵玄则是看了看手中丹药，随后眼中带着激动的神色，高声说道。

    “竟是如此好丹？”

    随着赵玄的介绍，众多修士，尤其是数个卡在金仙四级，五级，也就是金仙中期圆满左右的人，更是眼露金光，惊呼说道。

    赵玄呵呵一笑，点头道：“此丹功效，诸位道友待买去之后，可自行尝试，若是不满意，当可来天秤阁找赵某！”

    说完，赵玄就高声道：“此丹，起拍价，五十颗上品灵石，每次加价……”

    “一百。”

    可依旧是不等赵玄说完，又是一声平淡话语传了过来。

    众人听到这个熟悉的声音，顿时齐齐眉头一皱。

    “呵，呵呵，赵兄，这次拍卖，你怎的找了个搅局的来？莫不成，要让我等厮杀竞价，打出火气？这可不符天秤阁的规矩吧？”

    只见陡然，那梁姓汉子就站了起来，看了看李清后，这才转头看向赵玄，声音平淡，却带着明显的嘲笑意味问道。

    “呃，呵呵呵。”

    赵玄听此，顿时有些无奈的干笑一声，一时不好说什么。

    而梁姓汉子，则是又转过头，看着李清道：“看赵兄模样，想来此人与你不熟，明显是舔脸来参加此次拍卖了，只是，你来就来，公平竞价便也罢了，又何必搅局？”

    “前辈哪里搅局了！？姓梁的！说话注意点！”

    李清神色不变，可那楚迅易却心中一寒，猛的站了起来，一指梁姓汉子，大声喝道。

    “哦，楚楼主，看来，此人是你带来的了，哦，想来也对，物以类聚人以群分，以楚楼主德行，自结交的也是一群同样的人。”

    梁姓汉子一听，顿时一声冷笑，看着楚迅易，不屑的说道。

    “放你娘屁！姓梁的！本座可不怕你的背景！再敢乱说一句，你试试看！”“怎的，给你胆子你敢动本太子？不怕梁国百万铁骑踩烂你的万象楼？”

    原来，这梁赞，乃是六百大商国境内诸侯之一的，大梁国太子！

    怪不得，这家伙挺嚣张，原来背景还真的挺深。

    李清嘴角微微勾起。

    “你来拆试试啊！”

    楚迅易顿时气的大吼，满脸狰狞。

    梁赞却是一声冷笑，不在和他多废话，毕竟大家都相识数百年了，为此闹将起来，着实得不偿失，但对于李清这个生人，他却没有这么多顾忌了。

    只见梁赞转头看向李清道：“我等道友一群聚会，买卖法宝丹药虽是竞价，却不伤和气！你若是再继续搅局！可别怪某不给好脸色！”

    听此，李清这才终于缓缓开口，看向梁赞，平静道：“某，乃公平竞价，你若觉得贵，不买便是，怎的要说某搅局？难道，穷，也有理了？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

