    听到这话，凤清歌这才放下心来，脸上再度露出盈盈笑意：“都来这里了，你就别想其他了，这桃山的风景这么美，正好可以散散心。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”

    “嗯。”他笑应了一声，与她一道在山间小道走着。

    三天的时间，足以让凤九将桃花庵稍做整顿。

    她先是将桃花庵改为桃花坞，又在桃花坞的周围利用所学布下阵法，将内围与外围隔绝开来，这样一来，也不用担心外面的人误入桃花坞，扰她清静。

    桃花林则可供游人欣赏游玩，不过，她设了一点，进桃林要收钱。

    桃花坞里也没旁人，除了凤九和冷霜之外，也就只有那个扫地的老者。桃山周围则围了起来，只留下一入出入口，守在山口处收钱的则是从黑市调来的黑卫。

    三天后，当不少游人再度来到桃花山时，得知入桃花林居然在收钱，不少人一脸的错愕。

    “进山赏花还要给钱？这是什么规距？”

    “就是，我们以前来都不用的，这么大的一片桃林不是放开的吗？怎么要收钱呢？”

    有的人愤愤不平的怒视着那守着出入口的几名黑卫，觉得他们收钱根本就是无理之举，根本不能接受。

    有的人则表示理解，毕竟桃林是私人地方，他们进入人家的私人地方游玩要给钱也是合理，将心比心，若是他们家的地方也不会平白无故的让人想进去游玩就游玩，想赏景就赏景。

    黑卫可不会那么和气的给人解释原由，其中一人扫了那嚷嚷着的人一眼，沉着声音道：“想进去就交钱，不舍得花钱就一旁呆着去！”

    那些人被这么一说，自然是不会承认自己不舍得花钱，于是，都涨红着脸掏出钱来，这才气哼哼的进了桃林。

    不远处的凤清歌挽着慕容逸轩的手，看着前面那一幕，有些疑惑的道：“这桃花庵竟换了主人了吗？不是说这地方是私人地方不卖的吗？谁那么大的本事，竟能买下这里？”

    而慕容逸轩的视线则落在那桃花坞三个肆意飞扬的字上，眼睛微亮，不由赞道：“好字！”

    那狂放而洒脱的字体，有着一种凌厉而肆意的气势，单单看这字体便可知其人定是一个肆意洒脱之人，想来，写下这桃花坞三字之人，也定是这桃花坞的新主人了。

    而且，根据消息，似乎说这桃花坞的新主人就是最近只闻其名却不见其人的神秘鬼医。

    听到他由衷的一声赞，凤清歌也顺着他的目光看去，确实见那桃花坞三个字龙飞凤舞肆意张扬，饶是对书法没什么擅长的她也不得不承认，那三个字写得极好。

    “我们走吧！”

    慕容逸轩微笑着对身边的凤清歌说着，原本心中对赏花也没什么感觉，如今却平添了几分的兴致。

    “嗯。”凤清歌应了一声，跟在他的身边往前走去。

    桃花坞中的桃花小筑里，凤九正坐在一株桃花树下煮茶赏花，而冷霜则站在不远处守护着。

    一阵轻风吹来，摇落一树红白花瓣……