    浦原喜助，原为护廷十三队二番队第三席，兼隐密机动第三分队?槛理队分队长。

    他负责看守被囚禁在蛆虫的巢穴当中、没有犯错而又危险的死神。

    曳舟桐生晋升零番队之后，浦原担任十二番队队长兼技术开发局局长。

    斩魄刀是红姬，就是他手中那把拐杖。

    110年前，他为救助被蓝染惣右介算计的平子真子一行人而被逐出尸魂界，被流放到现世。

    浦原喜助外表温和，但实力高强，能凭空手制服蛆虫巢穴的囚犯。

    一旦开始认真的时候，即便仅将封印成手杖型态的红姬指向一护的面前，亦能让后者感受到不寒而栗的气息。

    他智力极高，擅长分析事物和发明物品。

    曾被蓝染惣右介承认他是“尸魂界当中，唯一在智力方面超越他的存在”。

    甚至也是友哈巴赫认定的五大特记战力之一。

    原因是“手段”，能用层出不穷的未知手段干净利落地解决一切难题与困境。

    同时，他也是少数知晓“灵王”的存在并遵从其意识的对象。

    夏龙看着手中的卡片，脑海里整理着关于这货的讯息。

    这个人怎么说呢？

    简而言之，他就是个科学家。

    这货跟超人阿光差不多，身为科学家的同时武力也高的离谱。

    是将“知识就是力量”这句话，诠释的淋漓尽致的代表人物之一。

    当然夏龙看中的并非他的力量，而是他的“脑子！”

    浦原喜助曾担任过技术开发局局长，发明过不少奇奇怪怪又威力惊人的东西。

    最出名的就是——崩玉！

    死神前期boss蓝染右介获取崩玉并将之融合后，产生了前所未有的进化，其战力恐怖无比。

    可惜还是敌不过一护的主角光环。

    除了崩玉外，他还发明了黑斗篷、便携式义骸、魂魄异物提取介质、抗灵障液无酸痛α、防灵喷雾斥灵X、游乐场、转界结柱……

    众所周知，死神里想要成为队长就得学会卍解。

    而卍解非常难学，很多死神穷其一生都无法学会。

    而浦原喜助发明的转神体，拥有强行将斩魄刀本体实体化，并召唤到持刀者所在的世界，从而方便持刀者战胜自己的斩魄刀，以练成卍解的功效。

    通过转神体，浦原喜助三天就完成了卍解。

    这脑子真的是——神了！

    “真是来了瞌睡就送枕头，科研部长最近忙得要死，要是有浦原喜助帮忙的话，相信一定能减轻不少压力。”

    夏龙收好卡片，心情大好。

    能抽中浦原喜助，说明幸运女神还没有抛弃他。

    科学家的价值主要就体现在发明创造上，武力只是附带的。

    最好的例子，就是格尔曼博士。

    虽然它作为梵顿星人是个名副其实的大吃货，但却开发出了众多厉害的发明。

    有解析了艾克斯力量的奥特光线手枪、众多虚拟怪兽装甲、能够将人体意识传送到电脑世界的装置、能抵御暗黑雷暴能量的超级防护屏罩……

    当然格尔曼博士最值得奥迷们津津乐道的是，见面就把赛罗的帕拉吉之盾给山寨了。

    那可是诺亚大神赐予赛罗的力量！

    是赛罗在超银河帝国决战中历经千辛万苦，甚至死过一次后得来的力量。

    拥有蓄力成功后秒杀终极贝利亚的究极力量！

    虽然后面被削成了交通工具。

    但格尔曼博士看了几眼，就给复制盗版了。

    真就离谱！

    夏龙有时候都想将帝骑的称号给博士，这位才是真正的复制山寨大师。

    没有依靠什么系统，人家就纯凭自己的发明。

    这就是科学家的力量！

    没有丝毫犹豫，夏龙直接拿出决斗盘装备在左臂，然后将手中卡片放入其中。

    【浦原喜助】

    伴随着决斗盘响起念诵声，夏龙果断按下了按钮。

    【开始召唤！】

    声音落下，夏龙面前陡然出现一道红光。

    光芒散去，很快就凝成一个男人的身影。

    浅黄色稍翘的短发，军绿色双眼，下颚留着少许胡渣。

    他穿着深绿色的短外挂与轻便的绿色衣裤，头戴绿白相间的渔夫帽及穿木屐。

    看上去就跟一个普通大叔一样。

    “你就是我要效忠的人吗？看上去很年轻呀，不过这份压迫感却强的不像话呢，都已经超过队长甚远了吧！”

    浦原喜助看着眼前的夏龙，带有浓重绿色阴影的双眼饶有兴趣的上下打量着，随后伸手摘下头顶的渔夫帽微微鞠了一躬。

    “浦原大叔，废话我就不多说了，这次召唤你出来，我希望你能担任技术开发局局长，为我发明出更多有用有趣的发明。”夏龙微微点头开门见山说道，也不寒暄了。

    浦原喜助乃是被他用决斗盘转换出来的人物。

    因此会遵循召唤物的两个基本法则：绝对不会背叛召唤者，也不会违抗召唤者的命令。

    但浦原喜助是个智商极高的人物，为了不让其消极怠工或者日后被整，夏龙也觉得还是礼貌点比较好。

    毕竟尊重是相互的。

    只有你给了别人尊重，才能要求对方也给予你同样的尊重。

    浦原喜助双眸微微眯起，仔细观察着眼前的年轻男人。

    姿态没有半分盛气凌人，言辞恳切，还算不错。

    “技术开发局局长吗？我明白了，我会全心全意帮助您的。”浦原喜助稍稍思考片刻，很快就答应了下来。

    “太好了，有你的加入我们基地一定会发扬光大，那么现在我就带你去鸟巢基地看一下吧，顺便给你介绍一下同事。”夏龙脸上浮现出个笑容，随后走在前面为其带路。

    “同事？您能为我简单介绍一下吗？希望是个好相处的人。”浦原喜助手持拐杖，跟在夏龙身后亦步亦趋笑道。

    这片空间没有丝毫灵力存在。

    似乎是一个与静灵庭乃至虚圈性质不同的亚空间。

    空间极大，完全看不见界限，而且似乎完全由眼前的召唤者操控。

    浦原喜助目光越过夏龙，落在他身后的鸟巢外形的巨大建筑上。

    从那座建筑上，他仿佛看见了一个崭新的世界！

    “放心，你的同事只有一个人，那个家伙很容易相处，所以你大可以放心研究，不用担心被复杂的人际关系困扰。”夏龙微微侧首解释道。

    “一个人？”浦原喜助微微挑眉，有些讶异。

    眼前这座鸟巢基地占地十分广袤，要维持这样一座巨型基地正常运作，定然需要相当的人手。

    一个人是怎么做到的？除非……

    浦原喜助瞟了夏龙的衣服一眼，随后问道：“难道说这座基地内，除了那位同事外，全是机器人吗？”

    夏龙脚步停顿，回首看向这位杂货铺老板，目光带着讶异。

    “没错，不过你是怎么知道的？我们甚至还没进入基地内部了，难道说你释放了灵压提前探知了吗？但我并没有感受到任何精神波动呀！”

    “只是一点小小的推理技巧而已，不足挂齿，我们还是快些进入基地吧，我已经有些迫不及待了。”浦原喜助微微颔首，渔夫帽下的双眼罕见流露出几分兴奋。

    从召唤者的服饰风格来看，这个异世界与现世极为相似。

    由此可以大胆推测，科技发展也大体相同，甚至还要更加发达！

    否则就无法解释，这么大座基地只有一个人存在的事实。

    在现世时，他对人间的科技发展就极为关注。

    从医学技术简陋的冷兵器时代到科技发达的信息时代，人间只用了几百年不到的时间就完成了飞跃。

    他经常翻阅科学周刊，因此常能发现一些有趣的观点。

    比如对未来世界的猜测。

    简单的人力劳动将会被自动化机器人取代，就是其中一点。

    人类只需要在造出来的机器人中输入设定好的程序，就能让机器人运转起来。

    相比高昂的人力劳动费，24小时都可以不眠不休劳作并且工作完成状况良好的机器人无疑更受企业公司老板青睐。

    因此要一人运转这座庞然的基地，机器人就是最合理的解释。

    召唤者的肯定，更是让浦原喜助干劲满满。

    相比刀口舔血居无定所的生活，他还是更喜欢安卧一隅之地埋头搞研究。

    夏龙也没有刨根问底，继续带领他走进基地。

    虽然不明白浦原喜助是怎么猜出来的，但这货多智近妖，是连蓝染和友哈巴赫都佩服的男人。

    可能是从自己身上发现了蛛丝马迹，推断出来的吧！

    很快，夏龙就带着浦原喜助进入了基地。

    刚进外城，浦原喜助就看见众多身穿工作制服的工人在有条不絮的进行着工作。

    他们看上去与常人无异，见面还会微笑着打招呼，但身上没有任何灵力波动，这说明他们并非人类。

    “义骸？不对，这是外表与人类极为相似的仿生类人机械人么？”浦原喜助刚感慨完毕，目光很快就被巨大的环形培养皿给吸引住了。

    在培养皿中，摆放着一只只数十米高的未知怪物。

    模样像是天牛，但更加凶恶百倍，全身各处都有着明显人工改造过的痕迹。

    从这些怪物身上，浦原喜助甚至能感到生命气息。

    它们全都还活着！

    “这些是……生物兵器么？”浦原喜助握紧拐杖，模样激动的上前数步问道。

    “不错，它们是机械海帕芝顿，是科研部长将怪兽与科学技术结合后的产物，每一台都战力惊人，可惜怪兽胚胎的培养周期太长，否则产量还要翻上几番。”夏龙随意介绍道。

    浦原喜助伸手摘下渔夫帽，大步朝着最近的培养仓走去。

    沿途的工人想要阻止，很快就被夏龙打发走了。

    浦原喜助隔着特制玻璃，凝视着眼前浸泡在淡绿色营养液中的庞然大物，一时间心神激荡不已。

    它们虽然沉睡着，但他能从中感受到无比庞大的生命能量。

    与专修魂魄的尸魂界不同，这个怪兽肉身力量强悍到令人咂舌地步。

    恐怕能轻松免疫高位咒术下所有鬼道！

    浦原喜助收回手，表情快速收敛完整，只是眼中的求知欲愈发旺盛。

    “怪兽？机械海帕芝顿？哦摩西罗伊！”

