    第一章，

    “什么人！？”

    “胆敢擅闯大雷音寺！”

    “孽障，佛门重地也是尔等可以乱闯的？看贫僧来超度你！”

    ……

    感受着这怪人身上阴寒之邪的气息，一众护法迦蓝纷纷跃起，玄奥的佛法金光瞬间将整个大雷音寺笼罩。

    然而，正当众佛陀剑拔弩张之时。

    “退下。”

    佛祖声音如若洪钟，响彻众僧耳边。

    灵山众佛陀纷纷一愣，不解的看向佛祖。

    他们虽然不知道眼前这怪人是何种生物，但其容貌怪异，气息阴邪，定然是妖邪之物，本欲将其镇杀，没想到佛祖竟然将他们拦下。

    然而，观音，金蝉子等人，目光却紧紧盯着眼前这怪人，心中若有所思。

    看到疑惑的众僧，如来佛祖淡然开口：

    “修罗有美女而无好食，诸天有好食而无美女，互相憎嫉，故后世亦称战场为修罗场。他们藏匿于藕孔之中。”

    “此乃我灵山护法神，你们切退下吧……”

    如来佛祖神色古井无波，语气虽然不咸不淡，但却透漏着一股不容拒绝之意。

    灵山众佛闻言，心中依然不解。

    既然是我灵山护法神，为何他们从来没有听过他的名号？

    而此时，如来佛祖又开口了：“修罗护法神，自佛门建立之后，便隐于藕孔之中，只因佛修善缘，而修罗好战！”

    听到这话，众佛陀这才恍然大悟。

    原来，修罗之所以不出世，只是因为和佛门的教义相悖罢了。

    只不过现在，原本隐世不出的修罗，竟然重新出世。

    看来佛祖对于虏获三大僵祖，凌驾于天道之上，势在必得！

    想到这里，除了神色复杂的金蝉子之外，其余灵山众佛心中再次燃起了斗志。

    “阿弥陀佛！”

    “佛祖，如今那斗战胜佛叛出灵山，在通往现世的通道入口前安营扎寨。”

    “还请佛祖出手，为我佛门，清理门户！”

    “为我佛门，清理门户！”

    众佛陀不由齐齐躬身，厉声说道。

    然而，看着齐齐躬身的众佛，如来佛祖却没有说话，只是静静的看着眼前的这只八臂修罗，似乎是在等待着什么。

    直到修罗上前，说明傲来国战况之后。

    如来这才朗声大笑：“如今，天庭人马已与那猢狲开战，早已首尾不能相顾，而这正是我灵山踏入现世的好时机！”

    众佛闻言，齐齐一愣。

    虽然他们不知道具体发生了什么。

    但是自从佛祖搪塞太白金星，让其铩羽而归之后，众佛陀心中便有了猜测。

    天庭就算没有灵山援手，也定然会和孙悟空所率领的妖族大军开战！

    可是话说回来。

    这和灵山踏入现世，又有什么关系？

    通过那八臂修罗的话，众僧已经知道。

    这一仗，天庭人马可以说是损失惨重。

    反观孙悟空所率的联军，虽然也有所死伤，但也仅仅是擦破了点皮罢了，真正的战力依然存在。

    看到众佛陀脸上不解的神情，如来依然笑而不语。

    只是嘴唇微动，默念了几句。

    然而，就在这顷刻之间，整个灵山突然震颤了起来。

    原本坚不可摧的大雷音寺，竟然“轰隆”一声倒塌，一众佛陀们瞬间暴露在灵山山头。

    还未等他们有所反应，一阵阵沸腾的声音传入耳中。

    众佛陀循着声音一看。

    灵山脚下，莲花池中。

    一道道邪恶霸道的气息，从炼化藕孔中出现，化作一只只面目狰狞的修罗，向着灵山汇聚而来。

    旋即，原本停留在佛祖四周的玄奥佛文，竟然也发出阵阵轻鸣。

    原本稳固的空间，竟然被这些佛文硬生生的撕裂。

    众佛陀定睛一看，这空间裂缝的背后正是现世！

    “这……竟然是现世！？”

    “如今传送通道不是只剩下傲来国一个了么，怎么可能……”

    “佛祖，这、这莫非是……”

    一众佛陀瞠目结舌，说不出话来。

    他们此刻已经意识到。

    如来，似乎正在开辟一条通往现世的新通道！

    如果单单说碎裂空间，在做的佛陀都有这个本事。

    但是撕裂空间是一回事，开辟通道又是另外一回事。

    如果说，通往现世的通道真的那么好开辟的话，孙悟空和任锋又何必大费周章，去守住那傲来国唯一的通道入口？

    众佛陀心中震撼，看向佛祖的目光之中，也只剩下了前所未有的敬佩。

    如此精准的开辟两界通道，纵然是圣人恐怕也绝对无法做到。

    可是如来，却做到了！

    不仅将通道开辟，而且从通道的稳固程度和大小来看，足以支撑灵山的大队人马长驱直入！

    如此手段，早已不能用圣人手段来形容！

    看来这次混沌之行，如来定然获得了真正的大机缘！

    就连一向专司智慧的文殊菩萨也是一脸赞叹。

    “阿弥陀佛！”

    “如今天庭与灵山已经水火不容，那泼猴定然会死守傲来不敢有丝毫懈怠。”

    “纵然天庭此番失利，以天庭的底蕴来说，最起码也能将那猴子耗上个千年。”

    “而那泼猴也定然不会知道，佛祖竟然如此神通手段！”

    “天庭妖族势如水火，而我等却坐收渔翁之利。”

    “恐怕等他们回过神来的时候，我等不仅已经擒获了三大僵祖，恐怕就连整个现世也落入了我佛国的版图之中，收割海量的信仰之力。”

    文殊菩萨一脸赞叹道。

    虽然他专司智慧，但是现在却觉得，和佛祖的大智慧比起来，自己简直就是小巫见大巫。

    众佛陀听到文殊菩萨的话也纷纷恍然大悟，心中对于佛祖的敬佩之情更是已经到了无以复加的地步。

    只有唐僧一人。

    似乎是在担心孙悟空的安危，又似乎是在担心这些好战杀戮的修罗入世，眼中尽是一股悲天悯人的神色。

    而此时，空间已经撕裂大半。

    在开辟通道的同时，如来佛祖也下了一道佛令。

    “这传送通道建成，恐怕还需至少五十年之久。”

    “所有佛陀，修罗尽皆避世，不得出山！”

    为了稳妥起见，如来佛祖当即下令封山。

    “我佛！”

    众佛陀朗声齐喝。

    然而就在此时。

    原本神色复杂的唐僧，面色竟然在一瞬间坚定了起来。

    看到其他灵山众僧的目光全在佛祖身上，唐僧不动声色，嘴唇微动默念起了佛法咒语。

    不多时。

    “轰！”

    一道璀璨刺眼的佛法金光，骤然从唐僧体内蓬勃。

    只是瞬间，风云倒卷，八方轰鸣！

    还未等众僧反应过来，佛光便已遮天蔽日，将整个灵山照耀成了金色。

    “金蝉子，你……”

    “难道，你要毁了这灵山不成！？”

    “快快住手！”

    感受着唐僧身上令人心悸的佛法威势，众僧心中不解，纷纷厉喝。

    他们又岂能不明白。

    唐僧所使出的，是灵山妙法之中最难修行，也是威力最大的佛法招式之一，佛动山河！

    这一招佛法，只有佛性极高的佛陀才能窥视其中奥义。

    纵然在整个灵山，能掌握佛动山河真正奥义的人也绝对超不过五指之数。

    唐僧此次可以说是全力出手！

    众佛陀就算想要阻止，也已经来不及。

    更让众佛陀绝望的是。

    灵山虽然有佛祖亲自布下的护山大阵，可是此刻所有人的注意力都已经被佛祖吸引，根本无人能够催动阵法！

    而佛祖则是在全力开辟空间通道。

    虽然不知他是从何处学来如此神通，可纵然如此，开辟空间通道之时，也绝对不能有半点的分心，一旦分心出了岔子，轻则通道崩碎，重则便会被空间之力反噬重创。

    唐僧全力施为，如果灵山硬生生挨上这么一击。

    恐怕整个灵山，都要被这恐怖的佛法威势夷为平地！

    眼前这一幕，几乎出乎了所有人的预料。

    电光火石之间，漫天佛法金光骤然在雷音寺上空凝聚，幻化出一柄巨大的降魔杵，毫无花哨的向着灵山山头，佛祖所布置的传送通道砸去。

    “难不成，这金蝉子要毁了传送通道！？”

    “他为何要如此！？”

    众佛陀心中惊异，想不通金蝉子为何如此。

    一旦通道打开。

    灵山的人便能直接进入现世之中，不仅可以虏获三大僵祖获取凌驾于天道之上的秘密，而且还能在现世传教，将其余教派镇压，收割海量的信仰之力。

    可是，金蝉子却要毁了他？

    这种损人不利己的行为，一众佛陀简直不能理解。

    眼下，巨大的降魔杵即将砸下。

    眼看着灵山即将被毁，通道即将崩裂。

    纵然众佛陀心中在恨，也是无能为力。

    “阿弥陀佛。”

    唐僧看着一众恨不得用目光将自己杀死的众僧，轻颂一声佛号。

    然而，正在此时。

    “哼！”

    “不自量力！”

    一声带着蔑视的冷哼骤然传来。

    话音刚落，黑色流光闪过，一道充满煞气的黑影迎着金色降魔杵直冲天际。

    眼看降魔杵即将落下，黑影右拳轰出。

    “轰！！！”

    仅仅一拳，天崩地裂！

    一正一邪，恐怖力量对撞之下，整个天空如同蜘蛛网一般，出现了密密麻麻的裂纹。

    那势如破竹的金色降魔杵，竟然被一拳打的碎裂开来，化作漫天的星光，被空间裂缝吸入其中。

    “噗！！”

    招式被破，唐僧发出一声闷哼，嘴中溢出鲜血。

    反观那黑色身影，似是根本没有什么影响一般，稳稳屹立在了半空中。

    片刻之后，金光散去。

    此时众佛陀也看清了那黑影的样子。

    一声皮肤黑褐蜡黄，裸露的皮肤如同久旱的田地一般，狰狞恐怖。

    周身更是环绕着冲天的煞气，整个人看起来阴邪至极！

    如此容貌，自然是修罗无疑。

    只不过与普通修罗不同的是。

    这只修罗，竟然足足有十二条手臂，是灵山所有修罗之中手臂最多的一位。

    修罗王！

    只有修罗王，才能有足足十二条手臂。

    相传修罗王的实力，甚至于如来佛祖不相上下，如今看来果真如此！

    仅仅是一拳，就轻易将唐僧酝酿多时的杀招化解，实力简直深不可测！

    “桀桀……”

    看着唐僧，修罗王桀桀怪笑，“想不到我修罗王出世，所杀的第一人，竟然是灵山佛陀！”

    冰冷的话语之中杀气毫不掩饰！

    阴寒的杀气直接将唐僧包裹，就连唐僧脚下的青石，都在被这杀气的影响下结了一层厚厚的冰霜。

    然而，正当修罗王准备将唐僧斩杀之时，却被如来喝止。

    “为何？”

    如来俯视唐僧，声音依旧平淡。

    面对如来佛祖灼灼的目光，唐僧却没有半点的畏惧。

    “阻你。”

    声音不大，但却坚定异常。

    佛祖不怒反笑：“为何要阻我？”

    “阿弥陀佛！”

    “为了现世，天下苍生！”

    唐僧宣了一声佛号，目光缓缓在那群凶神恶煞的修罗身上扫过。

    这些修罗虽然是佛教佛法神，但却天生好战弑杀，更喜淫邪作乐。

    方才听到如来所说，要让修罗佛陀一同入世，唐僧的心就挣扎了起来。

    这些修罗入世，虽说能加速佛教统一现世，但是以修罗的本性，定然会让整个现世生灵涂炭。

    一向和善的唐僧，又怎能忍心？

    为了这天下苍生，唐僧纵然知道希望渺茫，但也不得不出手，和昔日恩师如来走向对立！

    眼看唐僧再次鼓荡佛法，准备酝酿新的一击。

    纵然是佛祖，眼中也流露出难以掩饰的怒色。

    “唐僧，你当真要阻我！？”佛祖怒声喝道。

    一向喜怒不形于色的佛祖，目光之中竟然隐隐有了一丝杀机。

    这一抹杀机，唐僧自然能感觉到，但是他的眼中却依然没有半点的退缩之意。

    “要阻。”

    唐僧双手合十，声音坚定，“如果能换回佛门真正的善，纵然身死，又有何妨？”

    说到这里。

    感受着越来越重的杀意，唐僧依然恳求道，“希望佛祖看在你我二人十世师徒缘法的情分上，收回成命，不让修罗入世。”

    然而，面对唐僧的苦苦哀求。

    佛祖却是怒极反笑。

    “好！”

    “很好！”

    佛祖大声笑道，旋即稳固了还未开辟的空间通道，收了神通术法，起身站起目视唐僧，眼中杀意凌然。

    其余众佛哪里见过这种阵势，纷纷噤若寒蝉。

    他们已经知道佛祖的态度。

    可就算如此，此刻竟然没有一人敢站出来，为唐僧求情！

    天空之中，金色的巨掌朝着唐僧头顶落下。

    看到这一幕，唐僧的心，也死了。

    “阿弥陀佛。”

    面对即将到来的死亡，唐僧并无半点畏惧。

    此刻，他突然明白了。

    佛不会救苍生，苍生只能自救。

    西天亦无极乐，极乐在人心中。

    世间并无净土，净土亦是地狱。

    轰！！！

    神掌落下，唐僧倒在了血泊之中。

    弥留之际，唐僧脑海中浮现出昔日西天取经时，孙悟空等人的身影。

    “想不到，这苍生竟然需要妖来救。”

    “佛？……呵，阿弥陀佛……”

    宣了最后一声佛号，唐僧的元神消散了开来……

    与此同时。

    原本正在花果山和众人分享喜悦的孙悟空，骤然之间好似神魂炸裂一般头痛欲裂。

    “啊！！！”

    一声痛呼，孙悟空重重倒地。

    身旁六位大圣赶忙关切上前。

    然而此刻的孙悟空，却是依然自顾自的抱头打滚。

    他感觉，此刻自己的脑仁，像是有重锤击打一般痛苦不堪。

    就连神魂好似也要裂成两半！

    与此同时，任锋也发现了孙悟空的异状，连忙上前。

    一颗丹药塞进了孙悟空的嘴中，可依然不见好转。

    “怎么回事？”

    “莫非是那魔猿精血，和他产生了冲突？”

    任锋看着满地打滚的孙悟空，心中心念急转。

    就算是他也不明白，如今修为已经登峰造极的孙悟空，为何会突然如此痛苦。

    “呼哧……呼哧……”

    孙悟空还在捂着脑袋，大口大口的喘着粗气。

    过了良久，他才在众人的搀扶之下缓缓站起。

    与此同时。

    远处天空，一朵金莲快速向着花果山掠来。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    来人不是别人，正是金身罗汉沙僧。

    ……

    ……

    与此同时，天庭。

    玉帝正在凌霄宝殿之中来回踱步。

    一向精于算计的玉帝，此刻心中竟然隐隐有些焦躁不安。

    方才百万天兵和妖族大军的对战气势足以撼天动地，纵然玉帝身居三十三重天之上，也能依稀感到惊人的杀气。

    然而，就在半个时辰前。

    原本冲天的杀气竟然弱了下来，不消片刻就化作了虚无。

    玉帝本想让千里眼顺风耳打探情况，但是因为整个傲来都已经被天罗地网笼罩，纵然千里眼顺风耳二人有着天赋神通，在天罗地网的遮挡下，也只能无可奈何，望而兴叹。

    “我天庭百万天兵身经百战，绝对不会出问题。”

    “更何况还有四大天王，二十八宿，更有天庭重宝天罗地网，更是无往不利！”

    “如今，那妖猴定然已被镇杀！”

    “看来是我多虑了，用不了多久，李天王就会带着百万天兵大圣而回！”

    玉帝来回踱步，心中不停的安慰自己。

    可任凭他如何自我安慰，但那一抹不详的预感，依然盘踞在心头挥之不去。

    正当玉帝倍感交集之时。

    “报！！”

    “天罗地网已被撤去！”

    门外突然传来急报声。

    听到小校急报，玉帝心中顿时松了口气。

    如今天罗地网既然已收，那些妖族的联军定然已经被百万天兵尽数伏诛。

    玉帝心中暗自喜悦，重新回到了龙椅之上。

    然而，还未等他坐稳。

    “报！”

    “千里眼顺风耳来报！”

    “此次大战我天庭失利，百万天兵溃不成军，正在向着南天门奔逃！”

    “报！！”

    “千里眼顺风耳来报！”

    “四大天王被俘，二十八宿皆数战死，只剩奎木狼，昴日星官两大星宿正率领天庭残部向南天门溃逃！”

    “报！！！”

    “千里眼顺风耳来报！”

    “妖族大军之中有龙族和地府英灵出没，与那妖族大军前后夹袭，天兵残部损失惨重！”

    “报！！！”

    “报！！！”

    “报！！！”

    ……

    ……

    一连串的急报声此起彼伏的响起。

    刚刚坐稳的玉帝，在听到急报的消息之后，更是身子狠狠一颤，好悬没有从龙椅之上跌坐了下了。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样！！！”

    纵然是堂堂玉帝，在听到百万天兵损失惨重之后，也再无昔日城府，怒声暴喝。

    一向无往不利的天庭，竟然败了！

    败给一只臭猴子！

    败给一群漫无纪律的妖族？

    这让他玉帝的老脸往哪搁？

    这百万天兵，可是天庭真正的精锐，真正的底蕴！

    绝对不可能轻而易举的被打败！

    “李天王呢？”

    “李天王何在！？”

    玉帝对着殿外大喝。

    李靖也算是久经沙场的天庭重臣，由他带队的百万天兵，纵然是灵山也要暂避锋芒，怎么可能会被如此轻而易举的打败？

    门外小校疾步退去。

    不多时，急报声再次响起。

    “报！”

    “已有数名残兵逃入南天门。”

    “根据他们所言，李天王率领天兵轻敌冒进，落入那妖猴的阵法之中，为破妖族阵法自爆玲珑塔，李天王和哪吒三太子生死不明！”

    ……

    “报！”

    “奎木狼和昴日星官已被地府五方鬼帝围杀，只有数万残兵逃进南天门，其余天兵全军覆没！！！”

    “轰隆！！！”

    玉帝顿时觉得如同天塌地陷一般，脑海中更是响起阵阵轰鸣。

    纵然不愿意承认，此刻玉帝也知道，此次天庭是真的败了。

    而如今玉帝所面临的。

    是无人可用！

    “该死！”

    “如果天庭大能在，何惧这妖猴？”

    “只可惜，天庭真正的大能，均已被老师带入无尽混沌，这……这该如何是好？”

    玉帝急躁之下再次站起，有凌霄殿之中来回踱步。

    在他身后侍奉的两名仙女更是瑟瑟发抖，大气也不敢出。

    她们侍奉玉帝多年，还从未见过一向沉稳的玉帝竟然焦急到了如此地步！

    “对了！”

    “我、我还有二郎真君。”

    “还有天蓬，还有八十万天河水军！”

    正在来回踱步的玉帝脑海中骤然闪过二郎神和猪八戒的身影，眼前顿时一亮。

    只要天河八十万水军还在，纵然天河水军士气低迷，但凭借着三十三重天的上古大阵作为掩护，纵然孙悟空有天大的本事，也绝对无法撼动的了他玉帝的宝座！

    想到这里，原本焦躁不安的玉帝又放声大笑了起来。

    “快！”

    “快传……不，快请二郎真君，天蓬元帅上殿！”

    情急之下，玉帝甚至都用上了请字。

    然而，此刻他不知道的是。

    此刻天庭深处，斩仙台！

    原本充斥着煞气的斩仙台，竟然被一群纪律严明，训练有素的兵士围的水泄不通。

    斩仙台之内。

    监斩仙人们看着这一群士气逼人的士兵，不由的狠狠咽了口吐沫，瑟瑟发抖。

    片刻之后，一众监斩仙人的目光停留在为首之人身上。

    只见那为首之人浑身金光战甲，身体壮硕如牛。

    虽然面部已经被盔甲遮挡，但是一双蒲扇般的大耳却依然裸露在外。

    “天蓬，何故包围斩仙台？”

    “你可知这是死罪！？”

    一名这监斩官色厉内荏的问道。

    然而看着猪八戒狰狞的笑容，九齿钉耙上的森森寒光，他的双腿还是不由自主的嘚嘚打颤。

