    再看这群大蚂蚁，好像，从刚开始，就盯着少年看，焦急地说些什么……曲檀儿觉了这一点，表情生细微的变化。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她下意识瞥了眼墨连城，“城城，兽族的说话，他极有可能听得懂的！”

    墨连城心中有数，回看曲檀儿一眼，再望向少年，俊脸浮现微微一笑，“我们在，你不用怕。”

    少年沉默了一会，然后，依旧害怕似的摇头。

    看出他的挣扎，墨连城嗓音更轻了，“我们被围困这里，是因为听不懂它们说话，如果你听得明白它们在说什么，告诉我们。”

    少年支吾，“我……”

    某爷这个温柔的方式，或许再多说几句，能使得少年开口，但，被围困的人谁有耐心等他？可是，在外人面前，曲檀儿等人总不能这么直白地拂了某爷的面子。

    于是，曲檀儿暗中传话，提醒道：“城城，这人，受硬不受软的。”

    墨连城很快传话回来：“我知道。”

    曲檀儿好奇：“那你还哄他说话？”

    墨连城耐人寻味地回答：“先礼后兵，做给他人看的。”

    先礼后兵？曲檀儿眼眸才打了个大大的问号。

    那边，墨连城倏地敛了笑，表情一变，冷冷地道：“机会已经给你了，说不说，不说，我就送你到这群兽族跟前，让你多听几遍，再跟我们说！”

    此话一出，蓝灵不受控制地张开嘴巴，秦岭等人掩嘴笑。

    而斗蛊楼主和赵律先后意外地看过来，旋即，像是，想明白什么，两人抿唇，看着少年，惊疑不定，却从头到尾没有插话。

    少年呜呜哭着扁嘴，“说！我说……”

    墨连城看着少年，这才脸色一缓，只拿语调，依旧冷，“说。”

    呵呵！这才是城城嘛！叫人意想不到！

    只是，爷啊爷，你变脸这么快，有没有考虑过其他人适应不适应？

    曲檀儿笑着负手，很淡定站到墨连城的身边，狡黠的眸光若有似无的瞟过斗蛊楼主那边。

    “嗷呜！嗷呜……”为的大蚂蚁通晓人性，又急切地嚎呼起来。

    少年胆怯地扫了眼那大得惊人的兽族，然后，快低头，颀长略显瘦削的身子躲到秦岭身后，“它们说，它们叫巨蚁兽，它们的王被困住了，让我们去救，救……”

    巨蚁兽？王被困住了？

    墨连城不假思索问道：“在哪？”

    巨蚁兽已经焦急万分地“嗷呜嗷呜”叫起来。

    众人看向少年，等待他传话。

    少年委委屈屈开口：“它说，它们在这片大地生活，一直相安无事，但就在刚才，突然整片大地传来一阵震动，还有神奇的力量弥散，然后，将它们的王给吸走，最后，掉落一个沼泽里，已经好一段时间，眼看着就要完全被湮灭掉了，希望我们快点去帮忙……”

    大地震动？

    还有神奇力量弥散？

    不自觉地，众人看向某爷。

    巨蚁兽说的这些，某爷极有可能是罪魁祸啊。

    墨连城也想到了，干咳一声，若无其事问道：“它还说了什么？”