    “别一幅没见过世面的样子。四儿说过，咱们现在只是起步阶段，往后按照她的规划，这些钱都是小钱，我们要挣的，是大地主家一样的财产。”

    大地主。

    陈大再一次呼吸急促了。

    他也终于聪明了一回，“娘，我以后听你的，听……听四儿的。”

    徐春花嫌弃。“四儿是你叫的吗？四儿是我叫的，你得管她叫弟妹。呸，一个大伯子，好意思这样叫人小名。”

    陈大嘿嘿赔笑，“娘你说的是，我真的以后只听你们俩的。”

    徐春花要的就是这效果啊，不然带着这么个二傻子来丢人现眼么，现在目的达成，她得意地瞥他一眼。“你不是最爱听你婆娘的话？咋，现在不听了？”

    陈大实力演绎有钱便是娘的真实剧情。狠狠点头，“娘，我只听你和弟妹的。春儿有时候不着调，我以后都拘着她。”

    徐春花窃笑，这个儿子的虎性，在金钱面前要被激发出来了。不错，这是个好现象，看来如四儿所说的，对人对事，还是得讲究方式方法。老大其实骨子里很大男人主义，万春儿这人别看平时爱讲个规矩啥的，但是真实的，一旦有人强势压迫了她，还不是得乖乖听话。

    这样一想，她还是绷着脸。“我就看你的表现吧，别到时候你在外面忙活的跟条狗一样，回到家还得跟你媳妇儿摆布，呵。”

    被质疑男人的气概，这陈大哪里能容忍啊。他胸脯拍的震山响，“娘你放心，我以前是不想跟她计较，现在开始，我管着，拘着她，要是敢跟老三老四家的那样，我饶不了她。”

    “人春分儿现在变的好着呢，天天忙活着挣钱，她们几个里面，除了四儿，现在就是春分得我眼缘。”

    “对，那下一次，我让春儿也合你眼缘。娘，我们现在干嘛去？”

    “干嘛，见官老爷啊，走，娘带你去拜见老爷去。”

    刚才脑子还能转的快的陈大，一听说要去见官老爷，就麻爪了。

    “娘，娘，官老爷……官老爷……”

    “瞅你这没出息样子，得，你一会儿就只要跟着我就行了，我怎么着你就怎么着，我说话你听着，要你接腔的时候你才应声，知道了不？”

    这没见过世面的玩艺儿哟，咋能是她肚子里出来的呢。唉呀喂，真是上不了台面的东西啊。

    肖大人还在公房看文书，一听说送果酱的老太太带着儿子来见他，便知道是怎么回事儿了。

    一见面，肖大人如沐春风。“老太太，看你这精神气到是越来越好了，要是我们全城的老太太都跟你一样精神涣好，那咱们这城的风景肯定不一样。”

    徐春花得意地点头，“那是，也就是肖大人你会说，把我老太太这样儿也能夸出朵花儿来。这是我那不争气的大儿，没见过世面你甭笑话。今天老婆子我来，是想陈情我大孙女的案件。那天的事情有一点点出入……”

    肖学文平静听完她的陈述，最后结案语跟那天和曾玉洁所说一样。因为那件事情当时还没有最终结案，所以曾玉洁也只是说事情不会太坏，没敢说具体的。今天徐春花是头一回听这样的结案语。

    “鉴于那许招宝性质太过于恶劣，小姑娘又是为了维护亲妹妹，情急之下做出这般过激的事情，本官也很是同情。这件事情我会如实记录，判案也会依据不得已而进行。所以小姑娘最多可能会因为错失杀人，去边关劳教三年。喏，结案的折子，本官都有写好，原是要等着给你们说一声。现在你们亲自来了，本官就不用派人再跑一趟。这几天，你们还可以探视，过几天人若是走了，就没这机会了。”

    三年，说起来这时间有点长，但是终归背了一条人命的官司，能只劳教三年，算是赚了。

    叩谢之后，母子俩出来直接去看迎春，然而，迎春在听说有俩人要见自已后，居然说不愿意见人，就这么让衙差给挡了。

    “这臭丫头，咋这么不识好歹呢，你看看，你看看，要不是你们俩口子伤孩子太深，她能变成现在这样？”

    陈大一路回家，一路被老娘数落，加上内疚，整个人都散发着颓靡的气息。好在，回到家后，看见万春儿在虐待几个姑娘，他立马就涣发了男人应该有的气势。

    “你这死婆娘，孩子只是动作慢了一点，你骂就算了，还一个劲儿打算怎么回事？不晓得的还以为你当后娘，就你这样……”

    看大儿子把万春儿骂的一点体面也没有，徐春花才放心的拍拍屁股走人了。

    现在迎春这态度，还是让她烦躁，得跟四儿说一声。还有，辣椒肉丝酱也得提上日程了。

    还有家里的蘑菇，她们俩口子是忙活不过来，加入老大俩口子后，以后也能多一些收入。那老三两口子呢？

    她还在想这事儿呢，老三那边儿，这几天也很是不平静。

    陈三看着村时人都在摘树莓挣钱，也叫周大花带着几个孩子去摘。然而，周大花懒惯了，只知道睡懒觉，每天起床后，勉强把饭弄好，几只鸡喂了，便没啥时候了。

    看着婆娘这般，家里又面临快要揭不开锅的窘境，陈三儿的怨气也终于爆发了。

    俩口子一言不合，最后打了一架。可能是受刺激过度，陈三儿这回居然下了狠手，把周大花捆在屋里，一天一夜不给饭吃，几个孩子也不让进去看。

    后者开始还骂一阵，后面却是一点力气也没有。

    这会儿被关在屋里的周大花，嘴巴都长了大泡儿，她想喝水，想吃东西，想一切好吃的。但是，她不敢呼唤男人。

    “水，水啊……”

    终于，一碗水砰的砸在桌上。

    陈三儿冷冷看着她，后者试图讨好，但是，陈三却是径直躺下睡觉。至于她？到是好心给她盖好了被子，可是手和脚仍然被绑着。

    “这一次，不收拾的你记一辈子，老子就不是陈三儿。”

    ……

