
“生了！生了！”

墨翰羽当先回过神，一把抱住了身旁的墨晔，激动地嘴唇都在颤抖，“老七你听到了没，莺莺生了！本王的孩子出生了！”

“哈哈哈本王当爹了！本王有孩子了！”

他重重的一巴掌拍打在墨晔胳膊上，喜极而泣。

墨晔：“……二哥，本王不是聋子。”

婴儿的啼哭声如此明显，甚至可以用震耳欲聋来形容……

即便是上了年纪、耳背的老爷子，怕都能听见吧？

眼下是深夜，整个京城一片寂静。

这婴儿的啼哭声，想必整个京城都能听见了！

他会听不见？！

尤其还不只是一个婴儿呱呱啼哭，还是两个婴儿一前一后的哭出声，两个小家伙嗓门儿都是一样的洪亮！

墨晔忍不住掏了掏耳朵。

说来也奇怪。

墨翰羽这两个孩子，自出生就比别的婴儿声音大得多。

想必是遗传了他和周莺莺的大嗓门儿吧？

胳膊被墨翰羽拍得很疼。

但看在他当了老父亲、欢喜激动才会“失手”地份儿上，墨晔便宽宏大量的不追究了。

否则他一巴掌，可能得将墨翰羽拍到对面的房顶上去……

德妃也欢喜的抓住了墨晔的衣袖，“晔儿你听，本宫刚来、两个孩子就出生了，一定是本宫的福气庇佑他们！他们这是在恭迎本宫呢！”

墨晔：“……母妃婴语十级，这都能听出来，儿子佩服。”

“什么婴语？”

德妃一脸懵。

百里长约站在一旁，慢条斯理的解释，“就是婴儿的语言。”

圆宝一个劲点头，“我师父说得对！”

德妃方才来得及，没注意墨飞飞他们也在。

主要是墨飞飞和百里长约蹲在廊下黑暗处，圆宝也老老实实蹲在他们身边，仨人完美的与夜色融合在一起……

德妃眼睛不好使，自然没看见。

眼下听到他们的声音，她忙揉了揉眼睛，定睛一看——

是她看错了吧？

她的宝贝女儿居然与一名陌生男子蹲在一起？！

非但如此，她的宝贝孙儿也蹲在廊下。与墨飞飞姑侄俩一左一右的蹲在那陌生男子身边，仿佛是左右护法。

云绾宁没有开门出来，墨翰羽也不敢推门进去，看看里面什么情况。

他还在原地手舞足蹈，嘴里哼个不停。

乍一看，仿佛是从哪个精神病院跑出来的。

德妃一把推开墨翰羽，朝着廊下走了过去。

“你是谁？”

她目光直勾勾的盯着百里长约。

“母妃，他是……”

墨飞飞刚要开口解释，德妃一巴掌盖在她的脸上，让墨飞飞哪儿凉快哪儿待着去，“本宫没有问你。”

“你是谁？”

德妃又冲百里长约问了一遍。

一个女人的第六感、一位母亲的直觉，往往是最准的。

虽说墨飞飞与百里长约只是蹲在一起，并没有什么亲密接触。

甚至两人压根儿没有说话、连眼神交流都没有……但德妃心里总有一种怪怪的感觉：飞飞与这个陌生男子，一定关系不一般！

“祖母，这位是我师父！”

圆宝抢答。

德妃虽拽，百里长约比她更拽！

到时候两人要是比谁更拽……

指不定百里长约会把德妃给气个半死！

两人都是圆宝最在乎的人，得罪哪一边都不好！

于是他赶紧站起来，跳下台阶拦在两人中间，“祖母，您瞧瞧我师父帅不帅？我的功夫都是他教我的呢！”

自家宝贝孙孙都开口了，德妃立刻喜不自胜。

“是吗？”

她眼中的警惕与愠怒立刻消失的一干二净。

她俯身抱起圆宝，欢喜的说道，“原来这位公子是我们圆宝的师父呀？方才是本宫态度不好，你别往心里去！”

一旁的墨飞飞一脸幽怨。

“母妃，所以儿臣是您从宫外捡回来的是吗？”

“你别说话。”

德妃瞪了她一眼，冲百里长约热情的笑道，“这位公子怎么称呼啊？今年几岁了？可娶妻生子了？”

这问话的方式，与还未将圆宝拐到手当徒儿时，简直是一模一样！

看来这墨家人都是一个德行，从上到下没有一个好的！

百里长约在心里吐槽。

墨飞飞又接话，“母妃……”

“本宫问你了吗？”

德妃又是这一句，直接把墨飞飞堵回去了。

知道自家师父父最拽，又怕祖母恼了，圆宝赶紧替百里长约回答，“祖母，我师父姓白！今年好像二十好几，都快三十岁了！”

“还没……”

话还没说完，就被百里长约捂住了嘴。

这个臭小子，一定又要说他是三十岁却还没有成亲的老男人！

圆宝被捂住了嘴，眼中却闪过一丝狡黠。

就在这时，房门被人打开了。

稳婆抱着一个孩子出来，笑容满面的对墨翰羽说道，“恭喜翰王，贺喜翰王！一胎得俩，小公子和小姐都有了！”

方才铛儿也一直在里面陪着周莺莺生产，给云绾宁打下手。

稳婆抱着小公子站在门口，铛儿抱着小姑娘站在她身后，也笑着对墨翰羽道，“王爷，您是要先抱小公子还是小小姐？”

果然是龙凤胎！

二哥干啥啥不行，生孩子居然这么行？！

一胎得俩……

这是多少人羡慕不来的福气？！

先前得知周莺莺怀的是龙凤胎时，墨晔还没有这么羡慕。

眼下看到两个孩子都出生了，羡慕的情绪才会被无限放大！

一旁的墨晔，已经酸成了一颗柠檬。

墨翰羽一脸为难，“本王就一双手，你让我抱哪一个的好？算了算了，本王这么胖，肚子都可以当摇篮了！”

“两个都给我！”

他伸出手。

奈何胖是胖，胳膊短，因此只能抱一个！

见他为难的皱着眉，“墨柠檬”默默地上前接过铛儿手中的小小姐。

低头看着怀中白白胖胖、软糯可爱的小崽，连眼睛都没有睁开……

墨柠檬心里说不出什么滋味。

他什么时候才能有这般软糯的女儿！

房里传来云绾宁与周莺莺说话的声音，墨翰羽赶紧将手中的小崽塞给德妃，他迈开腿就往房里跑，“莺莺你怎么样？”

“还疼不疼？”

谁知下一秒，就听到里面传来“嘭”的一声巨响！

紧接着整个房顶都跟着颤动了一下，仿佛是什么重物砸中了整个翰王府似的！

墨晔赶紧问道，“怎么回事？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560185"  chaptername="第854章  谁比谁更拽！">加入书签</a>
</div>
