    娄如君的用意很明显，她故意在老夫人跟前提此事，就是想告诉柏氏：你别瞎插手我们二房的事，元霜的亲事横竖有太后做主，咱们元霜可是内定的太子妃人选，不是什么阿猫阿狗都可以肖想的。

    柏氏倒是善于隐藏自己的情绪，当她听说太后有意要让元霜做太子妃的时候，她立马奉承道：“呀，要这事真成了的话，元霜这丫头将来可就一飞冲天，咱家已经出了太后，将来又有个太子妃，咱家在朝的地位再也不会让人小觑。太后毕竟年纪大了，咱家的未来还得仰仗咱们二小姐了。”

    夏老夫人笑眯眯地答道：“说这话还早了些，也不知二丫头有没有这个福气。”荣宪太后是先帝的继后，又不是现今皇帝的生母，将来百年之后供奉太庙位置也靠后了。元霜要真成了太子妃，那可是原配，从太子妃到皇后，到将来的太后地位再也无人撼动。

    柏氏忙与娄如君道喜，隔房的妯娌也向娄如君道贺。娄如君心下的不快很快就烟消云散了，她看柏氏时，笑容也更加灿烂了：“现在说这些话还早，等到真正定下来时才好。”

    却说元霜入了宫，她去拜见了太后。

    荣宪太后见着了元霜，她心里畅快，言语间皆是关切之语：“听说你最近身子不好，让太医去瞧过，现在可好些呢？”

    元霜忙道：“多谢太后关心，已经大好了。”

    太后又向元霜招手将她叫到跟前，柔声与她说：“年纪大了，这些日子做梦总是梦见小时候的事，可惜我又轻易回不去，所以才让你进来陪我说说话。”

    之前元霜进了重华宫后，也多亏了有这样一位姑祖母给她撑腰。姑祖母还在的时候，也无人敢动她，后来姑祖母一走，身边的人一个个就露出了本来面目，受了姑祖母不少的恩惠，元霜一直感激在心。

    元霜为了给太后解忧，她便主动与太后说些外面的趣闻，家里的各种情况，当然是报喜不报忧，元霜之前本来就擅应酬，再加上会体贴别人心思，不一会儿就将太后给逗乐了，她笑道：“我小的时候也和你们一样淘气呢。”

    “以前阿公还在的时候，他也提起过你们小时候的事，还说起你们小时候的事来，说太后您一次掉进了湖中，那时候可把阿太他们吓个半死，幸好您福大命大无碍。”

    太后咯咯地笑着：“他将这事也和你们说呢？那次真的是要了我半条命，幸而我命大。要不然哪里还有今日。”

    跟前奉承的人忙道：“太后您洪福齐天，自是常人不可比的。”

    太后心情大好，不过元霜提到了祖父，太后心里又添了些伤感她道：“你阿公比我还小两岁，哪曾想却走到了我的前面。”

    元霜的祖父去世时，元霜才八岁，记忆中她祖父个子挺高大，又曾经征战过沙场，身体底子不错，可是有一次打仗负了伤，伤的位置有点危险，差点就死在战场上的。也因为那次的负伤给祖父的身体埋下了祸根。那次负伤后，祖父回京便没有再领兵出征了。皇帝给他在京中谋了个闲差将养。

    祖父后面又染上了好酒的毛病，再强壮的身体也经不起回回宿醉。为此祖母还和祖父吵闹了好多次，直到那次祖父当地倒下就再也没有醒过来。

    关于祖父的记忆元霜已经剩不下多少了，但在记忆中，祖父和祖母一样都十分疼爱她。前世今生对于亲人间的爱，除了父爱，其他的她都享受到了。

    晚些时候，华阳公主来了，两人在一处总是有说不完的话。元霜喜欢华阳的豁达开朗，她将那几张古方都给了华阳。

    华阳惊道：“你好不容易得来的，都给我？”

    元霜笑笑：“也不是什么值钱的东西，我这叫投其所好。”

    太后见元霜和华阳俩交好，她自然是更加的喜欢。

    起更时，皇后与几位嫔妃前来行过礼，接着皇帝和几个皇子也来了。太后去面见这些人的时候，元霜就和华阳躲在里面的屋子里翻花绳，日子仿佛回到了彼此都还小的时候。

    华阳双腿跪坐在炕上，她正专心致志地去挑元霜手中的线，这时候却突然听见一声喊：“书兰！”

    正在玩耍的两人已经停止了手里的动作，华阳和元霜都起了身，元霜屈膝行礼，华阳已经迎了上去。

    “太子哥哥！”

    此刻楚宴的注意力全在元霜身上，他笑着点头说：“是说在皇祖母跟前没见着你，原来你们俩是躲到这里来了。”他的目光又落到了元霜身上，微笑着说；“夏家妹妹进宫了，这下好了书兰也多了个伴。”

    虽说宫里的姐妹们不少，但和华阳兴趣相投的却不多。

    华阳立马和楚宴说：“哥哥，元霜给了我好几张古方，回头我做了稀有的花露一定先给哥哥留一瓶。”

    楚宴笑道：“你们好好相处，希望夏家妹妹在宫里住得开心。”

    在楚宴的印象中，这两人关系一直不错。华阳性子跳脱，元霜又是个稳妥的人。华阳后面嫁了人也时常入宫，从表姐妹到姑嫂，两人的情谊一直没有变过。

    楚宴出去之前又意味深长地看了一眼元霜，见她好端端地出现在眼前，她安然无恙，风华正茂，楚宴烦躁的心情便得到了安抚。有她在，他什么都不用害怕，再艰难也能走下去。

    楚宴出去了，这次见面两人都没有正式交流过。元霜心中对他的惧怕并没有减轻。

    “走，我们去皇祖母那里去。”华阳拉了元霜的手。

    元霜跟着华阳便出来了，她满腹的心事身边却连一个商量的也没有。这次她一定要把握好机会，将自己的心意与太后说明。毕竟姑祖母是真的疼她，她相信姑祖母一定会向着夏家的。

    总之这一次她不能再重蹈覆辙了。

    华阳扭头见元霜一脸的愁闷，她不免多留了心，关切说：“你有什么忧愁吗？”

    元霜觉得她这样就让人轻易猜到了自己的心思，这样不好，她笑着摆摆手说：“没有，什么也没有。”

