    “王根生，你说的那个人在哪里，让他马上过来吧！”马所露出一副很为难的样子。

    他现在经历着双重的压力，想尽快将此事了结。

    如果王根生能够和赵家握手言欢，那便是皆大欢喜了。

    “马所，你不要着急嘛，既然与你撞上了，我一定会送你一件大礼物的。”王根生灿然一笑，却是自信满满。

    “送我礼物，我可不敢收、”马所连忙摆手。

    “呵呵，你不是想青云直上吗，我的礼物一定会助你一臂之力的。”王根生一脸从容的答道。

    几分钟之后，一名警员来报：“马所，外面有两名自称是桃园村的村民前来，说是要向你反应一件事情。”

    “桃园村村民，来向我反应事情，是几个意思？”马所有些犯蒙。

    不管是真犯蒙，还是假犯蒙，总之该来的人还是来了，在一名警员的带领下，惶恐的站在了马所的面前。

    “张铁蛋，王石头，怎么是你们？”马所之前经常去桃园村，认识桃园村不少村民，他们二人便在其中。

    “马所，我们是来向你反应一件事情的。”张铁蛋看到了王根生，忍不住哆嗦了一下。

    其实他便是接到了王根生的电话，才和王石头匆匆忙忙的赶来的。

    “有什么事情，赶紧说，我还有别的事情。”马所显得有些不耐烦起来。

    “马所，前天晚上，赵少和于总逼迫我们几人去盗窃桃园村生态农庄工地的电线电缆，被人抓住，

    我们想将功折罪，所以才前来向你反应情况的。”张铁蛋连忙说道。

    “我的个天，你没有长脑子吗，赵少让你去偷，你就去偷呀？”马所满头黑线，气呼呼的问道。

    “马所，我之前做过几件对不起桃园村的事情，赵少和于总知道，便拿此事要挟，我心里害怕。”张铁蛋说道。

    “张铁蛋，你放屁，我什么时候要挟过你？”赵兴华气得要死，这个事情，张铁蛋却来瞎搅和。

    “我偷过桃园村的寒水鱼，卖给了于总，结果后来被赵少知道了，用此事要挟我，我害怕，也只好答应了，

    赵所，我真的是被赵少逼得，除此之外，我再也没有做过其他坏事。”张铁蛋哭丧着脸，却是泪流满面。

    王根生看着赵少，突然猛的一拍桌子：“赵少，现在人证在此，你还想抵赖吗？”

    马所被王根生的气势吓到，赵兴华却吓得浑身哆嗦了起来：“王根生，就算是我让他们去偷了，

    我也并没有参与偷盗行为，你能把我怎么样呢？”

    赵雅在一旁气得半死，那个晚上，她不仅仅崴了脚，甚至差点丢了性命，这家伙居然是不以为然。

    “赵少，你害得本小姐差点丢了性命，你以为你的罪责还小吗？”赵雅大声问道。

    赵子云冷冷笑了起来：“呵呵，不就是小小的偷盗事件，况且我儿子并没有参与，多少损失，我赔。”

    马所的脸一红，赵子云的一个我赔，足以抵得上是千军万马。

    “损失了三百万，你赔吗？”王根生冷笑道。

    “王根生，别说是三百万，就是是三千万，我也不会放在眼里。”赵子云冷笑了起来。

    “那行，咱们之间的账就一笔笔的来算了。”王根生从容答道。

    “王根生，我有言在先，赵家在不是全责的情况下赔偿桃园村三百万，这件事情，便从此了结，不得再提。”

    赵子云郑重其事的说道，当然，他也是要断了王根生的退路，不让王根生有借题发挥的机会。

    “好哇，那你现在就将三百万打到桃园村的账户上去了，这件事情，就此翻篇，我不再追究。”王根生呵呵一笑。

    “行，我答应你。”赵子云冷冷回答。

    “爸，不要答应他！”赵兴华急忙说道。

    赵子云一个耳光抽了过去：“混账，等这件事情了结之后，我再找你算账。”

    “爸，这件事情，都是于得水在做主。”赵兴华苦着脸说道。

    “不管是谁做主，你都有参与，所以你也有责任，希望你以后吸取教训，不要做伤天害理的事情。”

    赵子云振振有词，教训着自己的儿子。

    马所也不禁暗暗挑起了大拇指，这样的行为的确值得点赞。

    三百万，不到两分钟功夫，便到了桃园村村委的账上。

    了结了此事，赵子云沉着脸对马所说道：“马所，之前的事情已经了结，现在是不是要开始执行另外一件案子？”

    “赵总，那是当然了，你有如此高风亮节，马某深感欣慰，我会为你讨一个说法的。”马所沉声说道。

    “那就多谢了。”赵子云得意的笑了起来，事已至此，王根生还有什么话可说？

    马所看着王根生，有些无奈的说道：“王根生，我只能帮你帮到这里了，请你跟我回去调查吧！”

    “马所，王根生犯什么事情了？”张铁蛋心里一惊。

    “你进来没有看见吗，他大闹了赵家，打伤了几十人，扰乱了社会治安，造成了极坏的影响，

    如此恶劣的行径，再要是不加以制止，那还了得？”马所沉着脸，显得是官威十足。

    “马所，扰乱社会治安的，应该是赵家吧？”王根生冷笑问道。

    “王根生，你是何意？”马所无奈问。

    “我还有一个证人，如果他来了，还不足以治赵家的醉，我自愿捆住双手，随你一起回去。”王根生笑着说道。

    “哈哈哈，王根生，你是穷途末路了，还想有什么证人？”赵子云大笑了起来。

    “证人已经在门外了，马上就能够进来。”王根生冷笑了起来。

    王根生一曲接着一曲的玩着套路，却是让赵子云父子头疼不已。

    果然，从外面走进来了两个人，准确是说，是一个女人押着一个男人进来的。

    男子猥琐不已，女子却又是惊艳无比。

    这二人，便是柳叶飞和赵构。

    柳叶飞在盛达餐饮酒店疗伤，接到王根生的电话，便匆匆带着赵构赶了过来。

    “赵构，怎么是你？”赵子云叫苦不迭。

