　　就这样，孙老道身边多一个小徒弟跟在身边，时时刻刻都把着一摞医书认真的研读，遇到有不懂的地方就会认真的询问。

　　不得不说，长乐似乎在医学方面真的很有天赋，只要是孙老道教的医学方面的知识，总是能在第一时间牢牢的记住，甚至有些时候还能举一反三，问出一些更加深奥的问题。

　　孙老道十分震惊于长乐的聪慧与努力，在教导长乐的同时，甚至他自己都受到很多启发。

　　比如说长乐提出的微生物问题，再比如说有益的微生物和有害的微生物，这些东西都是老道从来没有想过的。虽然长乐也说，这些都是一直处在昏迷中的哥哥说的，但是这已经让老孙足够吃惊了。

　　至少长乐说的这些可以成为一个新的研究方向，一些以前无法治疗的绝症什么的按照长乐提出的问题来考虑的话，几乎可以迎刃而解。

　　原本报着安慰长乐的心态教导长乐的孙老道现在的想法已经全变了，有一个如此聪明的小弟子，而且这个弟子还学的十分用心，这让老道士十分乐意将自己所学传授给她。

　　当然，这里也有身份方面的问题，想想看，帝国公主都在孙思邈的手下学医，这说明什么？还不是证明老道的医术高超！

　　老道不求名，但是却想振兴医学，医学院已经开课很久了，有很多人慕名而来，但是来的人数比孙思邈和李承乾期望中的要少上许多，远远达不到当初设想的那种程度。

　　现在有了长乐的参与，不得不说，这简直就是神来之笔。

　　只等过段时间将李承乾救醒，李二的心情好转，到时候就可以请求伟大的皇帝陛下，充许长乐公主到医学院进学，说不定……这就是一个医学院发展起来的一个契机。

　　揣着各种各样的心思，孙思邈与长乐将李承乾的房间当成了教室，每天检查完李承乾的情况之后，就是传授医理的时间，日子也在这样平淡的教、学中渐渐过去。

　　只是，整整半个月时间过去，李承乾依旧没有苏醒，脉搏与常人无异，呼吸与常人无异，除了怎么都叫不醒之后，就跟一个正常睡着的人没有什么区别。

　　而就在所有人都在担心李承乾会不会永远醒不过来的时候，故事的主人公却正在与人‘讲数’。

　　“老崔，你说你这人到底是怎么想的，上次就因为喝酒，你把我从阳间拉过来聊天，这次你又是因为喝酒把我拉过来聊天，合着你看上我了，仅着我一个人祸害是吧？”熟悉的地方，熟悉的人物，一切都和几年前一模一样，唯一的区别就是李承乾的心态变了。

　　“我们见过？”浓烈的酒气扑面而来，熏的李承乾用手掩住鼻子。

　　“见没见过你不知道？骗鬼呢？”李承乾大咧咧的说道。

　　他可是记得，上次崔判官说了，勾错了魂，欠他一个人情。

　　这次他可是李承乾，如果没说错的话，贞观五年的时候阳寿应该还没有尽，这姓崔的又把自己给勾来，估计这人情只能越欠越多。

　　当然，李承乾难得见到老崔一次，这回应该让他把上一个人情还了，至少给老妈续上百把十年阳寿再说。

　　结果，事情大大出乎李承乾的预料，崔判官不但没有表现出熟人见面的方式，反而一拍桌子：“大胆，你是何人，敢与本官如此说话！”

　　我艹，这是要翻脸不认人啊？

　　反正已经到了地府，二进宫的李承乾此时二杆子脾气也上来了，眼睛一瞪对着崔判官沉声问道：“崔钰，你连本宫是谁都不知道，就敢派人来勾我魂魄，莫非当真以为这地府是你一个人说了算的么！”

　　崔判官被李承乾一问，也有些傻眼，他还是第一次听到有人敢在地府直呼自己名子的。

　　犹豫了一下，老崔凭直觉认为，对方应该是在唬自己，然后越想越觉得可能，最后一声冷笑，琢磨着：本官管你是谁，三生石前一照什么都明白了。

　　想到这里老崔一拍惊堂木：“来人，把他给本官绑了，押送三生石前。”

　　实际上这件事情也确实不怪老崔不知道李承乾是谁，因为现在的李承乾已经是一个新的灵魂，是由李承朝与李承乾的灵魂合而以一的。所以他既不是李承朝，也不是李承乾，就连生死簿上都没有他这个人。

　　而生死簿上都没有的人，这如何能让崔判官想起他是谁来。

　　三生石前，崔判官信心十足的冷笑着，望着立于石上的李承乾，手拈发诀，遥遥一指，然后就准备看他的笑话。

　　结果很快，老崔就笑不出来了，冷汗自头上缓缓而下，他终于意识到为什么李承乾敢这么牛逼了。

　　最开始的时候，石头上显示的是李承乾八岁之前的一切过往，接着画风一变，变成了李承朝二十三年的一切经历，其中就包括在地府里和老崔聊天的那一段。

　　最后，画面才变成最近这几年发生在李承乾身上的一切。

　　祸闯大了，这特么真是闯大了，没人比崔判官更了解这段景像的意义。

　　喝酒误事是第一错；勾错了魂是第二错；错把灵魂投错了地方是第三错；弄出一个生死簿上都没有的魂魄出来是第四错。

　　如果这件事情被上头发现……，老崔摇摇头，不敢继续想下去了。

　　只是不想归不想，事情总得解决，如果老崔不想把事情闹大，最好的办法就是让李承乾自己闭嘴。

　　“把他放下来！你们全都退开。”下定决心的老崔让人把李承乾放下来之后，挥退众人，咂咂嘴却不知如何是好。

　　“怎么着，看明白了么？知道本宫是谁了吧？”李承乾虽然被绑着，不过逼格却一点不减。

　　“臣知道了，臣崔钰见过太子殿下。”崔钰说到底，生前也是大唐的官员，见到李承乾施礼也是题中应有之意。

　　虽然现在的李承乾并不是最开始的李承乾，但就算不是正主儿，那也是两个灵魂融合，这是一而二，二而一的事情，真说起来也不过就是比正常的李承乾多了一段李承朝的记忆而以，这并不影响李承乾太子的身份。

　　趁着崔钰替自己解开绑绳的功夫，李承乾吐槽着说道：“老崔，不是我说你，你这酒啥时候能戒了？”

(本章完)

