    第276章

    那一瞬洛清渊心头一震。

    但却并未转过身去，自顾自的往前走了。

    身后之人才又开口叫住了她：“褚神算。”

    洛清渊这才停下脚步转过头。

    “褚神算是汴河镇的人？那可认得洛清渊？”傅尘寰语气带着一丝试探。

    这褚神算之前从未出现过，皇帝说起曦贵人的事情时，他第一个就想到了洛清渊了。

    然而他还未提及洛清渊时，皇帝已经让人打听到了这个褚神算。

    “不认得。”洛清渊客气答道。

    “公子还有其他事吗？”

    傅尘寰目光深邃的打量着她，“没有了。”

    洛清渊微微颔首，转身与宋千楚一同离开了。

    傅尘寰看着那离去的背影，越看越不像。

    看来是跟洛清渊没什么关系。

    想到洛清渊，傅尘寰抬步离开，回了摄政王府。

    “苏游。”

    苏游连忙走来，“王爷。”

    “别院那边，最近可有什么动静？”傅尘寰冷声问道。

    苏游微微一怔，说：“属下隔三差五派人去看一眼，没什么动静，何况王爷不是说，让王妃自生自灭吗？”

    傅尘寰眼眸一冷，抬步离去，“本王随口问问而已。”

    苏游点点头，随即又说：“属下会派人去的勤一点。”

    傅尘寰冷声道：“不必浪费时间在她身上，她若过不下去了，自然会来找本王。”

    这个冬天那么漫长，他倒要看看洛清渊能坚持多久。

    “是。”

    苏游只觉得王爷在王妃的事情上非常的矛盾。

    虽然王爷说不必浪费时间在王妃身上，但他还是决定派人去别院看看。

    王妃之前的病恐怕还没好，这一个多月过去了，不知道是不是恶化了，派侍卫去查看，侍卫定然是看一眼就走了。

    思量再三，他决定派邓管事去别院那边看一眼。

    邓管事跟王妃关系很好，想来会偷摸着给王妃送点什么去，不管怎么样，得让王妃熬过这个冬天。

    不然王妃出点什么事情，王爷又突然跟他要人的话，遭罪的还是他。

    邓嬷嬷得了准许能去别院探望王妃了，自然是立刻马不停蹄的出了府，往别院去。

    洛清渊此刻正与宋千楚在街上闲逛，寻找可以开铺面的地方，正巧看到了摄政王府的马车。

    洛清渊连忙避开到了小巷里，怕撞见马车里的什么人。

    谁知道却看到邓嬷嬷撩起帘子对车夫说：“快些！”

    车夫一扬鞭，加快了速度。

    “邓嬷嬷？”洛清渊感到困惑。

    “是摄政王府的人吗？会不会是去别院的？”宋千楚好奇问道。

    洛清渊一想，邓嬷嬷可能真是去别院找她的，若她不在，邓嬷嬷肯定会禀报傅尘寰，那事情就糟糕了。

    她连忙说：“你先去找铺子，我回去一趟！”

    说罢便快速的往马车离去的方向追去。

    邓嬷嬷的确是先一步来到了别院，洛清渊后脚跟来。

