上百人一齐冲挤，哪里是几个差役能拦得住？片刻的功夫，那些差役便被冲得七零八落，徐勇和徐寒打头，气势汹汹地冲进衙里，一路过了圣谕亭，到了正堂外，又有差役阻拦，却仍是拦不住，过不了多久，这一大帮子人便已经进入了衙堂。

　　一群草民居然敢冲击官府，这就有点过头了。不只是过头，说重一点，便算是被攀为谋反乱党也不为过。

　　衙门，毕竟代表的是朝廷，当上百个徐家人把衙堂挤满时，那御使李固的脸上不经意的显露出了一丝奸计得逞的大喜之色。

　　其实整件事都很简单，就如那提学桂萼一样，李固之所以跳出来，并不是他和徐谦有什么仇怨，他的行为只是一种投机，借着整治徐谦，来向京师的某些人表忠心，他和桂萼抱着的心思都是一样的，都在为自己的前程进行一场豪赌。

　　唯有彻底把徐谦整死，才能真正威胁到徐谦背后的那个人，单单一个改籍，李固还觉得不够满足，因为改籍是在徐谦拜师之前的行为，靠这个想牵扯到谢迁，明显站不住脚，到时这位谢学士只需说一声看错了人，事情也就能敷衍过去。

　　所以……

　　他决定引蛇出洞，派人捉拿徐家长者，便是要逼着徐家狗急跳墙，做出过激的行为，现在徐家冲击官府，正合李固的心意。

　　李固的嘴角不由地掠过了一丝冷笑，想想看，堂堂谢学士的门生带着族人冲击官衙，这将意味着什么？李固完全可以说徐谦敢于如此胆大妄为，是因为在他背后有人鼓励挑唆，这才让徐家有恃无恐。而考虑到徐谦与谢迁的关系，这谢迁还能抽身吗？

　　那些衙里的差役已经涌过来，要和徐家的人对峙，李固淡然一笑，摆摆手，道：“全部退下！”

　　他一声令下，差役这才松了口气，纷纷束手退到一边。

　　李固抬眸，他的目光只是稍微在徐家人的面上掠过，最后他搜寻到了徐谦，在他眼里，只有徐谦最格外耀眼，这个少年穿着儒衫戴着纶巾，眉清目秀，同样也在看着他。

　　看到这个人，李固仿佛看到了自己的前程，他随即微微一笑，道：“秀才徐谦，你好大的胆子，是谁借了你的胆子，先是冒籍，后又唆使人冲击官衙，这还有王法吗？”

　　李固就如一条毒蛇，方才虽是佯攻，可是现在面对整个徐家族人，他的目标却只有一个。此时他的眼睛狠狠地盯着徐谦，一动不动，那幽邃的目光背后带着几分露骨的嘲讽。

　　徐谦叹了口气，上前一步，居然给李固作揖行礼，道：“学生徐谦，见过大人。”

　　李固身子一侧，意思是徐谦的礼，他不愿接受，只是那脸色的冷意却更浓重几分。

　　徐谦旋即道：“大人说学生冒籍，可有证据？”

　　李固森然道：“你以为本官没有证据，只凭着几句流言就来寻你？实话和你说了罢，经办此事的书吏已经招认，承认你冒籍之事是他经的手。除此之外，本官还特意提审了徐相公的族人，他们言之凿凿，也确实不承认你们钱塘徐家和他们有什么关联。另外，本官调用了县志，更未发现你们徐家……”

　　他说到这里，徐谦又是一叹，随即道：“大人为了动我的恩师，实在是无所不用其极啊。”

　　李固呆住了。

　　他动徐谦，从而剑指谢迁，这本来是不能言说的秘密，或者说是不能上得台面的阴谋，虽然明眼人都能看出他的意图，可是有些事就算再多人知道，也绝不能在这种场合道出来。

　　可是……徐谦道了出来。

　　这就意味着，李固的对手从徐谦成了谢迁，更重要的是，李固的目的是先整治徐谦，现在节奏却是打乱，李固只得勃然大怒，拍案而起道：“你胡说八道什么？”

　　徐谦又叹气，这声叹息多了几分气势，因为在不经意之间，李固的节奏已经被打乱，而主动权竟不知不觉地到了徐谦的手里。他正色道：“难道不是吗？学生是什么人？不过是个小小禀生，在大人眼里不值一提，可是大人堂堂一省科道御史，代天子巡守地方，奉命巡城，而持斧埋轮，这是何等的干系，今浙江境内，时有贪官暴吏残害百姓，大人不闻不问，反而管起学生冒籍之事，真是煞费苦心。”他微微一笑，又道：“那么我便直说了吧，我家恩师确实得罪过不少小人，有些人……”

　　小人二字出口，让李固不禁打了个哆嗦，随即气得嘴唇发白，怒不可遏地道：“荒唐，荒唐！早就听说你最擅胡言乱语，今日本官倒是见识了。本官只是问你，徐家冒籍，你可认罪？”

　　徐谦道：“若是大人当真要威逼，学生也只好认了。不过是非曲直，也不是大人三言两语就可定夺。大人说是某个书吏经办此事，那么学生要问，这位书吏何德何能，有什么本事可以变更徐家的籍贯？国朝对户籍管理最是苛刻，没有主事官准允，一个书吏又凭什么换籍？大人堂堂巡按御使，连国朝法度都已经忘了？还是大人根本就是想鱼目混杂，拿一个书吏便想栽赃学生？”

　　这一番话，实在是问到了点子上。国朝对籍贯的律法十分严格，没有户部主事以上的人点头，想要从贱籍抬上去可谓难上加难，一个小小书吏就想私自改换，这个理由实在说不过去。

　　问题就在这里，换籍的事确实是有官员在背后操作，可是这个官员毕竟是南京户部的大员，李固不想惹麻烦，他要对付的只是徐谦，所以才拿一个书吏来背这黑锅，可徐谦捅破了这层窗户纸，这就意味着，单凭一个书吏是别想办成铁案的，可是让李固牵出一个户部大员来，他只是浙江巡按御使，手还没有伸到南京，人家或许可以容忍他收拾个书吏，可是想牺牲掉一个大员而只为了整死一个秀才，只怕李固稍微冒出这个想法，南京那边就有人要串联自己的同乡、同年、同僚给李固吃一点教训了。

　　既然不能牵涉到真正经办的人，那只凭一个书吏的供状，确实是武断了一些。、

　　这就是能言善辩的好处，寻常的人碰到这种事早就吓得六神无主，可是徐谦此时却十分冷静，越是冷静，越是能寻找到对方的破绽和漏洞。

　　李固也是冷静下来，他坐在椅上，一动不动，似乎在想接下来的对策。

　　而徐谦继续道：“大人又说去问了我家祖上的族人，问他们在钱塘是否有血脉远亲……”徐谦说到这里不由哂然一笑，道：“须知先祖获罪之后，徐家各房各奔东西，充军的充军，发配的发配，还有逃难和隐姓埋名者更是不少。承蒙朝廷不弃，为先祖平了冤屈，各支才开始认祖归宗，既是如此，单凭几个同宗，又如何能一口咬定他们是真正的先祖血脉，而我钱塘徐谦不是？学生现在也可以说，我钱塘徐家是正宗，他们才是冒籍之人，可是大人只一味偏袒他们，却非要治我钱塘徐家不可，这不是别有用心，是什么？”

　　徐谦背着手，头微微昂起来，不屑地看了李固一眼：“大人这般罗织罪名，急于要惩治学生，若是学生所料不差，定是大人与我家恩师有些仇怨，所以才借学生之名污蔑我恩师的清白。只是可惜……”

　　“疯了……疯了……”话说到这份上，李固已经不能再心平气和了，更不能让徐谦继续胡说八道下去，这家伙牙尖嘴利，谁知道接下来会说什么，他猛拍惊堂木，一而再再而三地打断徐谦。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ