    “萧叶，看你的样子，是应该拜师成功了吧。”

    就在萧叶分辨方向，准备回归大秦神国的时候，突然混沌云层颤动了起来，只见四尊生灵突然瞬移出现，朝着他飞来。

    “是你们？”

    萧叶抬眼望去，顿时微微一愣。

    这四尊生灵，正是封尊、燕一凡等人。

    “你们是在等我吗？”

    萧叶不答反问，但落在那四尊生灵眼中，却是让他们眼神都变了。

    萧叶显然是拜师成功了！

    以古神后裔的身份，自然是拜入了一尊古神的门下。

    古神，在混沌世界何等强悍？

    萧叶成为一尊古神的弟子，在他们心目中的地位，也是迅速提升。

    “哈哈，我们虽然也通过了选拔，但前往师门还有一段时日，反正都已经来到伽罗小禁天了，所以打算停留一段时日。”

    “怎么，难道萧兄不打算略尽地主之谊吗？”

    通体缭绕着圣洁神芒的封尊，朗笑着说道。

    “是啊，以后大家都是先天神灵的弟子，日后肯定还有合作的机会。”

    燕一凡和另外两位天才生灵，也是露出了笑容，颇为热情。

    “四位愿意，我自然没有意见。”

    对于这四位天才生灵的态度，萧叶颇为诧异，随后也是露出了笑容。

    他能察觉出来，这四位天才生灵，已经将他当成同一种级别的存在了，而且像是在刻意套近乎。

    以萧叶之能，如何猜不出来缘由？

    但他也不点破。

    天才，也是分圈子的，更何况还是成为先天神灵弟子的天才。

    而他现在显然有资格，融入到这个圈子中。

    和封尊等人交谈片刻，得知萧叶要回归大秦神国，四位天才生灵当下做出决定，和萧叶一同前往，顺便领略伽罗小禁天风采。

    真正的混沌世界，充满了混乱之感，到处都是可怕的空间风暴，以及很多神国的遗迹废墟。

    不达到天神境，不但容易迷失其中，甚至还会陨落。

    当初，在大秦神主的带领之下，也花费了足足两百多年，这才从大秦神国，抵达伽罗小禁天的核心区域。

    以萧叶如今的境界，速度自然也是今非昔比。

    他一路飞行，时间才过去两百年左右，一个庞大的结界，就浮现在萧叶的视线中。

    “回来了！”

    凝望着眼前的大秦神国结界，萧叶满脸的感慨之色。

    参加选拔前，他才立足于天神境，如今归来，不但成为了一尊古神的记名弟子，而且还踏入道神境。

    “萧兄，这就是你所在的神国吗？还真是够寒酸的。”

    “啧啧，比我的荣威神国，差的太远了。”

    ……

    见到大秦神国结界，那四位天才都是毫不客气的点评了起来。

    经过这些年的相处，他们和萧叶也熟悉了不少，相互间经常开玩笑。

    “你们！”

    萧叶顿时嘴角一抽，满头黑线。

    混沌世界，共分为五大禁天，七小禁天。

    封尊等人出自的小禁天，整体实力要比伽罗小禁天要强不少，自然是看不上普通的大秦神国了。

    这也的确。

    即使是萧叶，他已经贵为道神境强者，轻易就能横穿大秦神国，看起来像是弹丸之地。

    萧叶也懒得理会他们，轻易穿透神国结界，突然停了下来，眉头微皱。

    突破到道神境后，对混沌虚空，有了一种不同寻常的掌控力。

    才回到大秦神国，他立刻察觉到一种极为压抑且动荡的气氛，在大秦神国府、域之地蔓延而开。

    “怎么回事？”

    萧叶驻足，他的神阶意志，一下子释放了出去。

    瞬间，诸多府域之中无尽生灵修炼、谈论、厮杀的景象，组成一幅混乱的画面，全部浮现于萧叶眼前，在他面前几乎没有秘密可言。

    “唉，萧叶神将去参加选拔，竟然引发了这么大的风波，还击杀了真盘神国那么多天才，他陨落了倒也落个干净，现在我们倒是倒霉了。”

    “是啊，如今真盘神国暴怒，连我们大秦神主前去理论，却受到重创，现在真盘还限期让我们交出萧叶神将的族人，不交出去的话，我们大秦神国将遭到血洗。”

    ……

    一道道议论声响彻而起，顿时让萧叶表情大变。

    他在选拔之中，的确接连斩掉天元寂、沧澜、风虚道。

    但他通过了选拔，如今真盘神国竟然还敢展开报复？

    “看来监察使虻大人，并没有直接宣布选拔结果。”

    “诸多超级神国的神将以及神主，都以为我肯定陨落在第三关了，所以大秦神主才会离去。”

    萧叶反应了过来，同时心中也是一阵后怕。

    幸亏第三关中，他并没有停留太长时间，不然的话，后果不堪设想。

    “哈哈！”

    “伽罗小禁天的一个超级神国，敢对先天神灵的弟子族人下手？胆子还真是不小啊。”

    此时此刻，封尊、燕一凡的神阶意志释放出去，也是察觉到了异常，顿时一个个嗤笑了起来。

    在选拔之中，他们对真盘神国的天才生灵的举动，也是颇为反感。

    萧叶虽然现在只是一尊古神的记名弟子，但那身份也比伽罗小禁天任何一位神主，要尊贵太多。

    只要萧叶亮出身份，真盘神国哪里敢乱来？

    “不用这么着急，我倒要看看，真盘神国敢怎么对我族人下手。”萧叶却是冷冷一笑，吐露出的话语，让封尊等人微微一愣。

    看样子，萧叶这是要把事情闹大吗？

    “萧兄，你若是想隐瞒身份，对真盘神国开战，我们四人，倒是可以助你一臂之力。”

    封尊笑着说道。

    舍弃古神弟子的身份，光凭萧叶一己之力，想要抗衡一个超级神国，还是显得有些困难。

    借此，他们倒是可以和萧叶关系更进一步。

    反正对付伽罗小禁天的一个神国，也不算太麻烦。

    “那就多谢各位了。”

    萧叶点了点头，神阶意志持续扩张，在继续获取情报。

    他的表情，也是铁青了下来。

    大秦神主遭劫，受到重创正在闭关，大秦神国群龙无首，一片混乱，面对真盘神国施加的压力，如今三千分城的境遇，可是相当不妙。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形一闪，直接朝着木桦府的方向冲去。

    {第三更到！}

