    “哈哈哈……”

    在孔清爽朗的笑声之中，他带着戒指的手高高举起，上面的蓝色宝石散发着闪亮的光芒。

    下一刻，整个佘村附近的空气都仿佛窒息了，四周变得一片寂静，一丝风都不见了！

    “道士……”

    新郎官蛇妖有些惊疑不定的看着四周，一脸茫然。

    “你在做什么？”

    因为白衣道士这一手呼风的本领太过拉风，导致不管是幻化成新郎官的蛇妖，还是从佘村里出现的那条岩石一样的巨蛇，又或者是那些刚刚从佘村冲出的蛇妖们谁都没有发现，就在白衣道士说话的时候，从天上的云中已经飞出了五六架白色的云轰炸机。

    在为首的那架云轰炸机中，一只搜索狐坐在机舱前方控制着飞机的航向，另外一只搜索狐则是趴在瞭望孔处，观察着下方的动静。

    “啊！好大的蛇……不对！蛇就是目标……咳咳！请注意，观察员已经发现目标，投弹手请做好准备！”

    听到搜索狐观察员的声音之后，机舱底层的某只披着鳞甲的龙族怪物立刻伸手抓起了旁边放着的一枚写着东风二号字样的炸弹，放在了自己面前的投弹孔的位置。

    “三，二，一，放！”

    话音刚落，龙族怪物一松手，那枚东风二号炸弹立刻顺着他面前的投弹孔掉了下去。几秒钟之后，第二枚炸弹也追着第一枚炸弹的脚步坠落了下去, 接着就是第三枚，第四枚。

    就在这架轰炸机开始轰炸的时候, 剩余的几架轰炸机也不约而同的开始朝着下方的佘村丢下了它们携带的炸弹。

    “贫道做了什么？哈哈哈……”

    面对着这个新郎官蛇妖的问题, 孔清一边指挥着天空中的剑芒继续如雨滴一样的落下, 将那个送亲队伍中的蛇妖全都圈在了里面，一边仰头大笑。

    “自然是做了贫道该做的事情……现在, 天降正义！”

    轰隆！轰隆！轰隆！

    在孔清天降正义的呼喊声中，一声接一声的巨响响起，一个接一个爆炸出现, 还没有等佘村的这些蛇妖们搞明白到底发生了什么事情的时候，无情的天灾就已经落在了他们的身上。

    先是一声巨响，随后就是无情的冲击波，接着火焰开始向着四处扩散开来。

    短短的几十秒之内, 原本佘村的位置就已经化成了一片火海。

    那些法力低微，无法在火中护住自己的人面蛇和更低一档次的小蛇们在火焰中扭动着身躯，发出了痛苦的呼喊之声，仿佛是在呼唤巨蛇保护自己一样。

    但一切都无济于事, 除了那条身体好像是岩石一般的大蛇之外, 剩余的那些半人半蛇的蛇妖们一个个的也只能抱头鼠窜，根本无暇顾及他们。

    “五十, 一百, 一百五……哈哈哈！”

    孔清看着自己功德面板上不停往上翻滚的数字, 嘴角翘起，心情愉悦。

    而在孔清的对面, 那个新郎官蛇妖看到这宛如天灾一般的景象则是目眦欲裂, 他恶狠狠的朝着孔清瞪了一眼，随后朝着那条岩石巨蛇大声的喊到。

    “巴蛇, 快点救火！”

    随着新郎官蛇妖的命令，那条好像是由岩石组成的巨蛇立即听话的转过了头，深深的吸了一口气, 对着佘村用力的吹了出去。

    呼！

    气流汹涌, 从巨蛇的嘴里喷了出来。好像是狂风一样，从熊熊燃烧的火焰上掠过, 将火焰吹的摇摇欲坠, 甚至有些还在燃烧的小蛇和人面蛇的尸体都被狂风席卷着飞了起来。

    “就是这样……”

    新郎官蛇妖声嘶力竭的喊到。

    “巴蛇, 继续吹！”

    “吼……”

    在他的命令之下, 岩石巨蛇十分听话的再次张开了嘴巴，开始深深的吸气，打算再来一次。

    “咦！你张这么大嘴是想要做什么？饿了吗……”

    就在这个时候，新郎官蛇妖忽然听到从空中传来了一个有些戏谑的声音。他抬起头，却惊讶的发现刚才还站在他对面的那个白衣道士竟然不知道什么时候已经出现在了岩石巨蛇的头顶，在他的手中还握着一团七彩的光芒。

    “好吧，算你走运，贫道这里正好有点吃的！”

    说着，白衣道士不知道从哪里取出了一个透明的瓶子，将瓶子里的某种粘稠的东西倒在了七彩的光芒上。

    “讲话自从贫道入手了这两个美食套装之后，还没有尝试过它的效果呢……”

    白衣道士一边自言自语，一边信手将手中的这团加了料的七彩光芒丢到了岩石巨蛇的嘴跟前。

    “来，蛇先森，你就委屈一下，先做个蛇体实验吧！”

    下一刻，就看到这团七彩的光芒轻飘飘的落下，被岩石巨蛇嘴里吸气时候的气流带动，咻的一下消失在了巨蛇的喉咙中。

    “一，二，三……”

    在光芒消失之后，白衣道士用脚轻轻的点着岩石巨蛇的蛇头，嘴里还在数着数。

    谷礽

    “倒！”

    话音刚落，在场的这些人就看到这只巨大而狰狞的岩石巨蛇的两只黄色的眼睛中的光芒瞬间消失，缓缓盘旋的身躯也停止了运动，就好像真的变成了一个巨大的石雕一样。

    呼！

    岩石巨蛇那巨大的身躯无力的从空中摔落，重重的砸在了佘村的边缘，将两个躲避不及的蛇妖直接砸在了下面。

    在看到这番景象之后，新郎官蛇妖顿时就愣住了！

    他完全想不到，这条水火不侵, 刀枪不入，呼吸成风, 喷吐化雨，堪称佘村守护者的巴蛇, 居然就这么不可思议的死在了眼前的这个白衣道士的手中。

    他到底是给巴蛇吃了什么？

    还有, 要是阿耶摩休勒醒来之后, 发现巴蛇因为自己的原因被人所杀的话，自己该怎么办，自己会被阿耶给吃掉还是……

    蛇妖新郎官简直不敢想下去了。

    “不，这一切都是那个该死的白衣道士做的，只要某杀掉他，就还能跟阿耶交代。”

    想到这里，蛇妖新郎官一脸狰狞的扭过头，看向了那个白衣道士，却发现对方竟然也捂着嘴，一脸惊讶的看着死去的巴蛇。

    “我擦！十分之一到五分之一的即死几率你都能撞上？蛇先森，莫非贫道看错了，你其实不是本地蛇，而是昆仑奴摩利的老乡，非洲蟒蛇吗？”

    “妖道！”

    蛇妖新郎官怒视着孔清，好像疯了一样冲了过来。

    “你对某家的巴蛇做了什么，某要杀了你，某要杀了你……”

    “当你们这些家伙吃人的时候，就应该想到会有正义之火落在你们的头上！”

    孔清扫了一眼这个形若疯狂，被自己的万剑诀斩的浑身浴血，却浑若无事的朝着自己冲过来的蛇妖，手中剑诀一掐，空中的剑光瞬间落到了他的眼前。

    噗！

    孔清张开嘴，一口真气喷在了剑光之上，下一刻，雪色的剑光瞬间暴涨，将他整个人都卷了进去，接着剑光一个转折，从新郎官蛇妖的身上一斩而过。

    随着孔清的剑光掠过这个蛇妖的身体，这个半人半蛇的家伙目光瞬间已经变得呆滞，冲向孔清的身躯也顿在了原地。

    “妖道……”

    新郎官蛇妖用嘶哑的声音说道。

    “你等着，会有人为我报仇……”

    他的话还没有说完，一道血痕就从他的颈部浮现，随后他的头颅摇晃了两下，从他的身上掉了下来，在地上骨碌碌的滚了两圈。

    “呵呵……给你报仇？”

    剑光落下，孔清的身体再次出现在了村口，嘴角带着讥讽的笑容。

    “看来摩休勒这段时间的确是在佘村里修养，那真是太好了！”

    轰隆！

    就在这只幻化成新郎官的蛇妖授首的时候，忽然从佘村的地下传出了一声轰然巨响。

    在巨响传出的时候，整个佘村的地面忽然开始了剧烈的震动。随后整个佘村中心的地面竟然开始向下塌陷，露出了一个巨大而深邃的洞穴，一个足有一间房屋那么大的蛇头缓缓的从洞穴中探了出来。他的两个巨大的眼眸还在闪烁着金色的光芒。

    “是谁杀害了我这么多的后裔……”

    “摩休勒？”

    孔清直起腰，看着这个自己曾经在回忆型摄像机里见过的巨蛇，嘴角微带笑意。

    与视频中相比，眼前的这条巨蛇的体型似乎又大了几分，如果说之前的时候他看着跟一列火车差不多的话，那它现在头颅大小就已经远远超越了火车的车头。

    “不对，贫道还是应该称呼你为善威和尚，毕竟相比起摩休勒这个名字的话，你应该是更加喜欢自己曾经的这个身份，对吧！”

    呼……

    巨蛇低下头，看着眼前的这个渺小的身影，张开嘴巴深深的呼了一口气，顿时佘村左近就刮起了一阵狂风，接着从他的嘴里发出了雷鸣一般的声音。

    “道士，你是谁？你怎么会知道某家的身份的？”

    “你想知道贫道的身份……”

    孔清看着一边鉴定术的面板，确认了对方的确是摩休勒智威和尚的本尊之后，嘴角微微翘起，徐徐的从怀中拔出了一把信号枪。

    “等你往生极乐净土之后，去找佛祖问吧！”

    啪！

    一颗信号弹腾空而起，划破天际！

