    第二天刚上班。

    陈小婉就来打小报告：“老板，昨天下午，冯经理跟刘总大吵了一架。”

    “是冯程跟刘晓辉？”

    张硕诧异，怎么他才出去浪了半天，公司就出事了。

    “听说是因为71助手发生分歧，两人在办公室吵得很凶，整个公司都传开了，后来还是蒋总监亲自下去调节，这才平息了事态。”陈小婉了解的还挺细。

    “请蒋总监来一下。”

    张硕毕竟也是见过世面的，还能沉得住气。

    “好咧！”

    陈小婉刚出去不久，蒋悦就到了，估计也知道张硕上班肯定要找她。

    就在办公室等着呢。

    “说说你了解到的情况。”张硕也不避讳。

    “71助手不是正式上线了嘛，冯程的意思，是组建一个单独的部门，独立负责71助手的运营，跟公司的其他业务线分割开来。”

    “刘晓辉不同意，认为公司花大精力搞71助手，后续还要大把撒钱营销，最终目的是为了服务于公司的游戏项目，便于自家游戏的推广。”

    “两人聊着聊着，也不知道怎么着，都没控制好情绪，就吵起来了。”

    蒋悦如实汇报。

    “哼，都能耐了啊。”

    实话说，张硕是有些生气的，高管之间在工作上有分歧很正常，有问题就好好沟通嘛，这本来也是对高管的基本素质要求。

    怎么就吵起来了呢？

    丢的不仅是他们自己的脸，也是公司的脸。

    很让人怀疑。

    两人到底能不能胜任如今的岗位，还有没有基本的职业素养。

    公司规模小的时候还没什么，内部非常和谐，规模一大，反而各种狗屁倒灶的事情接踵而至。

    “依你看，这事该怎么处理？”张硕准备先听听蒋悦的意见。

    “两人吵得这么凶，要不各打五十大板？或者您出面分别找他们谈话，平息风波，最好大事化小小事化了。”蒋悦倾向于和稀泥。

    “不妥！”张硕摇头，想了下，道：“将冯程调离总部，卸下总部研发经理一职，专心主持青鸟工作室那边的工作吧。”

    “汀！！！”

    蒋悦没想到，张硕竟然下这么重的手。

    是为了立威吗？

    “冯程那边，你代表我去跟他谈话，让他不要有什么心理负担。工作室剥离之后，原本我也打算撤销研发经理岗位的。”张硕解释。

    既然游戏研发任务已经下放到工作室一级，再在总部设立研发经理就显得有些多余，难道让研发经理去指导工作室的研发工作？

    这不扯嘛。

    游戏研发是一项协调性很强的工作，需要项目负责人实时跟进，实时协调各组的研发任务，不在第一线指挥根本就搞不定。

    就像张硕自己。

    除了《大西瓜》项目，其他都是丢下一份游戏策划方案，剩下的研发工作，都是丢给下面的人自行负责。

    从来都没有插手过。

    当然岗位调整只是拿到台面上的原因，等于是给了冯程一个台阶下。

    实际内情并没有这么简单。

    张硕决意调走冯程，一是冯程犯了职场忌讳，竟然在公司，公然跟上司大吵大闹，那刘晓辉总经理的权威怎么维系？

    走人是必然的。

    冯刘两人的分歧争执，也没有谁对谁错，只是立场不同。

    71助手做大做强之后，确实可以独立出去，真要能在渠道上占据一席之地，就算成立单独的事业部也可以。

    关键现在不才刚成型嘛，讨论这些还都太远了。

    “好。”

    蒋悦知道张硕已经下了决心，劝也没用，顺势抛出另外一个话题。

    “兴盛网络首席运营官曹严华，上个月刚辞职，现在闲赋在家，听说很多互联网公司都在跟他接触。我们这边，要不要也去接触一下？”

    身为萌芽控股行政助理，她的一项很重要的工作，就是实时关注业内动态，尤其是一些大厂的人事变动。

    为萌芽控股网罗高层次人才。

    张硕目光就是一凝，兴盛网络可是国内互联网大厂，曾经也风光过，虽然现在已经大不如从前，那也是瘦死的骆驼比马大。

    曹严华的水平，更是毋庸置疑。

    尤其兴盛网络也是做游戏起家的，在业内，曹严华在游戏领域的运营水平，更是可以称得上是数一数二的。

    正好契合青鸟互娱的需求。

    蒋悦这个时间点提出了，很难说是什么巧合。

    这次冯程跟刘晓辉起了争执，张硕只是打了冯程的板子，却没有处理刘晓辉，就是为了维护刘晓辉的威信。

    怎么说，刘晓辉也是张硕的心腹爱将，该维护还得维护。

    但是站在更高的立场上，张硕身为控股公司CEO，也有义务为下面的子公司，挑选一位更加优秀的掌舵者。

    蒋悦的态度其实已经很明朗，就是对刘晓辉的能力提出了质疑。

    只是做的比较隐秘。

    况且这次事情发生之后，不管事后张硕怎么替刘晓辉找补，刘晓辉身为公司总经理，在青鸟互娱的威信事实上已经遭到重创。

    “至少不能令下面的人完全信服嘛！”

    同时蒋悦也是一种试探，试探张硕的用人之道。

    “可以接触。”从张硕脸上当然看不出什么，笑着说道：“像这种层次的人才，又刚好辞职，那可是中了大奖，我们没理由不去拉拢，条件可以尽管提。必要的时候，我也可以亲自出面见一见。”

    “有您这话，那我就心里有数了。”

    蒋悦也笑了，显然张硕的态度很让她满意。

    “蒋总监慧眼识珠嘛。”

    张硕也是一语双关，适时结束了跟蒋悦的谈话。

    …………

    蒋悦走后，张硕靠在沙发上，闭目沉思。

    头有些疼。

    都说社会是江湖，企业内部又何尝不是江湖。

    有人的地方就会有江湖，而有江湖的地方，就不可避免地会有各种各样的斗争，甚尔是滋生派系，明争暗斗，互相倾轧。

    身为掌舵者，张硕必须要适应这种新常态。

    就是有些心累。

    恰巧这时，陈小婉端着热茶进来了，见状，主动请缨：“老板，你是不是头疼，要不我给你按一按？”

    “你什么时候还学会头部按摩了？”张硕笑着打趣。

    “不要小瞧人好不好。”

    陈小婉鼓起腮帮子，“我妈以前也经常头痛，都是我给按的。”

    “行吧，那你就试试。”

    虽然张硕的头痛跟她妈十之八九不同，但也不好打击小秘书的积极性。

    毕竟是出于好心嘛。

    “好咧，保管你满意。”

    陈小婉就很雀跃，站到沙发背面，有节奏地按揉张硕太阳穴。

    别说，还真挺舒服的。

    尤其张硕把头靠在沙发上，上半身整个塌陷进沙发里，舒缓神经的同时，鼻尖还能嗅到小秘书身上传来的淡淡幽香。

    属实是一种享受。

    所以说，当老板累归累，被人伺候的时候也挺香啊。

    还是别太矫情了。

