
一秒过后，停在一号起飞点处于最大加力状态的101号歼-15C，内部积累储存的势能达到临界点，超过阻拦器设置极限。

位于主起落架左右航空轮胎前方的弧形金属阻拦器，随之下沉进入甲板装置内部，不再阻挡整架战鹰。

顷刻间，101号歼-15C机头猛地一沉，机身迅速前倾，主副起落架高性能航空轮胎轻微变形，沿顺时针方向高速滚转，承载重达二十六吨的机体向前运动。

采用类似汽车弹射起步的起飞方式，内部积蓄高额势能的歼-15C，配合两台保持最大加力状态的WS-10C矢量涡扇引擎，于滑跃甲板前段下坡区域加速滑行。

加速！

加速，歼-15C！

与此同时，一股如同洪水般汹涌澎湃的高额过载，作用于周海身上，试图将保持坐姿的周海死死按在座椅上，改变其姿态。

周海神情镇定，身姿稳如泰山，右手紧握操纵杆，保持杆度，一边抵挡战机水平直线加速产生的高额过载，无视许多赛车爱好者为之热爱和推崇的推背感，一边凝视前方迅速逼近的滑跃甲板，时刻关注着身下处于滑行加速状态的歼-15C‘虎鲨’。

采用弹射起步方式的舰载机，其起飞时所产生的横向水平过载，远超任何高性能跑车和赛车。

价值数千万人民币的布加迪威航百公里加速为2.5秒，然而，歼-15C‘虎鲨’追求的加速性能却是3秒加速至230公里每小时！

百公里？

指标太低，无法起飞。

玻璃座舱前方，如精美艺术品般上仰14°的滑跃甲板，在高速向前运动的战机相互作用下，形成一道散发雄浑且豪迈气息的钢铁巨墙，以每小时一百多公里的时速迎面扑来。

雄浑，壮观！

这是人眼产生的错觉假象，滑跃甲板设计最致命的缺陷之一。

有些心理素质不强的舰载机飞行员，看到这堵钢铁巨墙就会下意识慌乱，乱动操纵杆，试图挽救战机，可不知这才会导致飞行事故。

双眼静静注视前方让自己犯下过好多次严重事故的钢铁巨墙，周海面无表情，内心甚至有些想笑，直接无视。

他可不会再犯下这种可笑的低级错误。

高速滑行的歼-15C‘虎鲨’掠过滑跃甲板前段下坡部分，进入滑跃甲板后段上坡区域，迎向前方呈上仰角度的跑道末端，飞行速度已然0加速到每小时210公里。

机头，直指远方蔚蓝的天空。

加速，翱翔！

整架战鹰需要利用滑跃跑道这段上坡的数十米距离，完成最后加速。

周海眼中已经没有了所谓的钢铁巨墙，目光，投向了头顶无边无际的苍穹。

时隔一月有余，今日重回蓝天。

“嗡！”下一秒，万众瞩目之下，沐浴于无尽阳光之中的101号歼-15C，似如雄鹰般发出一道尖锐而嘹亮的叫声，双眼透出一抹睥睨天下之色，裹挟着极其震撼的声势，离开滑跃起飞甲板末端。

满油微载的101号歼-15C，刚好达到起飞临界速度——每小时230公里。

左右主翼如同利刃般分割气流，产生无形而重要的升力，作用于机体。

抬起如白天鹅般骄傲的透露，歼-15C虎鲨迎向前方。

首次滑跃起飞顺利完成，周海心中微微松了一口气，右手推杆改变飞行姿态，左手下拉节流阀关闭加力燃烧室，平稳操控着飞行姿态正常的歼-15C向前飞去。

忙完这些，周海打开通讯器，进入机载加密通信频道，报告道：“呼叫舰岛，101号起飞成功，正在飞离安全区。”

“舰岛收到，101号，请注意自身状况，如有问题立即报告。”平台舰岛内，中年模样的值班管制官，双眼观察着飞行姿态正常的歼-15C，回答道。

“101号明白。”

周海面色自然，回应道，轻轻拉杆，上推节流阀，同时操控战机加速和爬升。

动作轻柔，周海小心翼翼操控着101号歼-15C，一边平稳提升飞行高度，一边提升飞行速度，熟悉其飞行性能和特点，身后的陆地模拟平台逐渐远离。

十数秒后，整架战机爬升至400米高度，表速450公里每小时。

“重回蓝天的感觉真好。”保持高度和速度，周海轻轻呼出一口气，微微放松，透过玻璃座舱，回头看了一眼后方渐渐变小的青城航母基地，重新感受到身处蓝天的滋味。

前方是广袤无垠的大地，右边是波光粼粼的胶湾，这种自由翱翔于苍穹俯瞰天地的滋味，是世上绝大多数人都无法体验到的。

周海喜欢这种滋味，迷恋这种单独自由飞行的滋味。

所有的一切，显得真实无比。

这是飞行模拟器永远无法模拟的感觉。

“呼叫101号，这里是舰岛，你已飞离安全区，前往预定空域执行空战训练任务。”这时，机载加密通信频道内，传出值班管制官的声音。

得到通知，周海立即回答：“101号收到，请求建立基地至预定空域的航线。”

“舰岛收到，准予建立航线，授权预定高度6000米，航线长度80公里，经纬坐标参数已传输，祝你顺利。”舰岛值班管制员通过请求，接着通过机载数据链传输航线路径图和具体经纬坐标。

“101号收到，正在爬升，前往预定空域。”

长白山机载航电系统收到一条加密数据，周海点击屏幕接收，获取航线路径图和具体经纬坐标，接着左脚踩下方向舵，向后拉杆，上推节流阀。

已经离开陆地模拟平台2公里安全区的歼-15C，改变平飞姿态，猛地抬头，机身左侧180°滚转半圈，对准头顶苍穹，拉出一道优美而短暂的飞行轨迹后，改变航向，对准东南。

随后，整架银灰色战鹰如同长剑般，以大仰角方式直刺云霄，迅速爬升。

预定空域位于青城东南近海，距离80公里，训练范围约100平方公里，周海需要迅速前往目标空域，执行空战训练任务，而后返航降落。

“的确非常不错，滑跃起飞过程一气呵成，没有出现任何错误，飞行技术非常精湛，有顶级舰飞的样子。”

地面，马伟民院士立于01号永固机库外围区域，旁边仅有戴民盟站着，双手握着高倍军用望远镜，全程观看陆地模拟平台起飞过程，望着两千多米之外渐渐远去的战机身影，评价道。

“是的，不止滑跃，我相信电弹起飞，他也能做的非常好。”听到马伟民院士这番评价，戴民盟脸上浮现一抹微笑，满意而舒心，点了点头，附和道。

马伟民院士点头，双手放下高倍望远镜，目光投向身边的戴民盟，接着从身上取出一份随身携带的保密文件：“老戴，这次我来基地，除了观察泰山电弹系统，还有另外一件事，这是上级指示文件，你认真看看。”

“上级指示？”

戴民盟闻言，眉宇微皱，有些疑惑，右手接过保密文件，打开一看，顿时愣住。

文件密级三级绝密，标题写着《关于西太平洋关岛一线地区的飞行训练指示》黑色加粗汉字。

过了数秒，整个人仔细阅读完毕，目光透出一丝震撼和不可思议，抬头望向马伟民院士：“这是真的？！”

上级指示，选拔一名舰载机飞行员，前往西太平洋远洋区域执行飞行训练任务，该任务只许成功，不许失败。

透过这个指示，不难看出存在其背后的真实含义，戴民盟不管这个指示背后的东西，他现在完全被这个飞行任务给深深吸引住了。

西太平洋远洋地区，关岛区域一线！

这个地区，对己方海军而言简直是从未想象过的存在。

“当然是真的，你是前舰载兵部司令，在选拔舰载机飞行员上，你最有发言权，你认为谁最符合这个任务的人选？”马伟民肯定点头，看着戴民盟，面容严肃，代表上级正声询问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68987466"  chaptername="第九百六十章  重回蓝天！">加入书签</a>
</div>
