    “砰！”

    酒桶落地爆炸，酒水瞬间气化并再度液化成雾，变成一道白蒙蒙的气体墙壁，斯凯勒的斩击飞入酒雾，竟是一点点扩散开来。

    很快，整面酒雾变得粉红，随后炸开，掀起的气浪吹散了酒雾，但是其裹挟的斩击与剑势，已不足以对海贼造成杀伤。

    斯凯勒皱着眉，看着岛屿，烟雾散去，她发现这些人没有受伤时，有些许的失望，但是最令她惊奇的，是海贼们开始一个个东倒西歪。

    像是所有的海贼，都在这一瞬间变成了醉汉一般，但是斯凯勒眉头却是始终紧锁，这肯定有什么不对劲的地方。

    果不其然，在摇摇晃晃之后，海贼们突然站直，一个个肌肉膨胀，皮肤开始泛红，并且开始传来一声声无意义的嘶吼。

    站在军舰护栏边的斯凯勒，此时对努尔基奇说道：“看来，这就是醉醉果实的用法了，只是不知道，这种状态能维持多久。”

    努尔基奇点了点头，说道：“我认为不会太久，十分钟？二十分钟？我感觉这些人就会变回原来的模样，甚至...

    长官，你发现没有，这些人，和你催动生命归还，强行爆发力量时有点像？

    我猜，他们这个状态过去之后，肯定会进入虚弱状态！”

    努尔基奇和斯凯勒聊着天，佩戴通讯器的战斗员，也都听到了两人的对话，他们在思考该如何与这些海贼作战。

    “海军娃娃！来和你朗姆大人一战！”

    那个大胖子锤着自己的胸膛，主动朝斯凯勒发生，语气极为的嚣张，甲板上的战斗员，此时脸色也微微愤怒了起来。

    但是斯凯勒和努尔基奇倒是很平静，斯凯勒想到了一个方法，努尔基奇猜到了他的长官的办法。

    斯凯勒看着下方的大胖子，说道：“古拉加斯，你很着急吗？”

    朗姆、胡椒两个海贼团的船长的名字并没有被收录，从他们“出道”之后，便已朗姆、胡椒为名，之所以斯凯勒要称呼他为古拉加斯，也完全是因为恶趣味。

    朗姆闻言，也愣了一下，他不叫古拉加斯啊...不对！他不能让敌人发现他着急。

    但是，努尔基奇已经命令停船，这里距离港口，还有两百米之距，军舰就这么停了下来，斯凯勒就这么好整以暇的看着岛屿上的海贼。

    朗姆此时脸色阴沉了下来，周围的海贼，此时也陷入了迷茫之中，他们心中有着无穷无尽的怒火，想要找人发泄。

    而且他们现在也感觉自己一拳能砸死不少海军，但是这些海军...怎么不来打架啊？！

    “火枪队准备，他们敢主动发动进攻的话，就直接开枪射击！”

    斯凯勒下令，火枪队迅速来到护栏边，举起了火枪，对准了那些醉酒的海贼，不过并没有立马开枪，而是...执行任务。

    一分钟、两分钟......朗姆终于憋不住了，拿起身旁一个大酒桶，砸在地上，酒桶瞬间裂开，酒水溅撒到不少海贼身上。

    “冲！都给老子冲！”

    朗姆对着军舰一指，那些身上沾着酒水的海贼，瞬间发动了冲锋，其他海贼也在带领之下，朝着军舰冲去。

    “踏~”“砰~”

    第一个人踏入了海水，一颗子弹也如约而至，直接贯穿了他的脑袋。

    “砰砰砰~”

    越来越多枪声响起，也越来越多踏入海面的海贼直接被放到，海水逐渐染红，远处的朗姆此刻更是着急。

    朗姆抓起了另一个酒桶，助跑两步，恐怕有千斤重的酒桶，直接在空中划出一条弧线，朗姆双拳虚空一握。

    “爆裂酒桶！”

    朝着军舰飞去的酒桶膨胀，那结实的橡木似乎随时都有可能挡不住，整个酒桶像是要爆裂开来一样。

    但就在酒桶已经完全膨胀变形的瞬间，斯凯勒跃起，刀光闪过，酒桶落在甲板上，随后屹立，朝上的那一面，木板已经消失。

    酒液暴露，缓缓摇动，但就是没有爆炸开来。

    朗姆见状，呆愣了一秒钟，这酒桶不应该爆开吗？毕竟那可是被他施加了能力的酒桶，哪怕被切开，那些酒液也应该瞬间沸腾，直接造成多人烫伤才对啊。

    斯凯勒拍了拍酒桶边缘，闻了闻酒气，确定只是普通...应该说是很不错的朗姆酒，并没有动什么手脚。

    她笑着说道：“看来任务结束之后，酒宴的酒已经有了，让莱昂开始准备烤肉吧！”

    “一定是哪里出问题了！”

    朗姆突然怒吼一声，越来越多的酒桶被他抛出，斯凯勒则是见闻色霸气展开，聆听万物呼吸，随后，甲板上的酒越来越多。

    “酒已经够多了，再多，我们恐怕就要像那些人一样倒下了。”

    斯凯勒看着气喘吁吁的朗姆，还有皮肤血红逐渐褪去，浑身湿漉漉沾满汗水的海贼。

    努尔基奇掏出自己的燧发枪，朝着天空开了一枪，大声喊道：“登陆！作战！”

    随着他的令下，战斗员们一个个翻身直接跃下，在即将落入水面之时，双脚踩动，月步爆发开来，直接越过了浅滩，完成登陆。

    斯凯勒抛出了自己的白牙，白牙飞掠，朝着朗姆而去，朗姆在最终一刻，还是躲开了白牙的攻击，还没等他送一口气，就发现白牙牵连着鬼缚丝。

    而鬼缚丝的另一头，是斯凯勒，斯凯勒轻轻跃起，鬼缚丝迅速缩短，斯凯勒朝着朗姆的方向快速靠近。

    同时，她的右手，已经搭上了古御作。

    落地，拔刀。

    朗姆瞬间感觉危险降临，皮肤瞬间变黑，武装色霸气直接覆盖全身，实现硬化。

    “砰砰砰~”

    一个个酒桶爆裂开来，朗姆虽然没有被直接斩开，但是也是被斩击掀起，倒飞而出。

    “弟弟！”

    一个声音响起，一个十分瘦弱的身影出现，接住了朗姆。

    斯凯勒挑了挑眉，看样子，这个瘦得都堪称皮包骨的人，就是另一个海贼团胡椒海贼团的船长胡椒了。

    “可恶！我要你付出代价！”

    看到弟弟虽然没有重伤，但是胡椒还是极为生气，隔空一拳打出，无数黑灰色烟雾从他拳头溢出，朝着斯凯勒轰来。

    “轰~”

    烟雾直接笼罩了斯凯勒，斯凯勒皱起眉，因为...她的身体，疼得异常。

    就像是吃完麻辣火锅之后嘴唇的疼痛感，算不上多高强度的疼痛，但就是...难受。

    “差点都忘了，辣是一种痛觉，不过...我比较能吃辣，而且也不怕痛。”

    斯凯勒从烟雾中走出，看着胡椒和朗姆，说道：“还有更刺激一点的吗？比如...血腥玛丽？”

    斯凯勒发现两人对于果实的开发，出奇的相像，都是烟雾状的大范围的，而且联想到两人双胞胎的身份，还有这座岛屿的名字...

    果然，在听完斯凯勒的话语之后，胡椒和朗姆表情也变得凝重，毕竟，被猜出招式，是一种很没面子的行为。

    两兄弟对视一眼，朝着斯凯勒同时轰拳，烟雾交织，哥哥胡椒大喊：“芥末！”

    弟弟憋了许久，说道：“伏特加！”

