    袁大宝无奈一笑，这辛罗娜完全就是小孩子的脾气啊，袁大宝大步跟了上去落在地上。

    前面辛罗娜已经把大门推开了，厚重的声音似乎显示着这城堡大门的沉重和许多没有打开造成的落灰。

    “让开一点哦。”辛罗娜脸上闪过一丝坏笑，对着袁大宝突然喊道。

    “嗯？”袁大宝眉头一挑。

    而这时候辛罗娜已经手一招，立刻整个城堡每个角落似乎都被狂风席卷了一般，一大团灰尘扑头盖脸的飞了过来。

    辛罗娜早在之前就躲在了一旁，就等着看袁大宝的笑话。

    谁知道袁大宝先是诧异了一下后便是站在原地淡笑的一动一定，只见那些灰尘靠近袁大宝的瞬间就被一股无形的力量给气化了。

    半响。

    “小公主，请吧。”袁大宝无奈的指了指城堡内。

    “哼。”辛罗娜嘴巴一撇，似乎是没有戏耍到袁大宝而心有不甘。

    很快，走进城堡内。

    袁大宝左右看了看，地上一张巨大的地毯，大厅中间这是一张长桌，长桌布满了黑色的纹路，两边的椅子从上到下都充满了考究的工艺。

    而四周墙壁上则是画着壁画，壁画中记载的自然就是吸血鬼的形象，而头顶，一盏巨大的吊灯充满了恢弘的气势。

    整个城堡，怕是袁大宝对于西方文化没有接触过，但依旧有了一丝心底的震撼，毕竟这是真正的历史啊。

    而整个城堡约莫六层高，四周是环形的走廊，这一点倒是和电影吸血鬼的形象一模一样。

    “好了，你就住在这里把，二楼有音乐室，所有你能想到的乐器在二楼的四个房间里你都能找到，同时三楼则是图书室，四楼也是图书室，五楼还是图书室，六楼则是居住的房间。

    你可以选一间也可以挨着住，至于七楼是一个空旷的整体，位置不大，但在哪里可以近距离的观察该隐始祖的画像。”辛罗娜掰着手指炮语连珠的说道。

    “嗯。”袁大宝闻声点了点头，而眼睛突然看见了一楼的几个房间，此时那些房间都房门紧锁。

    “这些房间里有什么？”袁大宝好奇道。

    “这些嘛。”辛罗娜立刻脸色变得严肃，对着袁大宝招了招手。

    袁大宝楞了一下竖起耳朵靠了过去。

    “也是图书。”辛罗娜使坏一般的大喊了一声。

    “得得得，我知道了，你们血族在漫长的生命中，书籍和音乐是你们的唯一信仰。”袁大宝翻着白眼嘀咕了一声。

    “才不是。”辛罗娜突然瞥了一眼袁大宝。

    “哦？”袁大宝给了一个询问的眼神。

    “还有爱情。”辛罗娜小脸一红，脸上带着对于未来的憧憬：“爱情就和血族的生命一样，书籍会随着时代而改变，音乐能保留下来的也只有那些名曲，唯有爱情，和血族的寿命一样，永恒存在。”

    辛罗娜捧着小手，眯着眼睛，那表情完全陷入了畅想之中。

    “得了吧，你这小屁孩还说什么爱情。”袁大宝没好气的拍了一下辛罗娜的脑袋。

    “哎，你干嘛打断我的意境，再说了我不小了，我今年已经一百二十七岁了。”辛罗娜插着腰恶狠狠的说道。

    “我的天。”袁大宝一听这话嘴巴直接一抽，这小丫头片子今年一百二十七岁了，那不是足足比自己大了一百岁，一个世纪。

    “那你跟我装什么可爱。”袁大宝掀起的看了一眼辛罗娜。

    “哼，在我们血族，三百岁以下都是新生儿，而且可爱不会随着时间改变，我永远都可爱，永远。”辛罗娜皱着鼻子恶狠狠的吼了一声，吼完插着腰转身直接跑了。

    “这丫头。”袁大宝无奈一笑。

    刚好，这丫头走了也算是亲近。

    现在第一步很不错，最起码自己呆在了摩尔菲斯家族，只要自己在这里，仇和边疆就跑不了，而且说难听点，不管仇在谋划什么，有自己在，别想轻易得逞。

    不过想到这里，袁大宝也下意识的沉思了起来，比如，仇到底想干什么。

    从之前墨菲斯的话里可以听出，墨菲斯之所以不肯说，还有一部分是和教廷有关。

    这不能让教廷知道的事情，袁大宝还真的想不出来，说句不客气的，西方的实力非常单薄，认真竖起来，黑暗教廷三权分立，血族，狼人，黑暗巫师，这是邪，而正的一方自然就是光明教廷。

    整个西方就四个势力，说句不对劲，就之前小李村因为渔业公司的分账每次都会出现矛盾，那牵着的家族，争吵的事端说起来都比起这多。

    所以四股势力斗了几千年，必然都是互相了解的清清楚楚，知根知底。

    那墨菲斯有什么不能让教廷知道的。

    第一，是什么能让教廷知道后会比较麻烦的，如果是这类的话，袁大宝相信应该没有，原因很简单，教廷要灭了血族，从路西法看到苦修士吓得飚尿就能看出来，血族应该是被打怕了。

    第二，那就是比如血族正在进行谋反之类的，掌握了什么巨大的力量，只是暂时不能曝光，如果是这样的话也不过来，之前苦修士可是来过一次。没理由发现不了。

    所以嘛，防备教廷的可能性其实不大，但依旧还在防备，说明了是和切身利益有关，那教廷有很多消灭血族的机会都没有出手，说明了教廷的态度，是不想消灭血族，只有足够让人生畏的黑暗，才能让人信奉光明，这是教廷的原则，也是教廷不帮袁大宝的原因。

    那这么说，不是教廷，袁大宝仔细一想明白了。

    血族的敌人除了教廷外的，算起来只有狼人了。

    也就是说仇现在做的事情，一旦暴露出来，或者受摩尔菲斯家族发生的事情是一种实力上的衰弱，仇正在解决这个问题，所以墨菲斯才会护着仇。

    这是袁大宝的猜想，具体是不是没有证据，但多多少是有了，换句话说，如果自己没猜错的话，就很好猜测仇究竟是在干嘛了。

    “有意思，有意思啊。”袁大宝起身，走到壁炉边上，随着袁大宝靠近，那壁炉里猛地燃烧起了火焰。

    莫洛州是吸血鬼的大本营，阳光很弱，再加上吸血鬼城堡里，低温也是偏低，这壁炉烧起来倒是多了一丝暖流。

    袁大宝伸手拉过来一张藤椅，藤椅不奇怪，但血族本身就是喜欢享受，能保留在城堡里的，必然有特别的价值。

    袁大宝坐在藤椅上，手一招亡灵圣经出现在手里，这一本书，袁大宝很有兴趣。

    甚至说不定能提供自己继续强大的可能性。

