    此时卡门他们正围在一处倒塌的房屋面前，听着一对老人讲着他们年轻时的故事。

    “我说的是30年前的事了，那时我オ14岁，那个冬天和今天一样冷。”

    老人缩成了一团，不断的哈着气，“没有柴火，房间里结了冰，我只好抱着我的父亲，听着他许诺领主会给我一个温暖的冬天。”

    “妹妹哭着喊冷，喊饿，父亲默默地看着我，终于我下了决心，拿走他珍藏的铜板，领着妹妹逃出了领地。”

    “我带着妹妹走了出去，来到那自由的城市，那里商人，集市，工作，面包什么都有，还有强盗。”

    “我们一进城市就被抢走了所有的钱，我们没有地方住，找工作又需要担保，在与一个要抢走妹妹的坏人搏斗时我被捅出了肠子，妹妹为了救我，拖着我在街上赚钱。”

    “一个屠夫看上妹妹，但是只肯出40铜板，他说年轻和雏鸡都不值钱的，但如果念过书，有文化，他肯出100铜板，白一些150铜板，有经验200铜板，声音好听250铜板，最值钱的贵族子嗣我们不可能是，那只在大城市有，但如果是女暗职者也值钱，他可以出450铜板。”

    “妹妹拉着我默默地走开了，我的伤势起码要三千铜板，妹妹也没有想到她这么的不值钱，我们沿着寒风中的小镇大街走啊走，后来妹妹走不动了，天也快黑了，她无力地坐到集市台阶上，抱着我。”

    老人说道这里有些难过，“第二天人们发现她冻死那里，怀里护着即将冻死的我，我看向她，她睁大双眼看着这个她向往的城市。”

    “事情被教会的牧师知晓了，他救了我，但是在小镇成了规模，教堂盖起来的时候他被杀了，我打断了双腿丢了出来。”

    “我依然羸弱，靠拾荒生活，当我老了，又差点被人打死，我回到了故乡，发现老屋还在，父亲的骸骨躺在了那里，他一直在等我。”

    “我种着贾斯蒂娜的地，但收入的粮食还不够交地租，然后今年骑士不让我种地了。”

    卡门听着沉默了许久，半晌问道，“如果上天让你从新选择一次，你会如何活？”

    老人听到这个问题眼睛红了也湿润了，他沉默了好一会儿说，“我不知道，或许我明天就会死，但是如果给我选择，我不会逃离故乡，我会忍受骑士的压迫，种着他的地供他驱使，那样我的妹妹就不会冻死，父亲也会有人安葬。”

    卡门闻言默默点头，扭头看向其他漏风的房屋，是啊，他如果不走，就会像他们一样吧。

    根据傍晚的统计，这三十年里他们经历了一百三十六次强盗袭击，九十三人因得罪骑士而死，病死饿死的人数为六百七十多人，三十年，这个村子除了老人和他的妹妹没有人离开，但人口却始终没有增长。

    貌似哪都不好活呢。

    “嘎吱嘎吱～”

    就在这时，之前一个被派出去的拾荒者爬了回来，他是去借锅的。

    “你怎么了？”卡门看着他熟练的爬着，显然已经不是第一次这样走路了。

    “我都说不去了，你们非要让我去，他们以为我偷东西，硬是打断了我的腿。”那人痛苦的说道。

    “真是太过分了。”罗伯特看着这一切有些受不了，“这里所有人都是恶人！”

    他说着起身就要找人算账，但却被卡门一把拽住了手。

    “算了，你那样过去，跟强盗又有什么区别，在我们看来是一口锅，在他们看来那就是命，管人借命本来就是不对的。”

    “那就是一口锅！”罗伯特闻言额头直蹦。

    “那是在你看来，在他们眼里那比一箱珠宝金贵。”

    卡门微微摇头，“我早就说过，穷家富路，丢一把材火都没得烧的。”

    “那你说这面包要怎么吃？”罗伯特一踢地上的黑方块，气呼呼的坐在了那里，卡门看向那跟砖头一样的东西，微微叹了一口气。

    也很冷，卡门就那样坐着，到大半夜的时候，大伙都饿了。

    饥饿是最可怕的，它可以诱发各种犯罪抢骗，甚至更恶毒的吃人。

    卡门看着那些瑟瑟发抖的老人，他们牙齿都是黑的，不是没吃过，这是逮不动了。

    ‘好难受啊。’卡门心里叹了一口气。

    饥饿让自己的肚子开始产生炽热灼烧感，并带有空荡感，真的是令人难受，甚至到后半夜让人的五脏六腑都开始煎熬。

    看着几个嘴里喊冷的老人，卡门将自己的衣服脱下来给他们披上，但他们还是喊冷。

    可卡门已经没办法了。

    冬天的夜总是那么漫长，卡门感觉到饿，而后奉献了衣服的他又感觉到了冷，在又冷又饿，又没有地方去的黑暗里，他突然觉得自己非常凄苦，甚至回忆起小时候，一瞬间他感觉神抛弃了他，世界抛弃了他。

    他就像一个受苦者。

    一点明悟在他的脑海里滋生，他看向其他受苦的仰天看向漆黑的夜。

    “圣女，我悟了！”

    卡门身上发出了光，仰天大吼一声，随即跳起身一巴掌打向龟缩成一团的罗伯特。

    “老东西你干嘛？”罗伯特受到攻击猛的跳了起来，结果就见对面的卡门满脸潮红。

    “别说话，赶紧给我家记录！”卡门瞪了他一眼，在对方下意识掏出手抄本时说：

    【序列一，受难者，观察体验贫苦与农奴深感同受，能力:让人感受饥饿，寒冷，病痛同时也可以让人去除这种感受，让人不再饥饿，寒冷与病痛，有一定治疗能力】

    罗伯特瞪大了眼睛，颤抖的记载着卡门所说的话，序列神赐，莫不是卡门接到了神启？

    他书写的字几乎与卡门的话同步，序列一写完之后，哈了两口气准备写下一序列，结果就见卡门半晌不说话。

    “教宗说话啊，一会儿笔都冻住了。”罗伯特催促道。

    “没了。”卡门闻言微微摇头，“目前只有这些，下一序列要等我去想其中的突破与联系。”

    “好，好吧。”罗伯特闻言顿时感觉到一阵失落，但随即就释然了，能够有开头，之后的必然会开发出来。

    只是。

    罗伯特一脸怀疑的看向卡门，“教宗你不是职级四吗？”

    “是啊。”卡门闻言看向罗伯特，“这个是有什么问题吗？”

    “没有。”罗伯特闻言微微摇头。

    于此同时，正在某个妖精洞里忽悠对方当湖之女神的埃里克，猛然回头看向西方。

    “导师您怎么了？”缠绕着他的巨大白蛇疑惑的问道。

    “有新序列出现了。”埃里克微微摇头道，“那边说不得又在搞什么幺蛾子。”

    “新序列？”白蛇闻言一惊，“上次出现新序列，还是那位地狱先知制造出来的吧？”

    “神下第一人跑荆棘花王国去了？”

    “不是那位。”埃里克微微摇头，看向自己新骗的弟子，“新序列倒是没什么，关键是感悟新序列的人，必须具备两个条件。”

    “第一个是必须对世界法则有所了解，这个只要过了职级四后能够慢慢了解，第二个是，荆棘花出现序列七了。”

    埃里克皱着眉头，荆棘花越来越难了。

