    四周一片漆黑，胡一刀与朱雀两人什么都看不见，他们哪怕是武者，从将近五十米的高度掉下来，也不免体内一阵气血翻滚。

    忽然，一阵强烈的光线传来。

    头顶亮起了十几个日光灯，把四周照耀的亮如白昼。

    叶辰这才发现，他们在一个巨大的铁盒子里，或者说，在钢铁浇筑而成的监牢里。

    四面墙壁都是漆黑的钢铁，前面是一个巨大的透明玻璃。

    叶辰走到玻璃前，看着外面，是一个类似于监狱的地方！

    “砰！”

    叶辰一拳砸上去，玻璃轻轻颤抖一下，但一点痕迹都没有。

    “没用的，这是防弹玻璃，起码有半米厚，火箭炮都打不破。”胡一刀摇头，叶辰眉头一皱。

    就在这时，四周剧烈的颤抖起来，他们所在的监牢竟然自己移动起来，顺着一个滑轨朝着不知名的方向移动。

    过了大约十几分钟，监牢停顿下来，一个坐在轮椅的老者出现在防弹玻璃的正前方，笑道：“叶千岁，我们终于见面了。”

    叶辰冷冷的看着这个病入膏肓的岛国人：“藤原真雄？”

    “是我。”

    藤原真雄轻轻点头：“想不到我们以这种方式见面，我还以为叶千岁是一个枭雄，没想到只是一个愣头青而已！”

    “为了救一个女人，竟然只带了两个人，就想闯入我的庄园？简直是痴人说梦！”

    他咧嘴一笑，脸上满是戏谑：“你不是说我逃到天涯海角也要杀我？”

    “现在我就在你眼前，你却是瓮中之鳖，可惜，可惜啊。”

    叶辰冷笑一声：“瓮中之鳖又如何？你确定吃定了我。”

    “哦？”

    藤原真雄满脸幸灾乐祸：“可是你现在被我抓住，生死全都在我一句话之间！你还有什么翻盘的手段呢？”

    “藤原大人。”

    一个穿着西装的男人走进来，对着藤原真雄九十度鞠躬，不是别人，正是伊藤马刺。

    “是伊藤啊，你来的正好，幸亏你给了叶千岁地图，否则他还不会这么轻易的就闯进来呢。”藤原真雄笑呵呵的点头。

    伊藤马刺脸上缠着绑带，眼中带着阴冷的光芒，看向防弹玻璃后面的叶辰：“我又怎么会背叛藤原大人您呢？”

    “叶辰抓住我之后，对我逼问地图，可是我却给了他一张假的地图。”

    “这傻子还用什么银针刺穴之类的手段威胁我，我去医院检查了，根本一点问题都没有。”

    他好笑的看着叶辰：“叶辰，你真的太蠢了，你没想到我会报告给藤原先生你要去闯他的庄园吧？”

    “其实你在外面所做的一切，我们所有人都看到了。”

    “你所有的行动，全都暴露在监控之下，你还以为自己的行动很隐秘啊？”

    叶辰的脸色冰冷，冷冷的看着伊藤马刺：“是吗？你不会以为我在吓你吧？”

    “难道不是？”

    伊藤马刺眉头一皱。

    叶辰好笑的摇头：“你按一下肚脐眼上面三寸左右的地方。”

    “按就按，谁怕谁？”伊藤马刺很是不屑的按了一下。

    下一秒，他惨叫一声，整个人蹲在地上，额头涌出一层细汗，甚至吐出一口鲜血。

    “你！”

    伊藤马刺满脸惊恐，冲着叶辰时候道：“叶辰，你他妈的对我做了什么？”

    叶辰淡淡开口：“不是跟你说了？一个星期之内，我如果没有动用手帮你解除经脉的封锁，你会浑身经脉爆裂而死！”

    “什么！”伊藤马刺浑身一颤。

    叶辰一笑：“不信你看看自己的肚子。”

    伊藤马刺掀开肚子上的衣服，忍不住倒吸一口凉气，只见肚子上无数条毛细血管凸起，狰狞恐怖的浮出皮肤的表面，仔细看过去，甚至能看到毛细血管上血液的流动。

    “千万别碰啊，这些毛细血管就像是导火索，你随便碰破一根，全身的经脉都会爆炸！不信的话，你可以试试。”叶辰好笑的看着他。

    伊藤马刺冲到防弹玻璃前，怒吼道：“你这个混蛋，我命令你立刻给我解除禁制！”

    叶辰懒得搭理伊藤马刺，微笑的看着藤原真雄：“藤原先生，这条狗没救了，拉出去杀了吧。”

    藤原真雄忍不住的皱眉：“叶辰，你太过分了！”

    “我过分？你抓走我的女人就不过分了？”

    叶辰眼神淡漠，冷冷的看着藤原真雄，突然喝道：“藤原真雄，把若萱交出来！”

    叶辰突然暴怒，吓得藤原真雄一跳，然后眼角抽搐一下：“好小子，你就继续待着吧！你的儿子有麒麟血，你的身上肯定也有麒麟血。”

    “哈哈哈！我不会生气的，你放心，你对于我来说，就是一件宝物！”

    “来人，给我检测他的身体，只要合格，马上准备手术！”

    “麒麟血，哈哈哈哈！麒麟血自己送上门了。”

    藤原真雄仰天大笑。

    他的笑声刚刚结束，突然头顶警报声响起。

    “呜呜呜——”

    “怎么回事？”藤原真雄脸色大变。

    就在这时，有人急匆匆的前来禀报：“藤原大人，事情不好了，有人闯入了关押唐若萱的院子，把她带走了。”

    “什么！”

    藤原真雄瞳孔一缩，怒吼道：“不可能，绝对不可能，叶辰在这里，还能有谁救走唐若萱？”

    话音刚落地，叶辰等人头顶的上空，忽然轰隆一声巨响。

    “砰——”

    钢铁的监牢穹顶，整个的爆开，外面的阳光洒落进来。

    下一秒钟，一道人影犹如天神一般，轻飘飘的从天而降，他背负双手，站在监牢之中，微笑的看着叶辰：“叶老弟，你的女人我已经安全的送出去了，蜘蛛已经把她带到安全的地方。”

    “林大哥，谢谢你的帮忙。”叶辰微微一笑，眼前的男人不是别人，正是横练宗师林沧海。

    胡一刀看到林沧海的那一刻，瞳孔一缩，朱雀也恍然大悟，难怪叶辰闹出这么大的动静，原来他们只是为了吸引火力，真正去救人的另有其人。

    “现在，这几个罪魁祸首，麻烦您帮忙一起解决了。”

    林沧海淡然一笑：“你放心，没问题。”

    “给我开！”

    林沧海大步而行，走到防弹玻璃面前，一拳砸出。

    半米厚的防弹玻璃，可以抗住大炮，却被林沧海一拳砸裂。

    “哐当！”

    防弹玻璃整个裂开，叶辰等人与藤原争雄他们之间，再无任何屏障。

    “藤原先生，你现在还觉得，吃定我了？”叶辰笑呵呵的问道。

