    

    强大的气息从武慕白身上绽放出来，笼罩着四周的天地。

    这一刻，前来观战的许多人的脸色都变了，极其精彩、震撼！

    一瞬间，铺天盖地的声音犹如潮水一般在周围的空气中涌动。

    “武慕白是战神境，天呐！他已经突破到了战神境，这下完了，陈爷死定了！”

    “战神，我的妈啊，难怪武慕白敢一人只身前来挑战，原来他是战神境！”

    “死定了，陈爷绝对死定了！”

    “武慕白已入战神，快，把这个消息传回去！”

    “………”

    疯狂、震动的声音在四周传递着。

    武慕白展露自己的实力，让所有人骇然，绝对会在短时间内震惊整个江东。

    “二爷，武慕白这家伙竟然已经进入了战神境，这下怕是麻烦了！”明堂的人神情凝重，眼下这种情况，陈玄几乎是没有任何胜算了。

    江武强/压着心中的震惊，说道；“把消息传回洛江，另外让我明堂的兄弟做好随时出手的准备，一旦陈神医有危险，哪怕武慕白是战神也要把他拦下来。”

    虽然江武知道陈玄的身边有着一个极其可怕的强者存在，但是他也必须做好最坏的打算。

    “卧槽，他奶奶个熊的，武慕白这老逼货居然已经进入了战神境，狗日的，一个战神境竟然来挑战玄子，太不要脸了！”韩冲的脸色很黑很黑，同时他也十分着急，陈玄面对已入战神境的武慕白有胜算吗？

    “师父，武慕白居然进入了战神境，难怪他底气十足！”山峰上，白玉堂的嘴角挂着一抹冷笑之色，面对战神境的武慕白，陈玄会有胜算吗？答案是否定的，接下来根本不需要雷云破出手，陈玄就会死无葬身之地。

    “哼，面对一个小小的聚元境巅峰，他武慕白若连这点底气都没有，岂不是活到狗身上去了。”雷云破冷哼一声。

    白玉堂有些脸红，其实他很想说陈玄的实力并非表面上看去那样简单。

    草地上，陈玄的脸色很阴沉，他怎么也没想到武慕白这老家伙居然已经是战神境了，这种实力完全超越了其他四大枭雄太多。

    如果早知道武慕白是战神境，这挑战他还应个几把毛啊，无论如何也要让老陈头出手。

    “哼，小畜生，本战神说过会让你感受到什么叫做绝望，接下来，你就做好被杀的准备吧！”武慕白的身上杀意滔天，那一双冰冷的眸子仿佛是要把陈玄湮灭，一股股可怕的气息在天地间动荡，完全笼罩住了陈玄，让他没有任何可逃的退路。

    陈玄黑着脸说道；“老东西，谁生谁死恐怕还不是你说了算，哪怕你已入战神。”

    “无知的蝼蚁，你认为今日还有胜算吗？死！”

    刹那间，恐怖的字音还在天地间回荡，武慕白已经凌空而起，只见他单手负背，犹如在空气中漫步一般，宛若神人，而后其一掌朝陈玄镇/压而下。

    那一刻，凌空而立的武慕白就如同这片天地间的主宰，充满着毁灭性的力量可以轻易的抹杀这片天地间的一切。

    面对着武慕白这可怕的一掌杀来，陈玄把天行九步施展到极限，犹如一道光一般消失在了原地。

    对于战神境，他已经交锋不止一次，武慕白虽然很可怕，已入战神，不过仅仅只是初级战神，刚刚进入战神境不久。

    遇上这种强者对陈玄而言虽然同样危险，不过自身手段尽出，武慕白想杀他也未必有机会。

    可怕的一掌落下，在陈玄刚才的位置，巨大的草皮席卷而起，整个大地都疯狂的颤/抖了下，地面龟裂，裂纹犹如蜘蛛网一般蔓延，一个深达数米，宽达十多米的深坑让得见到这一幕的所有人都心头颤/抖。

    这便是战神境的威力吗？

    “咦，竟然能躲过战神境一击，此子好快的速度！”雷云破见此，其眼中闪过一道锋芒。

    “哼，难怪能连杀本战神手下两大战将，三百精锐，倒是有些能耐，不过今日/你依旧得死！”天空之上，武慕白双眸如电，其虚空一跨，挟裹着恐怖力量的身躯直逼陈玄而来。

    “横扫千军！”陈玄爆喝，声震天穹，无穷的力量好似大海在其身体中狂涌，面对极其强大的武慕白，这一刻的陈玄除了逆乱三式和修罗刀之外，毫无任何保留。

    咚！

    天地一声巨响，宛如炸雷。

    在那可怕的碰撞之后，陈玄的身体连连后退，一口口鲜血喷洒出来。

    而武慕白依旧凌空而立，纹丝未动。

    “武慕白仅仅才出两招就让陈爷受伤了，太可怕了！”

    “不过面对一个战神境强者，陈爷居然能在其手上走两招，若再给他一些时间，只怕武慕白都不是他的对手！”

    “可惜啊，陈爷今日终究难逃大劫啊！”

    天地间，众人心悸。

    “难怪连你这个天王境都是他的对手，是个大才，可惜了！”山峰上，雷云破一脸淡漠的说道。

    “玄子……”不远处，韩冲脸上的神情焦急不已。

    江武也开始召集明堂成员。

    “哼，面对本战神能连续撑下两招，这种实力在江东青年一代中，恐怕也就只有你了，不过今日/你依旧得死！”天空之上，武慕白眼中的杀意已经越来越强，陈玄的出色，已经让他产生了前所未有的杀意。

    嗡！

    无穷的力量从天空之上降落下来，尽数将陈玄给笼罩。

    这一刻的武慕白已经出动了自身九成的力量，要将其一招击杀。

    陈玄抬头，其眼神疯狂而邪魅，面对已是战神境的武慕白，他已经顾不得其他了，必须拼命才有一线生机！

    嗤！

    刀光自大地绽放，挥洒天空，无穷的锐气和煞气，令人遍体生寒。

    这个时候，陈玄动用了修罗刀，虽然他并不想，但是现在他已经没有任何退路了！

    刹那间，在修罗刀出现的那一刻，众人的眼睛仿佛都被亮瞎了一般，此刻已经攻击向陈玄的武慕白都从修罗刀上面感觉到了一股凛冽的危机感！

    这是什么刀？

    “神兵……”山峰之上，雷云破的眼神爆发出璀璨的神光！

