    他查了下盛夏文化传媒公司，CEO确实是唐小毛。

    旗下公会在平台上排行第六，

    旗下四百多名主播。

    看来公司也刚起步没多久，现在是四星级公会，距离五星级差一点点。

    不是骗子问题就简单了。

    那么就只要考虑是否跟对方合作了。

    对方的诚意很足啊，现在网络短视频这么内卷的吗？

    CEO亲自下场拉主播，这是要卷死同行的节奏啊。

    唐小毛的诚意已经拿出来了。

    秦亦程正好也考虑着加入公会的事情，这关乎到未来。

    正如唐小毛所说，作品再好也需要伯乐。

    他只有最初的一股流量加持，后面都是靠自己作品冲上来的。仅仅光舞蹈一个视频就给他带来了八十万粉丝，如果有扶持只会更多。

    金手指只能带给他收益，

    给他各种道具。

    不会直接给他流量，而他想要刷道具等等，就需要流量。

    捋清楚后，秦亦程就有决断了。

    既然对方都开金口了，他一个小主播也不必磨磨唧唧的。

    于是，他直接打电话过去。

    “唐总，我想通了，准备尝试合作一把，五天内给你作品。”

    “爽快！”

    唐小毛笑着说道：“之后的公司福利待遇我们再谈，期待你的作品。”

    “我先挂了，教官盯着我呢。”

    “哈哈，行行行。”

    挂断电话，事实上不仅仅教官，褚采薇也盯着他呢。

    他也没迟到，自然而然的走到最前面。

    今天的视频差最后一个，需要王梓楠配合一下最后一阶段。

    约好了中午，顺便吃个午餐。

    今天破天荒的来到了食堂，学生很多，但食堂大不算挤。

    向开朗几个去占位置了，秦亦程来到二楼找到了王梓楠。

    完成后，王梓楠抱着自己的画，很满意。

    作为秦亦程的粉丝，她之前就想着让他帮忙画一张了。

    没想到，轻轻松松拿捏。

    王梓楠冷不丁的问道：“秦亦程，你是不是学过表演啊？”

    “我本来想报表演系的。”

    对于谎言，秦亦程自然是信手拈来。

    王梓楠轻轻点头，她的第六感很强，演戏的时候就感觉到了，秦亦程的气场虽然很强，但他能控制，甚至表情做的比她都好。

    因为，她差点就当真了。

    要不是有个褚采薇在，她完全相信自己会跟秦亦程谈一段时间的恋爱。

    一时间，她对褚采薇生出了难以言喻的羡慕和嫉妒。

    “你们吃吧，我还有点事。”

    “拜拜，加油哦，以后我就是你的铁粉了。”

    秦亦程笑着点点头，转身下了楼。

    王梓楠看着自己的画像，有点失落：“你们说我要是比褚采薇先一步，他有没有可能是我男朋友？”

    “我觉得也不太可能吧？”

    “我也觉得。”

    “因为没有如果啊！”

    闺蜜说道：“褚采薇是真的漂亮啊，身材也超级棒，男生都喜欢她那种。”

    “也是。”

    王梓楠清楚自己闺蜜已经说的很委婉了。

    言下之意就是，褚采薇太漂亮了。

    跟她站在一起的女生，压力真的超级大。

    甚至王梓楠怀疑，有些女生会不会因为她太漂亮，导致自身抑郁了。

    ————————

    回到楼下，褚采薇守株待兔呢。

    “秦亦程！”

    “别喊，来了我的宝。”

    褚采薇攥着拳头，这已经是开学后，她第二次体会到什么叫社死了，上一次是在军训吃西瓜的时候。

    这次更狠！

    “谁是你的宝啊！”

    褚采薇脸蛋上满是羞怒：“你没把视频上传吧？”

    “你觉得呢？”

    秦亦程没好气道：“我又不是傻子。”

    吃一堑长一智，感谢宋雅爱小姐姐。

    褚采薇松了口气，矜持的拍了拍月匈口，偷偷的说道：“不准乱发，也不准给其他人看，听到没有？”

    “放心吧，我舍不得呢。”

    “哼。”

    “我弄下东西，帮我随便点一碗就行了，大杂烩。”

    “好。”

    秦亦程坐在位置上，将视频发布出去。

    技能点+1

    李老板的广告费已经收过了，所以没有其他收入进账。

    吃完饭后，休息了段时间继续军训。

    ——————————

    9.15号：又是跟褚采薇亲亲我我的一天。

    技能点+3，财富+10w，

    篮球视频火了，李灏翔都在网上小火了一把。

    秦亦程没掐头去尾，把魏子柒那段单独做了个视频。

    水友评论，

    隔着屏幕眼睛都被熏出了眼泪。

    9.16号：没忍住给褚采薇看了叫爸爸的事情，气的褚采薇扬言要杀人灭口，气的一天没理他。

    她说这次哄不好，秦亦程不信邪。

    技能点+3，财富+10w。

    9.17号：又恢复了很褚采薇的恩爱，她接吻越来越熟练了，女生果然是天生的，生气了哄一哄就好了。

    这次没摸良心，小屁股也不错，他喜欢。

    技能点+3，30w入账。

    9.18号：军训倒数第三天。

    技能点+3，10w入账。

    平台粉丝量快要突破四百万了，认识了第七号小姐姐，也是舞蹈学院的学姐，不比庄茗雪差。

    果然，舞蹈学院的都漂亮。

    庄茗雪又发骚了，秦亦程觉得可能是对他的暗示。

    9.19号：军训倒数第二天。

    刷技能点真爽，他已经考虑好怎么加点了。

    技能点+3，10w入账。

    李灏翔更火了，现在整个学院都晓得他是狐臭男了。

    甚至设计部门的学长，专门为对方设计了一款表情包。

    就因为他在论坛上发了一句‘胳膊抬一下，瘾犯了’，顿时火爆全校。

    他明白，李灏翔回来不会善罢甘休。

    可是，真的笑岔气啊！

    9.20号：军训结束，技能点+2

    中秋团员的气息扑面而来。

    也是他跟唐小毛约定的日子，作品他都想好了。

    女性在平台上果然更有优势，特别是漂亮的女生，褚采薇的帐号都已经有八万粉丝了，关键是她也没露脸视频啊。

    但在水友眼里，她就是白月光。

    秦亦程有点小吃醋，把她堵在通风口，嘴唇都给亲肿了。

    褚采薇喘着气，十分羞涩。

    不明白秦亦程搞什么鬼，拉她过来就为了做点羞羞的事情？

    “走了，我们吃个饭顺便去后街，我买一款吉他，晚上教练不是点名让我表演么？”

    “唱歌吗？”

    “对。”

    中午杨国福麻辣烫，挺有名的。

    褚采薇喜欢吃辣，中辣，秦亦程吃过几次，现在也喜欢上中辣了。

    辣这东西，真会被人带进去。

    他吃的快，吃完就坐在旁边等，顺便看评论区和信息。

    褚采薇说道：“马上四百万了唉，这才半个月呢。”

    “这也就不错而已。”

    秦亦程给了个中肯的评价，算不上爆火。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：2073500

    技能：灵魂画手、自由格斗术（精通）、舞蹈技能（精通）、篮球技能（精通）、演技（熟练）

    道具：厄运卡片/1、消费暴击卡/1、海王雷达/1

    技能点：21

    目前总计发布视频45个，基础已经打得很牢靠了。

    他已经能感觉到，

    流量时代为他敞开了通往更高处的门，

    在向他招手！

    ————————

