    黎明来临之前，天是最黑暗的。

    秦风靠在了峭壁上，总感觉有些惴惴不安，可是又说不上来这种感觉从何而来。

    而秦无名则不断的打量着四周，似乎是想要从这峭壁上找到什么地方能爬上去。

    “你觉得那些人会躲在哪里？”秦无名问道。

    秦风苦笑一声，摇了摇头。

    他并没有看到任何一个人，按道理说这里算得上高点的，视野是最好的。

    突然，耳边又传来了枪声，是从河道那边传过来的。

    那个位置是秦龙飞跟五姑娘隐藏位置的地方，枪口喷吐着火焰，声音打破了宁静。

    枪声响起的一瞬间，秦风就看了过去。

    他骤然发现，那些杀手居然就守在下面的土堆下，怪不得秦风他们发现不了。

    一个小小的反斜坡，直接挡住了那些人的身体。

    那些杀手的反应也格外迅速，受到攻击后，疯狂的压制着秦龙飞的火力，让他根本无法反击。

    而且，他们兵分两路，一拨人利用火力掩护，另外一拨人悄悄逼了过去。

    “帮忙！”秦风喊了一声。

    他随即端起了枪，开始一下一下地点射了起来。

    每一颗子弹，都会带走一条人命，从不落空！

    瞬间，就有十多名杀手丢掉了性命。

    想要合围的人立即停下，可是对于秦龙飞的火力压制却没有停下。

    “你帮我打掩护，我下去。”

    秦风说了一声，然后就从左边的边缘踩着跳了下去。

    落地的一瞬间，秦风听到了一个细微的声音。

    他扭头一看，发现是被拉开了引线的诡雷。

    秦风的反应很是迅速，立即就地翻滚。

    可越是滚动，他就越听到了引线被拉开的声音。

    “我靠，这得布下了多少的手雷？”

    秦风心惊不已，却不敢停顿，身体仿佛是装了齿轮一般，疯狂的滚了起来。

    滚出了几十米，秦风这才对着地面一点，整个人掉在了一边的沟壑之中。

    “轰隆！”

    爆炸声接二连三的响起，声音震耳欲聋。

    秦无名汗毛立起，立即向下面张望起来。

    不过，当他看到秦风还活着，顿时松了一口气。

    下面的秦龙飞听到爆炸声，整个人都懵了。

    “啊。”

    他疯狂喊叫一声，手中的机关枪无情地扫射了过去。

    上头有秦风跟秦无名打冷枪，下面河边有秦龙飞火力压制。

    没想到，他们居然形成了前后夹击之势。

    只是几分钟不到，埋伏在小土坡里的杀手全部被击毙——有一个想要逃走，可是被秦无名一枪给爆头。

    秦风见状，立即摸到了秦龙飞的身边，大声道：“你疯了？这样暴露，不是找死嘛！”

    因为刚才用力过猛，此刻秦龙飞虚弱无比，靠在一边的半坡上喘着粗气，有气无力道：“你才是傻，你们四周都是雷区，根本没办法趟出来。而且，刚才对讲机中说有人赶来支援了，赵无极也赶来了！”

    “你说赵无极要过来？”秦风愣了一下。

    “是的，前面的那群杀手只是用来拖延时间的。如果他们大部队到来，我们绝对会死在这里的。”秦龙飞点头道。

    秦风这会也觉得不对劲了。

    那帮人一开始就没准备直接射杀他们，而是布下了手雷阵，原来都是为了牵制他们。

    想到这，秦风立即对还在高处的秦无名做了一个手势。

    秦无名会意，随即顺着刚刚爆炸的安全区域地方赶了下来。

    “怎么了？”

    秦风把事情简单说了一番，却见秦无名嘴角露出了一丝诡异的笑容，大声道：“他居然还赶来？你们敢不敢弄一票大的？”

    “你是准备跟他们正面硬刚？”秦风瞬间猜到了他的想法。

    “反正你的人也没有赶过来，还需要等待。现在，这里已经被包围了，与其那样逃窜，倒不如直接跟他们干。”

    秦无名立即分析了起来，“我们可是有很多东西可以利用的，其中就包括地形。你我一左一右，占据两边的山头。”

    秦龙飞听到这，也跃跃欲试道：“没错，这里的条件完全成熟。我们也有样学样布置雷区，来多少人都能拦得住。”

    见俩人这么兴奋，秦风还是有些犹豫。

    毕竟，他们就四个人，五姑娘此刻根本没有任何的战力。

    也就是说，三个人要面对赵无极带来那么多人马的合围。

    这个想法，实在太天真了一点。

    “秦风，我知道你在担忧什么，可是你觉得我们还有别的办法么？”

    秦无名一字一顿道，“我们跟你不同，我跟秦龙飞身上都背负着血债。这是一次机会，我们谁也不想放过。如果能在这里解决了赵无极，哪怕我们死了也没有任何遗憾。”

    看到秦无名目光坚定，秦风沉默了。

    他从没想到，秦无名心中的复仇火焰这么的旺盛。

    再看那边的秦龙飞，此刻也不说话，只是挣扎着站了起来，默默地收拾起弹夹。

    “好，陪你们疯一次。”

    秦风点头笑了一笑，“不过，赢的人一定是我们。”

    “好！”

    秦无名罕见地笑了起来，随即就去打扫战场，搜刮能利用的所有东西。

    利用了这个机会，他们缴获了不少手雷跟C4炸弹。

    不得不说，几十个杀手带的东西太全了，这个弹药储备量，完全能去参加一个小型的战争了。

    经过他们一番布置，这些手雷和炸药都被安放好了，前后三百米，此刻全部都是雷区。

    布置完毕之后，他们立即分头行动，一左一右。

    秦风在河边的山林之中，而秦无名在峭壁之上……至于秦龙飞，被安排在了秦风身边，五姑娘则是藏在了一棵树上。

    检查了一下身上弹药之后，秦风靠在一棵树上点了一根烟抽了起来。

    他看了看时间，这才过去了将近一个小时。

    距离天亮，还有不到两个小时。

    夜很黑，尤其是树林之中，更加的漆黑一片。

    不过，漆黑中却有两个红点忽隐忽现，那是秦风跟秦龙飞在抽烟。

    “我能拜托你一件事么？”

    秦龙飞吐了一个烟圈，缓缓的说着。

    “有屁快放！”秦风说道。

    “如果我死了，记得逢年过节来祭奠我，还得给我带酒带烟。”秦龙飞认真道。

    “要不要给你再烧十个八个纸人美女？”秦风问道。

