
　　看来皇甫琦还不知道皇甫风尘已经被那风璇废掉了的消息，也不知道自己差一点就被风璇弄死了。

　　这丫头年纪还小，龙辰便没有和她说什么，直接带着她从永生神海当中下来，然后朝着留风城的方向而去，他准备先去一趟留风城，然后再回到战族当中去。小狼现在还没有什么动静，而荒芜神印，还需要龙辰再好好去转眼一番呢。

　　一路上，龙辰和叽叽喳喳的皇甫琦说这话，这小丫头浑然不知道自己刚刚从死难当中被救回来，开心得不得了，整天嚷着龙辰去皇甫家族，跟她呆在一起，也不停的再问莫小狼的下落。

　　走了几天的路程之后，皇甫琦忽然发现，两人走的方向好像并不是皇甫家族的方向，于是她疑惑的问道：“大哥哥，我们不是要去见我爹爹娘亲吗？这是要去哪里呀。”

　　“去留风城，你爹爹娘亲在那个地方。”龙辰说道。

　　“咦？我爹爹娘亲不是在家里吗？大哥哥你胡说。”皇甫琦瘪瘪嘴，说道。

　　龙辰想了一下，便道：“小丫头，你还不知道呢，在你昏迷的时候，那个坏女人已经占了你的家，把你爹爹娘亲都给赶了出来呢。”

　　“啊？”皇甫琦怔了下，然后流露出了憎恶之色，道：“连我爹爹都不是那个坏女人的对手吗？真是可恶，等琦琦长大了，一定要把她打得落花流水，屁股开花！不过大哥哥，你那么厉害，一定要帮琦琦揍扁那个女人，然后让琦琦带着爹爹娘亲回家哦。”

　　皇甫琦赖在了龙辰的身上，咿咿呀呀的说道。

　　她很聪明，知道可以让龙辰为她报仇。

　　风璇这个女人，和龙辰存在着古坟令的冲突，所以必然是会和龙辰有交手和厮杀的，只是时间的问题罢了，自从到了地武境第三重之后，对付她，龙辰已经稍微有些把握了。

　　于是他便点点头，道：“好吧，这件事情交给我，我保证把她打的屁股开花。”

　　以风璇那肥硕的臀部，不知道打开花了，会怎么样？

　　当然，地武境第五重，而且还来自天风圣朝，从她的三千幻掌和三千幻影，就能知道这女人相当之难对付。恐怕还是得和小狼联合起来才能干掉之，就好像是龙辰干掉天凰神鸟那时候一样。

　　留风城，在几天之后到达了。

　　………………

　　“风尘！”木门忽然被撞开，神色焦急的美妇冲进了院子当中，此时的院子，已经载满了花花草草，皇甫风尘正站在院子的边缘处，为一盆的小花浇灌呢，就在这时候，他的妻子匆匆忙忙跑了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？”皇甫风尘目光沉静，一把扶住自己的妻子，说道。

　　美妇稳定下了心神，说道：“我刚才去打听了一下，听说在十几天前，风璇那女人就已经回去皇甫家族了，她好像心情相当之不好，府中很多人都因为一些小事情被她杀了。”

　　“心情不好？从武帝城回去后，心情不好？那会不会是，龙辰他们还真的把琦琦救了？”皇甫风尘眼中流露出了惊喜的神色。

　　“不，也许不是这样吧。”美妇苦笑着说道。

　　“那又是如何？”皇甫风尘提了提眉毛。

　　这美妇也相当聪颖，道：“龙辰他们若是成功，已经过去十几天的时间了，就算他还没有赶到这里来，恐怕也能够将消息传过来，可我们到现在什么消息都还没有，所以……所以，会不会是，在争斗当中，琦琦已经没命了，风璇的计划泡汤，所以她脾气不好，而龙辰，他应该是没脸来见你吧？”

　　说到这里，美妇的脸上流露出了哀伤的神色。

　　“妇人之见。”皇甫风尘轻骂了一声，不过他的脸色其实也很难看，已经等过很多天了，却仍然没有消息，其实他心中早就有这个预感了，只是自己不想说出来罢了。

　　“龙辰那孩子，实力超群，心性坚韧，可他的对手，足足有地武境第五重吧，这样恐怖的对手，他怎么可能夺回琦琦？现在看来，那风璇暴怒，想必是天风脉没有夺到，但是龙辰却没有来找我，就是说明他真的没脸见我了，这也不怪他，我把一个不可能完成的任务，交给了他啊。”

　　皇甫风尘无奈的摇摇头。

　　而他旁边的美妇，眼泪眼看着就要夺眶而出了。

　　“风尘，我们该怎么办？琦琦还这么小，她真的就这样没了吗？”说到这里，眼泪已经划落了下来。

　　皇甫风尘叹了口气，没多说什么，将美妇拥进了房屋当中。

　　他们现在的生活，无忧无虑，过得逍遥自在，很多事情都不用考虑，可以说这或许是他们幻想的生活，可是却唯独缺少了皇甫琦，让这小小的院子当中，充满了无尽的悲伤。

　　时间一天天的过去，两夫妻已经绝望了。

　　忽而，在这一天，他们正在吃着中饭，只是两人再想起了皇甫琦，相视一眼，纷纷苦笑，此时的两人，尽管好几天都没吃什么，但是却也没有了食欲了。

　　双眼通红，这些天来，每每想起自家的女儿，眼泪都要流一次，美妇的眼睛，已经哭肿了。

　　“都怪我，现在沦为一个废人，什么都出不了力！”皇甫风尘满脸都是自责之色。

　　“风尘，别这样说了，我知道你的难处的，都只怪那女人心狠手辣！”美妇咬着牙齿说道。

　　这么多天过去，两人近乎已经完全绝望了。

　　就在这时候——

　　“爹爹，娘亲！”

　　忽然，这熟悉的呼唤，在这小小的院子当中响起，两人听到这声音之后，呼的一声就从座椅当中站立了起来。

　　“我听错了？”他们首先想到的是这一点，毕竟那是皇甫琦的声音，而皇甫琦可能早就已经不在了。

　　不过，有可能两个人一起听错吗？

　　所以，他们很快就反应了过来，脸上写满了绝处逢生的笑容！

　　“琦琦回来了！”他们激动的朝着外面冲去，甚至直接将椅子都撞翻了，却也没皱一下眉头，两个人的脸上都写满了狂喜的神色。

　　他们冲到了大门外，正看到院子当中，正有一个穿着黄衣小袄，手腕上挂着银晃晃的银环的小女孩，兴高采烈的朝着自己冲来，这见识就是梦中的清醒，两夫妻激动得眼泪都涌了出来。

　　皇甫风尘就算已经担任了十多年的皇甫家族，也没有如此惊喜和开心的一颗。

　　他们的整个世界，都只剩下这个小孩了。

　　父母的爱永远都是无穷的，也永远都超越了一切。可是这也是一种最为寻常的爱，几乎人人能够拥有，而每个人都习惯在失去这种爱的时候，才能领悟到痛彻心扉，追悔莫及。

　　怀着激动的心情，皇甫风尘将那小孩子紧紧的拥在了怀中，小女孩身上传来的柔软让皇甫风尘明白，这一切都不是在做梦，他不能一个人独享，连忙把自己的女儿交到了她娘亲的怀中，激动的说道：“没错，是琦琦，是琦琦！”

　　至于他的妻子，此时已经哭得满脸都是泪水了，泪水分为两种，一种是悲伤，另外一种则是开心所致。

　　“爹爹，娘亲，琦琦回来了，你们干嘛要哭啊？而且你们都长这么大了，哭鼻子难道不羞羞吗？”皇甫琦看着父母眼中都流下了泪水，连忙着急了起来。

　　“谁说我们哭了？”皇甫风尘连忙抹去了眼泪，他自己的打量着皇甫琦，确定她没有受到任何的伤害，胳膊还好，大腿还好，一切都很完整，甚至自家的女儿比起从前更加优秀了之后，皇甫风尘终于心满意足了。

　　其实对于很多的父母来说，人生当中最为开怀的事情，就是看到自己的子女平平安安，对于他们来说这已经是最大的礼物了。

　　在美妇激动的问着皇甫琦事情的时候，皇甫风尘这才看着站在门口，笑着他们看着三人一家团聚的龙辰。

　　这个少年，平静的站在那里，就像是和天地融合到了一起一样，平平淡淡，所有的锋芒都隐藏了起来。就像是个人畜无害的书生。可皇甫风尘却知道，今天的龙辰，已经要比相当相遇的时候，成长简直太多太多了。有的时候，皇甫风尘觉得龙辰就是一个奇迹般的存在。

　　“好几次了，终于看到你回来了，之前还有点怪你，真是抱歉了。龙辰，对于现在的我来说，感谢的话，我都不知道怎么说了……”皇甫风尘有些惭愧的对龙辰说道。

　　龙辰笑了笑，道：“无妨，皇甫家主的心意我懂的，再说了，我和琦琦是好兄妹呢，我救她，可不是想要得到你的感谢，哈哈。”

　　龙辰随性的话，让众人之间的气氛马上就活跃了起来。

　　“我现在已经是个平凡人，就别在叫我家主了，你既然喊琦琦没有，我也长你十几岁，喊我一声尘叔就行了，一路奔波，先进来好好坐一会儿，聊聊天吧。”

　　皇甫风尘苦笑着说道。

　　“大哥哥不许走！”皇甫琦连忙从自己娘亲的怀中挣脱开来，然后跑过来挽住龙辰的手臂，将龙辰往屋里拖进去。

　　“这小丫头……”龙辰只能无奈的笑着。

　　看得出来，他们夫妇正在用餐呢，不过这时候他们也没有吃饭的心情了，简单的收拾了一下，皇甫风尘才道：“这次花了这么长的时间，是不是发生了什么事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第672章 父母之情【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 