    道九言没有理会冷行云，走到宋临雪身边，说道：“大姐，我们下午去帝都一趟，可以要在帝都呆一段时间。”

    “去帝都？”

    宋临雪很是疑惑地问道。

    “大姐，武者同盟局局长马上大选，所以我要过去帮帮姬老！”道九言说道。

    宋临雪听后，说道：“那就去吧，家里没事，你不需要担心！”

    “嗯，我会让林虎派人过来保护你们！”

    道九言想了想，还是决定让林虎派人过来。

    尽管知道没事，可心里还是有些不放心。

    ……

    “疼疼疼……”

    而这个时候，南江市人民医院内，马子民被包得严严实实，看起来就跟个木乃伊一样。

    他一边喊着疼，一边掏出手机打给他的父亲马征。

    “米婶，喜儿和子民可谓是天作之合，以后我们两家可就是真正的盟友了，就算是冷家也敢招惹咱们了！”

    此刻东北米家，马家家主马征正和米老太太说着话。

    忽然手机响了起来，他掏出手机一看，随即笑道：“是子民打来的，他肯定是见到喜儿了！”

    说着，马征接通了电话，笑道：“子民啊，你是和喜儿在一起……你说什么？”

    马征脸色大变，只听电话那头传来了马子民的惨叫声。

    “爸，你要给我作主呀，米喜儿那个贱人，竟然找人打我，我现在就剩下最后一口气了。我要杀了他们……”

    马子民的惨叫声，就连坐在一旁的米老太太都听到了，她不由地皱起眉头。

    马子民是什么人，米老太太不是很清楚。

    但是自己的孙女是什么人，她比谁都清楚。

    本身对于这场婚姻，米喜儿就不同意。

    身为奶奶，米老太太也不可能强求，主要是马子民曾经的所作所为，确实也令米老太太不喜欢。

    所以，米老太太才把决定权交给米喜儿。

    可是她想不通米喜儿怎么会找人打了马子民？

    米老太太不动声色，继续听着。

    只见马征猛然站了起来，沉声说道：“子民，你现在的伤势如何？具体什么情况，你仔细讲清楚，爸马上派人过去给你报仇！”

    “爸，我就要快死了，可能见不到你了。我的手指断了，腿也断了，所有肋骨也都断啊！爸，我要杀了他们，一定要杀了他们！”

    电话那头，马子民咆哮着。

    他之所以现在还有力气在这里咆哮，正是道九言的手笔。

    道九言答应米喜儿给马子民留一口气，让他回到东北再死。

    说到就得做到，但是道九言暂时不知道马子民没有离开南江，而且还想着要报仇。

    而马子民更不知道，因为他的愤怒咆哮，让他离死亡越来越近。

    “你先不着急，我马上派人过去找你。不，爸亲自过去！”

    马征连忙安慰马子民。

    他的脸色十分难看，马子民从小就是他的心头肉。

    从小到大，他连骂都没有骂过，更别说是打了。

    而现在，竟然被人给打得这么惨，他哪里还能忍得住。

    米老太太轻声问道：“马征，你没问问是谁打的吗？你要知道，喜儿现在可是呆在道九言的家里！”

    其实，米老太太是在提醒马征。

    如果马子民得罪的人是道九言，你带人过去，那不是要将事情闹大吗？

    马征现在哪里还考虑得了那么多，扭头看向米老太太，神色不悦地说道：“米婶，我先走了。不过你放心，我不会对喜儿怎么样的。”

    “既然如此，那你就去吧！”

    米老太太脸色一冷，淡淡地说道：“别怪我没提醒你，你自己儿子什么样，我想你比谁都清楚，还有南江是道九言的大本营，你好自为之吧！”

    “谢谢米婶提醒！”

    马征听了米老太太的话，不由地皱起了眉头。

    他刚才根本没有注意听米老太太的话，现在听后，心中暗叫不好。

    没准动手打伤自己儿子的人，真的可能是道九言。

    可是话已经说出去了，现在改口，面子上又过不去。

    看了一眼米老太太，顿时有了主意。

    “米婶，你看不如这样吧，咱们一起过去看看，正好我想拜访一下道先生！”

    马征微笑地说道。

    “好，正好我也想喜儿和前悦了，那就一起看看看！”

    米老太太站了起来，脸色凝重无比。

    马征打着什么主意，米老太太自然明白。

    如果马子民真的是被道九言所伤，这个仇是绝对报不了。

    而马征让她跟着过去，就是想让她跟道九言说点好话。

    米老太太识破不说破，毕竟米马两家的关系摆在那里，她这个当长辈的，总不能眼睁睁地看着马家被道九言给灭了吧？

    再说，这件事情是因米喜儿而起，米老太太更应过去看看，以免引起不必要的误会。

    “谢谢米婶！”

    而后，马征和米老太太带人朝南江赶去。

    当天下午六点，马征和米老太太乘坐飞机到了南江。

    “奶奶，怎么来了这么人？”

    米前悦和米喜儿过来接机，却没想到一下子来了这么多人。

    由于马征走在后面，米喜儿自然没有看见他。

    米老太太瞪了米喜儿一眼，冷哼道：“还不是因为你，我问你，马子民是被谁打的？”

    米喜儿连忙说道：“是九言打的！”

    事实就是如此，她也没有必要隐瞒，相信奶奶听后，也不会说什么。

    “什么？喜儿，你告诉叔叔，真的是道九言打的？”

    这时，马征从人群里钻了出来，一脸震惊地看着米喜儿，“道九言为什么要打子民，子民得罪他了吗？”

    米喜儿看到马征时，先是一愣，随即说道：“马叔，马子民是什么人，你难道不清楚吗？”

    米喜儿冷哼，态度很是不好。

    马征看了一眼米喜儿，总感觉这件事绝不会这么简单。

    “米婶，我先去医院看子民，如果这件事真的是因子民而起，我会给米家和道先生一个交待！”

    “我和你一起去吧！”

    米老太太连忙说道。

    于是，一行人来到了南江市人民医院。

    到了医院后，一看到马子民的样子，马征心中大怒，就连一旁米老太太也是无比震惊。

    这得多大的仇，把人打成这样？

