    第44章 真相

    “什么？！”

    听闻这话，满座众人齐齐震惊，西楚人狂更是眼神直愣愣的看向那小姑娘。

    “这……这怎么可能？”

    “你不是开玩笑吧？！”

    面对众人震惊的表情，林萧沉下目光，坦然言道：

    “我也觉得这猜想很离谱，不过，我们马上就能知晓答案了！”

    林萧说着，大步流星地穿过众人，沿着广场边缘徘徊了半圈。

    众人不知林萧想做什么，只能在一旁焦急等候。

    恍然间，林萧一声高呼。

    “就是这里！”

    说罢，林萧直接纵身跳下了六七米高的广场，落在广场下方长满青苔和杂草的湿滑泥土上。

    几人见状，相继跟上林萧的步伐。

    这里的杂草足有一人多高，站在杂草堆中，前方什么都看不见。

    林萧捡起一根树枝，左右撇开杂草向前走去。

    滴答——

    滴答——

    行进了四五米，前方便传来一连串水滴落下的声音。

    再往前行进了三四步，一个十米见方的巨大水池出现在眼前。

    环顾四周，看着这长满苔藓的石壁和污糟的水池，西楚人狂心中的疑惑更甚了。

    “小兄弟，这里……不就是一间废弃的蓄水池嘛？”

    这是处于广场正下方，漆黑的空间里灌满了闻起来发臭的雨水。

    一个破落的小山村，有个废弃的蓄水池似乎很正常。

    “你们在这里等几分钟，我马上回来！”

    林萧撂下一句话，便飞快向着广场奔去。

    再次回到祭台中央的刑柱前，林萧二话不说，举起巨斧便冲着那根扭曲变形的刑柱砸去。

    “轰——！”

    刑柱直接被拦腰砸断，紧接着，广场下方传来一阵阵激荡的水流声。

    “哗啦啦——”

    “哗啦啦——”

    突然，广场下方传来西楚人狂的呼喊声。

    “小兄弟，快下来！有东西……露出来了！”

    闻言，林萧连忙扔下巨斧，向着广场下方的水窖奔去。

    只见窖中的水平面，正在肉眼可见地极速下降，而一尊怪异的雕像也随之浮出水面。

    雕像刻画的，是一头足有七八米高的怪异巨兽，巨兽头如雄狮、身如羚羊，长着飞龙的翅膀与蟒蛇的尾巴。

    巨兽此时正望天而啸，仪态英武不凡。

    地窖中积水排尽，露出了无数祭祀用的器具，还有可供百人俯首叩拜的石蒲团。

    很显然，这里曾是一座无比庄严的神殿。

    看到这里，西楚人狂更加疑惑了。

    “任务简述中，奇美拉毁灭了这个小山村。可是作为一位伟大的神王，它为什么要残杀它的信众呢？”

    林萧点点头，杵着下巴思量片刻，才沉沉回应道。

    “或许……我都把任务简述里的结局反过来看，就是真相了。”

    “什么？！”

    西楚人狂浑身一凛，止不住地颤颤说道。

    “你是说，这里的信众，亲手杀死了他们的神？！”

    这种事情未免太不可思议了。

    “本来我只是猜测，不过看到这尊雕像后，我大概知晓真相了。”

    林萧纵身跳下地窖，来到这尊巨兽雕像下方。

    旋即，林萧转身望向西楚人狂一行人，沉声说道：

    “现在，我来告诉你真相！”

    〈《神谕》的世界分为九块大陆，由九大神王庇护，而庇护南方大陆的正是『天空与风暴之王』奇美拉。〉

    〈神王们是天地间元素的具现化，也就是说，它们是这个世界的本质。所以它们思维很纯净，没有人类这般复杂的贪欲与妄念。〉

    〈他们性格纯粹，要么极善，要么极恶。而我们面前的奇美拉，亦是如此。〉

    〈她守护了故土近万年，也从遥远彼方的天空中，聆听到了这个世界。久而久之，她难免会对人类的世界和信仰产生兴趣〉

    〈所以，她循着人类信仰降临世间，到了这个对她信仰最为强烈的小山村，并化身成为一名人类的小女孩。〉

    〈她是天空与风暴之王，天空才是它的神祇。所以，当她降临到我们所在的这处暗无天日的神殿中时，接触不到风与天空的她，力量自然而然消失了〉

    〈她对此并不在意！后来，她融入到自己的子民中，看着百姓们劳作，为他们写下赞歌。〉

    〈她热爱这里的一切，可她化身成的这个小姑娘，在村民眼中却是一个异类。她不会说人类的语言，也不懂人类的生活习性，却能听懂动物的言语，甚至是风声雨声。〉

    〈这，无疑让愚妄的村民们内心深处产生了恐惧。〉

    〈就在这时，小姑娘的高歌赞礼，唤来了她在天空的子民——龙。〉

    〈数万头巨龙盘旋在天空，久聚不散。〉

    〈被强大而傲慢的龙族整日窥伺，使得愚妄的村民们心惊胆寒。而他们憎恶的目光，自然而然指向了这小姑娘。〉

    〈他们认定，这小姑娘是招来巨龙的灾星。只要把她献祭给巨龙，巨龙得以满足，自然会离去。〉

    〈他们如此做了，小姑娘被绑上刑柱，成为了祭品。〉

    〈而这，反而招来了巨龙的暴怒！它们卷起狂风，顷刻间覆灭了这个小村庄。〉

    〈然后，过去了许多年，巨龙不愿离去，久久守望在此地，这里也就成了龙巢。〉

    〈小姑娘的本体是风，并不会消亡。〉

    〈当她再次归来时，这个小村庄已成一堆断壁残垣。〉

    〈她倔强的认为，正是她作为『神』的过失，才致使了这悲剧的发生。〉

    〈所以她淹没了代表神格的雕像，将自己永囚此地。〉

    〈然后她发布了任务，让玩家们一次次杀死自己……〉

    〈直到……有人愿意宽恕，带她离开这里。〉

    林萧诉说完故事，目光落在小姑娘身上。

    此时，她正呆看着神像，眼眶渐渐红润了。

    作为神的她，似乎也有了些人类的感情。

    想来，最为热爱的风，为了心底的一份执念，竟甘愿将自己永囚此地，时逾千年。

    这份执念，林萧无法理解，只是恍然间感觉有些莫名的心疼。

    “那……小兄弟，你接下来准备怎么做？”

    西楚人狂颤颤开口，打断了林萧的思绪。了解真相后的西楚，内心也曾翻涌起惊涛骇浪，不过现在，他却出奇的淡然。

    林萧没有回答西楚的问题，目光依旧停驻在小女孩身上。

    深深吸了一口气，林萧高声诉道。

    “我愿予你宽恕，为你打开囚笼，许你重归天际！”

    “若有亡魂不宁，我便以剑镇之！”

    (本章完)

