    凌风是真没想到，还会有新危机出现。

    “魔。”

    云天机只说了一个字。

    “原来是这样，我明白了。”

    虽然只有一个字，但凌风已经明白了所有的东西。

    轮回仙剑冒充欲魔神王去了，想来，是他那边会出现什么变故，从而影响到太初圣境吧。

    “时间是多久？”凌风又问道。

    他需要尽快联系到轮回仙剑，然后和轮回仙剑商量一下对策。

    “五天后。”

    云天机答道。

    “好的，我知道了，我会安排的。”凌风又道。

    “嗯。”

    云天机闻言，点了点头，对凌风，他是有绝对信心的。

    仙人，可不是闹着玩的。

    “咻……”

    就在云天机话音落下的时候，一道身影出现在了凌风身前。

    那道身影，是属于丹问师的。

    还不等凌风开口，丹问师却是先开口了：“凌风长老，不知道你会不会炼丹？”

    丹问师一脸的期待，一脸的谄媚。

    这副态度，不禁让凌风想起了之前段天柱要拜凌风为师的神情。

    “丹阁主，我师父不会炼丹，你别动歪心思。”

    一旁的段天柱听到丹问师的话，顿时便明白了丹问师打的什么鬼主意。

    大家都是玩火的，自然知道凌风的火玩得多厉害，所以，这丹问师见自己拜了师，便想上来捞好处。

    “主人，说会。”

    凌风刚准备说不会，罗生门便开口了。

    于是，凌风对着丹问师点了点头，说道：“会。”

    虽然不知道罗生门有啥用意，但凌风心中清楚，罗生门是不会害他的。

    “哈哈哈，前辈，我也想像老段一样，拜你为师。”

    丹问师大笑道，然后也不等凌风回答，直接便跪下了。

    “拜我为师？你可知道天铸拜师的条件？”

    丹问师要拜师，凌风其实有所预料，因为丹问师刚刚那表情和之前段天柱的表情一样一样的。

    “条件？什么条件？”

    丹问师闻言，有些茫然。

    不过，他太知道拜师凌风的好处了。

    这位绝对是可以炼出仙丹的存在。

    所以，他已经下定了决心，无论付出多大的代价，都要拜凌风为师。

    “条件嘛，丹问师你可听好了。”

    凌风没有说话，段天柱开口了。

    拜师已成定局，那么，现在要做的就是坑这个家伙，能怎么坑就怎么坑。

    “第一，丹鼎阁养药阁的十株圣药，你要拿出八株奉献给前辈。第二，以后前辈可不会教授你什么东西，你也别问，但前辈需要什么东西，你要主动奉上，毫无怨言。第三，丹鼎阁的弟子见到天神阁的弟子都要尊敬，如若不然，就逐出师门。你可明白？”段天柱又继续说道。

    “什么？还要奉献圣药？这……”

    听到段天柱的话，丹问师有些傻眼。

    圣药，那可是丹鼎阁的立阁之本，是丹鼎阁的根基。

    目前整个青宇大陆仅存的圣药，也只有二十株。

    除了丹鼎阁手上的十株外，还有十株在古族呢。

    这要是交出了八株，和直接灭了丹鼎阁没有丝毫区别。

    “废话，我可是送了师父一堆铸造材料当拜师礼的，而且那些铸造材料全都是用来铸造半神器和神器的。”段天柱说道。

    “凌风长老，段圣主说的可是真的？”

    段天柱的话，丹问师自然不信，所以，他开口向凌风求证。

    “是的，天铸的确给了我不少铸造材料作为拜师礼，我很感谢他，那些材料，我以后都用得着。”凌风闻言，忙道。

    “师父，你以后还需要什么材料，你尽管对徒弟说，徒弟一定帮您弄到。”

    听到凌风的话，段天柱忙开口表衷心。

    不过，他说话的时候不是看着凌风，而是看着丹问师。

    想拜师，门都没有，不然，就拿出圣药吧，还得是八株。

    段天柱的表情就是这么个意思。

    “凌风长老，圣药是丹鼎阁的东西，我做不了主，不过，我手上的药材也不少，虽然不及圣药，但也都是一些珍贵品种，您要是不嫌弃，就收下。”

    丹问师说着话，然后拿出了一个戒指。

    凌风接过戒指，然后开始问罗生门：“老罗，这里面东西好么？可以接受么？”

    凌风不会看，但罗生门会。

    所以，这个时候，他就要依仗罗生门了。

    “马马虎虎吧，这些药只能说是一般药，疗伤效果对神以下修者有用，但如果遇到神，那就没用了。这青宇大陆资源极其匮乏，就算是他们口中的圣药，其实也拿不上台面。不过，丹问师这个人倒是很有资质，他将来可以成为你很强大的助力。”

    罗生门开口了，将丹鼎阁视为珍宝的圣药贬得一文不值。

    不过，他对丹问师这个人倒是很看好。

    “明白了。”

    凌风闻言，将戒指还给了丹问师。

    “哈哈哈，丹问师，你看到了吧，师父嫌弃你的东西，师父根本不会收你为徒。”

    见凌风将戒指还给丹问师，段天柱忙大笑了起来。

    “丹阁主，这些药材我用不上，你自己留着用吧，至于你拜师的事，我答应了，来，这是我给你的见面礼。”

    凌风说着话，拿出了一个仙桃和一袋珍珠米。

    “啥？师父，你说啥？”

    一旁的段天柱听到凌风的话，立马傻眼了。

    他没想到，凌风不但收了丹问师为徒，还是免费收的。

    这这这……

    这人和人的差距，也太大了吧。

    “谢师父，谢师父，以后徒儿一定会以师父马首是瞻。”

    看到凌风拿出的仙桃和珍珠米，丹问师极其感动。

    这样好的师父，上哪里去找啊。

    即便是当年他拜入丹鼎阁老阁主门下，老阁主对他都没这么好。

    他是丹鼎阁那一代弟子中修为最差的，自然得不到师父的重视。

    他后来之所以能成为阁主，是因为其他的师兄师姐都死了。

    他这一代弟子，只剩他一人。

    老阁主没得选，这才让他当阁主的。

    眼前的师父和之前的师父相比，实在是太强了。

    “不客气，不过，我先把丑话说在前头，我有事忙，以后大概也帮不了你多少，你到时候别怪罪我。”

    凌风拍了拍丹问师的肩膀，将丑话说在了前头。

    “弟子不敢，弟子一定会好好尊敬师父的。”丹问师闻言，赶紧对着凌风拜了三拜。

    【叮，恭喜宿主又收了一名徒弟，宿主获得一次免费转盘的机会，请问宿主是否现在转转盘？】

    丹问师三拜完毕，凌风立马便收到了系统消息。

