    右侧第三条的岔路比他们来时的路要复杂不少，曲折的拐弯地点十分的繁多。

    三人走了不过五十米，便已经连续拐了四次。

    这样弯弯曲曲的道路，大大减缓了他们行进的速度，拉长了这条路的距离。

    手电的光向着周围照射，四周的岩壁明显要比外界平整许多，显然这里更加重要，当初建造时更加的用心。

    江宪目光落在墙壁上，他仔仔细细的打量着这些墙面，伸手触碰墙壁上一块块苔藓。这些苔藓有些发干，随着他向前走，在手指的摩擦下如粉尘般下落。

    不对，很不对！

    “怎么了江先生？”旁边的赊刀人见他面色严肃，连忙凑过来，看到他手指触碰的位置也是一愣：“这些苔藓……怎么这么干？”

    “是啊，太干了。”

    江宪用手捏了一下苔藓的粉末：“苔藓喜阴冷，多水。能出现这种一碰成粉末状态的，都是在日头暴晒失去水分才会有的情况……”

    “但地下本来就阴冷潮湿。”赊刀人走到墙边：“这里没有日晒，也没有高温……根本不应该出现这种状况。”

    “不错……这情况，就好像有什么杀死了苔藓……又夺去了它的水分一般。”

    江宪脑中一个个念头闪过，他记忆中从未遇到过这种情况，而且自从进入了通道，这里隐隐有一种让他不太舒服的感觉，却不知道是从何而来。

    他正要仔细观察，旁边的林若雪突然开口：“来了！那脚步声又出现了。”

    三人立刻噤声，关闭手电，动作也同时停下。

    黑暗的通道立时寂静无声，时间缓缓流逝，江宪和赊刀人耳朵微微一颤，一道细微的声音，落在了他们耳中。

    咚……咚咚……咚……咚咚咚……

    这没有节奏的声音很轻，但却在逐渐变大，显然正在向他们靠近。

    近了，更近了……

    此时那脚步声即便不全身心投入，也能隐约的听到。武器分别握在手中，三人屏住呼吸，他们小心的向前挪动。然而还没走出几步，那脚步声突然消失，黑暗的通道再次回归于静谧。

    江宪和赊刀人齐齐转头看向林若雪，她闭上眼睛，片刻后微微摇了摇头。

    她也没听到？江宪眉毛微颤，这是停下来了？

    砰！

    重物坠地的声音陡然响起，三人神色瞬间一紧，静谧的通道中瞬间响起了一阵急促慌乱的脚步声。林若雪目光一凝：“脚步声在远离，他在向里面跑！只有一个人！”

    “追！你带路！”江宪立刻低喝一声。

    三人手电打开，林若雪身形如猎豹般窜了出去，紧紧地跟着那急促的脚步声。江宪两人紧随其后，他们速度极快，几乎拿出了百米冲刺的水平，转瞬间便冲出了这条通道，来到新的路口。

    林若雪没有丝毫犹豫，一个转身进入一个岔路。

    急速的穿行之下，三人飞快的冲过一条又一条通道，但和那脚步声的距离却没有丝毫拉近。

    怎么会这么快？林若雪眉头微皱，对方速度始终维持在一个水平，这样下去，怕是永远也追不……嗯？

    这是……

    她神色微微一怔，耳朵瞬间颤动，眼神猛地锐利起来：“脚步声消失了，就在前方！”

    脚步声消失？对方停下了！

    江宪和赊刀人精神一振，本就迅捷的速度再次提升了几分。三人飞一样的冲过了这条的通道，转身进入新的岔路，不过十几秒的时间便进入另一个洞口。

    林若雪脚步放缓，口中穿着气，手电向四周照去。

    后方的两人也迅速刹住，江宪吐了两口气，平缓下距离起伏的胸膛，目光向着林若雪看去，见对方微微点头，心中一定：脚步声，就是消失在这里！

    三人平稳气息，凝神迈步，军用手电向着左右不断照射。

    凝聚的光芒将两侧岩壁一寸寸照亮，并随着他们的步伐前进，一直到洞口的尽头，那面凹凸不平的石壁。

    但是……

    他们追逐的人，不见了！

    三人不由对视一眼，天听地视的功夫绝对值得信赖，既然听到的是人的脚步声，就绝对是人，既然脚步声是在这消失，那对方就绝不会走到其他的道路！

    结果，那个人偏偏消失了。

    “既然不在左右和下面……”赊刀人眼神沉凝，转动的手电猛地向上一照，聚集的光芒驱散一片黑暗：“那上……”

    下一秒，脑中念头戛然而止。

    赊刀人瞳孔骤然收缩，心脏停跳一瞬，身子触电般的后退两步。

    “江先生！”他呼吸急促起来，声音微微发颤：“你们看上面！”

    江宪两人立刻抬头，看到上方的瞬间顿觉头皮发麻，眼神猛地一凝?。

    就在手电光芒照射的位置，两枚充斥着血丝的浑浊眼球，正死死地盯着他们！

    眼球的后方，是一具泛着淡蓝光泽的苍白骸骨，紧紧的贴着洞顶，如同从上面生长出来的一般。那镶嵌在眼眶中的红色眼球，仿佛幽冥中厉鬼的血瞳。

    而在这周围，数以百计的骸骨铺满了洞顶，宛如一面骸骨之墙。那一颗颗头颅上的猩红眼眸，正紧紧地俯瞰下方。

    这他妈是什么！？

    三人在瞬间进入戒备状态，武器紧握，光柱在这些骸骨上挪移，当挪移到靠墙角的一具时，林若雪眼睛猛地一凝，连忙道：“你们看这里！”

    江宪闻声看去，脸色顿时一变。

    这一具骸骨上，贴着一片指甲盖大小的猩红色花瓣。

    彼岸花。

    赊刀人咽了咽口水：“这么鲜艳的颜色，显然是刚摘下不久……难不成，咱们刚刚追的那个人，就是这具骸骨？”

    追的，是一具骸骨？

    江宪和林若雪对视一眼，理智上虽然不相信，但心中竟隐隐有些认同。

    “如果真的是……”林若雪开口，话刚说半截，神色一怔，她耳朵微微颤动，眼神一凝：“出现了！刚才的脚步声，又出现了！就在我们周边八十米范围！”

    八十米！？

    江宪神色一凛：“带路，追上他！”

    三人瞬间冲出了洞口，向着声音传来的方向飞快赶去。不过十几秒的功夫，连续穿过两个岔路，在踏入第三个岔路的瞬间，他们正看到一片衣角从拐角处消失。

    找到了！

    三人眼神不由一亮，脚下的速度在瞬间又提高了三分。

    这一次，一定要抓住他！

    七十米、六十米、五十米……

    四人间距离不断的拉近，林若雪眼神锐利，下一个路口，进入下一个路口绝对能堵住对方！

    脚步踏入路口，她身躯瞬间变向，直冲入第三条路。双腿的肌肉再度爆发，凭着提高一截的速度她冲过了这条路的拐角！

    刷！

    林若雪的脚步猛然站定，她脸上的专注化为了愕然。

    一条石板铺成的路笔直的延伸出去，两侧之前凹凸不平的墙壁也镶嵌着平整的青石，在这条道路的尽头，一间露出一丝缝隙的石室正不断的闪烁着淡蓝色微光。

    但这并不是她愕然的原因。

    江宪和赊刀人也停下脚步，他们看向周围，手电向着四方照去，脸上渐渐浮现凝重。

    又消失了！人影又消失了！

    “我仅仅比他慢了几秒钟，没有听到石室门打开的声音，他应该被堵在这里才对……”林若雪皱起眉头：“可他就这么不见了，消失的无影无踪。”

    人不可能凭空消失。

    难道……真的是鬼？

    赊刀人脑中浮现出刚才那白骨洞顶，心底隐隐生出一股寒意。

    江宪没有说话，他走上前，手电仔细的照向周围的墙壁，最终落在了前方的石室上。

    那里是唯一有可能藏人的地方，对方如果真的躲，也只能躲在里面。

    他迈开脚步，来到石室前，双手握住石门，用力的向外拉扯。

    “轰隆隆……”

    沉重的大门和地面进行摩擦，一股巨大的声响传了出去。沉重的石门猛地被拉开，淡蓝色的光芒和缕缕淡蓝烟雾立时向外抛洒，在瞬间弥漫周围！

    带着防毒面具的江宪三人立即后退数米，等到烟雾逐渐变淡，他们才走上前，看向石室之中。

    入目所见，无数猩红的花铺满了地面。每一朵都散发着淡蓝的微光，并且会有一缕缕淡蓝烟雾从上飘洒而出。它们微微摇曳，仿佛是一片花的海洋。

    “这是……彼岸花？”

    赊刀人看着那花海，眼中浮现出惊异之色：“这世上竟然有这样的彼岸花？”

    “和船屋下方的彼岸花有几分相似……不，这更像是船屋下方的plus版。”江宪看着淡蓝的烟雾，微微眯起了眼：“或者……船屋的彼岸花就是来自这里？”

    他迈开步子，脚踏入屋中，身形一顿。弯下腰，伸手将一株彼岸花拔下。一层泥土包裹着花根，而在根部的上方，一片粘稠的液体聚集，正在缓缓滴落。

    嗯？

    林若雪立刻凑上前，看着彼岸花上的液体皱起了眉头，片刻后有些迟疑的道：“这是，油？”

    “油？”赊刀人听的一愣，花的根部有油？这些花不浇水，浇油？

    “确实是油。”江宪的目光凝视着前方的花海：“而且，还不是一般的油。如果我没看错的话，这些油……”

    “是尸油！”

