
　　圣女殿下很生气，后果很严重。

　　永远不要跟女人讲道理！

　　这是杨子安现在得出的两条结论。

　　而且现在的比比东的确很暴怒，气的胸脯一鼓一鼓的，一看就是哄不好的那种。

　　你且看她一身魂力震荡的衣袍飞舞，你且看她那双柳眉深皱，身后七个魂环缓缓的浮现，似乎就差释放武魂跟杨子安打一架了。

　　“杨子安，去死吧！”

　　比比东娇喝了一声，身后所有的木柴直接漂浮起来，然后再次挥手，所有木柴都飞向了杨子安。

　　而且还是带着破空声响的那种，听声音就知道其中蕴含了多大的劲道！

　　瞬间，整个厨房都被空中的木柴占据的密密麻麻，无数的木柴宛如箭雨一般，“咻咻咻”的射向杨子安。23sk.Com

　　但比比东很快就发现了杨子安的不对劲：

　　因为杨子安虽然嘴上叫的可怕，而且脸上的表情也是一副我错了的样子，但身子却在原地站着一动不动，更别提释放出武魂来抵挡一下了。

　　“你好歹躲一下啊…”

　　看着杨子安躲都不躲，武魂也不释放，比比东急得跺了跺穿着白色布靴的脚。

　　她虽然想狠狠地揍一顿这个无良师傅，但也不想他真的受伤啊，要知道她刚刚这一次可是含怒出手，每个木柴的攻击力都不会差，哪怕是魂斗罗站在这里不抵抗，也会受伤的。

　　但杨子安就是那也在原地站着，表情变得淡然起来，还有空冲比比东挑了挑眉毛。

　　“砰砰砰！……”

　　无数的木柴击打在杨子安身上，宛如击在了钢硬的铁板上一样，甚至很多木柴都直接被震碎，化作了木屑潜伏在半空中。

　　这，这怎么可能……

　　比比东看着只是衣服脏了一点的杨子安，再次被惊讶到了。

　　怎么可能有人不释放出武魂，就抵挡这么可怕的攻击，而且还把木柴都震碎了，他的身体难不成是魂兽不成？

　　实际上比比东还的确是猜对了一点，那就是杨子安的身体，很不一般。

　　本体武魂，洪荒圣体（极度弱化版）！

　　这就是杨子安的底气所在，他虽然只是洪荒圣体的最差最差版本，但却也不是魂圣可以破开他的防御的。

　　而且更为恐怖的是，他的这个武魂就是他整个完整的身体，当然还包括身体的器官也是一样，可谓是真正的内外如一！

　　而在杨子安研究看来，自己这个武魂的最大用处，其实并不是用来揍人和抗揍，而是这个武魂的内在。

　　嗯，洪荒圣体，让他拥有了两个好肾，或者说是，可以配合着黄帝内经，把黄帝内经的精华部分，即夜御三千，给充分发挥出来的肾！

　　这个肾，才是洪荒圣体带给他最宝贝的东西！

　　当然，这一切比比东并不知道，只是惊讶于杨子安的皮肤的坚硬罢了。

　　不过在被杨子安惊讶了无数次后，对于杨子安显现出来的新的神奇的地方，比比东倒是有了很高的接纳度。

　　毕竟，惊讶一次也是惊讶，惊讶两次也是惊讶，惊讶着惊讶着就习惯了。

　　“好了，你打够了吧，我们开饭？”杨子安拍了拍衣服上的灰尘，看了看灶台，嗯，食材都没问题，可以继续吃。

　　实际上刚刚杨子安是有办法多躲过去的，甚至是反击都可以轻轻松松，但他并不想那么做。

　　有时候女孩子生气了，你要做的并不是讲道理和辩解，而是规规矩矩的被她们打一顿，然后再继续讲道理。

　　“嗯，吃饭吧！”比比东高傲的扬了扬下巴，露出了白皙且修长的脖子，让杨子安看着好想上去亲一口。

　　“开饭喽！”甩了甩头，把不切实际的想法都给甩了出去，然后杨子安这才开始盛饭，比比东在那站了一会，也主动过来帮忙，

　　这次饭菜的量都不算太大，但却胜在数量多，一道道散发着诱人香气的饭菜被比比东端到了外面的石桌上，光是端着看，比比东都觉得这些饭菜肯定很好吃。

　　于是比比东在端红烧肉时，偷偷的趁杨子安没看这边，放到桌子上然后拿手取了一块，一个抛物线就扔到了自己嘴里，

　　“嗯…”比比东咀嚼了几下，美目顿时就亮了，这怎么会这么好吃！

　　香而不腻，入口即化，回味无穷！

　　身为圣女，还是天下第一大势力的圣女，比比东吃过的山珍海味自然不少，但让她吃了第一口，还想立马就吃第二口的饭菜，这个红烧肉还是第一个！

　　于是乎，圣女大人不顾形象，甚至没有擦自己有些油腻的手，直接再次扔到了自己嘴里三块红烧肉，这才笑眯眯的重新回去厨房端菜了。

　　红烧肉，小鸡炖蘑菇，麻辣兔头，蒜蓉青菜，再加上牛肉羹和待会出锅的清汤面，这就是今晚的全部菜肴。

　　“今天为了招待你这个徒弟，为师亲自下厨给你做了几道菜，你尝尝合不合胃口。”杨子安微笑着看着嘴角还带着一丝丝油的比比东说道。

　　还偷吃，真当自己看不到啊？

　　“那自然是……要好好尝尝再说了。”比比东刚想说好吃的不得了，但随即想到自己一开始是偷吃的，所以又急忙改了口。

　　“嗯，吃饭吧。”杨子安也懒得戳破，拿着筷子给给比比东加了个鸡腿，神情宛如父亲给女儿夹菜一般。

　　比比东见状，心里不由得一暖，冲杨子安微微一笑，端着米饭，正式开吃！

　　“这个鸡好好吃！”

　　“这个兔头，绝了！”

　　“师傅，为啥青菜都这么好吃……”

　　比比东一开始还故作矜持，可后来便不再小口小口了，没办法，美味太好吃了，她忍不住了！

　　而且比比东觉得，来这里半年，且不说杨子安的修为如何，光是这样的饭菜，吃上半年都是大赚特赚好吧？

　　“师傅，这样的饭菜我以后还可以经常吃吗？”

　　“当然可以，天天吃都行。”

　　“谢谢师傅，您真好…”比比东此时已经全然忘记了杨子安坑她去劈柴的事，杨子安这顿饭已经彻底俘获了她的胃，圣女殿下表示，做人应该宽容一些。

　　这样长得帅，做饭好吃，实力又高超，挨打不还手的师傅，错过了可就没有了。

　　比比东吃饭时抬头看了一下杨子安的脸庞，再次把头低了下去，专心的吃了起来。

　　确认过眼神，师傅是她见过最帅的男生，没有之一。

　　拜师第一天，体验完美！

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第8章 拜师第一天，体验完美！免费阅读。https://xs.23sk.com 