    潘烈仔细观察虚空农场一阵，发现这虚空位面好似活的一般，灰蒙蒙的气流正缓缓对外扩展。

    守护农场游戏界面的农场，四面都是山，山上有路通往农场。

    玩家的箭塔就建立在道路的两侧，对下山的怪物发起攻击。

    怪物只对农场发动攻击，即使冲到农场也就是破坏一些农田而已，最终依然会被箭塔磨杀。

    玩家就是无脑挂机，也能轻松过关。

    这进攻虚空农场的怪物显然不会如此弱智。

    虚空农场一块地，四面都是虚空，怪物从何方来，怎么防御？

    潘烈观察了半天，也没有观测出来。

    也许等一等，就知道怪物从何方来了。

    潘烈从系统中取出100份暗灵肥料，撒播在灵田中，发现系统界面的灵田升级进度出现了一个20%的提示。

    潘烈发现手中的暗灵肥料不够，依然将所有暗灵肥料撒播进去后，升级进度达到93.4%。

    “现在种植超级杂交稻，还是等获得月光米来种植？”潘烈看了下月光稻种的价格，决定将这里先用作一个育秧基地比较靠谱。

    如今已是二月，再过两个月就可播种了。

    一个人种田太慢，潘烈准备招募些专业农夫进来劳作。

    潘烈沿着来的方向出了虚空农田，一阵恍惚，微微失重后，出现在原来的山谷里。

    峡口之间，一个巨大的青铜门廊耸立在峡口，门廊中间如同湖面一样，碧绿如水的波纹在晃动。

    “这是传送门。”

    这传送门很大，如同一座城门，四辆马车可同时并行进入。

    这下，潘烈不担心拉物资进入虚空农场了。

    “大人，刚才你去哪里了，我们寻你半天了。”毛广带着四名卫士急忙走了过来。

    潘烈见他们神色急迫，但对这座青铜大门视而不见，不由问道：

    “你们看不见这里有座青铜大门吗？”

    “什么青铜大门？”毛广看向前方，远方的峡谷树木茂密，并没有什么奇怪的东西啊。

    潘烈心中一动，从商铺中兑换出5枚守田令，每人给了一枚。

    毛广将守田令拿在手上的时候，突然发现旁边多了一座古怪的巨门，吓得连退三步。

    “这，这是什么？”

    “哇。。。我的妈呀。”

    “这是神迹吗？”

    五人惊诧莫名，其中有两人更是直接爬在地上跪拜起来。

    “这是通往神界的大门，你们想获得长生吗？”潘烈悠悠的言道。

    “神界、长生，大人，这真的是通往神界的大门吗？”毛广惊道。

    “当然。这是家师知道我在壶关立足了，特意赐给我的神界大门，不信，我带你们去看看。”潘烈踏入门中，消失在五人眼前。

    毛广从侧面走到门后看一看，真的没有了潘烈身影。

    “队长，我们进还不是进？”卫兵黄六问道。

    “进。将军都进去了，我们怕什么！”

    毛广说完，率先进入门内。一阵恍惚后，他发现自己就站在潘烈身边。

    阿！其他四个卫士也进来了，他们被这个世界深深的震撼了，他们第一次见到混沌的样子，自然害怕。

    “将军，这里是？”

    “这里就是通往神界的大门，只要我们挡住侵扰者的袭击，当神界大门开启的时候，我们就能长生。”

    “侵扰者，是什么东西？”

    “你们只要知道他们是虚空生物，人类的死敌就可以了。”

    “它们什么时候来啊？”

    “该来的时候，自然会来。你们没有感受到这里的灵气吗？吸上一口，通体舒泰。”潘烈言道。

    “是啊，确实好舒服。”毛广等人好好感觉一下，确实觉得整个人都不一样了。

    “现在交给你们一个任务，这一块就是神灵赐给我们的灵田，你们五人立即行动，将土地翻整后，种植灵米。”

    “是！”毛广五人毫不犹豫的答应了。

    潘烈手一招，从系统中兑换出五本农夫练习手册，五柄锄头、五柄铲子，一小袋杂交种子，让他们摸索着种田。

    毛广等人虽已知晓潘烈会五鬼搬运术，但每次见潘烈施展依然惊为天人。

    潘烈命令五人保守秘密，抓紧时间干活后，就先返回壶关。

    “兄弟们，这是潘将军对我们的信任，我们一定要完成好任务。”毛广言道。

    “是，保证完成任务！”

    五人开始研究农夫种田技巧，开始耕种，一亩田，五个农夫干活，快得很。

    潘烈出了虚空农场，找到在一旁吃草的战马后，就立即返回壶关。

    回到壶关，潘烈查看潘凤收编壶关原士兵情况。

    潘凤高兴的道：“除了淘汰的42名士兵，165名士兵，已全部加入我军。”

    “干得好，今日加餐。米饭管饱。”

    “谢大人。”

    当潘凤带着箭兵营接管壶关士兵的时候，众人还有一些抵触，但当潘凤开口就是100稻谷安家费，以后每个月都有60斤稻谷军饷，这些抵触瞬间消散。

    这个年代，物资条件极其匮乏，壶关200多名官兵只依靠一百亩多地过活，每人一年也就150斤粮食的样子，还要养家，基本上从来没有吃过饱饭。

    听闻餐餐管饱，所有人都愿意服从潘将军的安排。

    当兵吃粮，这个年代的军人就是这么简单。

    “潘凤，从今天开始你就是我们壶关建造司司长了，你带的人连同165名士兵，全部划入建造司。”潘烈言道。

    “建造司，是干什么的？”

    “建造司，是我们壶关最重要的部门。我们现在的主要任务，就是将壶关建设好，开垦更多的土地，度过饥荒。能不能做到？”

    “能！”

    跟忠诚度高的手下下达命令就是好！

    潘烈让潘凤将人分为四部，一部30名官兵，抽调500名黄巾壮丁，专门负责采集岩石做成石砖、为以后建城墙乌堡使用；

    二部30名官兵，抽调500名黄巾壮丁，专门负责采伐树木，获得原木，制造箭塔所用；

    三部60人，抽调1000名黄巾壮丁，专门负责物资输送到虚空传送门位置。

    四部30人，从黄巾难民中招募铁匠、泥匠等手工匠人200名，组成一个建设队伍，先帮开荒的难民搭设房屋，随时听调建设防御措施。

    潘凤听完任务后，就立即开始行动。

    潘烈又将陈辽、廖昌二人招来。

    潘烈任命陈辽为壶关都尉，主管壶关军事、治安，命令他在壶关及周边乡镇地区征兵，征兵数额1000人。

    任命廖昌为斥候营营长，训练100斥候，将壶关、上党郡的情况摸清楚，防备敌人来袭。

    “将军，黄巾贼人能吸收入到我们军中吗？”

    “现暂时不吸收黄巾贼人，他们手上沾了人命，必须进行劳动改造。”

    陈辽、廖昌二人都颇为头疼，壶关常驻人口才五百户，从哪里招这么多兵啊。

