    方星的想法。

    很简单、质朴，也很现实。

    随后。

    他又置顶一则公告，收购符箓炼制材料，辰砂、符笔、鲸落灵木等炼制金钟符和敛息符的灵材。

    通过权限置顶广告，大概算是身为群主为数不多的福利之一。

    这里面，金钟符倒还在其次。

    主要是敛息符，堪称隐匿神器，在特殊情况下的作用，比上品法器的作用还要大。

    虽然方星已经有一张敛息符。

    但授人以鱼不如授人以渔，他更想亲自掌握敛息符的绘制方法。

    另外。

    符箓也是提升实力最迅捷、有效的方式之一。

    这也是他学习符箓绘制的重要原因。。

    绝灵沙漠中，炼丹、练器他没条件，但画符总没问题。

    相比炼丹、练器、御鬼等其他修仙百艺，画制符箓，算是对外界因素要求比较低的。

    虽然没有长辈指点，全靠自己看摸索。

    但方星可以不计损耗，以大量的资源堆积，就像布置微型聚灵阵一般。

    哪怕难度高的他画不出来，比较简单的他总可以靠大量练习来掌握。

    ……

    ……

    方星脑海中默默思索，确定今日的日常任务已经全部完成，这才又陷入修炼。

    日复一日。

    依靠服用归元丹、布置微型聚灵阵，方星修为进展神速。

    半年时间一晃而过。

    个人属性：

    姓名：方星

    寿元：86

    称号：启道者

    状态：世界之厌BUFF

    境界：练气六层（水木双灵根）

    功法：

    【眠水诀】LV6（15633/50000）修仙之法，千里之行始于足下，你只是脚尖迈入了修仙门槛。

    技能：【御物术】，【七重刀】，【冰锥术】，【凝水成冰】，【灵眼术】，【甘露法食咒】，【水罩术】

    百艺：

    【绘符术】LV1（3/100）虽然你付出了99%的努力，但肯定你确少最关键的1%天赋。

    特殊：微弱敏捷加成，轻微毒抗加成，微弱夜视加成，微弱耐力加成，微弱听力加成

    短短半年时间。

    他就再次成功冲关，迈入练气六层。

    每一次修为境界的突破，带来的不仅仅是法力上限的增加，还有身体素质、以及六识增长。

    半年间，他并非全部时间都用来修炼，否则修为进展还能更快。

    每月，雷打不动的两次响应召唤，帮助其它玩家夺取灵根。

    凡是他选择帮助的玩家，都是经过精挑细选，危险度都不算高。

    唯一有一次，竟然遇到一位筑基期修士。

    方星也是第一次见到筑基修士威能，虽然筑基修士也是祭练上品法器使用。

    但筑基期修士手中的上品法器威力，和方星手中的上品法器比起来，方星御使青月剑就仿佛在耍一个烧火棍一般。

    还是金色提示语提醒，那次他才没有阴沟里翻船。

    记得他被召唤过去后。

    方星第一时间祭出防御法器，然后扫视周围之人的提示语。

    【花悦：筑基？？？？】

    方星第一次看到，仅仅只有两个字的提示语，只显露了她的境界，剩下的算是问号。

    当时他就受了一惊。

    见到她祭出法器袭来，二话不说，立刻选择回归。

    哪怕一个十二层的练气大圆满修士，方星也不是没有一战之力。

    筑基期修士和他都不是一个层面上的存在，如此重大的情报误差，也就不能怪他溜得快。

    纵然如此。

    回归之前，为了防御花悦的攻击，他还将铁山盾落在那里。

    见过筑基期修士后。

    方星更加确认，提示语显现的内容绝对和他自己的修为有关。

    修为比他低的修士，提示语显现的内容便很全面，同阶修士，也会提示很多信息。

    一旦境界比他高，那提示语的效果就大打折扣。

    如果境界差距过大，比如方星遇到花悦这种筑基期修士，仅仅只是提醒名字和境界。

    方星很怀疑，如果他现在遇到金丹修士，估计就连名字和境界都没了。

    除了这次意外。

    其余数十次召唤，均有惊无险，成功帮助其他玩家获得灵根。

    每次，方星都留下四五百灵石，将其它需要的法器、灵材带走。

    每次召唤都要签订十万灵石的借贷契约，现在每月，方星什么都不用做，就能轻松获得数千灵石。

    这只是一小部分收获。

    十多位炼气期修士的身价，说多不多，说少不少。

    以方星现在的眼力，能够入他眼中的也没多少。

    其中最珍贵的，应属一件上品防御法器——天罗伞。

    就连青月剑，也不能突破天罗伞的防御。

    只不过天罗伞被方星用毒水腐蚀，灵性大损，两个月前刚刚交易给一个女玩家，让她修炼蕴灵诀蕴养此法器。

    算算时日，距离灵性恢复，应该没有几天时间了。

    离火遁光针。

    早就被叶冬雪蕴养恢复，成为方星手中又一大底牌。

    其余的法器，不管是攻击还是防御，都远不如青月剑、天罗伞，离火遁光针。

    方星仅仅留下三件比较成色练好的中品法器备用，其余的全部放到修仙聊天群中售卖。

    法器不同于修仙资料可以免费查看。

    几乎没有哪个灵根玩家不缺法器，关于法器的交易，仍然需要出数百上千灵石。

    他留下来备用的三件法器。

    分别为瀚海珠、乌龙钩以及一个黑玉碗。

    瀚海珠、乌龙钩，在中品攻击法器中，属于其内的佼佼者。

    黑玉碗，就是一件普通中品防御法器，代替铁山盾存在，据说黑玉碗是某件法宝的仿制残次品。

    它炼制时所用材料，都是上品法器才能用到的，不知出现了什么差错，导致它变成只剩下防御之能的中品法器。

    除了法器外。

    丹药、符箓、灵材、灵药……

    各种材料也过得了不少。

    就连炼制敛息符的灵材，也只差最关键的鲸落灵木，其余灵材已全部搜罗完毕。

    只不过。

    根据方星画符上百次的经验，哪怕他得到了鲸落灵木，短时间内也不敢亲自去绘制。

    他这半年来，浪费不知多少丹砂、符纸，才堪堪能学会火球符的绘制。

    并且成功率还低的可怜，将近十分之一的成功率。

    让方星不由怀疑，自己是不是真的在制符上没有天赋。

