    听到任狂的话，众人都是精神一震，战意爆发。

    林燕瞬间隐入虚空，消失不见。

    积分，她也很缺。

    白飞叫道：“林燕学姐，这是我和处长的比赛，你就别插手了。”

    萧龙没好气的道：“你小子别膨胀，道门八大强者，你能对付几个？”

    话虽如此，他却已经快步冲了出去。

    白飞骂道：“处长，亏你还是前辈，真无耻。”

    他也紧随其后追了上去，似乎生怕被萧龙抢了先。

    司机大哥目瞪口呆，难以置信。

    狂龙大人手下的人，都这么彪悍么？

    这可是五星神仙啊！

    他们居然要抢着杀？

    一瞬间，他心中充满希望。

    孩子在这样的学院读书，将来肯定会有出息。

    呼尔哈不声不响，也飞掠而去。

    这次黄泉河之行，他看似低调，实则收获巨大。

    因为，他的实力本来就很强。

    再加上任狂赐予的灵魂矩阵，掠夺起来，简直恐怖。

    只不过他和八号一样，喜欢低调，一直在隐藏实力罢了。

    此刻，他偶尔展露一丝气息，却是让人震惊。

    五星八段！

    足足提升了三段之多。

    任狂大步走向学校。

    “白云，给你们最后一次机会，立即自封修为，向全校师生道歉，祈求原谅。”

    “否则，道门之人，今日将全部陨落在地！”

    声音平静，像是在诉说一件微不足道的小事。

    但却清晰传出老远，回荡在中海上空。

    一瞬间，各方震动。

    学校里面，仿若投入一颗炸弹。

    原本死气沉沉的校园，轰一声变得热烈起来。

    “是院长的声音，他没有抛弃我们。”

    “我早说过，狂龙大人天下无敌，一定会平安归来。”

    “没错，狂龙大人一定不会让我们受人欺负。”

    ……

    学生们议论纷纷。

    他们已经彻底接受任狂所有身份。

    哪怕海域从不曾传回什么好消息。

    依然有人坚信，任狂得知学院危机后，一定会赶回来。

    果然，他在最后的期限前，回到了学院，要诛杀道门恶人，为大家出气。

    此刻，平淡的声音，霸气的话语，让所有人激动得热泪盈眶。

    这二十来天，他们长期生活在恐惧和压力之中。

    很多学生快要崩溃。

    这些道门强者，明明可以收敛气息，和大家和平相处的。

    但他们，偏偏故意释放气势，折磨大家。

    这种精神意志上的压迫，甚至比直接威胁，还要可怕。

    似乎下一秒，就要被人杀死。

    不能扛下去的人，会在心灵留下永远的阴影。

    甚至成长为心魔，严重影响今后的修为。

    尤其是得知夕阳西下，就是大家的死期。

    那种巨大心理压力，让人崩溃。

    任狂此刻出现，对于大家的意义，不亚于救世主降临。

    一些女生甚至放声大哭，将这二十多天的委屈尽情喧嚣。

    似乎，道门的威胁，已经彻底解除。

    “院长万岁。”

    “狂龙无敌！”

    震天的欢呼响彻云霄。

    整个中海，无数人激动低吼。

    “狂龙回来了！”

    “魔医狂龙，乃我龙国中流砥柱，无人可代替。”

    “他是我们中海的骄傲，战无不胜攻无不克！”

    民众之中，武者众多。

    正因为修为不高，反倒更多是魔医狂龙的粉丝。

    任狂一怔。

    他吃惊的张大了嘴巴。

    一瞬间，他便感觉信仰神珠在散发圣光。

    瞬间接受到了不计其数的微弱信仰通道。

    一句宣战，竟然多了这么多粉丝？

    任狂不由笑了。

    还有什么比这种肯定更能让人开心的？

    正义，站在武道学院这边！

    办公大楼上，白云道长，露出了胜利的微笑。

    “终于来了么！”

    “呵呵，年轻人，毕竟还是拉不下脸面。”

    “魔医狂龙可是民族英雄，若是眼睁睁看着这么多无辜学生因他而亡，一世英名就彻底毁了。”

    “却不知，武者，只有活着，才有希望。”

    “虚名，有个P用。”

    此刻，白云道长彻底抛弃了伪善。

    一切，似乎都在他的算计之中一般。

    “长老真是神机妙算。”

    “任狂区区小儿，岂能逃出长老手掌？”

    “呵呵，一网打尽，这次任务圆满完成。”

    众人一阵恭维。

    看向众人的眼神，杀气腾腾，就要动手。

    白云摆摆手：“等杀了灭世之魔，再来处理他们。”

    “不识时务者，直接镇压便是。”

    他看着众人，眼神漠然。

    像是看着一群蝼蚁，是真正的没有放在心上。

    宋雅抬头，眼中难得露出一丝笑意。

    “你们现在最应该做的，是祈求，而不是威胁。”

    一名道门强者大怒：“是吗？我倒要看看，任狂怎么从我手中救你性命。”

    他身形一闪，便来到宋雅面前，一把向她抓去。

    “我宋雅，从不会成为任何人的累赘。”

    宋雅眼中，流露出一丝冷意。

    她抬起手，指向道门强者。

    那名强者的笑容，突然凝固，震惊的看向自己的身体。

    一道冰剑，穿透了他的心脏。

    鲜血，正泊泊流下。

    碰！

    心脏之中的冰剑部分，突然炸裂。

    威力堪比导弹在体内爆炸。

    无数碎片，在瞬间摧毁他整个心脏和丹田。

    道门强者简直不敢相信眼前的一切。

    宋雅，明明被封印了修为。

    她为何会突然恢复？

    这一剑绝杀，出其不意攻其无备，他甚至连防守的意识都没有。

    “师弟，你杀了我师弟？”

    另一人怒吼着，背后长剑弹射而出，一道剑芒没头没脑劈斩而下。

    宋雅脸色苍白。

    她已经爆发所有力气，再也无法抵挡这致命一击。

    嗖！

    突然间，一支长箭破窗而入。

    从一侧，贯穿那名武者的太阳穴。

    与此同时，一道屏障出现在宋雅身前，挡住了剑气。

    剑气后继无力，并没能破开屏障。

    但那名武者，却是横飞而出，重重撞穿了墙壁，整个身体都炸裂开来。

    一道模糊的身影突然出现，宛如幻影一闪，挡在了宋雅面前。

    随手塞给宋雅一瓶药。

    “宋雅学姐，这里有恢复魂力和灵力的药物。”

    宋雅接过，看也没看，便是倒了几颗进嘴里。

    眼神之中，露出一丝惊人战意。

    “好大的胆子，敢袭击道门弟子，给我死。”

    道门弟子目睹这一幕，简直肝胆欲裂。

    眨眼间，竟然有两名五星强者被对方杀死。

    这种损失，令他们无法接受。

    嗖！

    一人挥剑，狠狠劈向林燕。

    林燕冷冷一笑：“将死之人，何必蹦跶。”

    她身形一闪，宛如一道缥缈青烟，突然出现在那名武者身边。

    暗影之匕，带着一丝烈火，突然出现。

    势如破竹，直接撕裂了道门强者的领域防护。

    道门强者吓得魂飞魄散。

    能破开领域法器，至少也是五星以上的法器。

    这种法器，大都拥有诡异能力。

    尤其是上面黑色火焰，更是让灵魂快要冻结，致命的第六感在疯狂示警。

    砰砰砰！

    他自爆精血魂力，在瞬间凝结数道灵力屏障，试图阻止匕首的攻击。

    但，这些能量屏障在魂力法器面前，脆弱得像是废纸。

    撕拉！

    一道黑白相交的刀气，撕开所有防御。

    武者惨叫声戛然而止。

    他眼中，有浓浓惊骇和绝望。

    暗影之匕上铭刻的法阵，全部被激活。

    魂力矩阵，化为可怕的吸管，疯狂抽取他的精血和魂力。

    地狱烈火，则是直接锁定他的灵魂核心，瞬间将其焚烧成虚无。

    真正的神魂俱灭！

    林燕也被匕首的强大吓了一跳。

    她内心，却是满心欢喜。

    她能感受到，任狂对自己的关爱。

    原来，学弟是这么在乎自己。

    眨眼间，道门损失三名强者。

    这一切发生在电光火石之间，有些人甚至都没反应过来。

    白云差点一口老血吐出来。

    这些，都是执法堂弟子，他的心腹。

    培养一个极其不容易。

    此刻却被人杀狗一般轻易灭杀。

    他心中的仇恨和怒火，几乎达到顶点。

    “道门贼子，敢在我武道协会撒野，你白飞爷爷来送你们上路。”

    白飞大喝，声震四方，引起无数人关注。

    他的名字，今日注定要响彻中海，响彻全国。

    他腾空而起，五星气势释放，引起一阵惊呼。

    这无疑给学院弟子们打了一剂强心针。

    白飞，那可是协会挂在墙上的活广告。

    B级天赋，却能打破桎梏，不断突破。

    消失一月，竟然变成五星强者。

    这效果，简直就是武道协会最好的广告。

    加入协会，改变命运。

    这绝不是一句空话。

    白飞踏空，飞跃六楼，一拳轰击而出。

    轰！

    为了营造最好效果，白飞直接自爆精血和魂力，气势这一块，做得很足。

    六楼玻璃粉碎如雨。

    白飞身影，万众瞩目。

    不少女生捂住心口，满眼都是小星星。

    萧龙差点没一口吐出来。

    这小子，为了装逼，简直无所不用其极啊！

    六楼之中，窜出数道身影。

    道门强者，怒不可遏。

    “先斩此人，以儆效尤。”

    白云冷声喝道。

    目光却是看向另一方。

    哪里，正是长箭射来的方向。

    相隔千米，他能感知到隐隐的威胁。

    怎么可能？

    白云心中，惊涛骇浪。

    一个四星武者，竟然带给自己威胁？

    这就是灭世之魔么？

    要是让他突破五星，那还得了？

    白云眼神冰冷，看向宋雅。

    “与魔为伍，当杀！”

    他徐徐抽出背后长剑，要杀宋雅。

    林燕冷声道：“大言不惭，今日，你谁也杀不了。”

    她随手一扬。

    一股魂力风暴，宛如炮弹般，轰向白云。

    白云心头一跳，有些难以置信。

    这女孩是什么人？

    为何一出手，就是如此恐怖的魂力法宝？

