    一路到了宫门口，辰王府的马上还在守着，三人上了马车，乔玉灵才看向两个孩子，“以后别瞎闹，有些事情不是你们该管的。”

    “娘亲，您怎么一点都不着急呢？”

    南宫念凌很焦躁。

    乔玉灵说：“有些事情不是急，就可以解决的，这两天王府待着，不要出去瞎跑。”

    “知道了。”

    两人齐齐应声，娘这是给他们禁足令，不让他们出去添乱。

    “雪儿刚来，她没有安全感，你们两个身为哥哥，要好好的保护妹妹。”

    乔玉灵提醒。

    南宫念凌：“娘亲放心吧，我们会好好保护雪儿妹妹的。”

    南宫思凌：“会照顾好她。”

    乔玉灵满意的笑了，没有再说什么，陷入了自己的思绪，南宫思凌与南宫念凌知道乔玉灵心情不好，也不敢打优，心里很生气，但又没办法。

    马车回了辰王府，乔玉灵没有下马车，让两个孩子回去好好待着，自己先去了王家，见了姨母赵桂。

    赵桂看到乔玉灵心疼的拉着她的手，“有什么事情，别闷在心里，这皇室中人……有很多的无可奈何。”

    她指的是南宫辰维的事情。

    乔玉灵都懂，“我知道，我就是过来看看姨母。”

    “姨母都好，有时候我挺羡慕你娘，我之前就听从外祖父说了，乔家村那个地方很好，有机会我一定要去看看。”

    “好，相信您会喜欢上那里。”

    乔玉灵应着。

    两人说了一些有的没的，赵桂想试着开解乔玉灵，但看到乔玉灵一副淡淡的样子，便没有再多说，她知道这个孩子有自己的主意。

    最后也只能劝慰乔玉灵做事之前考虑清楚，如果值得就去做。

    在赵家待了一会儿时间不多，便离开了，直接去了火锅店，她早早就让人去约了苏锦华与谭一萱，当她到包厢的时候这两人早就到了。

    “姐姐。”

    小萱看到乔玉灵别提多开心了，扑过来就直接抱住了她。

    乔玉灵也轻轻拥住了她，随即分开，乔玉灵打量着小萱开玩笑道：“看来锦华将你养得不错，都胖了些。”

    小萱有些不满，但乔玉灵的话她也没反驳，“这是生完孩子之后，还没有恢复。”

    “身体健康就行，锦华又不嫌弃。”

    乔玉灵打趣。

    苏锦华在一边认真的点头，“恩，不嫌弃。”

    乔玉灵暧昧的眼神看着两人，“挺好。”

    也不知道这两个字在评价什么。

    苏锦华从乔玉灵进包厢就一直认真的盯着她，见她神情上没有什么太大的变化，还是有些担心的道：“你还好吗？”

    乔玉灵抬头痴笑，“挺好呀，有什么不好，我是辰王妃，谁敢欺负我。”

    “最近这些事情闹得满城风雨，你选的那一百多个美人，打算怎么办？”

    苏锦华问。

    “都选出来了，自然是收了呗，还能怎么办。”

    乔玉灵说得随意。

    苏锦华可不相信乔玉灵会逆来顺受，不过他相信乔玉灵有打算，“考虑清楚便好，我希望你们好好的。”

    “放心吧，都挺好的，快点菜吧，我都饿了，下午还有点事儿。”

    “行。”

    三人关系极好，点了菜，边吃边说话，也没有聊什么糟心的事情，大多都是小萱在吐槽一些苏家的趣事，乔玉灵有时候也跟着打趣一两句。

    饭后要分开了，苏锦华认真的看着乔玉灵，“需要什么帮助就说，别自己憋着。”

    他虽是商人，但也是皇商，有些消息他也知道，比如：南宫辰维一下跪在皇上的寝宫求皇上收回旨意。

    乔玉灵心里暖，“放心吧，我能有什么事情，回去好好过你们的日子。”

    “恩。”

    苏锦华知道乔玉灵这是在跟自己告别，但还是认真回答了。

    乔玉灵马车走了，谭一萱一下就哭了，抬头看着苏锦华靠在他怀里哭了起来，“锦华哥哥，怎么办，我能感觉到姐姐身上的悲伤，她好像真的很难过。”

    “没事儿，辰王不会抛弃她，他们是相爱的，她的悲伤恐怕来自于……她曾经的付出。”

    苏锦华懂乔玉灵。

    从火锅店离开，乔玉灵直接去了秦府，见到秦晓燕。

    秦晓燕看到她十分激动，抱着她眼睛红红的，“你这两天还好吗？

    我想去看看你，又怕你在忙。”

    “没事儿。”

    乔玉灵浅浅笑道，然后就看到……秦晓燕的眼泪滚滚而落，乔玉灵有些无奈，拿着帕子轻轻为她擦着眼泪，嘴里嫌弃着，但动作却十分温柔，“这是干什么，都当娘的人了，竟然哭鼻子，传出去也不怕别人笑话。”

    秦晓燕不以为然，“谁爱笑话就让他们笑话去，你真的没事儿吗？

    我心疼。”

    “别哭了，我没事儿。”

    乔玉灵还是淡淡的说，对于好友的关爱，她心里很暖，这个世界上还是有人会给她温暖的。

    “你想干什么就干，天塌下来，大不了带着几个孩子，还有你男人一起离开，什么狗屁殊荣，什么荣华富贵，我们不要。”

    秦晓燕乐呵呵的说。

    乔玉灵笑了，含糊的回答了一句，“如果被逼到一定份上，我可能真会那样干。”

    “我就知道你不会轻易妥协，我支持你，皇上这件事情做的真不好。”

    秦晓燕闷闷的说。

    乔玉灵摇头，“别在府上这样说，隔墙有耳，万一被有心人听到，到时候会拖累秦家。”

    “哎。”

    秦晓燕郁闷的叹气，干脆转移话题，“那天我看到你们抱回来一个孩子，那孩子一直都没有抬头，她是谁呀？”

    提到雪儿，乔玉灵心就跟着软了，“我收养的女儿，很乖，有机会带给你见见。”

    

