    月面的灵气浓度，涉及到王鸿下一步该怎么走，所以暂时他还不能离开地星这边。

    每天去空间站打坐练气，指导刚踏入后天期的爸妈，修炼一些武道功法，等待火箭将坐标送到月球。

    朝廷说话做事都相当守时，两个月后的一天，王鸿感应到第十三个坐标，已经出现在了月球。

    也不等朝廷通知，他就撑起护身法诀，迫不及待的传送了过去。

    “我去！”

    刚传送过去，王鸿就发现火箭距离月面还有几千米，而被传送到半空中的他，正在不断的下坠。

    筑基期修士还不能肉身飞行，但运转轻功可以短期飘浮，加上月球重力只有地星的六分之一，王鸿仅仅施展了一个浮劲，就安安稳稳的落到了月面。

    温差、辐射、缺氧、失重……

    这些能要了普通人性命的问题，对于撑着护身法诀的王鸿来说，完全没有任何意义。

    当然，要是换个正常的二阶修士过来，哪怕是筑基巅峰的存在，也迟早会被耗尽法力，最后在月面恶劣的环境下彻底完蛋。

    但王鸿身具龟丞相的冥思技能，撑护身法诀的这点消耗，都不如冥思恢复得快，所以他能安安心心的在月面瞎晃悠。

    “不错不错，月球的灵气浓度，居然有太空中的三分之二。”

    “看来地星的灵气之所以稀薄，主要还是大气层的缘故，加上人类活动的损耗，导致进一步降低。”

    “如此浓厚的灵气，再建立一个大型聚灵阵，绝对能迅速催化出大量一二阶修士。”

    “有了这样一批亲自培养的手下，路西城才能真正算是一方势力。”

    王鸿边走边琢磨，很快就来到了火箭附近。

    夏国的这次火箭发射，着陆点是经过精心考量的，位置正是月球最大的月海——风暴洋内部。

    这里有极其丰富的稀土资源和氦3资源，同时还有大量的铁、铀、金、铜等金属矿物，可以说是一个天然的聚宝盆。

    而且风暴洋足有五百多万平方公里，地势平缓，有利于日后建立月面城市，加上地处赤道附近，还能很好的利用太阳能。

    所以朝廷这次是打算借助王鸿的黑暗之门，实现太空发展的大跨越，直接在月面建立一座高科技矿业城市。

    从火箭中取出附着黑暗印记的钢板，王鸿随手抹掉了上面的印记，然后在附近的地面上重新附着。

    钢板这种东西太容易出意外，不管是被无意破坏，还是被有意扔入某些险地，王鸿都不愿意看到。

    所以每次钢板被送到目的地，他都会在附近重新附着一遍印记。

    附着好新的印记之后，王鸿取出寒月戒刀，全速向月球背面飞去。

    他给手下准备的修炼基地，肯定不能在风暴洋，否则哪怕布下各种阵法，也难保不会出现意外。

    先天武者撑起护体罡气，同样能在月面环境生存。

    虽然没法持续多久，但月球的重力太低，武者运起轻功速度快到惊人。

    假如修炼基地也建在风暴洋，万一带来的手下里存在其他势力的探子，那对方就有机会冲到夏国的月面城市。

    到时候不管是探子杀了朝廷的人，又或者朝廷活捉了探子，对于王鸿来说，都将是极其麻烦的事情。

    王鸿在月球上的飞行速度极快，半个多小时就飞到了月背。

    “奇怪了，月背的灵气居然比正面浓厚不少，看来除了大气层和人类活动之外，还有其他因素会影响到灵气。”

    王鸿琢磨了片刻不得要领，就不再想这个问题。

    修炼基地只需要一个村庄大小，周围的资源他根本不考虑，能有充足的太阳能，满足基地内部的电力需求就行。

    至于生态圈王鸿也没打算搞，等基地建立起来之后，带些植物过来进行光合作用就行。

    反正他在地月之间往返方便，生活物资都是外界提供，真有什么问题也能随时处理。

    所以王鸿在月背赤道附近停了下来，随便找了一个小型月海，留下黑暗印记后就返回了地星。

    “怎么样？地月之间的传送稳定吗？”

    朱老刚一见到王鸿现身，第一时间就向他询问起来。

    之前王鸿在月球虽然隐身了，但他取出钢板的动作，还是被火箭附带的摄像头传回了地面。

    “还行，已经可以操作了，但每天传送的次数别超过十次，否则还是可能存在风险。”

    王鸿不想成天当专职司机，所以必须提前把基调定下来。

    朝廷和“大师”打了这么久交道，随着双方的合作越来越深入，或明或暗的“大师”研究人员已经超过千人。

    这些人每天对他进行全方位的描绘，分析“大师”的性格、三观、好恶，以及面对各种事情的心理底限。

    朱老作为和王鸿接触最多的人，自然对这些资料无比熟悉，很清楚“大师”怕麻烦的性格，所以他并没有急着讨价还价，而是笑呵呵的说道：

    “今年随着太空产业的深入发展，国家不管是经济、政治还是军事层面，都有了长足的进步。”

    “反倒是你这边拿到的好处屈指可数，这样下去可不是长期稳定的合作模式。”

    “而且下一步月面城市的建立，肯定需要你更多的参与，朝廷绝不会让合作者白出力，有来有往才是长久之道。”

    “你要是有什么诉求，不如现在就说出来，只要不是某些触及底线的事，我相信上面肯定都不会拒绝。”

    “大师”虽然一直表现出对夏国的好感，很多时候都在以各种方式帮助朝廷，可他越是这样，某些大佬反倒越是不安。

    世界上没有无缘无故的爱，一个从封闭环境出来的修行者，能对外界同族有多大认同感还真不好说。

    这种有些突兀的热情，谁也不知道能维持多久，万一哪天大师厌倦了，拍拍屁股回秘境，到时候朝廷怎么办？

    虽然双方已经在灵牙米方面有了合作，但这种合作的力度明显不够坚实。

    而且经过这段时间的研究，灵牙米的价值高到难以想象，这种灵米对夏国的好处，更高于对大师的好处，甚至可以说是朝廷在大占便宜。

    利益不均等的情况下，大师这边出力越大，高层反而越是忐忑。

    所以得到示意的朱老，才在月面城市开发前夕，找大师摊开牌谈一谈。

    月球不同于近地轨道，投资力度和人员的安全性都不是一个层次，假如大师真甩手不干了，那损失根本没人能承受得住。

    朝廷选择在这时候摊牌，倒是正合王鸿的心意，毕竟修炼基地他自己弄的话，耗时良久不说，安全性也难有保障。

    “我在月球上转了一圈，发现了一个很适合我们修炼的地方，朝廷帮我在那里也建个基地吧，一个村子大小就行。”王鸿大大方方的对朱老说道。

    “单独建立一个基地没问题，这种规模的完全可以在地面建好，你再送上去慢慢完善。”

    “不过这个基地，应该不是你一个人用吧？准备带同门去那边修炼吗？”

    朱老年龄虽然不小，但脑子却非常灵活，眨眼间就抓住了话里的重点。

    所谓秘境一系修炼者，到现在为止，一直都只有王鸿在和外界接触。

    朝廷费了很大精力搜查各路神棍，却发现居然连一个真正的超凡者都没有，这种情况下难免有人对“大师”浮想联翩。

    研究“大师”的那群人里面，甚至有人提出一个猜想，认为“大师”会不会本来就是夏国之人，只不过是为了隐瞒身份，所以才伪装成了“大师”。

    对于这个猜测，研究组里其实有不少人支持，因为大师的言行举止，在细节上和夏国本土青年实在太像。

    加上他对朝廷若隐若现的好感，似乎也超出了简单的同族范畴。

    本来凭借这些有理有据的猜测，已经值得某些部门对大师进行试探。

    可现在对方和朝廷的合作太过重要，根本没有第二个人能替代他，万一试探失败激怒了大师，那后果足以让成千上万人仕途终结。

    所以到现在为止，虽然朝廷这边的猜测越来越接近真相，但却没人敢去验证。

    “不是同门师兄弟，是我手下的一些人。”

    “之前那场仗虽然赢了，但也算是个深刻的教训。”

    “以往我只顾自己修炼，太过忽视下面人的实力，否则也不至于搞得手忙脚乱。”王鸿仔细的向对方解释道。

    他现在越发明白忽悠之真谛，十句谎言都不如一句真话，聪明人能分辨出假话，却难以拒绝真相。

    朱老闻言犹豫了片刻，似乎想要问些什么，但最后还是放弃了，点了点头应承道：

    “这事没问题，回头你自己多搬运几次就行。”

    随着王鸿和朝廷的联系越发紧密，即便朱老这个层次的人，面对他都要慎之又慎。

    一些猜测终归只是猜测，跟涉及国本的真实利益完全没法比，只要大师能一直安稳合作下去，根本没必要冒险去追根究底。

    谈完正事之后，朱老又喊来了几个老家伙，一起拉着王鸿吃吃喝喝了起来。

    而王鸿本身就好美食，这些老家伙一个个对燕京熟得不能再熟，每次都能带他找到好去处，所以他也就没拒绝过这种宴请。

    这次一起喝酒的人里面，有一个就是航天口的大佬，顺带向王鸿说了月面城市的计划。

    不同于飘在轨道上的空间站，坐落于月面的城市要好处理得多。

    前期在地星完成一个个密封的社区、工厂，然后请王鸿送去月面的风暴洋。

    单个建筑面积不够大没关系，到时候直接拼接起来就行。

    这些整体相连，必要时又可以进行隔离的空间，非常符合外太空的安全标准。

    王鸿的储物空间，是一个直径四百米的球，然而月面城市根本不用这么高的空间。

    所以他每次传送，都能带上十来个这样的成品建筑，月面城市的扩张速度肯定会极其惊人。

    再加上王鸿的符箓解决了重力问题，使得建设月面城市的难度进一步降低。

    等到基础的工厂和社区都弄好，往后就是开采风暴洋的资源，自行扩大月面城市的范围，以及尝试组建相对独立的生态圈。

    到了这个阶段，王鸿的压力会少很多，只要定期运送一下物资，并且提供足够的重力符箓就行。

    至于他需要的修炼基地就更简单了，不考虑完整的生态循环，也不考虑后期的扩展问题，朝廷两三个月就能造出来。

    得知这个消息，王鸿也松了口气，这种建设方式需要他当工具人的时间，必然会大幅度减少。

    而且修炼基地早点建立起来，他也能早点送人过来闭关。

    这次他回来也待了好几个月了，一直在这边安全倒是安全，但太过安逸的环境，也让他的修炼进度降了下来。

    既没有能探讨前路的道友，又没有激发潜能的压力，带回来的各种书籍也看得七七八八。

    倘若继续待在地星，突破筑基后期倒是没问题，但时间上就有些说不准了。

    筑基修士的寿元足有两百年，加上一些延寿手段，活到两百三四十岁都很正常。

    所以正常的仙道修士，想要从筑基中期修炼到筑基后期，少则三五年，多则近百年。

    王鸿的水灵根终归只是劣等水灵根，到了这个阶段助力已经下降很多。

    即便有充足的资源，浓厚的灵气，想要在地星晋阶筑基后期，少说也得五年以上。

    他倒不是没这个耐心，而是年龄越小，突破大境界时的瓶颈也越小。

    他自身并非真正的绝世天才，没有任性的资格，自然不愿空耗时间，增加凝聚金丹的难度。

    两界时间相对静止，既是一个逆天优势，但有些时候也挺无奈，让王鸿不得不在这边磨时间，等到修炼基地建好之后才能过去。

    修炼上进度缓慢，王鸿只好将更多精力集中到符箓上。

    这段时间他不但制作了大量重力符箓，同时也绘制了不少常见符箓，例如退鬼符、神速符、金刚符、强化符等等。

    虽然这些符箓都可以花钱买到，但金钱楼卖的都是制式符箓。

    而王鸿在熟练掌握之后，可以根据自身需要，制作更适合自己的符箓。

    例如他想强化电磁步枪的子弹，但普通强化符的目标是刀枪剑戟等武器，所以用到子弹上不但浪费，效果也很一般。

    而王鸿亲手制作的强化符，完全是依照子弹设计，强化后的效果远超制式符箓。

    除了强化符，其他符箓也是这样。

    经过他这段时间的认真钻研，一颗小拇指大的子弹上，足足附着了六道符箓，速度、威力、坚韧度都比起初版强了太多。

