    

    但她担心顾成渊再搞什么幺蛾子，只好僵着这个动作。

    浑身不舒服。

    所幸没过五分钟就到了兰湾，她付了钱，扶着顾成渊下车，一晃一晃地往家走。

    不知道怎么回事，走着走着吧，顾成渊就又贴上来了。

    秦倾倾憋着一口气，老老实实地招呼着他走进电梯。

    不急，一切都等到他明天酒醒再算账。

    现在说了他也不放心上。

    指不定又怎么倾倾长倾倾短的喊她。

    还瞎撩。

    搞得她鸡皮疙瘩都能起一身。

    顾成渊一声不吭地跟着秦倾倾，出了电梯要进家门的时候，怕倾倾一会儿不管他了。

    就蹭着她脖颈嘟囔，“倾倾，难受”

    秦倾倾：“......”

    她无奈地叹了口气，打开家门，把钥匙扔在柜子上。

    “你先在楼下呆会儿吧，好受点了再回卧室”

    关键是她一个人把他抬上去阁楼也不现实。

    上楼梯的时候站不稳的话她可拉不住。

    顾成渊这么聪明的脑子，和看得过去的皮囊，千万别在这儿摔坏了。

    顾成渊没说话，顺着她的力道倒在沙发上。

    微微睁开眼睛，眼底混沌，“倾倾”

    “恩？”

    她只是应了一声，已经走到茶几那儿给他倒热水了。

    又去厨房里找了蜂蜜加在里面。

    顾成渊看见她的身影，才稍稍闭上眼睛。

    生怕一不留神小青梅就跟姓许那家伙跑了。

    秦倾倾晃了晃水杯，颠颠地跑到沙发旁边，“起来喝点蜂蜜水”

    “这个应该能缓缓吧”

    “你说你喝什么酒......”

    教育他的话没说完，背上小绿包里的手机震了起来。

    她把杯子放到茶几上，在包里翻找手机。

    来电显示是秦妈妈。

    “喂，妈妈”

    电话另一边还能隐约听见顾妈妈教训顾爸爸的声音。

    “倾倾啊，你爸爸跟老顾都喝醉了，我们这就直接回家，不去兰湾了，你照看好你家那位啊”

    她家那位？

    顾成渊？

    秦倾倾嘴角一抽，“知道了......”

    过了一秒钟，她又趁没挂电话连忙出口，“等等，妈妈，那个......临喻哥哥走了吗？”

    他们应该是走到酒店门口了，风声不小，呼呼的。

    “没，他就在旁边呢......临喻，倾倾找你”

    一阵动静，那边换个人接过手机，“倾倾？”

    秦倾倾一紧张，放在沙发上的手不自觉地攥紧。

    顾成渊闷哼了一声，秦倾倾心慌地看向他。

    结果......顺着自己的手看过去才发现是她掐到他了。

    吓得她赶紧一松手。

    罪过罪过......

    秦倾倾清了清嗓子，注意力重新放到手机上，声音甜甜的。

    “临喻哥哥，我好像还没给你要联系方式......”

    许临喻低笑了两声，隔着手机传过来，愈发有磁性。

    听的秦倾倾嘴都快咧到耳朵了。

    “这个就是你的电话号码吧......行，我记下了，今后会跟你联系的”

    秦倾倾捣蒜似的疯狂点头，“好的，那......哥哥，晚安”

    晚安，许临喻。

    “晚安”

    听见男神哥哥的声音乐滋滋地挂了电话之后，她发觉自己上扬的嘴角。

    看起来应该挺傻的。

    她往沙发上一瞥，某人正盯着她。

    “靠”

    吓她一跳。

    顾成渊眸色一深，突然问她，“秦倾倾，你不会真的喜欢他吧”

    这语气和神态，让她以为他是没喝醉的。

    有点瘆人。

    冷飕飕的。

    “我当然喜欢他”

    她前几天不是在群里说了吗，她心有所属了。

    除了喜欢男神哥哥还能喜欢谁......

    顾成渊没再继续这个话题，语气淡淡，只是眼中更多几分清醒，“倾倾，我难受”

    还是那句话。

    一晚上重复了很多遍的那句。

    他难受。

    看着她喜欢别人，心里难受。

    难受的要死。

    就像是自己护着许多年的东西，有一天，不要他了。

