    “那亲一口，亲一口我就不开灯了！”

    江小白的声音带着笑意，充满了轻佻。

    说完认真思索了下，身体动了……主要目的是带着床，发出吱扭吱扭的声音……

    很有节奏感。

    王倩倩双手压在了脸上，虽然两人没做什么，但满脑子的画面感。

    对她一个未经人事的女孩来说，绝对是羞死人了。

    “哎，年轻人……”

    院落外，两道身影站在那里，最后同时走了出去。

    而在两人走出去的时候，江小白坐直了身体，双眼微眯中，精神力动荡着，让自己的听力达到了极限。

    “抱歉，少峰就这性格，我就说你多想了！”

    苍老的声音带着歉意。

    “嗯，还是前边那个小子不错，谦和有度，比这个强多了！”

    另外一个声音响起道：“走了！”

    话音落下，江小白听到的是离开的脚步声。

    江小白眉头微皱，稍稍叹了口气，在感知到石家的一位长老进来的时候，深吸了口气道：“宝贝，我不行了，等回头买点药吃……”

    声音落下，王倩倩一脸羞红，瞪了江小白一眼，红唇动了动，只是嗯了一声。

    外边，石家一名老者眉头皱了皱，直接进了正屋。

    江小白此刻松了口气道：“都走了！”

    说完静静的躺在了王倩倩的身边。

    “江老师，今天见到的那位老奶奶她……”王倩倩欲言又止。

    “你不是已经知道答案了么？”

    江小白叹了口气。

    王倩倩沉默了下来，最后又忍不住道：“那你怎么肯定的？”

    “老太太为人严谨，从当时的表现就可以看得出来！”

    江小白的声音响起：“而我的问题，都是针对性的，很容易让人怀疑身份，尤其是蛊族还有易容的神奇手段！”

    “原来！”

    王倩倩恍然后，没有在说话。

    “不管如何，最起码知道一个人！”

    江小白目光再次闪烁了下，最后看着王倩倩道：“对了，你刚才表演有待提高，只能说勉强及格！”

    王倩倩听到江小白的话，不好意思了拉起毛毯，再次盖在了自己头上：“睡觉！”

    “还申请分房么？”

    “不想理你！”

    “亲一口？”

    “不要……”

    ……

    第二天，天色晴朗。

    吃过早餐，江小白一如既往的带着王倩倩和乌青竹在族落内溜达。

    这时乌青竹的目光落在了江小白的身上，欲言又止。

    江小白看到乌青竹如此，面露笑容道：“等结束了，我陪着你去道歉！”

    声音落下，王倩倩怔了怔，没有说话。

    而乌青竹的脸上浮现出笑容，蓝眸眨动道：“可以！”

    上午时间过去。

    中午吃过饭，江小白早早的带着王倩倩来到了侧屋。

    “江老师，你怎么不把真实的情况告诉乌同学？”

    这时，王倩倩侧着头看向江小白，一脸好奇。

    “感情太好，乌同学万一出现纰漏，反而容易出事！”

    江小白的声音响起道：“所以，不知道最好！”

    王倩倩明白了下来，点点头道：“乌同学真可怜，自己的老师……”

    说到这里，王倩倩没有再说下去。

    江小白也沉默了，最后脸上浮现出笑容道：“其实反过来想想，也应该开心，至少帮乌同学，揭穿了这个丑恶！”

    “我相信她在得知真相后，会很快恢复过来的……”

    “嗯……”

    王倩倩轻轻点头。

    “哦，对了，你做好准备，我这随时有可能演戏！”江小白突然想到了什么，不由道。

    “我知道了！”

    王倩倩点头间，还有些不好意思。

    ……

    时间而往，两天的时间再次过去。

    这两天并没有特别的事情发生，唯一的是吃饭期间，气氛明显变得紧张了起来。

    尤其是临近比赛的前一天，就明显感觉到那份凝重。

    当晚吃过饭，江小白并没有带着乌青竹四处溜达。

    按照他的猜测，这马上比赛了，或许苗蛊的人还会过来说些什么。

    他能做的，就是努力听到更多的消息。

    回到住处，江小白一如既往的带着王倩倩来到侧屋。

    当然此刻他的听力也延展了出去，发现石家几人只是闲聊而已。

    虽然如此，他也认真的倾听着。

    王倩倩看到江小白如此，也没有打扰。

    这时他听到了其中一名老者的话：“明天比赛，苗蛊那三位高手应该会出关，也不知道她进展如何！”

    “应该没问题！”

    另外一名老者的声音响起：“等着吧！希望顺利一些，咱们石家包括她都输不起！”

    声音落下，沉寂了下来。

    而江小白听到这里，眉头则是挑起。

    三位高手？

    进展如何？

    几个意思？

    但后边并没有在聊起此事，他真的想借用自己的这个身份，进去套套话，但又担心被拆穿了。

    所以叹了口气，只能是耐着性子继续等待。

    夜色越来越深，王倩倩靠在江小白怀里都已经睡着，江小白也准备放弃休息的时候，外边脚步声从外边响起。

    这脚步听上去很轻，很轻，但是在他听力下，还是一清二楚。

    当下那双眼火焰缭绕中，直接看到了外边的人是谁。

    没错，正是乌青竹的那位老师。

    此人进来后，抬了抬手，带着沙沙的声音。

    片刻后，一名石家的长老从里边走了出来。

    那老妪也没有说什么，直接走出了院落，那石家长老紧随其后。

    江小白看后，将听力再次集中了过去。

    “三个人都中毒了！”

    老妪的声音响起。

    “好！”

    石安庆的声音带着笑意道：“做的漂亮，这次基本能成功了！”

    他是石家的大长老。

    他负责这次的领队，可以说是责任重大。

    到了现在，他内心的石头才算是落了下来。

    “本不用如此！”

    老妪的声音带着冰冷：“只怪你们石蛊不争气，第一个死了，来了第二个，就是个花花公子！”

    石安庆笑了笑道：“花花公子也不错，看的出来，你那学生对少峰还是挺上心的！”

    “上心又能如何？”

    老妪嘲讽的笑了笑：“除非你们家族的小子明天能够获得冠军，否则明天过后只有恨，恨那小子，恨你们石家！”

    “当然……最恨的应该还是我才对！毕竟我的毒将屠杀整个族落！”

    老妪抬起手，她感觉自己的手满满鲜血。

    痛苦之色浮现，老妪走了。

    步伐没有了之前的轻盈，那一步一步，看上去非常的沉重！

    她对石少峰没有抱任何希望。

    而石安庆看着老妪的目光，没有丝毫在意。

    他要的只是结果。

    冷笑中，转身折返了回来，那目光朝着侧屋方向看了一眼后，直接进了主屋。

    “大长老，事情怎么样了？”

    主屋，石家另外两名长老看到石安庆进来，不免紧张的询问。

