    入谭的后一刻，仿佛世界都安静了。在噬海衣的作用下，封青阙仿佛与潭水融为一体。他朝着深邃的谭底飞速下潜。

    潭口本就没有多少阳光照进来，所以越往下能见度就越低。

    和昨天晚上潜入大海一模一样，孤独和幽寂是最为直观的感受。古器下潜了大概三四十米后，直上直下的谭内通道到底了。

    一个稍小一点的洞口开在谭底一旁的石壁上。洞内黝黑一片伸手不见五指，仿佛一张默默张开的噬人巨口。

    封青阙站在谭底。仰头是跟自己相距甚远，蓝宝石一样的潭口，低头则是通往大蛇老巢的唯一通道。

    他犹豫片刻后，双腿一蹬，游鱼一样游进了不可视物的谭底通道内。

    噬海衣带着他以一种极慢的速度悄然前行。置身黑暗，封青阙能清晰的感受到自己骤然加快的心跳和悄然绷紧的肌肉。虽然大脑没有下达相关的命令，但身体已经做好了扭头就跑的准备。

    谭底通道并不是很直，他蜿蜒曲折地通向更深的地底。通道的石壁经过大蛇长期的身体触碰，变得细腻光滑。封青阙的手指在上面划过，没有感受到一处凹凸不平的地方。

    四五十米深的水底压强不算小，但在焦阳品质噬海衣的削弱下，体力的消耗无非是从徒步旅行变成了负重前行。虽然有点累，但完全可以接受。

    黑黢黢的通道里，人类的感官大部分都失去其作用。不知拐了几个弯后，封青阙的眼前突然出现一抹淡淡地亮光！

    “扑通，扑通……”

    黑暗的谭底通道内，封青阙清晰地听到了自己的心跳声。他深吸一口气，勉强压下了内心的悸动。

    噬海衣包裹着他的身体，贴着石壁以更慢的速度朝光亮处靠近。

    一米，两米，三米……

    一道漾着蓝光的隔膜出现在了封青阙眼前。他试探着伸手穿过去，却诧异地发现对面竟然没有水！犹豫了一下后，他缓缓地把头对着隔膜钻了进去。

    只见隔膜之后，是一个巨大的溶洞。洞内最醒目的，就是一颗漂浮在洞中央，拳头大小的珠子。一缕缕莹莹蓝光从上面散发出来，照亮了洞内的一切。

    封青阙左右看了看，没有发现什么异常。他隔膜外的身体稍稍拨动潭水，一点一点的钻进了溶洞里。

    噬海衣托着他缓缓升高，最后停在了溶洞的顶端。他看到洞底有十几条大大小小的干瘪蛇蜕，知道这里就是大蛇的老巢无疑了。

    除了蛇蜕和珠子，溶洞里就没有别的东西了。封青阙端着突击步枪，对着蛇蜕打了一梭子子弹。确定没有危险后，他降落下去把它们全都收进了物品栏。

    这些可都是好东西。那大蛇能在步枪的攻击下毫发无损，靠的就是它身上的这层“老皮”。

    有小锤子在手，只要敲打一番，这些蛇蜕就能变成合身的护具。能硬刚子弹他不香吗？

    收起蛇蜕后，溶洞里就只剩下那颗拳头大小的珠子了。封青阙没有过多犹豫，就控制着噬海衣飞到了它的旁边。

    在他伸手握着珠子的一瞬间，溶洞石壁上的隔膜消失不见。潭水开始疯狂的涌入溶洞，不一会儿就填满了洞底。

    封青阙根本没有在意脚下快速上升的水面。因为那道冰冷的机械音在隔膜消失的同一时间在他耳边响起：“你获得了一颗蛟珠，融合后可获得天赋——控水！融合/不融合”

    毫不犹豫地，他直接选择了融合。

    珠子的散发出的蓝光像是得到了什么指令一般，一股脑的顺着封青阙的手臂涌进他的身体。

    血管、肌肉、细胞……

    珠子的光芒渐渐变弱，但封青阙的身体却开始由内而外地散发出更亮眼的蓝光。

    在未知力量的控制下，融合过程一点都不痛苦。一阵流水般的温暖过后，蛟珠的融合就圆满结束了。

    封青阙握着跟透明玻璃球一样的蛟珠，感觉自己对不断涌进了的潭水有了一种莫名的联系。

    随着他心念一动，一股大腿粗细的水流从疯狂涌入的潭水中分离出来。它在封青阙身边环绕着、变幻着，活像一个跟主人撒娇的小宠物。

    一片光幕展开，状态栏显示出了他现在的身体数据。

    【姓名：封青阙】

    【年龄：19】

    【状态：良好】

    【天赋：控水（初级0.01%）】

    【其他：未开启】

    页面一如既往的简陋。和昨天晚上看到的不同，上面多了一行“【天赋：控水（初级0.01%）】”。

    控制着水流在身边转了几圈后，天赋栏上的进度条从0.01%缓慢上升到了0.03%。显而易见，只要进度到达100%，控水天赋就会从“初级”晋升为更高的等级。

    溶洞内，水面渐渐淹过封青阙的脚踝。他最后看了溶洞一遍后，毫不犹豫地钻进了疯狂喷水的谭底通道里。

    往前游了一会儿，封青阙发现不对劲了。进来时明明是一片漆黑，可他现在却能清晰地看见通道内的一切事物了！

    稍微一想，他就明白了自己能无光视物的原因。噬海斗篷下，他嘴角勾起一丝笑容道：“想不到融合蛟珠还有这好处。”

    最让人恐惧的是未知。能看见道路后，噬海衣在谭底通道的移动速度一下子快了起来。不一会儿，封青阙就从不断冒泡的谭口飞了出来。

    俯瞰着潭口不断下降的水平面，封青阙找来几根长树枝和一大堆青藤，把整个潭口覆盖。上天有好生之德，他可不想自己未来的口粮白白地溺死在这口潭水里。

    给步枪换上新的弹夹后，他端着枪仔细地搜查了小岛剩下的区域。确定没有任何危险后，他重新飞回了大蛇死亡的位置。

    控水天赋跟噬海之魂的第二星技噬海之刑简直绝配。先消耗体力召唤出能腐蚀肉体的星力之水，在用控水天赋把它凝聚成刀剑的模样。

    连子弹都打不破的大蛇鳞片就这样被轻轻松松地切开了。

    从头到尾，封青阙把大蛇碎尸万段后全部收进了物品栏。每一百斤蛇肉算是一份，大蛇总共占据了40个物品栏。这也就是说，它足足有四万多斤重！

    ……

