    也就是这个时候，秦风一颗心彻底地沉到了谷底。

    刚才在陆启鹤第一次动手的时候，他就知道自己绝对不是陆启鹤的对手。

    不但不是对手，还差得远。

    “好强……”

    秦风的脸色前所未有的凝重。

    陆启鹤绝对不是普通的地级巅峰，甚至很有可能是半步先天的恐怖强者！

    而秦风现在炼气四层初期的境界，加上他前世无数的战斗经验，以及修真者真气的加成，勉强能发挥出相当于地级中期巅峰的战斗力。

    对于地级后期的强者，他也只能做到自保，更何况是一个半步先天的恐怖强者？

    换句话说，陆启鹤这一拳，他绝对接不下来。

    不但接不下来，还很有可能在没有及时躲避的情况下，被陆启鹤一拳轰杀！

    如果陆启鹤是一般的地级巅峰强者，秦风还能强行施展凌波微步，躲避一次两次的攻击。

    可面对半步先天，他能躲过第一波攻击，那第二波呢？

    吼吼吼！！！

    电光火石之间，陆启鹤的拳头已经来到了秦风的面前。

    下一秒。

    秦风脸色一狠，哪怕躲不过去，他也不会束手就擒，他不去多想，几乎是同时施展凌波微步。

    一道残影刮过，硕大的拳影直接轰击在这道残影上面，将其打得粉碎。

    唰唰唰！

    秦风捂着胸口，狼狈的身影出现在陆启鹤的不远处。

    刚才那一拳，他虽然堪堪躲避了过去，或者说躲避了要害没有被击中，可陆启鹤的拳影也不是吃素的。

    这一拳，直接刮裂了秦风的上衣，从衣角出撕开了一道大口子。

    秦风只感觉自己的胸口被一阵飓风刮过一样，无比生疼的剧痛传来，皮肤下面甚至开始冒血了。

    “躲？我看你往哪里躲！哼！！！”

    看到秦风闪避的动作，陆启鹤冷然哼了一声，不屑地开口。

    话音落下。

    他根本不等秦风有任何喘息的机会，直接又是一拳击出！

    轰——

    这一拳，比之前的威力还要强大两倍不止。

    灼热的空气在四周蔓延着，甚至隐隐发出噼啪作响的声音。

    陆启鹤的拳头带着更加巨大的拳影，一拳砸向了秦风。

    与此同时。

    秦风的瞳孔忍不住一阵收缩，他已经足够高估陆启鹤，没想到还是低估了。

    这个老东西，刚才那一拳完全是留手的状态。

    而现在这一拳，恐怕才是动用了对方真正的实力。

    这一拳，他无论如何都躲不过去了。

    与此强行躲避，还不如硬碰硬试试。

    秦风倒是想看看，他和半步先天之间，到底差了多少！

    想到这里。

    他浑身的真气全部聚集在自己的双拳之上，之前对战时，他从来没有出过双拳去对付敌人。

    但现在，他必须要这样做了。

    十足的真气灌注在拳头上以后，秦风沉着脸，带着丝毫没有惧意的表情，迎了上去。

    可惜他现在堪堪炼气四层，隐身术、火球术以及风刃术等等都无法强行施展得长久一点，只能作为必杀技用来偷袭。

    否则的话，他和陆启鹤鹿死谁手还真未可知。

    猛烈的冰寒气息，裹挟在秦风的双拳之上。

    在其他人看来，秦风的拳影足以秒杀他们当中的任何一人。

    可，面对陆启鹤这样的强者。

    在对方的黑色拳影面前，秦风的拳影就好像是婴儿与成人一样，差距非常大。

    瞬息之间。

    两道拳影，撞击在了一起。

    轰轰轰！！！

    震天动地的巨响传来，无比剧烈的冲击波从撞击的中心炸响。

    秦风的身体，清晰地从撞击的中心倒飞了出去，就好像是断线了的风筝一样。

    足足倒飞出去几十米远，才重重地砸在了地上。

    噗！！！

    秦风躺在地上，猛然吐出一大口血，随即强撑着重伤的身体从地上一跃而起。

    这一拳，他直接就重伤了。

    甚至，连五脏六腑都要异味的感觉传来，双手更是被震得发麻发颤。

    如果不是他刚才紧急之下，利用真气发出了两道风刃，让陆启鹤不得不收回一成内气去抵挡那两道风刃。

    恐怕刚才那一下，他的双拳都已经碎裂了。

    即便如此。

    因为刚才强行一跃而起，秦风强忍着再次吐血的剧痛，气息更加萎靡了起来。

    果然。

    陆启鹤的下一波攻击，已经落在了秦风刚才倒地的地方。

    轰！

    一个硕大的巨坑，被陆启鹤砸了出来。

    瞬间。

    秦风额头上的冷汗就滑落了，好险！

    多亏他前世战斗经验极其丰富，在受创的第一时间就强行转移了。

    “好小子，够狡猾的！”

    陆启鹤脸色阴沉无比。

    他刚才接连两波攻击都没有得手，心情非常不爽。

    之所以说秦风狡猾，不是因为秦风在受伤的第一时间避开了他紧接着的攻击，而是在与他对拳时，秦风突然发出来的暗器。

    陆启鹤不是修真者，他不知道秦风到底用了什么手段，竟然能发出那种无形的暗器。

    如果不是他已经是半步先天的境界，恐怕刚才那一下还真会被秦风暗算到。

    狡猾，实在是太狡猾了。

    此人不除，以后必成大患！

    陆启鹤在心里暗想，浑身的杀机更是涌现得淋漓尽致。

    秦风杀了陆家人，他本就对秦风恨之入骨，现在又差点被秦风暗算成功，在阴沟里翻船，怎么能不想杀秦风？

    “老东西，你修炼了几十年也就这样罢了！再来啊！小爷我绝不皱一下眉头！小爷就是拼着死，也要啃下你一块肉来！”

    秦风冷冷地低吼道。

    “哼！死到临头，还敢嘴硬？那我就成全你！”

    陆启鹤冷哼一声，双拳紧握，浑身的内气再度聚集在拳头上面。

    灼热的空气，噼啪作响。

    同时，他注意力高度集中，提防着秦风再使出刚才的那种无形暗器。

    “喝！！！”

    蓄力完毕。

    陡然间。

    陆启鹤大喝一声，灼热的拳头再次砸向秦风。

    同一时间。

    秦风冷冷地盯着对方，心里已经决定，必须要施展小灭灵术了。

    这种禁术，前不久他才施展过一次，差点连灵根都灭绝了。

    如果不是机缘巧合，与连君洁发生了关系救了他，他现在恐怕连炼气一层的境界都没有。

    要是再施展一次，那恐怖的后遗症，谁来救他？

