    第128章 紫狱血海

    丛林中，随着行走，徐立虽然体内的真气正在逐渐恢复，但是他还是装作一种虚弱的样子，同时暗中再次在背后凝结负山符文。

    之所以如此，自然是为了隐藏自己实力，然后将先前解封状态，当做一种动用秘术的样子。

    一名武者，永远不要让别人摸清你的实力，否则当有人针对你的时候，你的底牌将不再是底牌。

    而先前之所以表现的那么云淡风轻，就是为了迷惑，他感应到暗中有一双带有敌意的目光，所以徐立为了不打草惊蛇，就连小冥都没有吩咐，直接转身离开，至于聂星和独孤明两人有何结果，那也只能自求多福了。

    其实聂星什么事，已经淘汰了，等着退出就好，至于独孤明则是扭头朝着另一个方向快速离去，他也察觉到周围有些安静。

    而当两人走后许久，又有一个人从暗中走出，露出狡诈残忍的目光，看都没看金背妖螂的尸体，转身朝着一个方向离去。

    很快金背妖螂尸体散发的血腥气，就吸引了一群的妖兽，然后，盏茶功夫，现场一片血腥，充分的告诉你，什么才是丛林法则。

    渐渐的，不知为何，一则消息开始在众弟子中流传。那就是徐立手里有大量的积分，只要击败他一个，基本上就可以进入决赛，至于如何获取的积分，反而被人刻意抹除。

    而行走在丛林中的徐立，根本就没想到会发生这种事情，他在先前的战斗中，突然发现了自身的一个问题，那就是他体内真气的含量虽然很高，但是恢复速度却很慢。

    若不是体内九幽空间中血池内，血海之力的供应，他在运转《金刚不灭身》的时候，根本赶不上他的消耗。

    而且《金刚不灭身》是以淬炼身体为主，附带疗伤效果，至于真气恢复效果，就很差强人意。

    所以徐立想到了《紫血大法》，至于修炼后产生的属性真气会不会与原本的相互排斥，这个但是不用担心。

    毕竟《紫血大法》开辟的是中丹田，而且原本的真气是无属性的，再加上原本就是靠着自身的紫狱魔焰开辟的气海，所以绝对不会有什么问题。

    徐立想到自己手中的妖兽血，于是决定立刻尝试一番。会不会失败受伤，根本不在徐立的考虑范围内。

    很快徐立找到一处洞穴，在用岩石封住洞口，便盘膝而坐。

    漆黑的山洞中，徐立打出一个响指，一抹幽紫色火焰出现在他的手上，驱散周围黑暗的同时，带来了却是丝丝的冰冷，久看之下似乎还会吞噬人的心神，给人一种灵魂就要被吞噬的心悸之感。

    徐立不清楚按照原本的修炼方式，是否可以将紫狱魔焰如他这般放出体外，还是只能依靠体内的紫阳真气而存在。

    但是现在他准备尝试开辟自己的紫狱血海，因为徐立看中的是那种以体内紫狱血海，牵引外界血液的能力，这种将血气转化为真气的手段，可以大大增加他的持久力。

    想到这里，徐立便开始他的第一步，打通上丹田与中丹田，使得紫狱魔焰可以进入膻中穴。

    这一步其实是需要某些特定的丹药，用来护住体内经脉，毕竟紫狱魔焰在经脉游走的时候，就算控制的再小心，难免也会伤到自己。

    倒是，且不说徐立如今没有相应的丹药，就算有也没用，毕竟紫狱魔焰的性质发生变化，谁知道需要何种丹药。

    好在如今徐立锻体有成，《金刚不灭身》功法同时运转，让徐立省去了丹药。

    随着体内经脉不断附着一层寒霜，又不断地消融，一部分紫狱魔焰终于进入了膻中穴，然后随着身体不断修复，当经脉终于稳固后，徐立开始利用紫狱魔焰淬炼身体气血。

    丹劲层次，体内气血抱丹如一，似乎全身的气血开始朝着膻中穴方向聚集。

    而随着血气的燃烧，一抹幽紫中带着些许冰寒的真气出现在中丹田内，越聚越多，甚至徐立自身因为失血过多脸色都开始苍白。

    此时他没有使用血池中的血海之力直接补充身体，也没有使用先前所获的妖兽精血，而是不断运转《金刚不灭身》，促使身体机能，增强恢复能力，因为他不确定一旦掺杂了佛门苦海之力会出现什么样的情况。

    感受体内的变化，徐立直接拿出一把丹药，甭管什么血气丹还是培元丹，全部吞下，此时大量的精血和药力进入徐立的体内，终于让他的脸色好看了一些。

    可是即便如此，按照书中记载的紫狱血海的雏形还是没出现，而且最要命的是，他的中丹田内真气竟然开始旋转，好似出现了一个漩涡，一下子牵引之力扩大了十倍。

    这就让原本还稍微处在平衡状态的徐立，立刻被打破，而且徐立还不敢停下，只能不停地将丹药放在嘴中。

    就在徐立开辟中丹田的关键时刻，一直在外的冥乌突然飞回，进入了徐立的感应范围，通过冥乌的视野，徐立看到有数十人正在缓缓的接近，看其行动方向赫然就是自己的藏身之处。

    虽然徐立不清楚对方为什么能够找到自己，但是此时的他非但没有感到紧张，反而嘴角泛起一股冷笑：“既然我的血不够，就只能用你们的了！”

    黑暗中，徐立收起长刀，再次解开枷锁，一步步朝着洞外走去。

    外面的人似乎知道徐立的厉害，并没有直接破开巨石，而是从缝隙中吹入各种毒烟。

    只是他们不知道的是，所有的动作都被徐立看在眼里。而徐立就只是静静地站在石洞口，仿佛体内糟糕的状态不存在一样，只等对方进入的那一刻。

    又过了一会，兴许觉得毒烟已经发作，有人开始准备搬来岩石，有人已经做好随时冲入山洞的准备。

    然而就在巨石刚刚挪开一人缝隙的时候，一直好无血色的手臂，闪电般探出石洞，精准无比的抓住了一人的胳膊，还不等众人反应，就被拉进了山洞中。

    随后山洞中传来了一声惨叫，紧接着几声咔嚓声，然后就有一团光从山洞中传出。

    就在众人震惊的时候，其中一人手持铁棍，此人正是林毅。只见林毅一棍将岩石挑飞，这时众人看到了一副心悸的画面。

    首先是一团微光，那是令牌启动防护的标志，护罩中正是先前被抓紧去的同门。

    此时那人四肢呈现扭曲的形态，显然筋骨已经被扭断，而且几处动脉上正在不断流淌着汩汩鲜血。

    若是这种情况，作为执行不少任务的杀手，并不会有什么，而是在那里还站着一个脸色惨白的，仿佛浑身没有血液的人，他的双手沾满鲜血，但是诡异的是鲜血仿佛活了一般，正不断渗入那人体内。

    而眼前之人，正是他们此次要围攻的徐立。

    (本章完)

