    

    唐青牧有些尴尬，第一次被个姑娘家抓出来，而且他还没带面具，一张脸就这样露了出来，不知道这位姑娘会不会觉得他容颜怪异！

    可他在李沐灵的脸上找来找去也没发觉异样的光芒，难得一个大胆的丫头，倒是十分有趣！

    李掌柜难得的见自己东家十分轻快、饶有兴致的表情，真是奇了！

    至于李沐灵意识到自己刚刚看美男失礼了，有意的控制住自己的表情，免得流出口水来了，可是这美男怎么也盯着自己看？难不成自己的美貌已经动人到可以迷倒这样的美人了？

    不过唐青牧没打算聊家常，直接进入主题，纤长白皙的手指轻摇折扇，缓缓开口道：

    “姑娘，你的药我听闻过，可惜没有见识过，不知道能不能得以一见？”

    这灵液嘛，李沐灵怕遇到什么危险一直是带在身上的，而且是小半瓶纯灵液，这样的浓度，李沐灵在山上可是见识过的，浅表的伤口能立马愈合，可在普通人眼里这就近乎神迹了，要真拿出来，她不是找死吗？

    “不好意思，我没带！”

    “咳，那姑娘怎么证明药效？”

    唐青牧这样问不过是为了压价，李沐灵可不信他们没搞清楚药效就敢拉着她谈生意了，所以她一点也不慌，坐的更加四仰八叉了，放松起来形象也不顾了，整个一个黑帮女大佬的样。

    “公子？不会吧，不会吧！您没搞清楚药效就来找我谈生意了？您要想知道药效，去问苏家大小姐就行了，我再大的本事也串通不了苏家的小姐跟我一起骗您呀！”

    李沐灵的反应倒是让唐青牧有几分惊喜，没想到这个乡下姑娘还有一份伶俐聪慧，这样也好，他可不想跟个蠢货做生意！

    “好！既然姑娘坦白，那我也直说了，四六分，你只要出这药，剩下的事情就可以交给我们来做，这是我们济世堂最大的诚意了！”

    既然谈生意，那就要争取利益最大化，她李沐灵可不会因为对面是个美人就手下留情了，既然要用她的灵液做生意，那就只能她占大头。

    “你四我六可以，你六我四不行！”

    李沐灵拒绝的彻底，这就让唐青牧有几分恼怒了，他一让再让，他们唐家可从来都没有让到这个程度的。

    “姑娘可真是敢开口，你可知道要把这脂粉铺子开遍大梁得花多少人力物力，能让你四分利，已是见药材难做的地步了！”

    唐青牧的话不自觉的带上几分冷意，吓得李掌柜也有些慌乱，东家真不会跟这丫头一般见识吧！这姑娘好歹帮过自己，而且家境也不好，要是出了事，他们家不定怎么困难呢！

    李沐灵倒是没有半点慌张，她当然知道这种商界大佬碾压她再容易不过，就是直接抢方子也没什么，可对方既然诚心和她一个泥腿子谈，足以证明对方的人品了。

    所以，她还有什么好怕的？

    “公子，你不会真的觉得这脂粉铺子是所有人都能买的上的吧？既然要做，而且用这么珍贵的药材，自然要十分金贵，非富即贵才能拥有！要是想做普通人能用的上的，那我们可就没什么好谈了！”

