    这一发现，让一直担心自己会放火烧山的赵千羿松了一口气。

    同时也发现了死亡的怪物，似乎也并不会像在游戏里一样，每隔一段时间就会被系统自动刷新掉，反而会遗留下无法消失的实体尸体！

    老烟枪才不管留下怪物尸体，会不会污染环境呢。

    赵千羿一清空了落羊坳里的怪群，他就欢天喜地的带着自己的小骷髅冲了进去，在怪物的尸体下满地的翻找起爆出的战利品来。

    虽然都只不过是低级怪，但和携带了一批药水补给回来的赵千羿不同，他可是光着回来的。

    要不是赵千羿帮他带回了装备和黄/灰药粉、护身符，他现在就得光着膀子跟这些怪物拼命！

    所以甭管爆出什么来，对他来说都算是好东西……准确的说，无论是什么东西，在无法进行补给的现实里，都绝对属于魔法道具级别的存在。

    等老烟枪打扫完战场，两人将各自的召唤兽留在了落羊坳里“待命”。

    并用砍下来的树枝重新将缺口堵住，防止怪物向外扩散后，就返回了桑茶村租住的小洋楼暂且休息，准备明日再来。

    根据赵千羿的推测，像这样的现实“刷新点”，在五角山天马寨尖刀峰附近，甚至是周边更大范围的山区里，肯定不止这么一处，所以他们打算明天去半山腰上的棋盘坪附近看看，然后再逐步扩大范围。

    可就在他们离去不久，一架军用无人机在陷入昏暗的天空中，按照着一定的巡逻轨迹从落羊坳上空疾速滑过。

    可惜山坳中已经只剩下了零星刚刷新出来的怪物，再加上山壁上斜生的植物遮挡，并未发现漆黑一片的坳谷中尸横遍野的凶案现场。

    而又过了不知多久，山坳中刷新出来的怪物数量越来越多，有重新将落羊坳填满的迹象。

    赵千羿和老烟枪留下的召唤兽在“原地待命”的指令下，像呆呆的木头人一样逐渐被刷新出来的怪物所击杀。

    而山谷内满地的尸骸，似乎引起了这些怪物的兴趣，逐渐像真实的野兽一般俯下身体，张开血盆大口撕扯了起来……

    夜间休息的时候，赵千羿和老烟枪两人，尝试再度进入镜界空间。

    可惜《玛法传说》似乎还在停机维护，他们消耗“镜界幻晶”之中储存的精神能量，也无法重新进入到游戏之中。

    这就让赵千羿很是无奈，老烟枪好歹还能好吃、好睡。

    可被困在这具数据化“游戏角色躯体”之中的他，既不会饥饿也不会疲劳，更加不会产生睡意。

    最后不想睁着眼睛到天亮的赵千羿，只能爬起来用手机窥屏了一会“相亲相爱一家人”的家族群，了解了一下家里现在的情况和自己“身体”的状况。

    可赵千羿从家族群里了解到的信息，发现家里人依然认为他还躺在市医院的ICU里。

    只不过根据医生的说法，说是他的状况正在好转，也许只需要静养一段时间，就会自动醒来并且恢复健康。

    这显然是那支伪装成消防战士的神秘有关部门的手笔了。

    而且因为怕赵千羿家里人过度担心，以及操心医疗费用等问题。

    对方还很没底线的串通了赵千羿主治医生的说辞，并且开出了极其低廉的ICU费用以及大额度报销的医保单据，让赵千羿家里人能够没有后顾之忧和经济压力的，安心放他在医院ICU中“疗养”。

    而只能通过医院的“远程探视系统”查看赵千羿情况的家里人，居然一点都没有怀疑的就这么相信了！

    不过这样也好，赵千羿觉得最起码在自己找到解决方法回归本体之前，家里人不会因此而担心受怕了。

    他甚至很怀疑，要是这件跟他的本体有着千丝万缕联系的超自然事件长时间得不到解决，对方会不会搞出什么特效化妆之类的技术，弄一个替身演员来扮演自己？

    长夜漫漫，无心睡眠。

    了解完家里的情况之后，睡不着的赵千羿在穷极无聊之下，干脆拿出了笔记本重新写起了小说来。

    连续断更这么多天，这个月别说是全勤奖金了，估计连订阅收入都会遭遇断崖式的下降，可他能有什么办法呢？

    哪怕是正在遭遇超自然事件，他这个扑街写手依然还是得苦哔的码字，这让人上那说理去？

    可有什么办法，他总得想办法挣钱养家，

    而目前这种他无法露面的状况，他不码字家里人吃什么？

    好歹每个月自动打到账上的微薄稿费，总不会引起家里人的怀疑吧？

    一夜无话。

    苦哔的码了一晚上字的赵千羿，天还没亮就把老烟枪给薅了起来，早早的做好了准备后再度出发前往落羊坳。

    和昨天相比，已经逐渐习惯了身体变化的两人以匀速跑上了山……是的，没错！

    就是以24km/h（世界长跑记录）的速度，在崎岖陡峭的山路上奔跑，这是逐渐被数据化的躯体赋予他们的超能力！

    就像是在《玛法传说》的游戏中，玩家长距离奔跑会微弱的掉血，但是却并不会因此而影响到游戏角色的移动速度。

    在游戏中以损失生命值的形式，取代了玩家角色“体力、耐力”的概念。

    哪怕玩家把自己跑成了空血，他们的移动速度也不会因此而减缓一分，直接被恒定在了24km/h的匀速上。

    而在现实中，这一特征也被继承了过来。

    只不过“外来者”玩家们可以突破这个速度，但是会大量消耗自身的实际体力，很快陷入疲乏状态之中。

    也就是说，只要维持在24km/h的匀速上，他们就可以获得无视地形的“无限体力”，这让两人在山间简直就是如履平地，可以一直跑到不想再跑了为止。

    对普通人来说，“平地跑”和“爬坡跑”，可是两个完全不同的概念。

    可是对拥有了数据化身体素质的赵千羿他们来说，只要他们站上去能不掉下来，在75°坡上跑和在45°坡上跑完全没有区别，牛顿的棺材板都拿钢筋焊死了，就是这么不讲道理！

