    崇祯八年三月十七，青甘宁交界处，托勒南山以南。

    　　托勒南山一带原本是大明陕西行都司的管辖范围，位于九边重镇之一的甘肃镇之内，但自从察哈尔西迁青海，并频繁侵略明边后，大明边军便不得不撤出甘肃镇，并在洪承畴的指挥下于宁夏镇一带建立防线。

    　　直至林丹汗暴毙，察哈尔余部分崩离析，大明边军也依然龟缩在宁夏镇一带，仍不敢出兵收复甘肃镇乃至肃州卫。

    　　因为洪承畴忙着对付秦川，既没有精力也没有足够兵力收复甘肃镇。

    　　所以，林丹汗死后仍有数支察哈尔余部在这一带徘徊，不知何去何从。

    　　其中就有林丹汗的两个老婆，苏泰大福晋和苔丝娜伯奇福晋，还有林丹汗的长子额哲。

    　　林丹汗死后不久，年仅十三岁的额哲就继承了察哈尔汗之位，如今正率领察哈尔本部中军万户和苏泰的哈纳土门万户斡鲁朵驻扎在托勒南山以南的托里图。

    　　察哈尔八部已经分崩离析了，额哲、苏泰和苔丝娜手里只有不到三千余户族人，能战之士不足六千。

    　　托勒南山这地方待不了太久了，等春雪融化，等洪承畴腾得出手来，就会出兵对付他们。

    　　他们也无法归顺大明，因为流亡青海期间他们数次进犯大明境内劫掠，早已结下了大仇。

    　　摆在他们面前的只有两条路，一是北上投靠喀尔喀的车臣汗硕垒，二是归降后金。

    　　察哈尔余部的大小首领们已经为此争论了一整个冬天，有人想北上喀尔喀，投靠同为黄金家族后裔的车臣汗，有人想东去，归降日益强盛的后金。

    　　眼看春雪已消融，天气日渐回暖，也没争出个所以然来。

    　　直到崇祯八年四月二十八日，额哲、苏泰以及察哈尔余部的其他首领才突然发现，他们竟然在一夜之间被包围了。

    　　敌人是多尔衮和阿济格兄弟率领的一万二千后金和蒙古联军。

    　　正当年幼的额哲惊恐不已，底下的大小首领和族人乱成一团时，大营外突然来了一位客人，苏泰太后的亲弟弟，南褚。

    　　南褚早就归降了后金，此来正是奉多尔衮之命，前来劝额哲和苏泰投降的。

    　　苏泰早就有心归降后金，只是碍于身份，不敢直言劝说额哲而已。

    　　如今南褚一来，苏泰心下大定，立马带着南褚去见额哲。

    　　南褚没费多少口水就说服了额哲这个年幼的亲外甥，苏泰甚至主动表示，愿意献出大元蒙古帝国的传国玉玺和玛哈噶喇金佛。

    　　有了额哲和苏泰的点头，又身陷后金大军包围的情况下，那些想北上投靠车臣汗的首领们，再也不敢出来反对了。

    　　作为林丹汗最年轻的老婆，也是八大福晋中势力最微弱的苔丝娜，也自然不敢反对苏泰和额哲。

    　　得到额哲和苏泰的明确答复后，南褚极为高兴，匆匆忙忙离开察哈尔余部大营，想赶回去禀告多尔衮。

    　　就在这时，包围圈外的后金军队和蒙古联军突然一阵骚动，急促的号角声紧跟着响了起来，其中拌杂着众多将官的喝声。

    　　外面似乎出了变故。

    　　没多久，北边不远的托勒南山的山腰上，缓缓出现了一支火红色的骑兵，像一条火龙，在青草连天中尤为显眼，为首一杆将旗上，写着一个苍劲的“秦”字。

    　　看到这杆大旗，南褚顿时脸色大变。

    　　“汉人？汉人军队怎么会出现在这？”一向沉稳的苏泰太后也不由色变。

    　　“难道是洪承畴？”

    　　“洪承畴麾下有姓秦的将领吗？”

    　　“好像没有。”

    　　“汉人也没有披红甲的军队。”

    　　“那不是洪承畴，而是我们大将军，娄烦秦川秦大将军。”

    　　察哈尔余部的众人议论纷纷时，旁边突然有人冷不丁插过一句话。

    　　“秦川？”

    　　众人一愣，纷纷逆声望去。

    　　只见一名蒙人打扮的汉子不知什么时候来到了众人面前。

    　　面对众人疑惑且警惕的目光，那汉子毫不畏惧，只恭敬地朝苏泰和额哲行礼，道：“克什克特万户赤儿山托达海参见可汗，参见太后。”

    　　“托达海？”苏泰疑惑地皱了皱眉头。

    　　“兀尔泰的侄子。”

    　　“哦。”

    　　苏泰恍然大悟。

    　　这时，一名察哈尔的首领越众而出，指着托达海厉声问道：“你刚才说娄烦秦川是你们的大将军，这是什么意思？”

    　　托达海平静地回道：“赤儿山部已奉大将军为汗，誓死效忠大将军。”

    　　“你……叛徒！”

    　　“哼！你背叛了大汗，还有胆潜入我们的大营？”

    　　“来啊，将这个叛徒拿下。”

    　　“一刀杀了他吧。”

    　　“不，把他绑起来，献给十四贝勒以示我们察哈尔部归顺的诚意。”

    　　面对众多愤怒的首领，和周围步步逼近的汗帐侍卫，托达海毫不畏惧，只平静地望着苏泰，道：“太后，我是大将军的使者，杀了我对察哈尔部没有任何好处，只会带来灾难。”

    　　“你敢威胁太后？”

    　　刚才那名首领“锵”地抽出腰间的弯刀。

    　　托达海拍了拍胸脯，接着说道：“尊敬的大汗，尊贵的太后，女真人不会给察哈尔部带来希望，皇太极也不会成为草原之主，只有我们大将军才能带给察哈尔部繁荣昌盛，给所有生活在大草原上的人丰衣足食，不久的将来，大草原只会存在一位可汗。”

    　　“大将军会用事实来证明，他就是长生天选中的可汗，大草原上至高无上的大汗。”

    　　说罢，托达海举起手往东边一指。

    　　苏泰等人转头望去，只见原本在东边形成包围的后金军队，正乱哄哄地往南边的中军靠拢，让出了东边大一片坦途。

    　　没多久，东边又出现了一支军队，约六七千人左右，清一色骑兵，却能排着整齐的队列，朝撤到南边的后金军队逼近。

    　　看到这一幕，察哈尔众首领的脸色不由变得凝重起来。

    　　那是他们见过的队列最整齐的骑兵。

    　　因为整齐而肃杀，使得众人无不感觉到了一种气势强大的压迫感，一种风雨欲来的紧张。

    　　很显然，那是一支久经征战且训练有素的军队。

    　　原本依托着托勒南山对察哈尔部大营三面合围的后金大军，已经主动放弃了包围圈，就连西边的兵力也全部撤到南面，并在大小将领的呵斥下草草布阵，一副如临大敌的模样。

    　　那支从东边而来的骑兵很快也停了下来，和后金大军遥遥对峙。

    　　原本被重重包围的察哈尔大营，正好夹在双方的正中间。

    　　这一仗，赢的一方可以带走察哈尔余部。

    　　苏泰很不

