    天色渐渐暗沉了下来。

    外面又开始起雾了，丝丝寒气透过落地窗渗透进客厅中，温度已然达到了一年中的最低。

    安阳放下手机，又在沙发上躺了半天，看了眼时间，才爬起来摸了摸肚子。

    “也是时候出去吃饭了。”

    “嗯，还是叫上安悠和雪儿吧！”安阳自言自语着，又拿起了手机。

    拨通电话，嘟嘟两声后，安悠同样很快的接通了，从音筒中传出她软糯的声音，却一点也不客气的道：“喂，干什么？”

    “……”安阳扯了扯嘴角，随即挤出一种刻意的语调说，“你这什么语气啊？难道我就不能给你打电话吗？你可是我妹妹诶，哥哥给妹妹打电话不是很正常的事吗？”

    安悠一听就知道他的用意，但他还是成功了，安悠现在起了一身鸡皮疙瘩！

    于是从话筒那边传来一声娇气的、饱含着嫌弃的、长长的——

    “咦~~~”

    接着又沉寂了几秒，隐隐能听得见那方安悠因气不过和异样而粗重的喘息声，然后才传出她没好气的声音：“回来了？”

    “是啊，回来了。”安阳带着笑意。

    “什么时候？”

    “刚刚。”

    “刚刚回来？那你找我干什么？”

    “没事就不能给你打电话么，难道我这个做哥哥的就不能关心一下妹妹吗？比如你最近过得好不好，今天吃的什么，最近天冷了有没有加衣服啊，有没有谈恋爱之类的。”安阳继续用诚挚的语气说着。

    “咦！！我要挂电话了！”安悠同学是真有点受不了了，鸡皮疙瘩四处蔓延！

    安阳这才露出几分得意的笑容，不过试想一下，两兄妹已经以互相看不顺眼的模式过了十几年，若是安悠突然对他这样，他肯定也是差不多的反应。

    顿了顿，他才恢复正常，道：“现在你应该下班不久吧，吃晚饭没有？”

    “喂！你还来啊……”安悠不满道。

    “……我就是问你吃饭没有，没有的话陪哥哥出去吃个饭。”安阳在《西游降魔篇》的世界呆了这么久，如今他就像刑满释放的犯人，看见外界的一切都格外亲切。

    “呕！”安悠毫无形象的发出一声呕吐音，然后才道，“你刚回国，不是应该待在家里陪你女朋友吗？怎么想起叫我……哦我忘了，你女朋友出去旅行去了，就剩你一个人苦逼的蹲在家里，还不会做饭，哈哈哈……”

    “……你怎么知道？”

    “因为小倩……嫂子前些天叫了我啊，只是我因为事情比较多，没有去而已，哈哈哈哈！”安悠发出得意又毫不讲究的笑声。

    “……”安阳彻底无语了，小倩同志这是有多无聊啊？

    过了片刻他才说：“那你吃了没啊？”

    “没有！”安悠斩钉截铁道，“你就直说吧，咱们在哪集合，吃饭我还要去上课呢！”

    “你现在在哪？”

    “在公司。”

    “还没下班？”安阳看了下时间，现在六点半，安悠应该五点就下班了，而安氏集团的管理模式是向欧美那边看齐的，不光不提倡加班，甚至还禁止加班，因为在世界上的绝大多数地区，一个新行业的公司允许加班的话是会造成很不好的影响的。

    这时话筒中传出安悠不满的声音：“你看不见外面在下雪吗？比起外面，公司的咖啡厅还暖和些，本来我准备坐一会儿，随便吃点东西，就直接去学校上形体课的，不过现在你非要我和雪儿陪你去吃饭的话，那我就勉为其难，违背一次初衷吧！”

    “下雪？有吗？就是一点雨夹雪吧？”

    “就是雪！雨夹雪也是雪！”

    “随便吃点……你是想减肥吧？”

    “要你管！”

    “那我来你公司？”

    “好……算了，等下雪儿出来了我和她商量一下，找一个好吃的地方，咱们直接在店里边会合吧！”

    “也好。”

    安阳挂了电话，将手机放在指尖旋转一圈，它便凭空消失在了安阳手中。

    起身，伸了个懒腰，又摇摇头试图甩掉那种梦未醒的隔世恍然，上楼找了一套休闲的衣服换上，最后披上一件还算厚实的银色外套，他便推开门走了出去。

    车库中停着他的小跑车，也停着黄岚那辆名为黄沙的迷彩装甲车，他径直走到小跑车侧面，拉开车门坐了进去：“好久不见。”

    车内的灯顿时亮了，轰的一声启动，随着两声鸣笛，前大灯也闪了两下。

    “有一段时间没见了。”车内传出一道年轻的机械声音。

    “去网络公司那边。”

    “嗯哼，没问题。”

    “吱！”

    小跑车在原地来了个旋转掉头，像是飞驰时的漂移，轮胎与地面摩擦出一道青黑色的痕迹，响起尖锐刺耳的声音。

    随即它一声低吼，便冲出了车库。

    冲进窗外的雨帘之中！

    雨幕几乎笼罩了整个锦官，世界是阴沉沉的，已靠近夜晚，天光却还在挣扎，营造出了一种要黑不黑的场景。而让视线更加朦胧的是下雨时起的雾，与晚雾相互叠加，让安阳想起了一部名为《迷雾》的电影。

    阴雨连绵，迅速坠落的水珠中夹杂着些许冰晶，呈很小的不规则六边形，是干净的白色，便是安悠口中下的雪了。

    很快，小跑车冲下山，雨势不见小，它依旧以迅速而平稳的姿态沿着弯曲的公路向前飞驰，很快便开进前方的钢铁森林中，这时安阳也接到了安悠打来的电话——

    “喂？安阳哥哥？”

    “嗯？”安阳一听那声甜甜的喂便知道是萧雪儿的声音，因为她的声线太清冷太干净了，即使刻意做出甜美的语气，辨识度依旧很高，而且和安悠的软糯有着本质区别！

    “安阳哥哥，你回来啦？”萧雪儿惊喜的说，让人仿佛能想象到她的笑。

    不过话音刚落，安阳便听见话筒中远远地传来安悠的碎碎念：“这个时候不要这么犯花痴行不行，我还饿着呢，直接告诉他我们吃饭的地方，这都快七点了，早点吃完饭，咱们早点去学校练形体好不好！”

    “是啊，刚刚回来的，家里没饭吃。”安阳一笑：“安悠在你旁边吗？”

    “小悠啊……”萧雪儿拖了点声音，似乎转头看向安悠。

    于是，很快，电话那头又传来小得几乎听不见的安悠声音——

    “给他说我去上厕所去了！”

    接着——

    “小悠啊……”萧雪儿又迟疑了，似乎内心正在‘向安悠势力低头’和‘不能欺骗自己的安阳哥哥’两个阵营间摇摆，隔了几秒她才道，“小悠说她上厕所去了。”

    “呵呵。”安阳干笑了两声，“我们去哪吃，我已经进城了，马上就过来。”

    “出公司直走八百米新开了一家很有特色的酸汤鱼，在科技北路那边，我和小悠每次路过闻见香味都不停咽口水，还没去尝过呢，不知道安阳哥哥喜不喜欢吃鱼。”

    “那就它吧！”安阳笑着说道。

    没多久，他开车找到了这家酸汤鱼。

    规模不大的一家餐厅，装修也新，但风格也很寻常，也就是很普通的店子那样，自然是比不上那些大餐厅的排场的。

    安阳一眼便发现了停在门口的那辆红色时代极速限量版，还有几名青年男女在车前面拍照。

    他只扫了一眼，没有多管，也将车停在门口，便推门走了进去。

    萧雪儿和安悠坐在一个挨窗的座位，两个打扮青春诱人又气质极好的美少女早就吸引了不少目光，直到看见走进来的安阳和高兴招手的萧雪儿，这些人才将目光收回。

    “安阳哥哥好~”萧雪儿仰起头看向走近的安阳，忽然又皱了皱眉，“今天下雪，很冷呢，安阳哥哥穿这么少不会冷吗？”

    “不会啊，身体好。”安阳说。

    他现在穿着一件白色的字母体恤，外面只套着一件银白色的反光外套，头发许久没剪有点长了，上次还是用剑随手割的，他索性直接将之往后面梳，用发胶固定着，这种一丝不苟又简单的风格搭配他的穿着，看起来居然有点潮流的感觉。

    总之萧雪儿觉得很帅，她目光一直若有若无的停在安阳身上，直到他坐下，才又将菜单推到他面前：“我和小悠只点了两条角角鱼和一些蔬菜，这里的菜挺有特色，安阳哥哥你看看还想吃点什么。”

    安阳接过菜单扫了一遍，也只点了一个汤，说是等下不够再点。

    等菜的功夫，三人便开始聊天。

    安悠从来不会向他说有关自己学习、工作或生活上的事，倒是萧雪儿说了挺多，每次都要引起安悠的一阵不满。

    自从两人上次在阳玥的演唱会上助演过后，便有了一些微不足道的名气，居然也有人给他们建了贴吧、后援会等玩意儿，还有了一些粉丝，微博关注量也是蹭蹭涨。

    也是因为阳玥的演唱会，她们俩已经被冠上了‘花仙子’这个名号。

    安悠表示每次听到别人在微博、贴吧下如此称呼他们，尴尬症立马就会犯……

    与此同时，也有不少人四处询问她们的个人信息，是否出过专辑、有什么作品和签约哪家公司之类的问题，其中不乏一些看上她们潜力，想找她们签约的公司或工作室。但公司一直没站出来说话，有种放任网友议论的意思，而她们的知名度也确实在这种议论中以一种很缓慢的幅度增长着。

    前些天两人还接到了两个还算轻松的公告，但因为学业和工作，她们经过商量，还是只接了一个，是一个收视率、知名度都极高的老牌娱乐节目的邀请，去做嘉宾。

    这个通告只耽搁两天时间，而且几乎毫无难度，只需要准备一些回答，然后在舞台上和主持人一起玩就行了。

    两人上周已经飞往长沙完成了录制，但还要等一个多月才会播出，届时这将是她们自阳玥的演唱会后，第一次与公众见面。

    可以想见，当节目播出之后，认识她们的人又将增长一截，同时她们的个人信息也将在节目中公开，包括签约的公司和第一张专辑发布日期等，还有第一部客串的电影。

    也正是因此，两人现在忙得很，几乎是脚不沾地。

    很快，他们的酸汤鱼端了上来。

    这家的酸汤鱼很有特色，据说是苗族最有名的一道菜，酸汤也是特制的，里面明显有番茄，使得汤料呈现鲜艳的红色，还能闻到淡淡的柠檬香气。于汉族人而言，这样的菜其实是有点奇怪的，但它偏偏就是有种引人垂涎的魅力！

    尤其是那浓郁酸味，本来就开胃，加上鲜艳的色彩，令人食欲大增！

    白色的鱼肉则在红酸汤中若隐若现。

    “请慢用。”服务员轻声说。

    安阳许久没吃过现代的美味了，《西游降魔篇》世界中那些缺乏现代香料的美味佳肴偶尔尝尝还行，长期食用的话显然无法满足他从小被正宗卫龙牌辣条养刁的胃口，这就造成他口中早就是馋液了，立马便拿起了筷子！

    “咱们开动吧！”

    “哈哈，安阳哥哥看起来饿慌了，回来没吃饭吗？还是飞机上的饭菜不好吃？”萧雪儿一边笑着说道，一边拿过三个杯子，一一倒满茶水。

    “是好久没吃过这些菜了。”安阳夹起一块鱼肉放进嘴里，顿觉融入口中的是一股浓郁酸爽和淡淡的柠檬香味，醇厚与清新两种截然不同的风格在口中碰撞，再加上鱼肉本身的滑嫩口感，口齿留香，回味无穷！

    本来他是不喜欢吃鱼的，尤其是煮的鱼，但此时也被征服了。

    很快服务员又端上了一盘青葱生菜，一盘嫩黄色的娃娃菜和一个菌类拼盘，是用来在酸汤中涮的，就和火锅差不多。

    这又是一番不同的口味，同时因为蔬菜吸水更多，更入味，所以送进嘴中时能品尝到更香浓的酸香味。

    一锅酸汤鱼吃完，三人都吃得饱饱的，一点也不想动，恰逢店中人不多，也暖和，三人便坐在座位上休息，一人捧着一杯热腾腾的茶水，小声的聊着天。

    安阳问她们：“当明星感觉怎么样？”

    “挺好。”安悠淡淡道，低下头沿着杯口吹出一口热气，“就是有些不带脑子的黑子很烦人。”

    “恩恩。”萧雪儿连连点头附和，“特别是一些逢人就爱说戏子戏子的人，好像自己站在多么了不起的位置似的！”

    感谢订阅！

