    第907章那确实是我的错

    国内影响力最大的财团，她倒还是真的挺好奇里面到底是什么样子的。

    陆景尧有些意外：“不想在家里睡觉吗？我明天要去的很早。”

    “想睡觉。”苏夏眉眼弯弯，“可是更想和你呆在一起。”

    陆景尧自然是巴不得。

    他勾起了薄唇：“好，可是明天一早不许和我耍赖说不去了。”

    苏夏信誓旦旦的：“一定不会！”

    可是在被陆景尧折腾了一晚上，凌晨好不容易才睡着，又被七点半叫醒的苏夏表示很累，她只想睡觉，哪里都不想去。

    什么陆氏，什么陪陆景尧。

    可拉倒吧。

    什么都没有她睡觉重要！

    陆景尧：“昨晚是谁信誓旦旦的和我说今天早上一定不会和我耍赖的？”

    苏夏闭着眼睛：“不知道谁说的，谁说的你找谁，反正不是我。”

    陆景尧：“...”

    他就知道。

    看着苏夏实在是困的不行的样子，叹了口气的摸了摸她的小脸：“那我给你做早午餐，醒过来之后记得吃，吃饭给我拍张照片，免得你又骗我。”

    “我什么时候骗你了。”苏夏咕哝着。

    虽然困，但是维权还是要维的。

    “现在不是？明明说了不会耍赖，结果现在赖着不起的人是谁。”

    “那还不是你的原因！”苏夏睁开了眼睛，气鼓鼓的道，“是谁昨天晚上折腾我的？要不然我一定起的来。”

    陆景尧挑眉，好整以暇的站在床边，没有丝毫的愧疚。

    “嗯，那确实是我的错。”

    苏夏：“...”

    还敢再没有诚意一点吗？

    她哼了声重新的躺回了床上，将被子盖过了头顶，准备继续睡觉。

    但是下一秒的，盖在脸上的被子就被拉到了胸口，男人清清淡淡的嗓音传来：“不要蒙头睡。”

    苏夏没理他。

    她实在是困的不行。

    陆景尧轻轻的俯身，在她的额头上亲了亲，唇角极轻的翘了下：“睡吧，我做完饭就走了。”

    嗓音低而悦耳：“乖乖在家里等我。”

    苏夏已经困的快没有了意识，连有没有答应陆景尧都不记得了，只知道她睡了一觉醒过来已经是十一点多了。

    她懵懵的去了洗手间洗漱，用冷水洗了把脸，才终于清醒了过来。

    厨房里有陆景尧做的早餐和晚餐，她想起了早上的情况，抿了抿嘴，吃了那份早餐之后，默默的去衣帽间里换了衣服，然后把陆景尧做的午餐给热了一下，拿了个袋子装起来，又做了她最拿手的粥，准备去陆氏给他送爱心午餐。

    虽然大部分的菜都是他自己做的。

    但是那也没关系，反正她人去了就好了，免得又被他觉得她骗人。

    苏夏没和陆景尧说自己要去的事情，带着帽子和口罩打了个车去了陆氏的楼下，她仰起头看了看，只觉得自己脖子疼。

    国内第一的财团真的不是说说而已。

    苏夏拎着自己的爱心午餐，径直的往一楼大厅的前台走，她的脸被遮着，所以前台的小姐姐并没有认出来她，微笑着问：“您好，请问您找谁？”

    (本章完)

