    雷泽之地，一身黑袍的洛天盘膝而坐，如同老僧入室一般，静坐了足足两个小时，最后终于睁开了眼睛，眼中古井无波，平静异常。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在刚才他把风雷决其中的风雷属性两种能量的融合方法，仔细过虑了千百遍，把每一个细节都考虑了进去，毕竟这不像是单独修练风雷之力，而是两种恐怖的能量在体内融合，成则成矣，一旦失败，他将不会再有第二次机会，必将被炸得尸骨无存。

    远处的小凌连大气也不敢喘，警惕的注视着四周的动向，唯恐有人来打扰到洛天。

    “应该没有什么问题吧……”

    最后洛天轻声自语，深吸了一口气，开始默运真力，准备融合了，为了安全起见，洛天并没有把丹田内的两团能量直接融合，而是在真力的控制下，从那团风能量团中，抽出了一丝风力，然后用真力包裹，接着再从雷属性的那团能量中抽出一丝雷属性的能量。

    本来开始洛天想直接用雷鸣兽的那枚内丹作为雷属性能量直接吸收，不过后来想了一下还算了，毕竟雷鸣兽的那个雷属性的内丹太精纯了，洛天怕掌握不了，所以还是决定从自然界中，吸引那些驳杂的能量稍安全一些，虽然这样有些浪费时间，不过总归安全系数大了许多。

    “滋，滋，滋……”

    体内被洛天抽取的两股能量，洛天极度小心的让两者慢慢的接触，这两股能量似乎水火不相融一般，刚一接触，就爆出滋滋的响声，让洛天有些头皮麻，急忙把它们辙回，不敢再试。

    “难道风雷决融合的方法有误？还是天妃这个女人根本没有告诉全自己具体的融合方法？”

    洛天撤去了那丝风力和雷力，让它们各自回归那团能量中去后，睁开了眼睛，面色凝重之极，这么多天来，自己拼命的修练，积蓄风力和雷霆之力，就是为了今天的融合，修成风雷决，现在到了最关键的时刻，却是不行了，这难怪洛天的脸色极不好看，要知道这可是最重要的洛天的底牌。

    “再试试吧！”

    洛天深吸了一口气，抛弃杂念，心无外物，小心的再次分别抽出两种属性的能量，慢慢的接触。

    “滋滋滋……”

    这一次所爆出来的滋滋滋的声音更响，有随时爆炸的迹象，吓的洛天出一头冷汗，再次的辙去。

    “妈的，这到底是怎么回事……”

    洛天是真的无语了，欲哭无泪，没有想到最后的融合如此艰难，这种试验可不是做着玩的，一旦掌握不好，那就是身死道消的下场，此刻洛天终于尝到了自学的苦果了，饶是他天赋惊人，面对这种困难，还是有些束手无策，虽然有了风雷决，也懂得如何融合，可是这个方法等细节太重要了，天妃根本没有和自己说清楚，或者说她也不懂，毕竟她没有练过。

    俗话说：苦练十年，不如名师一点，确实有道理。

    “大哥哥似乎遇到了困难……”

    远处树冠上的小凌，望向洛天，看到洛天眉头轻皱，轻声自语。

    “风力，如刀，空气的流，雷霆之力，其实也是空气的压缩，膨胀，还有冷却，在瞬间产生冲击波所形成，两者应该有共同点……”

    两次失败后，洛天并没有再试，而是低思沉思起来。

    “到底该如何做呢……”

    洛天自语，抬头看向远处的小凌，这个小家伙冲自己微微一笑，鼓励自己，不过却并没有过来，洛天的目光再次望向风力口。

    为了积蓄风力，洛天足足前进了五百多米，虽然距离真正的风口核心位置还有很大的距离，不过已经风力强大至极，不是他现在的实力所能前进的了的，一旦自己控制不住，甚至绳索吹断，他将会像个纸片一样飘向魔兽山内围，以他现在的实力，来到这里已经是极限，可以说是临界点，再往里走就不行了。

    “临界点？”

    突然，洛天的脑海里如同闪电一般，浮现了一个词，顿时让他如同打开了一扇门户。

    “难道风力和雷霆之力的融合也是需要一个临界点？”洛天眼睛一亮，轻声自语，同时，他想到了火药爆炸的临界点，水沸腾的临界点等等。

    “应该是这样……可是似乎又有哪里不对劲！”

    洛天的眉头再一次的凝结起来，毕竟丹田内，两团恐怖的能量波动，直接接触的话，距离太短了，而且根本没有查找临界点的时间。

    时间一分一秒的过去，再次的到了夜晚，洛天仍然盘坐在那里苦苦的思索着，一动不动。

    “大哥哥，好了没有？我转了一圈都回来了，有些点饿了，能不能先烤点肉吃？”

    最后小凌这个丫头有些受不了了，跑了回来。

    “你说什么？”

    洛天心里一动，看向小凌。

    “我说我……饿了，咱能不能先烤点肉！”看到洛天的神色如此严肃，小凌不明所以，有些好意思的说道。

    “不是，我是说你前面的半句！”洛天认真的纠正道。

    “前面半句？”

    小凌一呆想了一下道：“我是说，大哥哥好了没有，刚才我巡视了一圈，有些饿……”

    “巡视了一圈？一圈……”

    洛天自语，然后猛的一拍大腿，“对，不错，一圈，哈哈，我怎么没有想到，是这样，原来是这样……”

    洛天随后哈哈大笑，笑的小凌一头雾水。

    “大哥哥，你该不会是疯了吧。”

    “你这丫头，你才疯了呢，哈哈。”洛天大笑着揉着小凌那头漂亮的紫，哈哈大笑。

    “不要揉我的脑袋……”小凌表示抗议，有些不满。

    “小凌，稍等一下，大哥哥成功后，给你做烤肉，再辛苦一下啊。”洛天压抑不住内心的兴奋，再次的盘膝闭上眼睛，开始试验起来。

    一圈就是一个回路，洛天想到了打通的那三条隐蔽的经脉，从左臂开始，经过丹田，再经过胸前的那条经脉，再到右臂，最后回到左臂，不是一个回路么？

    也就是说，要找出一个临界点，必须有一个回路才行，而这三条经脉就是起的这个作用。

    “但愿你能成功吧……”小凌有些郁闷，不过还是不敢打扰洛天，守在他的附近，好好的为他护法。

    方法虽然找对了，不过洛天仍然不敢大意，他知道方法只是正确的途径，能不能成功，还要靠自己来试验，而且这种恐怖的能量，可是不是试着玩的，所以洛天再次的心无外物。

    既然要找到临界点，那么肯定就不应该是一对一的比例，再说刚才已经失败过了，所以洛天这次从那丝风力能量球中，用真力包裹着，抽出两股风力然后从雷霆球中抽一股雷霆能量，然后分别沿着那隐蔽的经脉慢慢的游走，形成一个回路，与此同时，洛天开始尝试着两者接触。

    “滋，滋。”

    结果仍然出了滋滋的响声，只不过是在经脉中，具有极细的一线，而且又远离丹田，并且有真力的包裹，总算是有惊无险，给洛天增加了信心。

    “好，这次再用两股雷霆之力和一股风力融合试试看……”

    洛天锲而不舍。

    “看来今晚的烤肉是吃不成了……”

    坐在那里的小凌，看着洛天的眉头一直在深深的紧皱着，不由的心里嘀咕，有些无奈。

    “轰隆……”

    不知道过了多久，洛天的身体突然爆出一声雷鸣般沉闷的声音，强横的风力和雷霆之力，从洛天的体内响起，吓了小凌一跳。

    “大哥哥，你怎么了……”小凌脸色大变，失声叫道。

    “咳，咳，没事，大哥没事，呵呵。”洛天嘴角流出一丝鲜血，不过却是眼放精光，微笑道，经过了几十次的试验，洛天终于找到了临界点。

    那就是三股风之力一股雷霆之力能达到完美的融合，这是最佳的一种融合方法。

    感觉着那一丝风雷之力顺着自己的体内的经脉游走，洛天兴奋异常，大意之下，却是把剩余的那丝雷霆之力和风力没有处理好，造成了外泄，冲撞了经脉，幸亏及时的用真力包裹了进去，即使如此，这让洛天受了轻伤，所幸是在经脉中，而不是在丹田中，如果是在丹田中，一旦引动了那两团风、雷之力的“炸药桶”，洛天哪里还有命在。

    所以虽然成功了，不过洛天也是惊的出一头冷汗，在最后成功的时刻，因为自己的兴奋大意，而身死道消，那时洛天想哭都来不及了。  banfusheng.

    “这么说成功了？”小凌的眼中露出惊喜。

    洛天微笑着点头：“我想，你应该能吃上烤肉了。”

    “咯咯，好，大哥哥，快烤，小凌早就饿了。”小凌咯咯一笑，心里由衷的为洛天高兴，这种不要命的变态的修练已经给小凌打下了深深的烙印。

    接下来，洛天为了庆祝自己，当然也是为了满足小凌的口福，再次的下手烤起肉来，很快的就肉味飘香，香气四溢。

    “大哥哥，还有两天就是四海拍卖会的日子了，我们什么时候过去？”

    小凌吃着香喷喷的烤肉，边问洛天。

    “嗯，四海拍卖会，明天吧，明天就走，早去一天吧，免得出现什么意外。”洛天停止了手上的动作，想了一下说道，面色再次的凝重起来。