    这波，简直赚大了！

    地狱碎片有多难得，自是不必多言！

    尤其是这座赫尔海姆冥界的碎片，可是隶属于阿斯加德统御九界之一，其本身与‘世界树’有着千丝万缕的联系，所以即便是在诸多破碎的地狱里，都属于是品质上乘之物。

    就连墨菲斯托都一直觊觎不已，千方百计想要得到手的‘碎片’啊！

    先前若不是碍于奥丁，他早就动手明抢了。

    如今既然是海拉自愿‘赠送’，就算事后奥丁醒来知道此事，恐怕也拉不下那张老脸，跑过来再跟他开口要回去了。

    洛德一边强按心中激动之情，一边毫不客气的将碎片收入囊中。

    碎片与碎片之间，既可以彼此融合，亦可分别独立。

    不过这枚碎片具体作何用处，他还要仔细想一想，如何才能让利益最大化，所以不急于这一时，等此间事了再做详细打算。

    见洛德收下碎片，海拉一直紧皱着的眉头这才松缓下来，撂下一句狠话：“下次再见的时候，我会亲手拿回，寄存在你这里的东西。”

    还不等洛德回答，海拉便转身化作一道流光，消失在了冥界的天边。

    “下次？”

    洛德遥望着海拉离去的方向，摇头失笑道：“恐怕你永远，都没有这个机会了。”

    假如他没有猜错的话，海拉所言的下次见面，估计就是诸神黄昏了。

    立于阿斯加德神域之上的海拉，拥有无穷无尽的能量支援，并且是近乎于不死不灭的存在，还能操控神王之力，届时力量将会无限逼近巅峰时期的奥丁，所以才那么自信可以击败他。

    但可惜......

    海拉忽略了最重要的一点，那就是他的进步速度！

    自穿越以来短短数年，洛德便从普通人一跃成为了，足以媲美天父级的强者，而且其中让他真正进步的时日，更是只有区区数月而已！

    时间，是最残忍，最不公平的。

    “灵王大人！”

    “灵王大人，属下该死！”

    “洛......灵王大人。”

    三道截然不同的声音，兀然自洛德耳畔响起，将他从思考拉入现实。

    “还请灵王大人赎罪！”

    碎蜂单膝半跪在面前，垂头丧气颇为懊恼的道：“都是属下失职，大意放走了巴德尔，让他插手灵王大人的战斗。”

    看得出来，碎蜂对此事感到很自责。

    作为隐秘机动总司令，在战斗中大意放跑敌人，让其突然插手别人的战斗，虽然没有造成较坏的情况，可这件事无论从哪方面看，都是她的严重失职。

    “起来吧，碎蜂。”

    不过话虽如此，洛德倒也没有去责怪她，反而笑着安慰道：“巴德尔一心寻死，不是你可以拦住的，这件事不能怪你，不必为此事感到自责了。”

    “......是！”

    碎蜂轻咬嘴唇，眼神闪过一丝感动，缓缓起身后下定决心，绝不让此事重演第二次！

    “小白......你这是？”洛德目光移至一旁，眼底浮现出一抹诧异。

    只见日番谷冬狮郎衣衫褴褛，破损多处都是刀痕剑伤，就连那张稚嫩白净的面庞，都沾上了不少灰尘烟土，像是刚从非洲逃难来的一样。

    这......不应该呀！

    不管怎么说，好歹都是队长级的死神，而且还是百年难遇的天才，对付一群死灵杂兵，竟能狼狈至此，莫不是抽到假货了吧？

    见洛德满脸狐疑之色，日番谷冬狮郎嘴角抽了抽，心想自己之所以如此狼狈，还不都是因为您吗？

    好在碎蜂还算有点良心，出言替他解围：“灵王大人，日番谷离流刃若火太近，导致斩魄刀被压制，所以才会如此狼狈。”

    “呃......”

    洛德面庞微微一僵，这才想起来自己光顾着爽，都忘了冰轮丸与流刃若火相性极差，所以这锅至少有他的一半。

    日番谷冬狮郎微微松了口气，对碎蜂投去一个感激的眼神。

    可没想到碎蜂根本不理他，紧接着又开口说道：“不过日番谷作为一个队长，斩拳走鬼简直是一塌糊涂，很难想象只是没有斩魄刀而已，队长的战力竟会下滑如此厉害。”

    日番谷冬狮郎：“......”

    他现在有些后悔，自己刚才感激的太早了，果然以碎蜂的性格，怎么可能替他说好话！

    “有道理......”

    洛德揉着下巴，一副认真的样子，道：“小白，你的斩拳走鬼，确实是太差了，回去以后找碎蜂，多多练习一下吧。”

    “......是，我知道了，灵王大人。”日番谷冬狮郎稚脸一僵，想想自己落在碎蜂手里，不禁为以后的日子连连叹气。

    一番随意的交谈之后，洛德终于将目光，投向了布伦希尔德。

    只见后者神色紧张，正可怜兮兮的看着他，眼底透着一丝隐隐的期盼，樱唇在轻微的颤抖着，似是想要说些什么。

    “不必如此拘谨，我知道你的意思。”洛德微微一笑，道：“等我掌控一半的赫尔海姆地狱，就履行我们之间的诺言，拯救你的姐妹们。”

    “多谢灵王大人！”

    一想到姐妹们很快就会解脱，布伦希尔德便难忍心中激动，眼眶被浓浓的水汽润湿，看起来甚是惹人怜爱。

    经历一场大战之后，虽然是全程碾压，可也难免有些疲惫，洛德揉着太阳穴，道：“先回原来的地方，略微休整几日吧。”

    正好他可以借此机会，好好盘算一下此番收获，顺带看下巴德尔死后，爆出的那颗‘虚无灵魂’，究竟是个什么东西。

    ...

    ...

    ...

    【特殊的虚无灵魂

    评价：S-

    描述：诞生于一个虚无的男人，他既没有所爱之物，亦没有所留恋之事，终其一生所追寻的，唯有死亡的归途。

    用途：付出一颗上等灵魂作为代价，可将其当做基础素材，创造一体破面】

    “好家伙，一颗上等灵魂！”

    洛德被价格惊到了，目光微微闪烁，心中忽然有些好奇了。

    以上等灵魂作为代价，把光明之神的魂魄当做素材，不知道能创造出怎样的破面？

    “唔......那就让我见识一下，付出这么多代价，究竟能创造出一个什么样的破面吧！”洛德略微思量片刻，便决定尝试一下。

    【叮～】

    【是否付出‘上等灵魂＊1’，‘特殊的虚无灵魂’，创造一体破面？】

    “是！”

    【正在构建......】

    【构建中......】

    【构建成功】

    【破面：乌尔奇奥拉·西法】

