    

    云梦天，云起宗真传弟子，千年前，李云天亲手带大。

    如今天地变化，千年岁月半仙之境，其天赋令人骇然，但没想到最终想要覆灭养他的云起宗。

    李云天心中苦涩，四周弟子更是一脸愤怒。

    身后十大长老都是看着这个孩子长大的，可是他们除了难过别无他法，此地除了李云天半仙强者，他身旁的老者曾名为云道子，同样是一方老祖，但岁月太过久远，近乎灯枯油尽，但也在人尊之境。

    十大长老也不过化虚修为，云起宗众多弟子最强也不过神变之境，这样的力量自然成为不了超级势力。

    若是给他们时间，以李云天的半仙之境，云起宗自然能够重新崛起，但有人不愿意。

    上方让人窒息的气息笼罩下来。

    “我不是你师傅。”李云天冷喝一声，手中仙剑刺出，化作长虹与云梦天战至虚空之中。

    无数强者惊骇的看向此地。

    半仙强者战斗极其罕见，更让人骇然，那挥手之间翻天覆地的存在已经是这个世界的巅峰。

    没想到云起宗掌门居然突破了，若是让云起宗渡过这次劫难，那今后他们的敌人将寝食难安。

    没有人愿意看到这一幕。

    “师傅这是何苦呢？云起宗本就我祖父开创，我作为嫡传，想要解散有什么问题吗？”云梦天眼神阴冷，丝毫不手软，眼前这老东西让他感到一丝威胁。

    李云天不言语，他心在刺痛，他想到了万年之前的凌峰，瞥了一眼断裂的雕像，他心中苦涩。

    手中长剑撕裂天地，无尽灵气奔涌而来，更有丝丝云雾笼罩，随即化作雨滴。

    “翻云覆雨。”李云天手中长剑刺出，天地色变。

    云梦天骇然的看向李云天。

    “怎么可能？”他嘶吼，他感受到极致的危机，他可是半仙之境，虽突破不久，但眼前的老东西应该不会比自己早多久，但这力量已经让他骇然了。

    “云道友，看来还要我出马啊。”一道声音充满嘲讽向李云天劈来。

    “又是一个半仙。”有人骇然出声，云起宗弟子原本心中兴奋但此时脸色大变，心中怒吼但帮不上一丝忙。

    天地大陆的强者无不在窥觑，但这跟他们有什么关系？

    “万雷之王。”有人认出来人，是一方超级势力强者万雷仙宗宗主万雷之王。

    半仙之境，天地之雷为止所用，所过之处让人骇然。

    李云天脸色变化，长剑化作虚影，身影更是化作千万个。

    “无尽虚无。”李云天怒吼一声，万雷之王冷哼一声，“雕虫小技。”

    无尽雷霆从虚无倾泻而下，一旁的云梦天一掌劈出，携带万千之势轰向李云天。

    李云天无法躲避，无尽虚无碎灭，万千身影瞬间崩溃，只剩下本体，一口鲜血喷出，身影砸落地面，四周顿时一静。

    更有骇然之声。

    万雷之王冷笑的看向云梦天，“你可真是废物。”

    他的声音充满不屑，云梦天没有出声，脸色有点难看，但万雷之王根本不去理会。

    两人身影缓缓落下。

    虚无之中顿时出现近二十名尊者之修将云起宗包围。

    “今天云起宗彻底除名天地大陆。”万雷之王冷哼，声音响彻云霄，传遍每一处角落。

    无数修士心中叹息，云起宗弟子愤怒不甘。

    “我辈修士何惜一战？”一声怒吼，发出无尽不甘，云道子化作长虹，身后十大长老无数弟子冲向上空。

    “蝼蚁，想死，成全你们。”万雷之王不屑。

    他挥手好似天威向下压去，四周强者心中叹息，云起宗彻底要完了。

    “蝼蚁，想死，成全你。”同样一道声音响起，非常陌生，一些强者愣神，万雷之王愣神，随即变的骇然。

    一道超越极致的恐怖气息从虚空弥散，只见一道身影缓缓走出，修长的身躯，冰冷的面容，所过之处天地法则退避。

    原本让人窒息的攻击在触碰到这道身影的瞬间消散无形。

    原本视死如归的云起宗强者猛然停下攻击，前方老祖怔怔的盯着前方身影，浑浊的双目流下泪水。

    身后的长老与弟子看到这身影有些熟悉，有人转身看向身后那倒塌断裂的雕像，他们一脸不可置信。

    同样整个天地大陆都处于一种极致的安静之中，无数强者骇然的看向此地，随即收回目光，那一瞬间，他们的双目都要崩碎，这是什么境界的强者？

    重伤坠落地面，奄奄一息的李云天，在看到这身影的瞬间，身体颤抖，他瞬间苍老了。

    “天不亡我云起宗。”李云天喃喃。

    天地变化，强者崛起，云起宗散落各界，世界之壁更加坚固，就算半仙都难以随意撕开，千年之前，云起变化，如今强者彻底凋落，如今近乎灭宗。

    他李云天是千古罪人。

    李云天怒吼，他颤抖的站起身体。

    这身影自然是凌峰，看到满目疮痍的云起宗，但自己妻儿所葬之地却被宗门阵法守护，他愤怒了。

    他想要杀人，但他忍住了。

    但天仙之气的散出就算是天道都骇然，更何况是眼前这些人，就算是半仙强者此时也是骇然的跪伏在地。

    他们不敢相信，这个世界还有如此强者。

    这到底是什么境界？

    “老祖。”万雷之王怒吼，他感受无尽屈辱，他怒吼出声。

    “你的老祖是他吗？”凌峰随手一抓，在众人骇然的目光下，一个老者怒吼，但无济于事，跟小鸡似的被凌峰大手抓住，一身通天修为瞬间萎靡，精血喷出，变的无比苍老。

    万雷之王彻底骇然了，他颤抖的趴在地上，原本隐藏在上空的强者全部坠落趴在云起山脉之中，云梦天脑海瞬间炸开，他骇然颤抖，他不想死。

    他想要求饶，但他说不出话，凌峰也不想听这些人废话。

    随即一掌排出，手中老者化成灰烬。

    “这......这是万雷仙宗老祖？红尘仙强者？

    被......被一掌击杀？发生了什么？”

    “此人什么境界？超越红尘仙了吗？这个世界怎么会有这样的强者？难道是从仙界下来的吗？”

    “仙界之门中只有九十九层天梯，仙界之修不可能下来，此人有些眼熟？”

    “这......这是云起宗凌峰？曾经覆灭蛮荒强者的凌峰？”有人认出凌峰，颤颤巍巍的说道，不敢相信。

    此时云起宗方圆十万里都被凌峰笼罩，所有不轨之人一个都跑不了。

    他才转身看向云起宗弟子，随即在云道子身上停留，接着躬身道：“老祖。”

    “好......好好好......”云道子激动的说不出话，他打量凌峰，那枯竭的修为已经难以支撑他。

    凌峰扶住云道子，一股仙气涌入云道子身躯，他瞬间变的年轻，一瞬间修为达到半仙之境，让众人骇然。

    随即一股磅礴的仙气笼罩所有云起宗的弟子，每个人修为都出现了突破。

    十大长老瞬间达到天尊之境，更有很多化虚强者。

    众人惊喜，但趴在地上的人更加骇然了，窥觑此地的强者更是惊恐的赶忙关闭山门。

    凌峰来到李云天身旁，此时李云天浑身是血的站起，复杂的看着凌峰。

    “李叔。”凌峰的一句话将一切的思绪都拉了回来。

    他依旧是一名小修士，而眼前的中年男子依旧是带他踏入宗门的李叔。

    “我要去云起宗参加宗门选拔。”数万载岁月转瞬即逝。

    他在天梯世界虽没有多久，但天上一天地下一年，他现在才知道，距离他离开诸天已经过了万年之久。

    整个天地大陆彻底变了，尊者之地已经化作仙岛，是无数天骄渴望之地。

    他挥手间，四周空间变幻，无尽法则之力更有被凌峰转化后的混沌之气弥漫，瞬间涌入李云天身体之中。

    李云天震惊的发现自己的伤势瞬间好了，修为在不停冲撞变化。

    此处空间有些扭曲，凌峰施展时间之力，让此地流逝与外界不同。

    但也仅是一比十的转换，毕竟他的修为有限。

    很快李云天修为恢复如常。

    “这是什么境界？”李云天震撼的感受自身，他的修为变化。

    “红尘仙巅峰。”凌峰回答。

    这红尘仙只是称谓，并非真正的红尘之修，想感悟真正的红尘之仙以现在的世界根本达不到。

    可以说诸天无数岁月以来真正的红尘仙只有孟天，凌峰也算是一个，其余红尘仙不过是修为达到了，但那种境界并未达到，缺少一点东西。

    凌峰将混沌之气转化是无数修士渴望的至宝，片刻功夫李云天就达到红尘仙巅峰，可以说是这个世界极巅之力。

    可以无惧任何强者，就算天道想要灭杀他也难上加难。

    李云天脸色复杂的看着凌峰。

    “外面那些人能交给我吗？”李云天沉默片刻说道。

    “当然要李叔解决。”凌峰笑呵呵的站在李云天身后，好似一个小修士被大能庇护一般。

    李云天无奈。

    他走出此处空间，外界已经雅雀无声，不敢呼吸。

    “红尘仙巅峰？”有人骇然出声，他们发现李云天居然瞬间达到了红尘仙巅峰，这是什么手段？他们骇然的看向李云天身后的男子，眼中渴望，而趴在地上的强者心中更加绝望。

    瞬间一个红尘仙巅峰强者就出世了，这让云起宗弟子默然，心中振奋。

    云道子有些忧郁，原本他这个老祖就是最强的，后来被李云天超过，刚刚齐平了还没高兴一会，又被远远超过了，这很无奈。

    李云天走向万雷之王，万雷之王眼神惊恐，想要求饶，李云天可不是心慈手软之辈。

    “当年海域霞光涌现，背后凶手应该有你万兽仙宗吧？可惜主使之人被凌峰杀死，但你当年也应该参与了其中。”李云天的话让人心中骇然，千年之前的那异动居然是人为制造？

    杀死如此多的强者，甚至半仙强者陨落。

    这让他们心中骇然。

    李云天不再多说，一掌挥出，万雷之王在惊恐求饶更有怨恨的目光之下灰飞烟灭。

    李云天的身影闪现，除了云梦天，所有来犯之敌全部杀死。

    他心中却是高兴不起来。

    最后他来到云梦天面前。

    此时云梦天终于能够开口说话了。

    “师傅。”他颤抖的开口骇然的看向李云天身后的男子，声泪俱下：“师傅，我一时糊涂，我错了，您饶徒儿一命吧，您看在云起先辈的面子上饶徒儿一命吧。”

    他的声音嘶哑，凌峰没有出声，所有云起宗的弟子静静地看向李云天，没有出声。

    李云天闭上眼睛，身体颤抖。

    “云起之魂不灭，云起不允许有叛徒，你不死，何以告慰云起战死的亡魂？”李云天的猛然睁开双眼，下定决心，淡淡的说道。

    云梦天脸色大变，眼中怨毒之色浮现。

    “那就一起死。”他阴狠的怒吼，想要自爆。

    但李云天已经是红尘仙巅峰怎么可能让他成功。

    挥手间，云梦天所有的修为尽失，变为凡人，一道术法封闭了他所有的力量使得他无法自杀。

    云梦天怨毒的眼神李云天根本不理会。

    这种害死无数宗门弟子的人若是仁慈，那就真让人唾弃。

    “捆绑在云起宗万里高空，让他无法死亡，我要让所有叛徒知道背叛云起宗的下场。”李云天的话语让云梦天惊骇，他想要挣扎，但没有丝毫作用，他怒吼，他愤恨但更多的是极致恐惧与无尽后悔。

    这一切没人理会，云起宗弟子爆发出惊天怒吼。

    所有的阴云都消散。

    凌峰笑了笑，他没有过多干预，按照辈分来说，他只是云起宗的一名弟子，而李叔是掌门自然有所有决定权。

    但这一举动让整个天地大陆强者骇然，无数强者震撼，更多的是佩服。

    那些背叛之修瑟瑟发抖。

    整个云起宗上下变的欢笑了许多，隔空大阵再次开启。

    所有人都知道云起宗将再次崛起了。

    没人可以阻挡，那可是红尘仙巅峰的李云天，还有一个远远超越红尘仙的恐怖强者，有人猜测，那应该是真正的仙之境界。

    这就更让人恐惧了。

    但一些人欢喜，相较修仙界一些修仙宗门而言，云起宗起码是正派，是真正的正派宗门，也是修士的向往之地，给了他们无限的可能。

    .......        

