    监察使的职位很清闲。

    当然，这是对于秦明来说。

    他也和诸葛涛达成了协议，只要你们不闹事，我也懒得管，若真闹事，那就不讲情面了。

    回家之后，关于他的事情也在小区被传的沸沸扬扬，拜访者络绎不绝，秦明自然懒得理会，就让父亲处理。

    秦义城却不厌其烦，乐得接来送往。

    夜幕降临，书房。

    “爸，你看，这是什么？”秦明笑着递过去一支生命之水。

    “真是那种东西？”秦义城两眼一亮，就浑身一震，哆嗦着接了过来，“价值三百亿的生命之水？有价无市的生命之水？”

    这种东西，他日思夜想。

    可凭他自身的能力，根本不可能得到。

    即使有三百亿，也没有任何途径购买。

    “以我的身份地位，这又算得了什么？”秦明道，“断臂重生后，爸，你就适应一段时间，然后我给你龙血，一旦用过，身体素质可达战神级别！”

    “龙血？”秦义城呼吸一滞。

    他也是偶尔听闻过，那才是真正传说中的东西。

    秦明点头，将搬来的一坛子酒打开，然后小心翼翼的放入了一个珠子，就叮嘱道：“爸，刚才放进去的是草木之灵醉霄花的花蕊珠，浸泡三天后，妹妹和妈每天喝一小杯，可以改善体质，至少能将体质提升到战士水准，就是战将都有可能，但每天不能过量！”

    “草木之灵？那是什么东西？”这一次，秦义城真不知道了，却依然震撼，“能提升体质到战士水准？”

    “嗯！这是比龙血更加珍贵的东西，爸，切不可外说，就连妈和妹妹最好也别说，否则，一旦传出去，恐怕家门口会被踏破。”秦明道。

    “好！”秦义城心头一紧，点点头，看着手中的生命之水，还有草木之灵浸泡的一坛子酒，再加上儿子刚才说的龙血，他不禁两眼一热，用手臂碰了碰秦明，“好儿子！”

    “有好东西不给亲爹，会天打雷劈的！”

    “哈哈哈！”

    秦义城大笑，却两眼噙泪。

    平静之后，他一口将生命之水喝了下去，片刻后，伤口处就传来酸麻痒的感觉，还有钻心的疼痛。

    对于这些，他却不在意，只是盯着伤口处。

    伤疤破开，肉芽飞速的蠕动，就连骨头也往外延伸，这一幕非常惊恐，可两人都是鲜血中杀出来的武者，自然不怕。

    手肘，手腕，当手指完全长出来后，秦义城瞪大眼睛，不停的翻转，握手。

    “我的手长出来了，小明，真的长出来了！”

    高兴的不停说着，说着说着就哭了，一把将秦明搂在怀里，以往所有的压抑，所有的苦闷，彻底的释放出来。

    “儿子，你不知道，真的不知道，呜呜，当初我断臂回来，我心里多么沉重，多么绝望！”

    “我一直就想着，给你母亲最好的生活，给你和璐璐创造最好的条件！”

    “可我断臂了，就不能外出狩猎了！”

    “那个时候，你武道不成，十八岁了才中等学员，文科成绩也一般，即使上个二流大学，在我的照顾下虽不至于受欺负，以后却也只能泯然众人矣，可我故去了呢？”

    “还有你妹妹才十二岁！”

    “那一段时间，我天天失眠！”

    “好在你迅速崛起！”

    “我又担心，你早晚有一天步了我的后尘，甚至……！”

    “现在，我是彻底的放心了！”

    “以后，真的能睡个安稳觉了！”

    秦义城松开，抹了一把眼泪。

    “爸，这个家，以后就交给我了！”

    秦明说的很认真。

    这是血脉的延续，责任的传递。

    平息之后，来到了客厅。

    当正在看电视的洛霞看到秦义城的手臂长了出来，大喜而泣，就连璐璐也欢呼不已。

    屋子里，让给了老夫妻。

    两兄妹来到了院子里。

    “哥，我真的很佩服你哎，决定了，以后你就是我的偶像了！”

    “怎么就佩服我了？”

    “创造踏空步呀，让武者能够踏空飞行，你不知道，在我们学校，所有人都崇拜你呢！特别那些小妮子，都从报纸，杂志，甚至从电脑上下载有关你的图片，贴在课本上！不过有的很讨厌呢，竟然将你的图像纹在了身上！”

    “咳咳！纹在身上？”

    “是呢！不过我也很讨厌你！”

    “刚才佩服，现在怎么就讨厌了？”

    “因为你，我们现在的体育课每天都增加了两节！”

    “嘿嘿，这个好！”

    “好什么好，整天都累死了！不过也因为你，我也成为小明星了呢！”

    “不能骄傲！还有，不能仗着我的名头欺负人！”

    “人家最乖了好不？”

    “好！”

    月明星稀，不改万古色彩。

    夜色渐深，秦明躺在了床上，这一觉睡的格外香甜。

    不管外面的床多柔软，也赶不上家中一晚。

    翌日，吃罢早饭，秦明准备出去一趟，刚来到门外，就见王朗朝这边走来。

    “秦明！”王朗看到他后，快走几步来到了近前。

    “王哥，两个多月不见，怎么有些憔悴？”秦明发现，相比两个月前，这个阳光的青年，脸上已经有了风尘之色，也沉稳很多。

    “外出狩猎了一次，前几天刚回来！”王朗道，“不出去不知道我们人类面临着何等危险。基地之外，到处都是凶兽，杀之不完，屠之不尽。”

    “只要我们不停的成长，总有一天能够将他们彻底奴役，犹如曾经的猪牛羊一般！”

    “哈哈哈！我可比不上你自信。”王朗笑道，“听说你成了监察使？可看着不像啊，还和以前一样，没什么架子？”

    “在左邻右舍面前摆架子？信不信，我爸立马会拿着拖把追打我！”秦明笑道，“我现在也不过是力量强点，钱多点罢了！”

    “无敌战神，全球首富，只是强点多点？”王朗无语，“你出来有事？”

    “嗯！”

    “去吧，别耽误了！”

    “好，有空咱们再聊！”

    看着离去的背影，王朗不禁感叹：“有了威凌天下的权势，依然不改昔日性情，还真是难得。换成是我，恐怕……！”

    秦明离开之后，去了附近的一家咖啡馆，不久，牛飘飘赶来。

    “牛姐，这边！”

    “士别三日当刮目相看，我现在应该仰着头看你了！”

    “牛姐说笑了！最近怎么样？”秦明笑问，今天他邀请对方前来。

    “还行！”牛飘飘道，“我在武馆任职，担任教练，日子过的倒也充实。你找我来，是想问问他们家人的情况吗？”

    他们自然是指杨三宝，马得草，熊天傲！

    秦明点头：“怎么样？”

    “伤心过后，日子照样过，你也放心，没什么大事！”

    “那就好！”秦明说着，取出了一支生命之水递了过去，“喝下去，能祛除伤疤！”

    “祛除伤疤？莫非是？”牛飘飘心头狂跳，见秦明点头，连忙推了过来，“我脸上的伤疤，早已习惯了。这东西太贵，我不能接受。”

    “牛姐，你老大也不小了！”

    牛飘飘脸上一暗，摇头道：“若是嫌弃我脸上的伤疤，那样的男人不要也罢！”

    “牛姐，我分分钟钟上百亿，一份这东西，真算不了什么！”秦明也不知该怎么劝，说着就站了起来，走了出去，“真不要，旁边有垃圾桶！”

    “你这小子……！”牛飘飘苦笑，心头却感动。