    接下来的几天，宋冉冉乖得有些让叶归岚有些不敢相信，频频侧目。

    她再也没有对鸦说过一句讽刺的话，至多语气严厉地说别碰我，走开，不要看我。

    舜邪和大毛也没再说什么，出来都是乖乖帮叶归岚制药。

    五枚幻灵灵种，只有一枚成了。

    叶归岚呼出一口气，还行，没有全军覆没。

    对于这样的成功率已经很满意了，虽然比上一次要降低一些，叶归岚也很开心。

    鸦始终都默默地站在旁边，似乎是怕担心叶归岚制药，特意隔开了很长的距离。

    他是第一次见到叶归岚的制药过程，说不好奇是假的，但更多时候他还是看着宋冉冉。

    叶归岚数次看着他专注的目光，除了心头轻叹，再无别话。

    这是一场注定没有结果的你追我赶，鸦如此，冉冉也是如此。

    五枚灵种消耗完，叶归岚打算去集市上看看有没有幻灵灵种出现。

    再一次来到集市，有很多新面孔都在这里。

    四大宗门为他们提供的资源都是一等一的，这一次又降低了招生标准，新生们都不免开了眼界。

    “哇！这些都是能用学分换的吗！”

    “我的天，我想都不敢想，这些都是学分可以拿到的。”

    “我要努力做任务，只要肯努力肯上进，没有得不到的东西啊！”

    “是啊，只要我们自己够努力的话！”

    走在集市之上，听着这些新生们的话语，叶归岚嘴角始终噙着笑容。

    一切的所得，都应该是对等付出的努力所结出的果。

    “那是不是叶归岚啊？”

    很快就有学生发现了叶归岚，此话一出，所有人都纷纷看了过来。

    “叶学姐！”

    有胆子大的直接上前打招呼，叶归岚笑看着这些新面孔，不知不觉她都成学姐了。

    “欢迎入学。”

    她笑着开口，平易近人的模样让旁观的学生们都忍不住纷纷靠前，叶归岚现如今的身份谁人不知谁人不晓。

    但是都没想到，她远没有想象的那般冷傲，也没什么架子。

    瞬间，叶归岚便被围在了里面。

    “叶学姐，制药师大赛你是怎么赢的啊！”

    “叶学姐，听说你是御灵宗的，我也是御灵宗的！”

    “叶学姐，叶学姐……”

    叶归岚懵了，她看着瞬间将她里三圈外三圈围起来的热情新生们，不停地叶学姐响在耳边。

    也不知道是谁高喊了一声，“叶学姐！有没有婚配啊！”

    此话一出爆发出一阵欢呼，叶归岚意识到自己再不走不行了。

    “她有婚配，那个小子，你别想了！”

    宋浩然朝气的声音自后方传来，学生们都纷纷向后看去，他笑着大步走过来，“月无争，我应该没说错吧。”

    叶归岚愣了一下，这情景忽然有些恍惚，在最开始的时候，在柳如玉还在纠缠她的时候，这少年也如现在这般走了过来。

    只是这次不同，上次他自己挡了上来，这一次，他说出的是另个名字。

    叶归岚扬唇，“嗯，是他。”

    “月无争？月家？哪个家族啊？”

    “没听说过啊……”

    “你们管他是什么家族，她的婚配对象怎么可能会差。”宋浩然笑着开口，“好了吧，别再围着她了。”

    叶归岚笑着直接走出人群，宋浩然跟在她身边，“你现在可是四大宗门的名人，来四大宗门的很多新生都是被你吸引来的。”

    “真的假的。”叶归岚忍不住苦笑，“我至多就是在一场制药师大赛上赢了而已，他们若都是制药师的话，我还能信。”

    “你是正统制药的定心丸，同样也是四大宗门的。”宋浩然咧嘴，嘴里的小虎牙露了出来，“别小瞧自己的影响力啊。”

    叶归岚看着仍在不停看她的新生们，无奈叹气，“这么来看，不把自己制作的丹药拿出来，还真对不起这份期待。”

    宋浩然一愣，“你的丹药若是能出现在四大宗门，可是要被抢疯了吧。”

    “也不会很多，毕竟幻灵级别成丹是很难的。”叶归岚有些不好意思，“我成功率也很低，别对我有太多的期待。”

    宋浩然噗嗤一笑，“怎么回事，你都已经是如此实力境界，怎么还这么谦虚。”

    “我说得实话，而且我制作的丹药类别也很有限，并不是什么都会的。”

    “哈哈哈哈，幻灵级别丹药也不会有很多人能用上吧，毕竟我们可都没到这个实力。”

    宋浩然眨眨眼睛，“你如果真的要做，见灵级别如何？”

    “嗯？你说得对。”叶归岚点头，比起用不上的幻灵级别，见灵级别明显对他们更有帮助，“好，就这么办。”

    两人并肩而行，谈话间时有笑声传出。

    时光的痕迹在这一刻同过去有所重叠，仿佛回到了千山小宗门的日子里。

    那时，月无争会走在叶归岚的身边，易容过后的脸面无表情，一副什么都不在乎的模样，但时不时地会看向身边的少女。

    方怀瑾走在叶归岚的另一侧，被少女挽着手臂，嘴角始终轻轻扬着。

    走在方怀瑾身侧的宋浩然开朗健谈，双臂撑在脑后，每每和叶归岚的谈话都是欢笑不断。

    四人并肩而行的背影不断拉长，彼时，还是为了一个小任务探讨奔波，此时，已经走上了属于各自的道路。

    当叶归岚制作的见灵级别丹药出现在四大宗门，果然如宋浩然所说，沸腾一片。

    眉间云没想到她能做到这一步，也有些感动。

    更别提扶蝶，就差把叶归岚是我弟子的事写在脸上了。

    所有的学生们卯足了劲儿，在各个地方努力拿学分，前段时间人物堆积的面板，现如今已经空空如也。

    从最开始就选择留在四大宗门的学长学姐们，都忍不住啧啧称奇。

    果然啊，幻灵级别制药师出手，就是不一般。

    就连他们，都忍不住心动想要。

    叶归岚的丹药出现在四大宗门，让那些这一次没有报名四大宗门的人大呼后悔，可惜，再没有这样的机会了。

    武灵和术灵的新门主上任，四大宗门重新运转了起来。

    而叶归岚，很幸运又拿到了三枚幻灵灵种，她没有立刻投入制药，打算等以后再说。

    幻灵七级，这个实力要开启下一个墓，应该是够了。

    是夜，叶归岚一个人坐在地上，在四大宗门期间她都是在鸦这里，也是在传送阵附近的区域，哪里也没去。

    宋冉冉的态度改变，让鸦欣喜若狂，甚至试探性地和她说话。

    小萝莉还是一副我很反感你的样子，但刺耳的话却没有了。

    叶归岚仰头，看着天上的璀璨星辰，这个世界的天空高远清澈，白天能看见层云蓝天，晚上能看见星辰银河。

    祭灵的墓，无我清楚地告诉过她，必须要到幻神才能打开。

    而无我的墓，叶归岚不用想也知道，以那家伙的实力，怎么可能会排在祭灵前面。

    她现在能开的，也只有生灭了。

    想到这里，叶归岚多少有些尴尬。

    一路走来，和她最亲近的自然是祭灵，接下来便是朝明，现如今无我也能同自己说话了。

    唯独生灭，闷声不响，仿佛不存在一样。

    她和生灭唯一的共同作战，就是对战凌朔。

    它主动出现，也就那一次，再之后生灭又恢复到了从前的自我隐退状态。

    “啊——”叶归岚忍不住挠挠头发，万一全程无交流，到时候怎么办？

    “小无赖，生灭的墓和朝明的可不一样。”

    无我似乎感应到了她的烦躁情绪，但这语气也没点安慰的意思，“这么和你说吧，我允许你在墓中打开兽环，它都不会允许。”

    叶归岚瞪大眼睛，这么霸道的？

    生灭的笼子内，安静无声。

    “那我就把它们都挂在身上，一起带进去。”

    “……你要是想让它们都死在路上的话，可以这么做。”无我开口，一副你是傻子的口气。

    “那我……！”

    叶归岚一时语塞，进了它的墓，它要是全程不说话不睁眼，那她在干嘛？

    “小家伙，你考不考虑……和它培养一下感情？”

    此话一出，生灭的笼子内清晰地响起了锁链摩擦的声音。

    叶归岚听得头皮一紧，培养感情？怎么培养？

    “叶归岚，你是不是忘了之前我们说过的话，在兽境里。”

    叶归岚站在那里，想起了什么。

    祭灵一副看热闹不嫌事大的口气，“你已经是幻灵级别，进兽境里和它培养感情去呗！”

    叶归岚垂眸，看着自己的手掌。

    她想起来了，冲击幻灵的时候，进入生灭兽境之前，祭灵和朝明对她说过的话。

    揍就完事了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

