    罗志红不再说话，因为场中王超发球，比赛继续开动。

    王超同样发了两个短下旋，也是不温不火，中规中矩，又是一番纠缠，两人再次各取一分，打成2：2平。

    “这小子到底在干嘛？”赵富强皱着眉头：“藏拙吗？有什么意义？”

    他不知道王超的真实来历，自然无法理解王超此时的心态。

    前世的乒坛并没有乒甲，就连乒超都办得很辛苦，于是前世的乒乓球运动员们普遍过得很辛苦，他们首先要面对无数的竞争对手，其次还极有可能面对失业的现状。

    除非进入国家队，打国际比赛，为祖国争光，否则的话，即便是省队主力，依然经常需要考虑如何挣钱的问题。

    所有的队员都只有基本的工资和补贴，其他的奖金之类十分微薄，明明是这个世界上练球最苦的一群人，收入却只有足球运动员收入的十分之一、百分之一。

    于是有的人选择改国籍、出国打球，有的人选择转行，有的人放弃梦想，去做老师，去开球馆，去当主播，去搞副业。

    在王超看来，生在华国，选择打乒乓球，其实是一件很辛苦的事情。

    所以，在明知高明必然会往乒甲发展的情况下，他并不想打击高明的信心，更希望让高明保留自信离开这座基地。

    所以他并没有下狠手，免得坏了高明的根基。

    高明果然打得信心十足，觉得对方不过如此，更觉得自己只需再稍微努力一点点，就能赢下今天的比赛，继续在主力队伍里待着。

    于是比赛进行得很胶着，双方的比分交替上升，谁都不轻易发动，基本上全是拉扯，从头到尾都没几板酣畅淋漓的进攻。

    第一局11：7，王超胜。

    第二局8：11，王超败。

    第三局11：6，第四局11：9，王超连胜两局。

    随后高明以11：8扳回一局，打成大比分3：2。

    第六局倒是进行得很快，很快就以11：3的悬殊比分结束，因为王超觉得放水也放得差不多了，而且，演戏真的很累，比认真打还累，他懒得再装下去了。

    于是他最终用了五十分钟的时间，“艰难”的战胜了主力队垫底球员高明。

    一场球打完，王超有些疲惫，他吃了根香蕉，也懒得再看后面的比赛，自顾自走过两张球台，找了块空地躺了下去，闭眼小憩。

    远处喧闹起来，因为江山和李方的比赛开始了，隐隐听见有人在抱怨“终于有场好看的球了”。

    王超躺了几分钟，头顶光线忽的一暗，却是有人在他身边蹲了下来，还伸过来一只手，跟他握了握，道：“恭喜了，哥们。”

    王超仔细看看头顶那张脸，居然是自己刚刚的对手高明。

    “你不怪我吗？”王超问。

    “技不如人，有什么好怪的？”高明眉宇间的焦躁已经消失，虽然神情有些遗憾，却反而坦然了许多：“好吧，说实话，是有点不爽，毕竟，我感觉你比我强不了多少。”

    他顿了顿，笑道：“而且你打完之后累成这样，我却还生龙活虎的，这让我觉得，你都不能算赢了我。”

    王超从地上坐起来，问道：“你要离队了吗？”

    高明有些讶异，却并不隐瞒，道：”我年纪大了，没那么多时间继续等待了。如果在主队，训练质量高些，可能技术还能提升，所以今天的比赛我非常重视……但现在既然输了，我待下去的意义就不大了，不如趁现在还能打，去乒甲打几年，攒点钱。”

    王超笑道：“那就祝你多挣钱吧。”

    高明却认真道：“王超，我过来找你，不是为了听你祝福的，我是想告诉你，你现在的球打得有问题。”

    王超一愣。

    “你太求稳了，这样不好。我当年也是想赢怕输，所以一味求稳，结果稳着稳着，就不敢拼了，打了这么多年，一点进步都没有……兄弟，你还年轻，不要怕，要拼啊！”

    王超有些意外。

    其实在他眼里，高明这种球员真的再平庸不过了。

    他故意放水，也只是出于一丝对同行的怜悯之心，谈不上有太多的善意。

    但高明专门过来告诫他的这番话，却让他觉得，自己的苦心并没有白费。

    “去了乒甲，要好好打。”王超觉得这个朋友可交，语气便真诚起来：“咱俩留个联系方式吧，到时候你乒甲第一场球，记得通知我，我去现场给你助威。”

    高明很快离开了，他打算今天就办理退队，明天就直接离开，所以接下来的比赛也懒得再看。

    王超则又懒洋洋的躺了下去。

    不是他不关心队友，而是这种级别的比赛真没什么好看的，他在知道升降级赛的事情之后就专门关注过主力队伍里那几名垫底球员，他确信李方不是江山的对手。

    还不如一边听着远处的欢呼和赞叹声，一边静静的想些心事。

    只是这份宁静很快又被打破了。

    头顶视线又是一暗。

    一个比较张扬的声音忽的在头顶侧上方叽咕一笑，道：“你就是王超？”

    王超倏然睁眼，看到的是一张陌生的脸。

    ”咱俩打一局？”这张脸自顾自在王超身边坐下：“你现在也算是咱们主队的人了，可打得实在太差了，拉低我们的平均水准，我得给你补补课。”

    王超懒得理他，把眼睛又闭上了。

    “嘿，你还不爱听，你知不知道高明上周队内大循环是第几名？”这人又道：“我告诉你，他不但是最后一名，而且一场球都没赢，总共十六个人，他就输了十五场，就这种货色，你还打得那么费劲。”

    王超微微皱起了眉。

    果然人生处处是江湖，既有江山和高明这种热心肠，也会有眼前这样的臭虫，才一开口，就有一股臭味扑面而来。

    “打高明不是有手就行？反正他胆子小，看到机会也不敢动手，你知道我前天那场球是怎么玩他的吗？”

    “我就各种发球换着来，不管我发什么球，他都只敢摆短。”

    “后来我就做各种假动作，我一吓唬他，他就往后退，以为我要抢攻，结果我只是轻轻把球一撇……”

    “那家伙被我调动得满场跑，还摔了一跤，可有意思了。”

    “哦对了，我听说那家伙在联系乒甲队伍试训，可是，他那水平谁要啊？哈哈哈哈。”

    “去年他就去试训了，结果一圈走下来，没一个队要他，最后又乖乖的回了基地。”

    “这次啊，我看他要失业咯。”

    “王超，你跟高明的风格还挺像的，你说，我如果给你发个小孩球，你敢不敢抽呢？”

    “试试呗。”

    “来嘛来嘛，打一局又不会怀孕。”

    “你这么废？打了一场球就累得站不起来了？”

    王超听不下去了。

    自从穿越过来，他经常会陷入恍惚，分不清自己到底是十八岁还是四十岁，很多时候他会莫名其妙进入一种“长辈”视角，看着基地里这些队员，就像是看着一群孩子，但有时候，他又会忽然意识到，其实自己也才十八岁，比里面很多队员的年龄都要小。

    这个人刚开始嘴臭的时候，他其实没往心里去，因为年少轻狂真的很正常，中年人的灵魂早已学会了宽容。

    但这个人一直在说高明，却让他有些看不过去。

    这不是年少轻狂，这是熊孩子缺管教啊……

    他从地上坐了起来，道：“要打就正规打，七局四胜，打完为止，不许休息，也不许认输，谁犯规谁是猪。来不来？”

