
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1347章误入香闺

    听到这道声音之时，大厅中的众人身躯皆是猛的一颤，一道道目光陡然对着大厅门口处看了过去。

    在那里，一道修长的身影凌然而立，那张俊朗而又熟悉的面庞之上，挂着一抹发自内心的笑意。

    在看到这道身影时，众人都是有些不可置信的揉了揉眼睛。

    “我不是在做梦吧？”

    叶良辰拍了拍自己肥胖的脸颊，好像并没有什么感觉传来，这让得他怀疑自己是不是身处梦境之中。

    不过，很快，从其大腿上传来的剧痛之感，顿时让得他第一个从这种迷茫之中回过神来。

    “老大？！”

    叶良辰忍者剧痛，费劲的将史静姝那把自己大腿肉拧成一团麻花的手掌起开，身形直接是一跃而起，如同一团滚动的肉团一般，对着秦逸尘飞扑而去。

    “叶兄。”

    见到叶良辰那一身如若波浪一般抖动的肥肉，秦逸尘嘴角一抽，本来想避开的他，也是在想到后者打理飞乐商会的苦劳上，才是硬着头皮迎了上去。

    “噗！”

    在接触的刹那，秦逸尘的面色陡然一变，他这才是感受到了叶良辰那宽大的袍子之下隐藏了一尊多么巨大的体魄，这种拥抱之下，他竟然有着“融入”叶良辰体内的趋势！

    “叶胖子，你该减肥了！”

    秦逸尘喉间发出一道声音，不过，这似乎直接被激动的叶良辰给无视了。

    面对叶良辰这种拥抱，秦逸尘显得有些哭笑不得，他想要去挣脱，但是又怕自己稍微用力，后者会被整散架。

    到时候，即便能用丹药给他治好，恐怕后者再也不敢对他如此亲密了。

    “真的是他？”

    这个时候，大厅中的众人也是缓缓回过神来，一张张原本有些不好看的面庞之上，顿时都是有着激动之色浮现。

    在这个大家庭里，秦逸尘就是灵魂！

    两年多没有他的音讯，实在是让得众人变得有些心神不宁。

    在史静姝清醒之后，直接是将那准备一把鼻涕一把眼泪诉苦的叶良辰丢开，这也是让得秦逸尘从“肉海”之中得以逃脱。

    “媳妇，你放开我，我还有好多话要和老大说，媳妇！”

    在一边被拖着离开之际，叶良辰有些悲愤的声音还不断的在大厅中响起。

    这个全面负责着人族中最大商会的叶老板，对于自己的媳妇显然是一点办法都没有。

    舒如嫣等人，在见到秦逸尘时，也是显得有些激动，不过，她们并未如同叶良辰那般失态，在与秦逸尘稍微交谈一番之后，她们便都是退去，将这里留给了秦逸尘一家人。

    “老爷子，父亲，母亲。”

    望着一张张熟悉的面庞，秦逸尘的内心也是有着一抹温暖之感。

    “你这孩子，一出去就这么长的时间，也没有个消息传回来。”

    杜冰兰眼眶泛红，带着一丝责备轻斥道。

    “让母亲担忧了。”

    感受着她的关怀，秦逸尘心中一暖，并未辩解，低声回答道。

    其实，他何尝不想陪伴在家人的身边，安安静静的度过余生？

    但是，他肩膀上的担子，让他不得不时刻提醒自己，他不能够如此安歇。

    “行了，回来就行了，哭什么，这是好事。”

    在一旁，秦浩然笑着劝道，不过，秦逸尘能够清楚的看到，在自己父亲的眼眶，似乎也是微微发红。

    而且，在刚说完一句话后，秦白鹤一眼瞪来，秦浩然便是悻悻的收声。

    “母亲，父亲说得也对，咱们应该开心才对。”

    见到秦浩然的模样，秦逸尘忍不住轻笑一声，不过还是打着滑场道。

    “是，我们孩子说什么都对。”

    听到这话，杜冰兰忍不住破涕为笑。

    “吃饭吃饭！”

    秦浩然示意秦逸尘坐回自己的位置，道。

    望着那熟悉的座位前，摆放的一副碗筷，秦逸尘也是心中一暖，当即便是坐了下来，如同寻常家庭一般，开始了自己的晚宴。

    在亲人面前，秦逸尘便是变成了一个讨自己亲人欢心的小辈，这种相处，似乎也是让他暂时忘记了许多烦恼。

    入夜。

    好不容易将老爷子和父母安抚之后，秦逸尘的身影便是悄然对着一间房中潜去。

    “啊！流氓你想干嘛！”

    在刚闯入那个闺房之际，一个散发着芳香的袖枕便是对着他砸了过来，同时，舒欣的尖叫之声也是响彻而起。

    “嘘……”

    听到这道有些火辣的声音，秦逸尘的身躯也是忍不住一个激灵，他躲过那个袭来的枕头之后，一把搂住舒欣的细腰，手指也是附在后者的红唇之上。

    这个时候，别院之中已经陷入了一片安静之中，如果任由舒欣叫喊，恐怕不少人都会直起耳朵来听好戏了。

    “你……你个流氓，放开我！”

    被秦逸尘搂入怀中的舒欣，也是俏脸通红，现在的她，已经不再是那个不懂事故的少女了。

    “咳咳，怎么你在这房间了，你姐姐呢？”

    秦逸尘干咳一声，见到后者似乎没有再喊叫的模样，方才是松开手臂，问道。

    “哼，三更半夜的还惦记我姐，肯定没好事！”

    舒欣娇斥一声，有些不满的道：“你这个甩手掌柜是舒服，可是我姐为了商会的事情，现在每天都居住在飞乐商会总部了！”

    听到这话，秦逸尘一阵的愕然，在其心中，也是有着一抹愧疚之色涌现。

    “咳，你早些休息吧，我找你姐是想和她谈点正事。”

    秦逸尘摸了摸鼻子，尴尬的说道。

    在说完之后，他也是识趣的从这间芳香的闺房中退了出去。

    “这小妮子，也是长大了啊。”

    闻着身上的幽香，秦逸尘也是忍不住喃喃道。

    这话，却是被房中的舒欣听到了，她的俏脸更是一片绯红。

    在感受到后者离开之后，舒欣却是愣愣的望着房门处，不知为何，在其心中却是有着一阵的失落之感。

    “如果我没出声，不知道他会不会把我当成姐姐……”

    半响，舒欣心中方才是轻叹道。

    “啊！我在想什么啊，他是个登徒浪子，漂亮媳妇都数不过来的！”
