    这究竟是怎么一回事？

    不是说去逼问人吗？

    三天前，听说有人闯入大厦那边，之后没有捉到人，当时事情发生的时候，唐靳御并未看到阿克，所以排除了是简柒一个人单独想要做些什么事情？

    然而此刻，看着简柒被人给如此押着离开，他心中却是有些慌乱起来。

    难道闯入大厦的是简柒？

    可他分明告诉过她，不要乱来，她不会如此不听话的！

    而且还是在完全没有任何计划的时候乱动！

    更何况，若对象是简柒的话，那么对方会直接将简柒给击毙吧？为何要等到三天之后再带着简柒出来？

    这是一个很大的疑点。

    简柒看向众人，视线不着痕迹的落在唐靳御身上，给了他一个稍安勿躁的眼神，之后淡定跟着人离开。

    这一事情倒是让大家议论纷纷，无疑众人都觉得简柒就是三天前那个闯入大厦被抓到的人！

    大家都在想着简柒会怎么死？

    毕竟，之前那个被灭掉的雇佣兵，那模样几乎都还历历在目！

    唐靳御听着众人的讨论，眸光越发沉了几分，转身直接离开。

    简柒被关押在一个房间里，屋子里一片空旷，啥也没有。

    特么的，监狱至少都还放着一张床，这里除了一个窗户，什么都没有！

    郁闷的坐在地上，简柒知道，至少此刻，她人是安全的！

    唉，真是憋屈啊！

    装孙子这么长时间，结果还是被扔进来关押着！

    此刻，一个石头从窗户口的位置扔了进来，直接打中她。

    简柒皱眉，起身朝着窗户口的位置走了过去，刚到就看到贴着墙壁的唐靳御靠了过来。

    简柒勾唇，伸手就要去抱人。

    “怎么回事？”唐靳御压低声音开口。

    虽然屋子里没有任何监控，简柒为了以防万一，还是将手放在了唐靳御手背上，直接敲击着他的手，将这三天的事情全部都告诉了唐靳御！

    唐靳御拧眉，伸手捏着她的下颌，看了看脸，并未找到任何伤痕，看来是没有什么事情！

    “身上有没有受伤？”唐靳御轻轻敲击着她手。

    简柒摇头，咧嘴一笑。

    “我家小唐唐关心我，好开心！”敲击着他的手背，笑得很愉悦。

    唐靳御看着她这个时候都还笑得出来，也是佩服她。

    “自己小心一点，放心，只要他保住你，没人会动你！”唐靳御敲着她的手背进行安抚！

    简柒点头，她是没有多担心的，毕竟，她从来不会把希望寄托在别人的身上，一旦危险超出一定范围，她便会选择自救，而不是等待别人的救援！

    唐靳御将三天前发生的事情和简柒说了一下，并且告诉她，这次还有第三方的人存在，所以让她更加要小心行事，毕竟稍微不注意，可能最后会被对方的人给当枪使！

    简柒点头，想到了诺曼。

    加上唐靳御的话，简柒的目标也是锁定在了阿克和杰西身上！

    甚至，简柒怀疑，这两个人应该都是她熟知的人，并且都是反恐派过来的。

    简柒不想要引起唐靳御不必要的猜测，于是敲了敲唐靳御手背，问：“烈火特战队的那个队长，他叫什么名字？”

