    伴随着那天地异象慢慢消散，诸天血脉榜似乎尘埃落定，天地间再次归于平静，但所有注视着榜单的无数生灵内心却无法平静。

    “这一次没有关于那血脉的解读吗？”司徒水月有些失望的说道。

    其实不仅仅是她。

    公输齐天，秦风，敖英，火舞，永夜天尊、重岳天尊等等诸天万界无数天骄，强者内心也都有些诧异和失望。

    他们本以为这次天道榜也会如体质榜一样对那奇怪的血脉名字进行一下解读。

    让他们知道那到底是什么血脉，是非凡的血脉，还是普通凡人的血脉。

    但这一次天道并没有给出任何解释，那血脉依旧是一个迷一样的存在。

    这感觉就仿佛是一个让他们期待了许久的悬念，最终也没有等到答案，心里被吊着一样难受。

    尽管他们有着各种不同的猜测，但只要没有公布确切答案，他们的心就有种不上不下的感觉。

    非常难受，简直有种挖坑不填令人深恶痛绝之感。

    当然不仅仅是诸天万界这群大佬们心中很好奇，很困惑。

    就连青云门众人也是一样的心情。

    他们也不知道那A型血到底代表着什么，虽然看着有种不明觉厉的感觉，但终究是无法从字面上理解其真正的含义。

    简直就如同李禹的强大一样，让人难以捉摸，每次好像是了解了一点，但却又发现跟自己想的完全不一样。

    伴随着血脉榜公布结束，两道金光自天道榜上落下，瞬间没入李禹体内。

    “你就是李禹？你们这里就是那可是家大门？”王羿激动的冲到了李禹面前，眼睛瞪的滚圆。

    “没错，怎么样，有兴趣加入我们门派吗？”李禹开门见山，和颜悦色的说道。

    反正看王羿那样子也是想要加入自己门派的。

    而且就算他不想加入，李禹也会让他想的。

    “嗯，可以考虑，但我不当弟子，我要当长老，或者，至少也要当一堂之主！”王羿突然挺直了腰板，略有些摆谱的说道。

    毕竟他可是天命诸子，金乌血脉拥有者，如今修为也差不多达到天仙。

    无论实力、天赋、身份，还是颜值，他自认为自己都不比旁边那几个被弟子们称为堂主和长老的人差。

    “你要当长老？”李禹看了看王羿。

    “没错！”王羿目光期待的看着李禹，点了点头。

    然而回应的却是沙包大的拳头！

    砰——

    王羿话音未落，便被李禹一拳打飞了出去，轰的一声砸进了远处的山峰之中。

    “你什么时候能打的过我，让你当掌门都行！”李禹朗声说道，声音响彻天地，“把他抬回去，办理入门手续，从内门弟子做起！”

    “好嘞，掌门！”

    ……

    一场小风波过后，李禹再次回到自己的庭院之中，开始融合天道奖励。

    这次天道给他的奖励同样很不错。

    不灭神魂，天道神血。

    前者顾名思义，就是让李禹的灵魂永世不灭，即使肉体被摧毁，灵魂也不会被摧毁，甚至直接跳出六道轮回，不受天地法则束缚。

    如这时空一般永远存在，生生不息。

    而天道神血则是让他近乎拥有了造物主的力量。

    他的血液可以创造生命，演化万物，让死地复生，让生命进化。

    如果他愿意，可以让一个原本毫无生机的世界，变成适合生灵生存，充满生机，万物峥嵘的世界。

    可以将一个低武世界变成高武世界，可以让一个凡人变成仙人，可以让家畜变成神兽。

    李禹融合天道的奖励并没有用很久的时间，当他完全融合吸收完天道奖励，身体完成蜕变后。

    姬青岚也带着陆璃来到了他的庭院。

    “掌门，陆璃带过来了！”姬青岚说道。

    在他身后站着一位钟灵毓秀的少女，她容貌很漂亮，还带着一点婴儿肥，更显可爱。

    双眸亮晶晶的，看上去很灵动，仿佛会说话似的。

    “弟子见过掌门！”陆璃恭恭敬敬的走到李禹面前，躬身作揖。

    如果说刚来下界时，她心里还有着属于仙域人的高傲与优越感。

    那么经过这一年多的时间，以及这次体质榜和血脉榜后。

    她内心早已没有了一丝高傲，尤其是在李禹面前。

    李禹的非凡让她敬畏，让她崇拜。

    在她心里就是她们道一仙门的掌门，就是那些荒古世家神子也无法与李禹相提并论。

    所以她如今已经是心甘情愿作为青云门的弟子，心甘情愿叩拜李禹，尊他为掌门。

    看到陆璃的瞬间，李禹眼前弹出了系统界面，其上乃是陆璃的详细资料。

    看到陆璃的信息，李禹略有些诧异，没想到着陆璃竟然是仙域道一仙门之人。

    “天仙境界！嗯，很不错，我青云门又多出了一位天仙！”李禹满意的点了点头。

    陆璃恭敬的站在那里，暗道自己的修为果然逃不过李禹的法眼。

    幸好自己之前足够低调，没有引起掌门注意，不然自己仙域之人的身份早就暴露了。

    陆璃刚来青云门时刚刚踏入上仙境。

    然后在青云门修炼了一年，便已经达到上仙境后期。

    这还只是作为内门弟子享受的资源和待遇，但就连进步速度也已经让她十分震惊了，这在仙域也是不可能达到的事情。

    而这次天道榜的奖励，更是让她修为直接连跨越两个大境界，踏入了天仙境界，最终稳定在了天仙境中期左右。

    “你什么时候拜入青云门的？”李禹又问道。

    “嗯，一年前！”陆璃略一迟疑，还是如实回答了。

    “怎么样，我们青云门与道一仙门比较，哪个更好？”李禹脸上忽然露出笑容。

    听到李禹的话，陆璃当即色变，满脸震惊的看着李禹。

    他竟然已经知道自己的身份了，他是怎么知道的，他简直太神了。

    陆璃心里忽然有些发毛，感觉李禹的目光仿佛可以穿透自己的衣服，穿透自己的身体，穿透自己的灵魂一样。

    自己的任何一点小心思都逃不过他的法眼，那种感觉就好似自己在他面前没有任何隐私与秘密可言。

    被他一览无遗。

    心里顿时羞愧而紧张，一时间慌的不行，都有些坐立不安了。

    “掌门，您，您早就知道了！”陆璃有些紧张的说道。

    “不必紧张，我不在乎你的出身，只要你是真心实意加入我们青云门就行了！”李禹笑着说道。

    他从陆璃的资料中不难推测，她当初应该是跟随道炎子一起下界的。

    但是估计出于对自己门派的好奇，所以拜入了青云门，然后发现这里真香，就不想走了。

    “真心，我自然是真心的！”陆璃心里松了一口气，自己如今的心那是天地可鉴啊。

    现在就算道一仙门求她回去，她都不想回去，仙域哪有这里香啊。

    ……

    【感谢花灵儿打赏100书币，谢谢大家的月票】

