    第三场拍卖会如期举行，这也是今年雨家组织的最后一场拍卖会。

    　　

    　　在这场拍卖会上，林逸没有任何喜欢想要竞拍的东西。

    　　

    　　本来不想参加，不过因为最后一件拍卖品是自己公司提供的创伤药精装版，所以林逸也只好出席了。

    　　

    　　按理说，第三场拍卖会才是那些好东西拍卖的主场，才是那些大家族出手的时刻。

    　　

    　　不过林逸不是个附庸风雅的人，对于那些真正的极品首饰和古玩没有任何的兴趣。

    　　

    　　“老大，没有你喜欢的东西么？”

    　　

    　　赖胖子见到林逸没有任何吩咐，就随手将拍卖名录放在了一旁，于是不放心的问道。

    　　

    　　“没有什么值得我出手的东西。”

    　　

    　　林逸摇了摇头：“你要是喜欢什么，就随便吧，我睡一会儿。”

    　　

    　　赖胖子听后苦笑了一下，在第三场拍卖会睡觉的，恐怕只有林逸这么一个了吧？

    　　

    　　冯笑笑依然是坐在林逸的身旁，林逸想赶她走，她也不会走，所以林逸也懒得开口了。

    　　

    　　“喂，林逸，你说，我算不算知道你秘密最多的女生？”

    　　

    　　冯笑笑却不想让林逸睡觉，拉着他说话。

    　　

    　　“什么意思？”

    　　

    　　林逸听懂了也当成没听懂。

    　　

    　　“唐韵不知道你开公司的事情吧？不知道你会治病吧？就连你家那两个大小姐，也没我了解你多吧？”

    　　

    　　冯笑笑说到这里，不由得有些得意，想想自己还是最了解林逸的人呢！

    　　

    　　“哦，可能是吧。”

    　　

    　　林逸淡淡的说道，似乎这件事情与他无关一样。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　冯笑笑看到林逸满不在乎的样子，不由得有些气恼。

    　　

    　　这是什么人啊，一点儿也不解风情，要是换个男生，恐怕会很激动了吧？

    　　

    　　难道，自己的语气不够暧昧么？

    　　

    　　冯笑笑以前也没追过男生，更没有谈过恋爱。

    　　

    　　所有的知识完全来自于网络和书籍，所以此刻也不知道要怎么应对，只能生闷气。

    　　

    　　“没事儿的话，我睡一会儿。”

    　　

    　　林逸看了冯笑笑一眼，道：“我有点儿困了。”

    　　

    　　“那……我也有点儿困了！我也睡。”

    　　

    　　冯笑笑咬了咬牙，直接身子一偏，躺在了林逸的肩膀上：“晚安！”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，想要侧过身子，不过冯笑笑的脑袋像长了磁铁一般，自己往哪边动，她跟着往哪边动。

    　　

    　　林逸总不能直接躺在关学民的身上吧？

    　　

    　　“别闹！”

    　　

    　　林逸喝斥了一句。

    　　

    　　“呼……呼……”

    　　

    　　冯笑笑装睡不理林逸。

    　　

    　　见到冯笑笑如此赖皮，林逸恶从胆边生，你不是和我闹么？

    　　

    　　那就闹到底，看谁吃亏！

    　　<!---->

