    林文环顾四周后发现这个包厢布置的非常典雅，不仅仅所有的装修都是古风木质结构，连不远处的大澡盆都是木质雕花的，看这个架势这里的消费那就低不了。

    刚刚路过的时候林文打量了一下，发现这一层大概有10个包厢，其中一半都是满的，看样子11年的有钱人还是挺多的。

    不时有句话嘛，百万什么千万那啥嘛，足以看出这里的“繁荣”了。

    没多久西装男子就带着几个人走进了包厢，男人来到林文面前开始介绍道：“老板这几位都是咱们这临时“驻场”的都是小有名气的。”

    林文定睛一看，哟呵这不是去年才出名的卓颖嘛？瘦瘦的名气最近那可是非常“牛”的，没想到竟然在这里看到她了，旁边的几个貌似也有点眼熟，不知道是哪个车展的。

    见林文盯着卓颖，男人连忙凑到林文耳边嘀咕起来：“老板好眼光啊，最近她可是大火特火的存在，咱们这边也是花了不少功夫才请她过来临时“驻场”的。”

    “嗯，不错。”林文满意的点点头，显然是对这个“女主角”非常满意。

    男人见状连忙开始推销起旁边的人来：“老板旁边几个也是最近很火的车展上面的，平日里那都是很少见的，不吹牛的说咱们这边可是只此一份，连太酒店那边都没有。”

    “哦？她们很出名嘛？”林文笑道。

    西装男子见想要林文“买账”自然是需要拿出一点“真功夫”了，于是开口介绍道：“左边那位是XX品牌的御用，旁边那个是XX大赛的亚军，还有。。”

    林文听着男人的介绍也是有点咋舌，没想到这里还真的是“卧虎藏龙”啊，有些名头林文这个老司机都没听说过。

    不过抱着出来玩就要玩最好的，林文笑道：“我喜欢有点名气的，钱不是问题。”

    听林文这个口气，男人知道今天那是遇到“金主”了，点点头走到卓颖面前嘀咕了几句，后者给林文抛了个眉眼就出去“准备”了。

    男人示意其他的人都出去之后，走到林文面前讨好道：“老板接下来的那就是硬货了，不过消费这一块嘛。。”

    林文也懒得墨迹，从沙滩裤掏出钱包拿出银行卡直接说道：“先刷五万，不够一会再过来找我刷。”

    “哎哟，老板您太客气了，我不是这个意思嘛。”男人见林文出手如此“豪爽”那一副奴才样恨不得把林文当爹了，接过卡之后再三保证道。

    “老板您放心，我马上去给您安排您稍等。”说完拿着卡就出去了。

    没过一会，男人再次敲开了林文的包厢门，好家伙这一次后面还跟着七八个人。男人示意后面的人一字排开后，恭恭敬敬的把卡递给林文道。

    “老板，卡您收好，这是我们酒店特意为您赠送的马爹利XO，我来给您介绍一下。”说完让一个服务员把一瓶XO摆在了林文面前。

    林文扫了一眼就没什么兴趣了，不过在男人眼里林文那可是“行家”这种档次的酒，人家估计压根就看不上，于是越发的热情起来。

    “老板最前面的叫李颖，09年XX大赛的季军，还是头汤。”

    “旁边的是XXX大赛的冠军。”

    “那是XXX大赛的亚军。”

    “。。。。。”

    一连介绍了好几个，林文有些惊讶，这里面不乏一些后世豪华品牌的御用模特，看样子粮F酒店还真的有点实力。

    “老板，最后这个您应该听说过吧，宝马里哭的那位。”男人指着最后的一个介绍道。

    林文有些差异，没想到在这里一下子就看到了三个熟人，卓颖不用说去年的事情现在火的是不要不要的，齐那啥的李颖林文也是非常有印象的，而且现在还是喝头汤。

    至于马妍？去年她在宝马里哭的话一出，现在的热度是非常高的。正当林文打算三个都包圆的时候，角落里的一个“大杀器”妹子吸引了林文的注意。

    见林文的目光移动，男人瞬间明白介绍道：“老板，那位叫谢丹妮，是去年刚刚拿到小日子过的不错SK车队合约的新人，也是头汤。”

    “哟西，这不就是一路西方的女主嘛。”林文心中乐开花了，没想到今天的收货还真不错啊。

    林文点点头指了指几人然后对男人说道：“包圆了。”

    “啊？四包元？”男人有些惊讶道。

    林文冷哼道：“不行嘛？”

    “可以的可以的老板，20K单，头汤这边是50K，一共是140K您这边先休息，明天结账也是可以的。”男人见状笑道。

    面对一个一下子消费14万的“金主”男人脸上的褶子都要笑出来了。

    林文听到报价心中感叹道：“还是现在“物美价廉”啊，如果换成后世这些钱估计也就在里面喝个头汤而已。”

    “老板您稍等，我这边让她们去准备一下。”男人喜笑颜开的和林文打了个招呼之后，点头哈腰的走出了房间。

    没多久，林文点个四个头菜就出现在了包厢里面，随着房门的落下，房间内顿时满屋春色。

    俗话说的好，喝头汤容易，想一直喝汤那就需要看自己的实力了。经过一晚上的“开导”之后林文单独留下了李颖和谢丹妮两人。

    看着两人走路姿势有些“别扭”的模样，林文心中非常满意，昨天晚上他可是差点就“英年早逝”了，心中对基因改造药剂的兑换也是提上“日程”。

    之所以留下两人，那是因为林文喝了头汤之后心中有了养两只金丝雀的想法，此时的两人还没有之后的名气，所以当林文开出每人10万的筹码之后，两人不假思索的就答应了。

    实际上两人被昨天晚上林文的“一掷千金”给“吸引”了，都觉得自己有机会“上位”哪怕是林文不给“零花钱”她们也会答应。

    毕竟一个晚上消费14万的“富二代”那可是打着灯笼都难找。两人不知道的是林文此时也就是个身价40多万的人而已，不同的是林文有一个独有的“系统”帮忙。

