    难道是火箭队出手？

    　　坂木派人潜伏了进来？

    　　目的是什么？

    　　四天王？

    　　可是在这个火箭队选择自我收缩的前提下，显然是不太可能。https://

    　　而且以坂木的性格，也不会选择在这个时候出手。

    　　估计阿桔都是因为收到了邀请不得不来。

    　　那么这个赫巴，究竟是哪一边的人？

    　　大吾等人虽然有些不太喜欢这个赫巴的态度，但却没有像青木这样想这么细。

    　　毕竟他们没有经历过青木所经历过的事。

    　　青木将自己的超能力延伸了出去，想要看看整个会场有没有什么异常的地方。

    　　粗略地扫描了一遍，没有发现任何的情况。

    　　但越是这样，就越觉得有些诡异。

    　　从大木博士的脸上，青木知道他也是觉得有些不太对。

    　　可是现在的大木博士早就放下了联盟的事务，也放下了战斗这件事。

    　　这次的出门就没有带几只精灵，显然是没有想到这种联盟内部的赛事还会出现什么特殊情况。

    　　不过青木还是静下了心来。

    　　既然大木博士也发现了，那么估计关都联盟的高层们很快就会重视起来了。

    　　剩下的事情他能不插手就最好。

    　　与此同时。

    　　在白银山的商业街，人来人往的繁华街道。

    　　偏僻的咖啡馆中。

    　　一个全身白色礼服，头上戴着一顶白色的帽子的贵妇人，此时正独自一个人坐在咖啡馆的窗边，手中端着咖啡，慢慢地品味着。

    　　时不时地看一眼手腕上名贵的白色手表。

    　　除了她之外，此时这个偏僻的咖啡厅中，并没有别人。

    　　没过多久，一个传泽黑色外套的人从门口推门走了进来，扫视了一圈整个咖啡馆，看到了坐在窗边的妇人，立刻小跑着走了过去。

    　　在她面前的位置上坐下。

    　　“白使者――”来人叫了一声，随后又看到了摆放在他座位前的一杯咖啡。

    　　没有丝毫犹豫，就像是喝水一样，一口将整杯咖啡都倒入了嘴中。

    　　白衣贵妇人看到来人的行为，下意识地皱了皱眉头，不过很快就又松了下来。

    　　看了看自己手腕上的手表说道，“这次你来的还算准时。”

    　　来人讪笑了一下，心中暗自吐槽着

    　　知道这次来的人是你，谁还敢迟到，小命要紧。

    　　“怎么样？这次的事情还顺利吗？”白衣妇人问道。

    　　黑衣中年人连连点头，“我们办事您放心，只是这次明显是联盟的大事，我们这样介入进去是不是会过早地暴露了我们的存在？”

    　　“这就不是你的身份所需要关心的，只要好好完成这次的任务，会有相应的奖励送到你手上。”白色妇人淡淡地说道。

    　　闻言，黑衣中年人脸上闪过一丝兴奋，“是！”

    　　“不过这次的任务出现了一些变化，这是任务卡。”说完，白衣妇人直接从椅子上站了起来，慢慢地朝着门外走去。

    　　黑衣中年人看着慢慢朝着门外走去的白衣妇人的背影，接过任务卡，眼中闪过了一丝隐晦的怒意以及杀意？

    　　不过就在他准备将这个心思收敛起来的时候，去发现自己的身体无法行动。

    　　身体周围被一层白色的能量包裹了起来。

    　　超能力！

    　　如果青木在这里，可能就能够发现这是超能力。

    　　显然黑衣中年人也知道这是什么，顿时脸上出现了惊恐的表情，瞪大了眼睛。

    　　无法开口说话。

    　　白衣夫人走到门口慢慢转过身，此时她的眼睛已经完全变成了白色，其中超能力涌动着。

    　　冷冷地说道，“注意你那卑微的身份，下次再让我注意到那种眼神，那么你就不用再看明天的落日了。”

    　　闻言，黑衣中年人眼中出现了求饶的神色。

    　　身体无法动，也无法开口，否则估计早就已经跪在了地上。

    　　“这就当做是给你的惩罚吧。”白衣妇人淡淡地说完最后一句话，直接消失在了门口。

    　　咔――

    　　黑衣中年人的手臂扭曲成了一个非常诡异的角度。

    　　顿时他的额头出现了大量细密的汗水，但却并未喊出声，咬紧了牙关，脖子上浮现出衣大量的青筋。

    　　显然断臂之痛让他有些难以忍受。

    　　同时，超能力控制被解除，他直接从半空中摔落到了地上。

    　　此时眼中却是再也不敢出现任何不敬的眼神。

    　　另一只手抓起了桌子上的任务卡，跌跌撞撞走了出去。

    　　很快就消失在了人群之中。

    　　在白衣妇人消失的瞬间。

    　　坐在会场中看比赛的青木却是皱了皱眉头。

    　　“刚刚那是空间波动？”青木心中暗暗想到。

    　　原本青木还有一些捉摸不定，但他手腕上的未知图腾们，却告诉他刚刚的感知并没有错。

    　　此时青木的手腕上已经有九只未知图腾了，都已经达到了全部未知图腾数量的三分之一。

    　　如此密集的数量，以他们对于空间能量的感知，当然是不会错的。

    　　“瞬间移动么，不知道和这次的天王选拔赛，有没有关系。”

    　　第一时间在脑中出现的，就是这个念头。

    　　本来以为是一次走个过场，散散心的任务之行，没想到现在却好像是出现了什么无法掌控和未知的东西。

    　　这让原本有着信息优势，喜欢将所有东西掌控住的青木感觉非常的难受。

    　　就像是一层迷雾出现在了青木的眼前，让原本看得非常清晰的东西，逐渐变得模糊起来。

    　　一上午的比赛结束。

    　　一开始就打完的渡，此时已经和众人坐在了一起，看着下面的比赛。

    　　不得不说，青木的预测还是比较准的，在看了阿桔、武能和科拿的比赛后，渡略微感觉到了一些压力。

    　　众人准备离去去吃午饭。

    　　“青木。”一个身影响起。

    　　被人叫住。

    　　不是别人，正是坐在青木他们后面看比赛的大木博士。

    　　众人看向大木博士。

    　　大木博士露出了一个笑容说道，“你们先去吃饭吧，我和青木讲几句话。”

    　　闻言，众人也没有说什么，一齐朝着外面走去。

    　　等到众人都离去后。

    　　只剩下大木博士和青木。

    　　“你也感觉到了吧？”大木博士问道。

    　　“是赫巴吗？”青木稍微犹豫了一下，还是有些不太确定。

    　　难得在大木博士脸上看到如此严肃的表情。

    　　“嗯，虽然我也不知道是什么情况，但这个人的出现，的确是有些异常，以你的能力，应该能够看出一些猫腻。”大木博士如此说道。

    　　毕竟青木是首席搜查官。

    　　而在场的，除了渡之外，就只有青木一位首席搜查官。

    　　但是渡要参加比赛，所以无法分心。

    　　那么在这件事情上，就可能需要青木费一些心了。

    　　――――――――――――

    　　十更的第六更！求保底！为神奇萌萌哒大佬的万赏加更！

