    “军师，你是不是太高估这个余孽了！也许根本就没有什么伏兵！”高览很不以为然地道。

    贾诩笑道：“我倒希望如此！”随即问张颌道：“隽义有问过烈策族和北鲜卑族的人吗”

    张颌回答道：“问过了！不过，他们以往都是在大鲜卑山北麓活动，很少到这一带活动，所以对这里的地理情况并不很了解！根据他们所言，他们知道的并不比我们多多少！”

    贾诩皱了皱眉头，又问道：“被关在要塞中的那些俘虏呢”

    张颌摇了摇头，“他们都不是本地人，是从西方调过来的！”

    贾诩禁不住骂了一句粗口。

    就在这时，传令官来到议事厅中。

    “将军、军师，陛下的飞鸽传书！”传令官恭敬地捧着一封短笺禀报道。

    众人不禁双眼一亮，张颌连忙冲传令官的手中接过短笺，看了一眼外面的封印，随即拆开，飞快地看了一遍。

    张颌将短笺交给一旁的贾诩，微皱眉头道：“陛下让我们放弃狼头山要塞，撤回到北海南岸！”（大秦北方都护府的北方边境线的一部分便是北海南岸，所谓‘北海’就是现在的贝加尔湖）

    高览、臧霸交换了一个眼神，臧霸很不甘心地道：“如此撤退，岂不前功尽弃！”高览深以为然地点了点头。

    张颌扭头看向贾诩，看他怎么说。

    贾诩将陈楚发来的命令交还给张颌，一脸佩服地道：“我之前所担心的就是陛下不愿意放弃狼头山要塞这样一个重要的前进基地！可陛下此令却命令我等放弃狼头山要塞，陛下的胸襟真是我等无法想象的！”

    “怎么军师难道也要放弃狼头山要塞吗”高览吃惊地问道。

    贾诩道：“根据先前收集的情报，这罗斯的大雪可非同小可，大雪过后人畜寸步难行，更不要说后勤补给了，到那时我军便只有困死在这这座要塞之中！而且我军精锐多是中原人，在严寒中战力不及平时的一半！”贾诩转身朝张颌一抱拳，“隽义将军，你是大军主将，你来决定吧！”

    几人都看着张颌，等待着他的决定。

    张颌思忖了好一会儿，有些无奈地道：“军师所言极是，我军放弃狼头山要塞！”

    几人虽然知道这个决定是正确的，然而听到张颌做出这个决定，都不禁面露失望之色。

    张颌对贾诩道：“仍然让庞德将军率领虎啸铁骑逼住罗斯军主力，不使他们来掣肘我军的行动！游牧民兵放在苦菜林，随时对不知在何处的敌军伏兵展开反击！~~”

    贾诩道：“根据令明将军反馈的情况，这支伏军的规模应该是一个军团的规模，不到五万人，因此只须将一半游牧民兵放在苦菜林应对，另一半这作为机动力量！”

    张颌点了点头，“军师所言极是！”顿了顿，“至于烈策、北鲜卑军，~~”张颌看向贾诩，“军师，此事应该同他们商量商量！”

    贾诩点了点头，“应当如此。”

    张颌当即命人去叫烈策、北鲜卑两族的族长。

    不久之后，忽尢战、拓跋雄来到议事厅中。

    张颌将前因后果向两人细说了一遍，出乎张颌他们预料的是，两人的反应非常平静。两人一起向张颌抱拳道：“大将军，我们一切听从大将军的安排！不过，只希望大将军能够代为恳请大秦皇帝陛下，让我族迁往大秦境内定居，我等愿意效法匈奴！”烈策族族长忽尢战在卡扎科夫死后，便对秦军充满了感激之情，今日提出这样的请求也不足为怪！至于北鲜卑族族长拓跋雄，他现在还有别的选择吗

    张颌和贾诩交换了一个眼神，张颌笑道：“吾皇陛下也有此意！”说着，将刚刚受到的陈楚的飞鸽传书展示给两人看。

    两人看到传书一角上的一方龙形印章，不禁流露出惊讶之色，他们知道龙形在中原代表什么。“大将军，这，这是~~”两人有些难以置信。

    张颌笑道：“这是我皇陛下刚刚发来的传书！陛下已经对烈策、北鲜卑做了安排，当然前提是你们愿意离开故土！”

    两人不禁一阵激动，一起拜道：“我烈策（鲜卑）愿意永远臣服大秦！”

    张颌扶起激动的两人，笑道：“这话还是等两位见到陛下时再说吧！”

    两人又是一惊，忽尢战难以置信地问道：“大秦皇帝要见我们！”

    张颌点了点头，“当然！好了，我们说一说南撤的一些具体事宜吧！”

    两人恭迎应诺一声。

    张颌对两人道：“我军第二军团明日将押送俘虏首先上路，两位的部众也一同上路吧！”忽尢战、拓跋雄交换了一个眼神，一起道：“唯将军之命是从！”

    张颌笑了笑。突然想起一事，问道：“对了，烈策、北鲜卑两族的老弱妇孺现在都在大鲜卑山北麓的大山中，他们能够过这个严冬吗”

    两人回答道：“多谢大将军关心！大山中有十几座多年来我们两族修建的营寨，足可让他们度过这个严冬！”

    张颌、贾诩交换了一个眼神，两人心中最后一块势头终于放下了。

    张颌点头道：“那就好！两位若没有什么疑问，便立刻去准备吧！”

    两人应诺一声，退出了议事厅。

    张颌等几人又商议了片刻，高览、臧霸两人离开议事厅准备撤退的事情去了。

    张颌与贾诩一道登上要塞中间那座最高的钟塔楼。张颌看着眼前一览众山小的胜景，不禁感慨道：“想不到这罗斯人竟然能够修建这样气势恢弘的要塞！过去我们还以为他们是住山洞穿树皮野蛮人呢！”贾诩笑了笑，“其实隽义这话也没错！根据记载，这北方蛮族当初确实是住山洞、穿树皮，不过奇怪的是数十年前，这些未开化的蛮族竟然很神奇地发展了起来，真是让人百思不得其解！”张颌看了一眼陷入沉思的贾诩，哈哈笑道：“不得其解就不得其解吧！如果真是住山洞、穿树皮的野蛮人，我想陛下也没有征服的欲望吧！”贾诩呵呵一笑，看了一眼张颌，颇有深意地道：“难道就陛下有这种想法吗我看陛下座下的众位名将只怕都是这样的想法！”张颌与贾诩对望一眼，心有灵犀地大笑起来。

    “哎，说来放弃这样一座要塞还真可惜的！”张颌颇有感慨地道。

    贾诩却不以为然，看了一眼张颌，扭头望着要塞外一望无垠的草原，淡然道：“以陛下的雄才大怒，我大秦铁军必然不久会重返此地！”张颌不禁虎目一亮。

    第二天一早，秦军三万第二军团的将士要送这数万俘虏上路了，烈策、北鲜卑两族近十万人也第一道启程。

    与此同时，数十里之外的曹丕显得非常烦躁，他直觉地感到秦军有行动了，然而他却无法获得任何情报，在附近游弋的秦军虎啸铁骑让他的斥候毫无作为。

    一天过后，斥候突然来报，“将军阁下，秦军的幽灵骑兵不见了！”斥候口中的幽灵骑兵其实就是秦军虎啸铁骑，之所以被这些罗斯人称为‘幽灵骑兵’不言自明。

    曹丕愣了一愣，心中不禁升起警兆，当即命令斥候队向南面侦查，斥候犹豫了一下，接令退出了大帐。

    曹丕疾步来到地图前，陷入沉思之中。

