    苏哈的确够哥们，没几天就给穆忠明安排了差事，作为游击，苏哈的权利并不小，何况天津镇各营分散驻扎，军中本就有吃空额的常例，掌管一营的苏哈安排要一个小小把总还不是一件小事？

    只是兵部造册还需要些时间，这可是一下子弄不来的，眼下暂顶一个名额，苏哈还是能做得了主。这不，穆忠明摇身一变又成了清军一员，他这个把总驻守天津卫城东门，这份活既不累也算是肥差。

    留着金钱鼠尾，穿着松松垮垮的褂子，戴着藤制的无檐凉帽，腰上再挂着把刀，寻常百姓看着威风凛凛，但穆忠明却怎么都感觉这身熟悉的打扮别扭。

    在他眼里，满清的军服充满着落后愚昧和腐朽，哪里有大明的军服漂亮和得体的？更不用说锦衣卫那身衣裳了，只可惜穆忠明只来得及穿过一回，那身专属于他的飞鱼服就被藏了起来，如今静静地压在自己在南边的家中。

    穆忠明可是老行伍了，当初他在八旗就做到了佐领之职，算是一方人物。虽然新入绿营，但对于清军军中的那些勾当是异常清楚，再加上他上面还有苏哈的这层关系在，当了这个把总没几日就略施手段收拢了一批手下，人前人后被人称为穆老大，从而站住了脚根。

    苏哈当然没把穆忠明往军中一丢就不管，毕竟这是自己兄弟，时常还会过来照顾一二，再加上穆忠明刻意经营，出手又大方，时间不久整营上下他就成了一号人物，营中人人都知道这位穆费勒旗人把总是游击将军的兄弟，得罪不得。

    穆忠明在清军中如鱼得水，通过他关于天津卫的情报源源不断送至南方，而在明军展开登陆计划之前不久，穆忠明还升了一级，由把总摇身一变成了从六品的卫千总，胸前的犀牛也换成了彪。

    升了官，穆忠明肯定要按插亲信，东门的三个把总直接全换上了他自己的人，当然这也和苏哈的帮忙是分不开的。这三个新任把总里，一个人他从之前手下提拔起来的，还有两人原本也是低级军官通过穆忠明的关系调来的，实际上这两人的真正身份只有穆忠明知道，因为他们和穆忠明一样都是锦衣卫的探子。

    “穆老大，您吃了没？”这一日，穆忠明带着两个士兵来到东门巡视，远远瞧见他来，一个外委千总就连忙跑了过来问候。

    “这都日上三杆了，你问是吃早饭那还是午饭？”穆忠明斜着眼反问。

    “您穆老大说吃啥就是啥呗。”外委千总嘿嘿打着千儿笑道。

    穆忠明瞧着他这副赖皮脸顿时笑骂道：“我说马三儿，你小子是不是肚子里缺油水了？张口闭口就是吃？”

    “穆老大英明！”

    穆忠明一抬手，一吊制钱就丢了过去，马三儿眼睛一亮，手脚伶俐地顿时接住，整张脸都笑成了菊花儿。

    “谢谢穆老大，老大您真是这个！”马三儿把制前往怀里一揣，翘起大拇指就冲着穆忠明竖起。

    “行了！这么热的天，给兄弟们买凉食的，你小子可别独吞了啊！”

    “这怎么会呢，穆老大您放心，我马三儿要是吃独食我就是这个……。”伸出手，反手做了个王八爬的姿势。

    “今个没事吧？”也不理会马三儿，穆忠明左右看看，随口问道。

    “您放心，一切如常。”马三儿回道，紧接着又道：“对了穆老大，这日头太毒，要不您去凉棚歇歇？小的给您弄碗大麦茶去？”

    “不了，我还得前头看看，对了，见着你家老王让他去前面找我。”穆忠明随口说道，马三儿连忙答应，随后送了穆忠明几步。

    穆忠明在东门那边转了一大圈，最后来到靠近东门的一间茶铺，弄个清静的座位坐下，把跟随自己的两个亲兵打发到一旁，独自喝起茶来。

    喝了没多久，他手下三个把总之一的王史就来了，瞧见穆忠明后快步上前先打了个千儿，穆忠明点点头让他坐下，随后两人边喝着茶边聊了起来，这一幕在旁人眼里看来没有丝毫希奇，看守东门的两个军官一起喝茶是最正常不过的了。

    “刚传来消息，攻击就在这几日。”压低声音，穆忠明轻声对王史说道。

    “太好了！总算盼到这一天了！”王史眼睛一亮，顿时兴奋道。

    “这些日子，你这边准备的如何？”

    “你放心，下面的人已拉拢地七七八八了，到时候起事绝对没问题。”

    穆忠明想了想道：“千万不要大意，一旦出了点漏子可是不得了的，你记住，没有把握的人必须第一时间就要控制住，实在不行就……。”说到这，他抬手轻轻向前一挥，王史顿时点头表示明白。

    “大军一到，时机需把握好，这城门早开不成，晚开也不行，我这里会为你争取时间，还有李强那边你也需和他协调好，你们两部一起行动！”

    “明白了，这个你放心，李强这小子做事稳妥的很。”王史说道。

    穆忠明点点头，王史和李强都是锦衣卫的探子，也是他暗插在东门的助手，明军进行天津卫登陆战就在这几日，穆忠明接到消息之时大军已从崇明出发，时间对他们来讲已经不多了。

    一旦明军展开登陆，必先攻击大沽口，拿下大沽口不会有任何问题，要知道穆忠明早就把大沽口的防御情报全部传了回去，再加上大沽口的守军并不多，那些爷爷辈的大炮也都是摆设，以明军的势力大沽口只不过是开胃菜。

    但打下大沽口只是第一步，接下来就是大军登陆直攻天津卫，这才是这次登陆战的重点。

    如果不能在短时间内拿下天津卫，从而取得立足点的话，等清军反应过来就麻烦了。

    虽然清军的战斗力比不过明军，而且这次明军又是出奇不意进行海上登陆战，可要知道这里毕竟是天津卫，而且天津卫王西北就是北京城，两地只有三百里而已，离天津卫不远，香河、固安、保定等地都有重兵在，更不用说丰台大营的精锐，如果时间拖的久，明军在没有及时拿下天津卫的情况下清军就赶过来，这仗就不太好打了。

    所以说，怎么以最快时间和最小代价拿下天津卫，这是确保登陆战的关键。而穆忠明等人就是这关键中的关键，驻防东门，只要在合适的时间里打开东门，等明军从东门而入，那么天津卫易手就成了定局，这也是他们除收集情报外最重要的一个任务。

    此事必须万无一失，绝不能有半点疏忽。除了交代王史和李强外，穆忠明还准备了另一套应急方案，不过他暂时不会说，如果王史和李强按计划打开东门的话一切都好，假如真出了意外，那么这个应急方案就能派上用处了。

    穆忠明和王史交谈的时间并不长，说完话后王史又喝了碗茶，等喝完起身告辞。

    穆忠明在茶铺又坐了会儿，随后就起身离开了，离开茶铺后，他直接去了苏哈那边，见苏哈其实没什么事，主要是留意苏哈的行踪并打听些情况，以确保后续计划的进行。

    时间过的很快，天津卫和平日一样一天就在平淡中过去了，第二天也是如此，这几天天气很好，夏天的台风季已过去，但太阳依旧还是炎热，临近秋天，秋老虎的威力可是极强的，在城里驻扎的士兵还好些，毕竟他们是在城中，但在天津卫外驻扎的士兵却不怎么样了，简陋的军营和炮台说白了只能勉强呆着，尤其是后者，炮台建在高地，一览无余，太阳直晒，别说白天了，就连晚上上了炮台也是闷热异常。

    不过对于驻守的官兵来讲，他们自然有他们的办法。白天轮流几个人上去转转，摆摆样子，大多数人在炮台下的林子里搭着凉棚。至于在凉棚里干嘛，除了吃酒外最常见的也就是赌钱了，当兵的不都好这么？他们自然也不例外。

    大沽口炮台设置在海河的南北两岸，现在的大沽口炮台还未有后来的规模，整体依旧是明永乐年间的状态。南北炮台各一，基本都是用巨石垒起的，南炮台有大炮三门，北炮台五门，加起来也不过八门而已。

    而且这八门炮里有六门炮都是前明留下来的，仅二门炮是满清入关后添置的。这些炮看着似乎威风凛凛，但实际上能不能打响就连炮台守军都不清楚，清军在这的炮台说白了就是摆设。

    南炮台士兵三十二人，由一个外委把总负责，而北炮台人稍多些，但也不过只有五十七人，带头的是一个外委千总。

    相比明军，明军的各处要塞驻扎的都是精锐部队，而清军却恰恰相反。同天津卫城比起来，大沽口这个鸟不拉屎的地方根本没人愿意来，无论是南炮台的外委把总还是北炮台的外委千总，说白了全是在清军中混的不好被打发来的倒霉蛋，他们日日希望的就是能想办法调回去，就算在城门口当个小兵也比呆在这日日风吹雨淋受苦的好。

    