    作为恒星境，对方懂的比自己多是正常的。

    “原来如此，看来是晚辈见识浅了。”

    男子看了看夜枭的脸，“见识浅是能够提升的，但是天赋可就没有那好说了，小兄弟，我很看好你。”

    夜枭不明所以, 但还是客气回了一句，“前辈谬赞，晚辈不敢当。”

    “这可不是随便说的，我想当看好你啊。”男子点了点头，然后遗憾的朝第九银行那边看了一眼，“可惜了。”

    而当对方消失之后，夜枭才惊觉自己的肩膀被拍了一下，仿佛一位长者认可后辈的行为。

    夜枭平静地站在原地，直到日暮十分，头顶稀疏的阳光暗淡，他才以最快的速度回到酒店之中。

    熊熊火焰燃烧，将身上的所有衣物化作灰烬，紧接着表情一狠手掌凝聚成爪落向自己的肩膀。

    顿时间鲜血淋漓，大片的血肉被夜枭抓了下来以火焰湮灭，随后服下一瓶基因修复液看着自己的肩旁恢复如初。

    他不知道那一拍有没有问题，但他不能赌，所以在感觉到的那一刹那，他就阻断了肩膀处的所有气血以及精神能量。

    没办法，宇宙浩瀚，手段万千，他不知道一位恒星境特意出现在自己旁边和自己说话是为了什么，但想来目的就没有那么单纯。

    对方或许是碰巧来到了第九银行这边看看热闹，但是接近夜枭的时候，绝对不是随便的行为。

    而且对方还没有说什么看他骨骼精奇，要收他为徒，这种能够极大程度打消他人警惕心的话语。

    盘膝坐在修炼室中，夜枭一遍遍的检测体内有没有他人留下的力量或者印记。

    三天后, 夜枭才重新站起了身。

    “呼，希望是我多虑了。”

    时间再次过去数月，这一天，夜枭终于接到了来自销金人思维网的信息。

    “抵达木神星的人，进入各自最近的木神卫城，蛰伏半月，等待光子星就位。——林枫渔水”

    夜枭惊叹，果然是要对木神动手。

    “三十三个光子星恐怕都不够吧，这位到底请了多少人？”

    就这样，夜枭等了十五天的时间，也就是木神星这里昼夜交替的时间。

    半个月的时间，就是木神星昼夜的一次交替。

    “木神卫三十三，翠纹城，所有销金人靠近城中深潭千米之内！”

    “木神卫……”

    最终，三十三座城的销金人都被安排在了城中心的千米范围之内，除了神木城。

    “木神卫01，神木城，所有人在神木广场集合。”

    夜枭抬头看着窗外数千米之外, 那里人来人往, 几乎每一刻都拥有百万的人流量，所以销金人进入其中也不会有任何涟漪。

    对于这和其他卫城不一样的命令，夜枭也没有感觉到多少意外，因为这座城的木神卫和其他城中的都不一样。

    据说，第一城的木神卫，有着木神子的称呼，因为那也是一颗树，和木神长得差不多的一棵树，是由后者的一枚种子变化而来。

    所以这也是最强大的一位木神卫，再怎么谨慎也不为过。

    “那么，要过去吗？”

    夜枭手中出现了一副超凡黄金面具，同时身上笼罩了一层斗篷。

    “情况不对，立即就撤！”面具带上脸的哪一刻，夜枭的声音也变得苍老起来。

    斗篷照了下来，黄金面具露出了一个下巴，如果夜枭不愿意，就连下巴也可以隐藏其中。

    星际文明的好处就在于此，无论你着装如何，就算是袒胸露乳也顶多就是被人嫌弃看上几眼，却也不会更多的来关注你。

    毕竟风俗习惯，在一颗星球上都能有成千上万种，何况是星空。

    夜枭跟随着人流，东看看，西摸摸，心中不断计算着这次行动的危险性。

    “没有任何制约，甚至那林枫渔水都没有去计算有多少人到了，难道他就不担心人太少吗？”

    夜枭越发不安，而不安的来源就是他什么都不知道，只是脑子一抽就过来了这里。

    抬头看着树冠茂密的木神，这头星空巨兽上一次苏醒已经是几千年之前了，今天会苏醒吗？

    零星的缝隙中，夜枭能够看到其中经历重重阻碍穿透下来的金黄。

    金黄的阳光中，带着些许星空浩瀚与璀璨，点点异色，便如同星空之中注视的群星，散落自己的光芒。

    群星的光芒在树叶的反射下略显刺眼，让夜枭也忍不住眼睛微眯。

    “……”

    “可是，我怎么可能对阳光感到刺眼？”刹那的疑惑让他惊醒，然而就是这短短的时间里，高空之上木神的树冠下光芒大盛。

    那哪里是群星的璀璨，明明就是源力爆发的光芒！

    一瞬间，夜枭大骇，天空之中出现了一道道或是惊呼或是恐惧的尖叫。

    那是人，凭空出现在了天空，那些光芒，也不是从树冠穿透落下来的，而是就在这神木广场的上空。

    木神星，因为木神的原因，是没有任何防御力量的，自然的，这颗星球也阻止不了传送阵的空间跨越！

    这一瞬间，夜枭大概明白了，那些人，就是另外三十二座城中最中心的千米之内的所有人。

    其中人员身份不明，但他清楚，绝大多数的销金人，都被送过来了。

    分散在三十三座神木卫城中的销金人，以及被殃的其他人，都被一股脑的带了过来。

    夜枭看着掉落的那些人眼中迷茫或者兴奋，终于想明白了一件事。

    “林枫渔水的目标，不是三十三座卫城的光子星，而是神木城！”

    “也只有神木城。”

    “销金人分散在各个卫城的动静已经没有瞒过木神星域的某些人，所以为了阻止他们把木神弄醒过来，三十三座卫城恐怕都已布下了重兵，但是现在，所有人都被传送阵带到了神木城，其他卫城中的防御，失效了……”

    “那么，林枫渔水究竟要做什么？”

    空气变得灼热，夜枭看到了。

    那一颗颗灼热的太阳在神木城的上空升起，在这神木广场高空，数十颗大日开始坠落，坠落在另一棵大树的头顶。

    第九银行，岚星旋臂总部！

