    众人的目光立刻看向了王野和马乐乐。

    面对洪三少的质问和威胁，想知道两人如何的抵抗，虽然他们都知道结果，必定是洪三少胜。

    王野拿出一张餐巾纸，擦了擦手上的油脂，轻蔑地道：

    “就你？也配跟我这样说话，未免也太不是东西了吧。”

    “念在你无知的份上，跪下来给我磕三个头，自己扇了一百个耳光，这事就算揭过。”

    王野这句话一出，全场一片死寂。

    众人都目瞪口呆地看着他，没想到真的有人敢挑衅洪三少爷，要知道，洪三少爷可是从隐门出来的，背后又有雄厚的财力支撑，各大势力哪怕面对洪三少爷那些无礼过分的要求，也只能忍气吞声。

    “这人是谁啊，这么猖狂，不要命了吗？”

    “洪三少爷的脾气可不太好，我看这小子要糟糕。”

    “在江海没见过、也没听过这号人物，他跟马乐乐一起来的，难道是马乐乐背后的靠山？”

    大厅众人都在窃窃私语。

    有的人却在暗暗兴奋：“看来不止我们一个对洪三少爷不满，这下有好戏看了。”

    紫云低声问道：“这小子到底什么来头，敢触霉洪三少爷的眉头，你们说他能不能活着离开绿林会所？”

    她旁边几个公子哥也是一脸疑惑。

    不过，在他们心里，马乐乐带来的这个人，有点不知天高地厚了，想独自对抗洪三少，有点自不自量力。

    “小子，你知道是在跟谁说话吗？”洪三少满脸阴沉盯着王野。

    “当然是跟你说，不然，跟狗说吗？”

    王野眯着眼睛。

    对于他提出的要求，王野一个字也没听进去，但是对方看马乐乐的眼神，让他很不爽。

    王野的话在洪三少爷听起来，无疑就是对他最大的挑衅，他攥紧拳头，冷声喝道：

    “小子，你不怕我？”

    “一条狗罢了，有什么可怕的。”

    王野淡然的回答。

    这一切，顿时让洪三少爷更加愤怒，更加嚣张：“好，好久没看到有人敢这样跟我说话了，江海的人还真是狂啊。看来是我洪家太过于仁慈了，以至于什么阿猫阿狗也敢骑在我们洪家头上。”

    说到这，他趾高气扬指着王野：

    “小子，我给你一条活路。”

    “给我跪下磕三十个头，然后再自扇一千巴掌，不多，也就是十倍还回来而已。”

    “另外，再加一个条件，让你身边的马乐乐陪我三天三夜，我让你活着离开绿林会所。”

    听到洪三少爷的条件，众人心里说了一句，不愧是洪三少爷，十倍还之。

    就在这位洪三少爷说完后，王野突然叹了口气。

    “哎！”

    听到王野的叹气声，大家心里暗自鄙视，刚才还挺嚣张的，现在唉声叹气又有什么用呢？

    早知道会有这样的结果，刚开始为何不乖乖地向洪三少爷臣服？

    现在知道叹气，有什么用？

    洪三少爷也不屑地看着王野，鄙视道：“你叹什么气？”

    王野摇了摇头，怜悯地看着他，摇头晃脑地道：“我叹气的是，你连我是谁都不知道，就在我面前大放厥词，真是自寻死路。”

    知道王野的人，那都是不敢招惹的。

    此人在国内的战绩，就已经让人叹为观止。最近又在日国打开杀戒，斩杀近卫队一半多的高手，几个高层更是全部死绝，是当之无愧的杀神。

    多少人躲都来不及，竟然还有人往他的枪口上撞。

    这不是犯傻是什么？

    而且此人身为隐门中人，就算消息再堵塞，不可能连他在日国的事也不知道吧。

    只能说此人太蠢，太狂了。

    没脑子的家伙。

    王野就是因为这事叹息。

    果然，洪三少爷脸色一变，冷道：“你说我自寻死路？”

    “没错。”王野轻轻地吐出两个字。

    “哼，我为何要知道你是谁，你是谁对我而言，没有任何影响，我想杀你，也只是动动手指的事，像你这种蝼蚁，根本不知道本少知道你是谁。”

    洪三少爷傲然地道。

    而王野摇了摇头后，懒得在跟他说话，直接一巴掌隔空抽了过去，如同拍苍蝇一样。

    “啪！”

    顿时，洪三少爷就感觉一道巨力撞在他的脸上，还没等他有任何反应，整个人就已经倒飞出去。

    “噗通”一声，他趴在了地上。

    “你……你敢跟我动手？”

    洪三少爷顿时怒了，他在隐门中也不是酒囊饭袋，年纪轻轻便有了暗劲修为，结果被对方一巴掌打飞。

    他刚要爬起来向王野扑去的时候，忽然感觉背上传来一阵巨力，犹如泰山压顶似的，让他双膝一软，跪在了地上。

    “你，你是谁，你对我做了什么？”

    洪三少爷猛地抬起头，愤怒地咆哮道。

    王野瞥了他一眼，淡淡地道：“小子，我在教你做人，不要这么猖狂，隐门又怎么样，到了我的面前，是龙你要给我盘着，是虎你也得给我卧着。要不然，你就得死。”

    周围的人看到这一幕，浑身鸡皮疙瘩就冒了起来。

    这人到底是谁啊？

    竟然敢这样对洪三少爷。

    洪三少爷用力的挣扎着，但是身体却纹丝未动，他只能倔强地仰着头，双目愤怒地盯着王野。

    旁边跟着洪三少爷过来的人，顿时皱起了眉头，说道：“这位先生，洪三少爷是洪家的人，你这样对他，是不是有点过了，有什么事大家可以好好商量，难道真的要等到洪三少爷的长辈过来才行吗？”

    他话里话外，都是威胁的意思。

    你打了小的，但是洪家还有老的。

    王野抬头看向他，问道：“你是谁？”

    这人清了清嗓子，朗声道：“贺家，贺……”

    “好了，我没兴趣知道你叫什么，一起跪着吧。”

    一股宏大的巨力，直接拍在他的肩膀上，这位贺家的少年还没反应过来，膝盖一软，噗通地跪在地上，跟洪三少爷一并跪在面前。

    周围的人惊呆了。

    打了洪家三少还不算，连贺家的人也一起收拾。

    这人不要命了？

    一时间，众人都不敢出声，而王野的声音却继续响起来：“洪家和贺家的人都出现了，向家的呢？”

    旁边一位男子脸色大变，大声道：“快去请祖师过……”

    砰！

    他的话还没说完，也被王野一巴掌打得跪在地上，三人整整齐齐，面满怒容。

    “小子，你快放了三人少爷，你别以为自己是武者就了不起。武者在我们三家面前算个屁，连给我们三家看大门的资格都没有，你敢逼三位少爷下跪，等我们三家的长辈过来，你就等死吧。”

    王野神色不动，端起一杯果汁，喝了一口：

    “我等着。”

