    余数有些理解不了这几位的脑回路，净搞这些奇奇怪怪的法器。

    特别是白夜天王，炼了很多奇奇怪怪的法器，除了自动修剪指甲的法器之外，还有什么自动扫地，自动洗碗，自动劈柴的法器。

    看得出来，白夜天王是一个非常懂得享受生活的妖王……

    随后余数忽然心中生出一些恶趣味，从网上找了一些视频发了上去。

    【榆树：白夜兄，你看看我炼的这些法器如何？】

    余数发的那些视频，都是些现代科技产品的演示视频，其中就包括扫地机器人、智能机器人……

    【白夜天王：厉害啊，榆树兄，没想到你也是个练器高手，回头我俩切磋交流一下。】

    【烈风：榆树兄这些法器看起来更加美观一些，上面还有精美的图案。】

    【北山：哈哈哈哈，笑死我了。】

    【九尾：两位，去见见世面吧。】

    【白夜天王：九尾兄，北山兄，你们什么意思？】

    【烈风：榆树兄这些法器确实不错啊，你们笑什么。】

    【寻青：如果我猜得没错，第一个影像里面的应该是扫地机器人吧。】

    【烈风：扫地机器人？这法器的名字？】

    【寻青：学好物理化，走遍天下都不怕。】

    【烈风：都什么跟什么啊。】

    【九尾：不说了，我再到附近看看有没有其他等级高点儿的邪魔。】

    【北山：够了九尾兄，赚那么多灵石干什么？】

    【重楼：北山兄你怎么这么笨，九尾赚那么多灵石当然是给榆木疙瘩啦，榆树兄在人界没机会搞不到灵石。】

    【北山：重楼兄这么一说，我就明白了，了然，了然。】

    【九尾：放屁。】

    ……

    “你说什么？”

    燕京郊外的一处庄园中，张亚方狠狠地拍了一下椅子扶手，“金陵分部死伤近半？”

    “掌门，其实没有死，都是重伤。而且受重伤的七个人，都断了腿。”长老赵宪说道。

    “断腿……”张亚方一双小眼睛眯了起来，带动周边的褶子，“没听说有谁喜欢断人腿的，既然我们的人都活着，那能摸清楚对方路数么？”

    “这次行动的组长叫全志，他跟对方斗的最久，他说看对方的棍法，有点儿灵火派的影子。”

    “灵火派？”

    “没错，掌门你也知道，灵火派的总部就在金陵，而且距离事发地点并不是特别远，全志的猜测还是有道理的。”

    张亚方摇摇头，“这不合理，灵火派跟我们没有直接冲突，实力又远不如我们，根本没有必要招惹我们。即便是有什么小动作，也不可能就派一个人来，还暴露了门派功法。”

    赵宪低头问道：“那掌门你的意思是？”

    “我怀疑，是北昆派搞的鬼，目的就是为了挑起我们跟灵火派的纷争。灵火派虽然实力不强，但是毕竟在金陵，真要起冲突，我们也未必能讨得了好，到时候北昆派坐收渔翁之利。”

    “掌门说的极是，全志还说，对方使出过一根长索，将他捆住之后，他一点儿都动弹不得。全志可是三级巅峰的高手，就这么轻易被捆住，可见这件法器的厉害，说不定就是北昆派新研制的。不过北昆派长于练器，个人实力比我们派要弱不少，能凭借一根长棍伤我们一个小队的人，在他们门派里面肯定都是有名有姓的。”

    “那就去查，查一查到底是谁。还有，这次金陵分会那边这次损失那么重，赶快多派些人过去。”

    “我已经组织了一支十人队伍，都是高手，两个四级中期，其他八个都是三级，如果对方再敢来犯，一定要让他有去无回。”

    “好，就这样办吧。”

    ……

    那晚大战之后，余数回到家便开始安安稳稳的修炼，只用了一个礼拜的时间，将之前北山带给他的灵石消耗完，直接突破到了四级初期。

    境界稳定下来之后，余数又跑了趟市区，买了一辆保时捷911。

    本来余数以为这种车都要预订，隔好久才能运过来，没想到他们店里面竟然有现车，销售告诉余数911这种车现车还是比较多的，即便金陵没有，也可以随时从其他城市调过来。

    除非需要一些定制化服务，不然都可以立即提车。

    车很快提了，但是有个问题，就是余数住得比较偏，这种车对路况要求比较高，开不回去。

    余数便只能把车寄放在店里，他准备在市区再租一套房子，专门用来放车。

    烈风他们这么喜欢车，以后肯定还要买不少，没有地方放可不行。

    买完车之后，余数就给车拍了个视频，发到了群里。

    【榆树：各位，保洁911已经到手。】

    【北山：漂亮。】

    【重楼：过段时间我就下去了。】

    【九尾：过段时间我也下去，这车颜色挺漂亮。】

    【烈风：榆树兄，我现在就跟镇守大人申请，明天下去休假，先请三天下去玩玩，等我。】

    看到烈风的话，余数笑了笑，他没想到烈风竟然这么着急，正要打字调侃两句，却没想到群里面忽然跳出一个新消息。

    【天都镇守：烈风，你的申请我批准了。】

    竟然是天都镇守。

    余数当时是天都镇守拉到这个群的，但是自从进了这个群，就没见过天都镇守说过话，没想到今天竟突然开口了。

    他为什么会突然冒泡？

    是跟自己有关么？

    就在余数胡思乱想的时候，天都镇守又发了条新消息。

    【天都镇守：我就不给你发经费的，让你为了经费特地跑一趟不容易，经费你找余数吧。余数，他的经费是300元，超过的部分你们自行商量。】

    【烈风：多谢镇守大人。】

    余数咽了口唾沫，回复了一句。

    【榆树：明白了，镇守大人。】

    【天都镇守：好，正式跟你们公布一下，为方便你们请假，以后所有请假申请都可以在天都网进行，无需当面找我，所有经费找余数领取。余数是天都驻人界的驿站站长，在人界的一应事务都可以找余数。】

