    轰的一声！

    金箍棒横断星河，力之大道密纹闪耀诸天，宛如亿万万座神山，千百宇宙质量集合体般溃压而下！

    大宇宙时空都被打爆，形成无尽乱流裹挟棒身，携带着让人窒息的磅礴力道，直直向着魔劫天砸来！

    “大圣威武，所向无敌！”

    “踏平圣域，扬我族威！”

    妖族无数兵将见到这惊世一棍，纷纷呐喊欢呼，满脸写满崇拜，似乎已经看到了魔劫天化作的飞灰的一幕。

    腌臜泼才？

    愚昧土著？

    呃……

    江无夜一听这话，火气也上来了。

    他知道孙悟空桀骜张狂，妖嘴里吐不出好话，但这份狂傲用在他身上，就让他心中不爽了。

    下一刻。

    铛！

    震荡苍茫圣域的浩大碰撞声中，淹没了妖族的欢呼呐喊。

    就见江无夜单手托天，无量气力爆发，硬生生凭借肉身接下了孙悟空这足以压爆千百大宇宙的一棍，惊爆了一地眼球。

    “这家伙，肉身竟然不在贤弟之下！”

    七大圣中，平天大圣牛魔王铜铃一样的双眼瞪大，眸中满是不可思议，似乎被江无夜仅凭肉身之力，就单手接下孙悟空含怒打出的金箍棒这一举动给吓住了。

    “不是说魔劫天是圣域最好欺负的一个天域吗，怎么出了这种变态。”

    混天大圣鹏魔王翎羽都炸了起来，隐隐感觉到了一丝不妙的韵味。

    “杀！！”

    但没给他们惊讶的时间。

    随着江无夜和孙悟空开打。

    离焚一众长老也带着魔劫天武道将士们杀了出来。

    明明两军数量相差极大。

    魔劫天一方却像是千军万马一般，冲锋时刻，汇聚的气势都隐隐压住了妖族大军。

    “找死，儿郎们给我吞了他们！”

    移山大圣狮驼王率先回过神来，见魔劫天居然率先向着他们冲来，一副不把他们放在眼里的姿态，顿时怒不可遏。

    吼！

    他吼啸一声，化作一头能口吞星河宇宙的天狮，吼声都震落了无数星辰，大爪子压爆浩瀚空间，想一巴掌将魔劫天军队全都拍死。

    “哪里容得你这畜生逞凶！”

    冰冷呵斥声中，武阳持着一口杀剑，斩裂天地，当头就劈向了狮驼王的硕大头颅！

    “哈哈，老夫今日取了你这牛头下酒！”

    另一边，离焚对上牛魔王，他浑身缭绕着灭世九变焚仙火，烧塌了大片大片的虚空，如同一位火中神人一般，威势一时无两。

    “你的对手是我！”

    其他方位，木馨等长老也纷纷锁定了对手，捉对厮杀。

    一时间这片浩瀚时空都化作了一片混沌战场，各种大道法则神光碰撞，一切有形无形之物都被撕碎了，几乎不能视物。

    ”宰杀了这群畜生！”

    罗擎苍霸道无双，一马当先带领这十多只凶军杀入了妖族大军之中，宛如一台台绞肉机一般，刹那间掀起了一阵血肉风暴！

    短短几个呼吸的时间，大战就进入了白热化，嘶吼声，怒骂声，惨叫声，响彻这方混沌战场。

    此时若是有修为弱的修士不小心被卷进来，估计当场就要被那可怕的杀念风暴给磨灭神魂。”

    混沌战场中央，一人一猴僵持角力，无形的力道波纹将这方时空化作了真空地带。

    与江无夜的轻松不同。

    孙悟空则是满脸震撼惊讶，不可思议，咆哮道：“你一个母地都没跳出去的土著，肉身怎么可能我的盘武战体还强大？”

    他无法接受江无夜凭借单纯肉身之力，能轻松接下他含怒一棍的事实。

    要知道。

    他现在虽然只是个投影，实力不是本尊大罗，而是受到压制变成了证道者。

    但这尊投影的肉身本质和穹天之上的本尊没什么区别。

    都是他跨行黑疆，汲取无数文明智慧，可怕血脉，悟出七十二天宫后打造出来的“盘武战体”，肉身之力冠绝诸天，难逢敌手。

    哪怕是当年的初代原始圣体，还未成就巨头前，若是只比拼单纯肉身之力，也比不上他的盘武战体。

    但现在。

    江无夜这个土著，却单手就轻松接下了他的含怒一击，击碎了他的所有骄傲！

    这种离谱的事，简直击碎了孙悟空的三观信仰，他无法理解，更无法接受。

    “土著你妹啊！”

    轰隆！

    江无夜被孙悟空左一句又一句土著彻底惹毛了，一发力，直接将金箍棒带着孙悟空掀翻了出去，怒骂道：“我发现我是不是给你脸给多了？

    你这猢狲弼马温，五百年吃不上一个菜的渣渣，哪来的勇气高人一等？

    瞅瞅你那黄不拉几的样，长得跟粑粑似的！

    老子这就让你见识一下，什么叫黑手！”

    连珠炮弹似的亲切问候，让孙悟空都愣了一下，似乎没想到江无夜的嘴会这么毒。

    轰！

    但没等孙悟空反应过来。

    江无夜的拳已经到了，瞬间让孙悟空心湖警钟狂鸣。

    在他的感知中。

    江无夜这一拳，好似无穷大，又无穷小，宛如亿万口大宇宙，古往今来，一切存在的所有质量都压缩在了这一拳中，又同时解封喷涌！

    在这压塌时空，碾灭万有的霸烈一拳下。

    什么神通，什么道法，什么血脉，什么无敌战体，都变得苍白无力！

    “怎么可能这么强，你的肉身到底是什么铸造的！？”

    无尽苍天寰宇垂落人间，压塌一切的可怕拳意直袭心灵，让孙悟空怪叫一声，浑身猴毛都炸了起来！

    他在这一拳中感应到了一种必杀意志！

    那就是。

    江无夜要一拳毙掉他！

    折辱！

    天大的折辱！

    他孙悟空在洪荒成道大罗，纵横诸多混沌，无尽文明，同级之中，从来都只有他碾压别人的份！

    而如今，江无夜竟然想要一拳毙杀他，简直狂妄到了极点，完全不把他放在眼里！

    “七十二天宫！！”

    盛怒之下，孙悟空也不在纠结肉身之力不如江无夜的事了，头顶七十二重仙宫闪耀起来，战力刹那狂飙！

    嗡嗡嗡！

    千分之一弹指刹那间。

    孙悟空气息攀升到了极尽巅峰，整体化作了一头比魔劫天域还要庞大的混沌魔猿，亿万星河都在其周身运转，毛孔喷出的气机都压塌无穷时空。

    “吼！！”

    魔猿一声吼啸，震撼乾坤，无数力之密文在他周身闪耀，每一寸肌肉中都有金色锁链在攒动，似在汇聚无量灭世神力，狂涌向他手中的如意金箍棒！

    无尽破碎？

    江无夜心中一动，想起了他曾利用七十二天宫催动金箍棒本源绽放出的那种破碎一切的毁灭力量。

    此时在孙悟空这个主人手中，这一招的威力更是呈现几何倍飙升！

    就见那如意金箍棒之上的密文一圈圈闪耀刺目了起来，本源更是不要钱一样往外喷吐，在棍尖凝聚出了一个璀璨白点，不停旋转变大。

    “自傲吧，这一招无尽破碎，乃是我力道之巅峰体现，黑疆之中，曾击沉过无数多元宇宙文明，千百大罗巨头！”

    混沌魔猿声如天雷滚炸，隆隆回荡无尽时空，充满残酷疯狂意味，吸引了很多的视线注视。

    “那猴头在与何等人物对战，竟然短时间就逼到了这种程度？”

    圣域战场四方。

    三教亲传，鲲鹏，冥河，镇元子，西王母，孔宣，天庭四御，大巫妖圣……等等洪荒圣人之下第一梯队的人物全都惊讶侧目。

