    李诗雨忍不住颤栗了一下，王根生侧脸轻轻安慰：“诗雨姐，别怕，只是雷声大，雨点小。”

    “根生，只怕这是最严重的一次，我害怕。”李诗雨声音哆嗦着，嘴唇发乌。

    “不管严不严重，我们还是先去看看是怎么回事吧！”王根生一脸平静的说道。

    汽车停在了不远处，王根生和李诗雨徒步走了过去，只见一群人堵在公司的门口，不停地喊着口号。

    一条横幅上写着八个红色的大字：“盛达集团，血债血还。”

    王根生看了都感觉好笑，这得有多大的过节，才会酿造出如此的血海深仇？

    虽然暂且没有发生打砸抢事件，现场也有保安在维持秩序，却仍然给盛达集团造成了极坏的影响。

    李诗雨脸色暗沉，轻轻道：“根生，今天这件事情不解决好，盛达集团股票会一直跌停为止。”

    “诗雨姐，你们酒店还有其他的商品出售吗？”王根生问道，眼里也闪过了几丝忧虑。

    “盛达集团集餐饮，娱乐，商超，旅游于一体，发展的是立体经济，现在盛达集团涵盖面很广。”

    李诗雨皱着眉头，一副郁闷至极的样子。

    “你这样一说，我也就不奇怪了。”王根生反而坦然一笑。

    “根生，现在你是不是在取笑我？”李诗雨幽幽道。

    “诗雨姐，我不是取笑你，我是说你把别人的饭都吃了，别人肯定会对你恨之入骨了。”

    王根生始终是漫不经心，毫不在意的样子。

    “根生，我们出售的所以食品无论是成品或者半成品，都是经过严格的筛查，怎么可能会……”

    李诗雨就是想不明白，到底是哪个环节出了差错。

    “诗雨姐，我也觉得奇怪，听你公司的一名经理说，今天早上的食物，才多久便有人说中毒了，

    你不觉得太蹊跷了吗？”王根生不再是那种漫不经心的样子，已然是严肃无比。

    “我也想到了，所以我第一时间跟你打了电话，根生，现在就要看你大显神威了。”李诗雨无奈道。

    “诗雨姐，大显什么神威，你的事情也是我的事情，我会帮你查出真正的原因的。”王根生正义凛然道。

    紧接着，便大步往盛达集团公司门口走去。

    李诗雨紧紧根生，急呼道：“根生，不要跟他们发生正面冲突，那样会将事态发酵得越发不可收拾的。”

    “诗雨姐，现在已经是不可收拾了，你还想他们把集团总部的大楼拆了不成？”王根生诡秘地一笑。

    “……”

    李诗雨感觉自己现在说什么都是苍白的，她很担心王根生有过激的行为，会将事态扩大。

    “诗雨姐，你怕什么，身正不怕影子歪，你一身正气，自然会压倒一片邪气，你跟着我没错。”

    王根生回头安慰李诗雨，又是一脸自信的笑。

    “根生，不管怎么样，还是小心一点好，这些人是见缝就钻的。”李诗雨微微皱眉。

    “诗雨姐，你是没缝的蛋，怕什么？”王根生笑着说。

    李诗雨一生气掐了王根生一下，娇嗔道：“你才是蛋，蛋……”

    两个人刚刚走到这些人跟前，哗啦啦一声，一大群人围拢了过来。

    一名男子冷声问道：“你们是干什么的？”

    王根生和李诗雨正欲答话，又一名男子嚷了起来：“唉哟，这是盛达集团的老板吗，为祸人间的妖精。”

    又一名矮胖矮胖的男子朝李诗雨投来了色眯眯的目光：“呵呵，果然是盛达集团的李总，终于露面了。”

    “呵呵，管她是李总，李不总的，杀人偿命，欠债还钱，今天必须拿出一个说法出来。”

    又有一名男子咆哮着，一张刀疤脸，显得极为恐怖。

    一时间，更是群情激奋，甚至很多人已经挽起了袖子，都要来跟李诗雨及她身边的男子拼命。

    王根生却是冷眼旁观，平静如水。

    他已经可以断定，这个刀疤脸绝对是这群人中的领导者，这些人中，其实更多的还是不明真相的人。

    再者，也有人只是抱着好奇心，看热闹不嫌事大的心理，以至于事态越来越大，最终到了这种地步。

    李诗雨沉着脸，冷声问道：“这位大哥，有什么事情好好说，何必要闹成这个样子。”

    “我哥们儿吃了你们盛达的食品之后，发生了中毒事件，现在已经是命悬一线，你让我怎么好好说？”

    刀疤脸看着李诗雨，眯着眼睛，始终是一副色眯眯的样子。

    “是啊，你让我们还怎么好好说话，李总，你应该给我们一个说法，不然的话，我们会天天来这里打卡，

    虽然是店大欺客，我们贫民百姓软弱好欺，可天下总有一个说理的地方，大不了斗争到底。”

    “对，我们就要说法……”

    “还我们一个公道。”

    “打倒盛达集团。”

    我去，这一下又像炸了锅似的，你一言，我一语，几乎将李诗雨的耳膜震破。

    李诗雨纵有一百张嘴，也说不过众人，她也不想将事情激化，只得大声喊道：“各位，请安静，

    我身为盛达集团董事长，为这件事情深表遗憾，如果真是盛达的问题，我一定会负责到底的。”

    李诗雨的话音落下，众人也安静了不少。

    王根生也暗自挑起了大拇指，若按照他的意愿，这些家伙已经不知道有几人躺在地上妈呀，哎呀的。

    谁知那个刀疤脸冷笑了起来：“李总，你说的比唱的好听，什么叫如果是盛达的问题，你想耍赖吗？”

    李诗雨知道，这人肯定是挑事的主，她眉头一蹙，冷声问：“那依你看，你想怎么处理才好？”

    “呵呵，杀人偿命，欠债还钱，既然你这么爽快，那直接赔钱了事，大家也相安无事。”

    刀疤脸冷笑，脸上又闪过了几丝狡黠，等着李诗雨的答复。

    李诗雨不是傻子，她已然察觉，刀疤脸在跟自己下套，一旦自己很爽快的答应赔钱，那么……

    那么盛达集团所售的食品有毒，便会成为铁的事实，难以反驳。

