    没错，《皮肤图鉴》正是秦霸作为一个穿越者必备的金手指。

    随着秦霸心念一动，《皮肤图鉴》无风自动，很快翻到一页，上面画着五幅图案，其中第一张正是【野狗】卡的模样，其余四张图案则像是隐在云雾中一样，让人看不清真实的面容。

    四张看不清样貌的的图案，边框处分别亮着蓝色、金色、橙色、红色四种光芒，按照秦霸的推断正是代表着稀有、史诗、传说、永恒四种品质。

    秦霸的心念连接那张蓝色边框的图案，提示飘起：

    是否消耗28点好心值，为【野狗?大黄】解锁稀有皮肤【哈士奇】？

    是！

    “嗡！”

    蓝色边框的图案突然震颤起来，笼罩其中的云雾慢慢消散，一幅崭新的画面出现在了秦霸的眼前。

    画面之上是一处居民房内，大概是三室一厅的规模，客厅之中狼藉一片，碎布条、破棉花、零散的木屑、玻璃碴遍地都是，唯一的沙发也像是被狗啃过一般破破烂烂，一头黑白毛发的哈士奇正站在那一片狼藉的中间，做仰天嚎叫状。

    “稀有皮肤【哈士奇】？装备之后这野狗怕就要变成哈士奇的模样了吧？”秦霸心中如此想道，随后就在【哈士奇】那幅图案上找到了【融合】二字。

    提示：将稀有皮肤【哈士奇】与【野狗?大黄】融合之后，将无法继续解锁史诗、传说、永恒品质的皮肤，是否继续?

    是！

    很快，秦霸的意识从脑海中退出，如今他手中的那张【野狗?大黄】卡，早已大变样，正是变成了稀有皮肤【哈士奇】的模样。

    带着一丝好奇，秦霸点开了卡牌信息。

    名称：野狗?大黄

    等阶：一阶（进化度）

    品质：稀有

    HP：500

    攻击力：50

    技能:【废墟中成长】：在特殊的环境中，召唤兽将获得额外的进化度。

    【逮虾户】：召唤兽召唤之后可以被骑乘。

    【初级撕咬】：发动一次撕咬攻击，造成两倍攻击力的伤害，并使敌人陷入流血状态，每秒损失10点生命值，持续五秒钟。

    描述：狗中哈士奇，国中土耳……

    “技能都挺骚啊。一头能骑乘的哈士奇该是怎么一个样子？”秦霸想到此处就嘿嘿的笑了起来……

    枯坐一天的秦霸，在天黑之前就关了门，好在千变万化卡牌屋的楼上就是他住处，倒也不用每天来回折腾。

    秦霸煮了一些速冻水饺，便解决了当日的晚餐，水足饭饱之后便拿起手机，点开卡多多APP。

    “是时候该给自己买一张卡了，作为一名合格的召唤师，只有一张卡怎么能行。”秦霸轻声自语，手指在屏幕上快速滑动，浏览着一张张的卡牌。

    卡多多APP是一家在线收售卡牌的软件，同时卡多多也是国内三大线上购物巨头之一，向来是以便宜实惠著称。

    虽然今天秦霸生意开张，刨除捐款花费的28000，目前还剩三万多点，其中有一部分还是他之前的家底。

    三万多元，看似很多，但要看花在什么方面，日常衣食住行的话，三万元可供秦霸坚持很久，如果购买的卡牌的话，可就有些捉襟见肘了。

    要知道在这个世界中，最便宜的一张一阶普通品质的卡牌，都需要三千元，如果要是稀有品质，价格更是要翻上十倍不止，以秦霸目前的身价，也就只够购买一张稀有卡牌的，而且还是那种属性偏低的卡牌。

    好在秦霸拥有【皮肤图鉴】，根本无需直接购买稀有卡牌，只需要购买普通卡牌，然后自己用好心值为其解锁皮肤，同样可以达到稀有品质的属性。

    理论上只要好心值足够，秦霸可以把任意一张卡牌通过解锁皮肤，将其变成稀有，史诗、传说，甚至永恒的品质！

    当然，好心值同样需要花销，虽然每日扶老太太过马路、捡垃圾、送迷路的小猫回家等好事，同样会让秦霸获得好心值，但他不想这么做，一是太懒，二是做这些事获得的好心值很少，需要他花费大量时间去刷，索性他就琢磨出了一个不仅便捷而且效率的方法。

    那就是捐款！

    捐款获取好心值的方法，虽然有些费钱，但按照秦霸羊毛出在羊身上的生意准则，只要千变万化卡牌屋的名声打出去，钱还不是自然而然的滚滚而来吗？

    秦霸浏览卡多多的时候，不由自主的想起了前世，他本是蓝星上的一名码字选手，一日走在街上遭到雷劈，然后就来到了这个世界中。

    这个世界与他之前生活的世界有些类似，历史上大事件也基本一致，只不过从21世纪开始就出现了分叉。

    卡历2000年，天地大变，大陆板块移动，海水翻腾蒸发，天地间出现了一种名为能量的东西，自从能量出现之后，各地的动物、昆虫、植物甚至一些器具都重新开始进化，产生了种种强大的能力。

    诸多生灵都得到了重新进化，唯独人类没有受到任何影响，诞生强大能力的妖兽们，很快开始入侵人类的家园，战斗一开始，人类就陷入了绝对的劣势，以往无往不利的热武器、核武器统统对这些妖兽没有任何作用。

    曾经生物链的统治者——人类，成为了一群群待宰的羔羊，面对妖兽的入侵毫无还手之力，就这样一年之后，人类的数量锐减了将近百分之五十，同时在这一年事情也出现了转机。

    妖兽入侵人类，但它们内部同样也有斗争，有斗争就有伤亡，死亡之后的妖兽，会有几率凝聚出一种卡牌的东西，卡牌被有心之人捡到，并开始了长达数个月的研究。

    直到有一天，一个名为李耳的人族，受能量的影响觉醒了精神力，无意间发现人类的精神力可以沟通、连接卡牌，并可以召唤出相对应的妖兽进行作战，从此开始，人类就进入了召唤师的时代！

    人族有了卡牌当武器之后，迅速做出了反击，虽然无法收回全部失地，但也维持住了不再收缩的局面，并赢得了几次规模不小反击的胜利。

    经过此次事件，人族前所未有的团结，同时也进行了各种重大的改革，妖兽、植物、器具的辨别、习性、种族、技能等知识纳入了小学课程，召唤师要从娃娃抓起嘛。

    经过一段时间的累计经验，人们发现并不是所有人都可以成为召唤师，而是只有那些觉醒精神力之人才可以，同时少年在十六岁之前通过某些方式最容易觉醒，一旦年龄超过十六岁基本上就断了成为召唤师的路途。

    没多久，在李耳的倡导下，召唤师协会成立，经过长达二十八年之久的发展，不仅将召唤师的职业摸索出一套完整的体系，更是成为了人族中最为强大的组织，培养认证出来的召唤师几乎涵盖了各个部门的重要职位。

    召唤师职业的特殊性，在享受丰厚待遇和尊敬的同时，也是最为危险的一个职业，如今世界格局虽然基本稳定，但兽潮事件也是常有发生，作为可以杀死妖兽的召唤师，就成为了抵抗兽潮唯一的力量。

    秦霸的前身正是一名刚刚觉醒精神力的一阶召唤师，甚至还没来得及去召唤师协会登记录入信息，就被雷劈身亡，没错，与秦霸的死法一模一样。

    从秦霸替代前身之后，来到这个世界，每日除去开门做生意外，便窝在家中，大多数时间都在恶补有关这个世界各方面的知识，如今时间已经过去半月有余，秦霸觉的是时候去召唤师协会认证一下他的等阶和信息了。

    完成认证后，一阶召唤师就会获得相应的待遇，除去每月按时发放一定薪资之外，无论是购卡还是购物都享有一定的优惠政策。

    一阶召唤师的认证，有两个要求，一是精神力测试合格，二则是通过控制卡牌完成一场战斗。

    想要完成战斗考核，首先就得需要你拥有召唤卡，秦霸唯一的召唤卡如今正躺在卡牌屋的柜台里，当镇店之宝。

    所以秦霸需要再准备一张卡牌。

    “这张【迷你泰坦兽】看起来属性不错，同时还拥有一个技能，只是这价格贵了些，拼单还要5500元。”

    “嗯，【电音少女】也可以，大高个，大白腿，大……嚯！8000元！太贵了了！”

    “【赤眼蜂】，拥有一个狂暴技能，但属性却是有点低，正好卡在了达标线上，影响后期的成长啊……”

    “【蘑菇娃】，模样Q弹，入口即化，这都是什么鬼描述，买来之后是用来吃的吗？咦？还真是……”

    “【青面狼】，流血技能，攻击力不错，HP成长太低了……”

    ……

    秦霸浏览到最后，眼睛都看花了，不由的感叹一声：可惜我没有钱，否则我全都要，每一名召唤兽都给它们解锁一个新皮肤，想想就刺激……

    最后眼睛酸疼的秦霸，选择了一张价值的3000元的【爱丽丝】，是一张人形召唤卡，金发蓝眼，大长腿，唯一美中不足的就是没有技能，属性也比较拉跨，甚至都还赶不上一张普通品质【野狗】卡的属性。

    至于为什么秦霸选择这张卡，绝对不是看上了她那绝美面容、傲人的身材、光洁笔直的大腿，而是因为她便宜！

    购买下单，很快门铃声响起，快递小哥哥登门了！

