    如今虽然是现代魔法的时代，但是人类国与国之间的冲突并没有被魔法师的战斗全面取代。

    因为相较普通人，魔法师的数量还是太少太少。

    不过，主要还是由普通人组成的各国军事力量中，并非没办法使用魔法。

    魔法导弹、魔法手雷、魔法坦克、魔法子弹····

    这些都是普通人释放魔法的手段，“释放”而非“使用”。

    因为在使用这些魔法打头的装备时，只需要按下发射按钮、拉掉保险针、扣下扳机就能将这些发射出去，其中所储存的魔法会自然发动。

    但弊端也很明显，用光了就没有了，就只能使用以火药为基础的热武器了。

    但是以【启动演算】系统为核心的魔法武装则没有这一弊端，只要还有精力，就能一直使用该魔法武装。

    “所以，我的发明是跨时代的，能够让普通人算是真正意义上的使用魔法。”

    东方大师说着：“不过虽说能够使用，但是也是有副作用的，那就是取决于普通人的精神力强度。”

    “正常的学习知识都会消耗精力，更别说使用原本所不能使用的魔法了。”

    “精力越旺盛，能使用的次数越多····大家也都清楚，我是军工方面的魔法工程师，所以饱受锤炼的军人能最大限度的发挥出该魔法武装的力量。”

    “根据实验之后的数据来看，一名经过正常锤炼的普通士兵，不眠不休的情况下能够使用该魔法武装的时间是七十二个小时，过了这个时间就必须要休息，不然就会昏迷。”

    东方大师继续说着：“还有一点，那就是再怎么使用，最高也只能使用到第三位阶的魔法。”

    “虽说确实能够设置更高位阶的魔法，但那已经超出了普通人精神能够承受的范围了。”

    “嘛，普通人能使用魔法已经是很了不得的事情了，这些瑕疵就不用过于计较了。”

    “好了，该说的我都说完了，有什么想问的就问吧。”

    晓日科技的新闻发布会进入后半段，毫无疑问的是，这是一场足以震撼整个世界的发布会。

    房间中的大家窃窃私语的讨论着，将百校战都抛到了脑后。

    而在网络上的各大媒体中，晓日科技的新闻发布会在短短几分钟冲上了热搜头条，打破了历史记录。

    “结束了。”

    苏晓把遥控器放回桌面：“不知道圣之帝国的那些家伙还能沉得住多久的气。”

    “狗狗学弟····”澹台芊月盯着苏晓：“这个晓日科技····”

    “嗯，是晓之帝国的。”苏晓笑了笑：“他口中的贵人就是我。”

    “他也是我在魔法工程方面的的老师。”

    “老师？”澹台芊月有点小惊讶：“狗狗学弟你真谦虚。”

    “那可不，达者为先嘛，在魔法工程方面，我确实比不上他，向他请教不是很正常的一件事情吗？”

    “要是所有魔物都像学弟你一样，虚心看待人类的优点，恐怕人类早就被他们变成奴隶了。”

    “对了学姐，你今天没有比赛，不如帮着撰稿宣传宣传，我给你提供一些细节。”

    “好呀。”

    准时举行的百校战没能准时举行，晓日科技的一场发布会吸引了所有人的视线。

    原本稳坐裁判席的薛元勋接到命令，第一时间前往了晓日科技在承平市的分公司，新闻发布会也是在那里举行的。

    国家高层一下子就判断出了，东方大师的新发明装备到部队上的话，将会让部队战斗力发生质的提升。

    其他人类国家也坐不住了，如果不能和大秦帝国同时掌握这一发明，那么大秦帝国的军方战斗力将成为独一档的，无人可敌。

    因为他们知道，东方大师是大秦帝国的国籍，是大秦帝国魔法科学院的院士。

    上层发生的事情影响不到百校战，在运营委员会的主持下，百校战在三点半的时候正式开始了。

    率先进行的是精速射击、魔法拆解、幻境闪避和水上摘星这四个项目，大头的【天骄会武】、【双子会武】和【奇迹团体战】是放在后面的。

    小组赛实行的是单循环赛的赛制，两两比试之后确定积分排名。

    一个项目中，率先进行的是二、三年级的老生战，接着便是新秀战。

    根据赛制，这四个项目中每个学校允许的参赛学生人数是五个，每个学校的五名参赛学生依次比试，最终获得的积分相加就是该校在该项目上的得分。

    今天只进行精速射击的比赛，而苏晓作为整备师，负责的是北冥芷瑶她们魔法武装的整备。

    顺带一提，周昔年是负责一年级新生的整备师中的一员。

    至于说国立破军魔法学院整备师的总负责人，则是东方小欣。

    苏晓正在帮北冥芷瑶调试运营委员会提供的魔法武装。

    “轻寒轻寒。”和东方轻寒一个宿舍的白青把他拉到一旁，压低声音：“会长竟然让男生帮她调试魔法武装诶！”

    调试魔法武装的过程中，为了最大限度的契合魔法武装，身体的各项数据在整备师眼中都将不是秘密。

    因为这，女生大都是找女生调试，北冥芷瑶更不用说，以往东方小欣就是她专属的整备师。

    所以这一次她竟然让苏晓帮忙，属实吸引了不少毫不知情的学生们的奇怪视线。

    “很意外吗？”东方轻寒下意识的摸到兜里想拿一支烟出来，但想到现在的环境有些不合适，只能压抑住冲动，他搂住白青的肩膀：“看着就行了，以后说不定还有更让你意外的。”

    “更意外的？什么啊？”白青问道。

    东方轻寒神秘一笑：“到时候就知道了。”

    白青翻了一个白眼：“说了顶不说。”

    魔法武装调试设备是一台不小的设备，百校战期间给每个学校配置了十台。

    北冥芷瑶坐在右边，右手放在圆盘仪器上面，左边则是空间视窗和键盘，屏幕上显示的则是北冥芷瑶的身体数据和魔法武装的数据。

    其他人都很有礼貌的站远一些，魔法师的身体数据就是每个人的秘密，尊重别人也是尊重自己。

    东方小欣凑了过来，看了眼屏幕有些惊讶：“规定可以使用三个第五位阶的魔法，你只设置一个行吗？”

    “而且这个魔法是什么？有些地方熟悉，有些地方不认得。”

    “一个魔法就足够了，至于这个魔法，我原创的。”苏晓说道：“还没取名字。”

    “原创？可是包含在这个魔法中的有光磁定向这个魔法吧？”

    “用来辅助的。”

    “用这个治疗色盲色弱的魔法辅助？会长，你就这么信任他用一个前所未有的魔法嘛？”东方小欣有些无语：“这不是小事诶。”

    北冥芷瑶笑了笑：“我相信他。”

    “你这学弟！”东方小欣揪住他的两边耳朵：“哪来那么大魅力，竟然让会长不找我进行调试。”

    “怎么，感觉被ntr了？”

    “ntr？什么意思？”沉浸于魔法工程的东方小欣显然不懂二次元的一些术语。

    “没什么。”苏晓按下“Enter”键：“OK，完成了。”

    “嗯。”北冥芷瑶站起来，拿起了手上方的由裁判委员会提供的1385mm长度的狙击枪型的魔法武装。

    “一发就能决出胜负。”苏晓轻声说着，把手搭在了她的肩膀上：“学姐，装叉的好机会哦。”

    北冥芷瑶给了他一个风情万种的白眼：“再装能有学弟你厉害？北云州市的我现在也没忘记。”

    “我的不就是你的嘛。”苏晓低声说道。

    “哼～”北冥芷瑶扬了扬下巴“走吧，去裁判委员会检查一下，然后比赛。”

    完成魔法武装的调试后由裁判委员会的魔法工程师进行检查，防止在比赛中发生作弊得分的情况。

    苏晓和北冥芷瑶相跟着过来的时候，发现了裁判委员会多了一个人：东方大师。

    “真够快的。”苏晓并不意外，只觉得运营委员会的执行力够强，这么快就把东方大师送过来了。

    “也是你的安排吧？”北冥芷瑶问道。

    “对啊。”苏晓点点头：“为了不让你拿下冠军，暗地里的那些家伙肯定会不择手段，所以我要在各个地方都安排好我的人。”

    “运营委员会的秦方，负责安保的薛元勋，裁判委员会的东方大师，我可是很努力的在确保学姐你这艘航船安稳前行哦。”

    北冥芷瑶凝眸看着苏晓，学弟呀，总是能在不经意间给予她最大得安全感。

    好喜欢他啊～

    “咳，受内阁委托和运营委员会的邀请，本大师就担任这次裁判委员会魔法武装的检查了。”东方大师看着这群学生：“让本大师好好见识一下你们整备师的水平吧。”

    “对了，要是谁敢作弊····”东方大师脸色一沉：“本大师绝对让你在魔法工程界混不下去。”

    “所以，现在觉得魔法武装还没有调试好的，赶紧回去重新调试，不然一会被我发现，别怪本大师让你社死····这是给你们的最后一次机会！”

    骚动的人群中，还真有人返回了，苏晓瞅了一眼，呵，还真特么是A组的。

    东方大师为首的裁判们检查的很迅速，很快便轮到了苏晓和北冥芷瑶。

    “这个我来检查。”东方大师说着，拿过了苏晓递过来的魔法武装。

    他开始装模作样的检查着，因为他知道大魔王有无数种手段打压试图狙击国立破军魔法学院的家伙，根本不屑在这种小事上作弊。

    更何况，他的魔法工程师承自己呢。

    能成为最强大魔王的老师，咱也是古往今来的第一人····虽然我现在不是人了哈。

    “没问题。”东方大师抬起头看着苏晓，一边把魔法武装递回去，一边说着：“很棒的调试。”

    “谢谢大师夸奖。”

    北冥芷瑶笑了一下：“大师您还活着真是太好了。”

    “那可不？不然谁来推动人类的进步？”

    看着得意的东方大师，北冥芷瑶觉得他变化也太大了，以前的东方大师是“谦虚”的代名词，现在····坦然承受着夸奖，而且还经常自夸。

    因为不再是人、成了触手怪的原因？

    ······

    竞技场东、西、南、北四个区域，四个小组的第一轮比赛同时开始。

    东区A组，第一轮是国立破军魔法学院对国立苍空魔法学院，双方各五名参赛学生。

    打头阵的分别是两所学校的学生会长北冥芷瑶和华旭。

    赛场中相隔十米的两个五十厘米的长方形台子上，两人戴着深色护目镜、手持外型一样的魔法武装站着。

    赛场两边，则是两层二十个的发射器洞口，比赛开始时，从中会不规则发射出红、绿、黄三色的圆盘。

    红盘10个，一个5分，绿盘30个，一个3分，黄盘60个，一个1分，先拿到100分的获胜。

    而比赛时间则是以率先达到100分的学生为准。

    精速射击，意在考察学生魔法的启动速度、魔力的纯度和魔法的掌控力。

    一百个飞盘同时发射出，落地前击中即可得分，不能同时击碎两个及以上的飞盘、可以干扰对手魔法但是禁止干扰对手本身。

    这是精速射击的比赛规则。

    北冥芷瑶和华旭的身后，是一面实体型空间视窗的屏幕，屏幕画面从中间一分为二，分别是两所学校的名字和参赛选手。

    0/100，0/100。

    名字下面则会实时记录两人的分数变化。

    屏幕上，十秒倒计时开始，站台上的两人同时举起了手中的魔法武装，对准了半空。

    3！

    2！

    1！

    开始！

    两人同时扣下扳机。

    嗡嗡嗡····

    两面各发射出二十五个飞盘的交叠处，三个紫色的雷系魔法式展开，形成上中下三个排列的正方体。

    正方体的边角，一条魔力凝聚而成的光束快速连接着对角，每一次的连接都能击碎飞盘，而且几乎没有黄色飞盘，像是有眼睛一样的专拿高分。

    当这一条光束完成循环之后，再度进行循环击碎，直至满分。

    三十秒！

    13/100，100/100。

    比赛结束。

    北冥芷瑶摘下护目镜，秀丽的长发向后飞扬着，碾压式的胜利。

    ······

