    当闷击声在半空中响彻而起之时，惊人的碰撞所产生的冲击简直就像是爆炸一样，猛的震向了四周。

    在这一震之下，大气尽皆被驱散。

    在这一震之下，空间蓦然一摇晃。

    那是极其恐怖的一击。

    相信，任何一个亲眼看到这一幕的人，都会这么想。

    然而，只有真正的强者才会发现。

    激起这一动静的不是一击，而是两击。

    一方是连空气都能捣碎的拳击。

    一方是连声音都会湮灭的踢击。

    拳击如从天而降的陨石，重重的落在了方里的胸口间。

    踢击似冲天而起的火箭，狠狠的撞在了对方的腹部上。

    于是，同时落在对方身上的惊人一击化作可怕的力量，席卷向了双方。

    “嘭————！”

    在一声爆炸般的声响之下，让双方都被震飞，化作炮弹，从半空中暴射而下。

    站在英雄协会总部天台上的一众S级英雄们眼睁睁的看着这一幕的发生。

    看着那冲击波扩展而出的中心，两道身影摩擦着空气，在刺耳的尖鸣声中，落向了下方的废墟。

    “砰！”

    “砰！”

    随着两个重重的撞击声的响起，化作炮弹的两道身影同时击中了大地，在地面的蓦然一颤之下，掀起了浓郁的沙尘。

    “————！”

    席尔薇雅一对紫绀色的眼眸微微一颤，随即毫不犹豫的乘风而起，掠向了掀起沙尘的所在地。

    这一动，其余人终于也是跟着反应了过来。

    “快！我们过去！”

    “好！”

    一众S级英雄们纷纷都从天台上跃下。

    当然，亦是有一部分留在了原地。

    S级6位：童帝。

     S级7位：King。

    S级10位：僵尸男。

     S级11位：驱动骑士。

     S级12位：猪神。

     S级13位：超合金黑光。

     S级14位：警犬侠。

     S级15位：闪光的弗莱士。

     S级18位：魔鬼改造人。

    这些S级英雄，通通都留在了原地，没有前往战场的中心。

    “毕竟还不知道接下来会发生什么事情。”

    作为英雄协会的智囊，童帝已经不再舔着棒棒糖了，而是眺望着前方，如此出声。

    “在情报还没有收集完全之前，不能一次性将所有的战力都给投入进去，我们就在这里待命，静观其变吧。”

    对于童帝的话语，众人均都表示了同意。

    “虽说我不会死，但只论战斗力的话却并不出众。”僵尸男冷静的说道：“与其过去支援，还不如在这里当后援。”

    “反正有小龙卷在的话，不管怎么样都还是有办法的，虽然我的肌肉也不差。”超合金黑光煞有其事般的说着，紧接着又是看向一旁，问道：“倒是King你不过去吗？有身为地上最强的你在的话大家也会安心不少吧？”

    “……不，我留在这里。”King的表情没有产生变化，只是默然般的说道：“收集完情报以后，童帝君应该会制定完全的计划，到时候会需要我的力量吧？”

    “真不愧是King。”童帝佩服般的点了点头，说道：“没错，如果上前线的英雄真的都被打倒了，到时候King就是我们的王牌，不能随便投入进去。”

    僵尸男与超合金黑光顿时理解般的点了点头。

    至于其余的几人，则是继续观望着。

    驱动骑士一只电子眼像是在分析般的闪着光。

    猪神站在那里，默默的吃着零食。

    警犬侠的话，不知道什么时候开始已经不见了。

    闪光的弗莱士则是紧紧的盯着前方的战场，回想起方里刚刚的速度和斩击，缓缓的握住了腰间的剑。

    只剩下杰诺斯，背过了身，取出了手机。

    确认了一下自己没有收到新的简讯和联络，杰诺斯有些低声的呢喃。

    “老师，您还不来吗？”

    在杰诺斯的呢喃声下，前方的战场亦是渐渐变得热闹起来。

    S级2位：战栗的龙卷。

     S级3位：银色獠牙。

     S级4位：原子武士。

    S级16位：背心尊者。

     S级17位：金属球棒。

    S级19位：性感囚犯。

    结果，只有这六位S级英雄，前往了战场。

    当然，还有席尔薇雅。

    一场大战，已经在所难免了。

    ……

    化作一片废墟的A市上空，滚滚的热浪依旧在弥漫着，让刚刚的大爆炸一直经久不息，令人看着都觉得心惊胆战。

    而在废墟上，两个卷起了沙尘的所在地，两道身影亦是缓缓的出现。

    等到沙尘彻底的散去时，刚刚进行了一场激烈的碰撞的双方才展露出身形。

    方里注视着对面。

    对方亦是将目光投了过来。

    两人的目光在半空中相遇，并对在一块。

    “方里！”

    这时，席尔薇雅从半空中落下，来到方里的身边。

    “罗刹！”

    “一方罗刹！”

    “方酱！”

    邦古、原子武士、背心尊者、金属球棒与性感囚犯亦是接连的赶了过来。

    连龙卷都从半空中缓缓的落下。

    不像平时那样口出狂言，龙卷的目光投至前方的敌人的身上，眉头缓缓的皱了起来。

    “那个人…”

    显然，龙卷隐隐约约间察觉到了一丝不对劲。

    而从对方的身上，方里更是感受到了一股极为隐晦的威胁，索敌技能反馈过来的反应更是前所未有的强烈。

    因此，方里一对冰蓝色的眼眸逐渐的变得明亮。

    这时，对方开口了。

    “你的那对眼睛，似乎很特别啊。”

    说着这样的一句话，宇宙暗物质海贼团的首领，横行无忌的宇宙霸主直视了过来。

    一只独眼，携带着惊人的压迫感。

    “被你那对眼睛看着，我居然产生了久违的危机感，真的是久违了。”

    波罗斯这么说着，声音中充满了欢喜。

    “难道，你就是我在找的那个人吗？”

    波罗斯的话语，让一众S级英雄互相对视了起来。

    唯独方里，依旧紧视着波罗斯，半响以后才仿佛感觉到了什么一样，抬起头，看向了上方。

    在那里，渐渐的开始褪去的滚滚热浪中，几道身影从中飞掠了出来。

    “波罗斯大人！”

    戈留干修普、格洛里巴斯、梅鲁扎嘎鲁多一行三个最上级战斗员从上空落了下来。

    看向这边的目光，充满了敌意。

    而这边的S级英雄自然也不甘示弱的迎了上去。

    让空气，变得如暴风雨来临前一般，压抑得令人无法呼吸。