    妖气冲天！

    在龙帝面前，至少十万妖兽大军严阵以待。

    这些妖兽形态各异，牛妖，象妖，蛇妖，鹰妖等等皆有。

    在这些妖兽身后，是一个个身着精致、华贵衣服的高手，一个个脸色冰冷中带着丝丝讥讽之色望着龙帝。

    御兽宗！

    龙帝停了下来，悬浮在半空中，目光环视一周后落在一个看上去三十多岁的男子身上。

    这个男子气度不凡，修为也十分强大，有着圣王初期，在其两侧腰间上悬挂着一个个精美的袋子。

    “我妹妹在哪里！”

    那男子冷笑一声：“你妹妹现在没事，只要你把身上的宝物全部交出来，我便放了她。”

    “你是何人？”龙帝问道。

    “御兽宗副宗主杨宇！”

    “很好。”龙帝点头：“我宣布，御兽宗将从这个世界除名，杀！”

    轰！

    他动了，整个人携带无边威势冲杀了过去。

    这段时间所积累的杀意，怒火...纷纷爆发出来，如同怒潮一般席卷天杀地下。

    杨宇面色一沉：“怎么，你不打算救你妹妹了！”

    龙帝一拳将一头牛妖身子打爆，闻言狂笑不已：“你不敢，我身上有大圣血书，你敢杀我妹妹，整个御兽宗将会瞬间被夷为平地！

    而你不动我妹妹，我也不会动用大圣血书！”

    杨宇沉默了，而后冷笑：“你倒是好计算，那便杀吧！”

    十万妖兽冲击，那等威势恐怖绝伦。

    龙帝早已经龙化，战力暴增，一头头妖兽在他的龙爪之下被撕碎。

    血腥味冲天而起。

    忽然，他想起了一件事。

    当初在玉竹秘境的时候，他曾经得到过一本秘术。

    大日血魔功！

    这是一门需要吸收大量鲜血才能修炼的功法。

    凝聚一轮血日可增强一倍战力，大成可凝聚九轮血日，获得九倍战力加持。

    而如果能够修炼到极限，更是可以凝聚出第十轮，到时候可以化作一个‘域’。

    在这个域内，他便是无敌的。

    原本因为修炼此术需要大量鲜血，再加上自己事情太多，来不及修炼也就耽搁了下来。

    但现在...

    眼下如此多的妖兽，正好供他修炼此术。

    此术之奥妙早就被他背诵了下来，此刻材料也有了，便一边战斗一边将一头头被他击杀的妖兽之血抽离出来，炼化用作修炼。

    十万妖兽，其中不乏真圣级别，且一个个皮糙肉厚，力大无穷，肉身强大。

    换做一位全副武装的真圣巅峰来，也绝对支撑不了多久就会被耗死。

    但龙帝则是越战越勇！

    自身血脉之力克制这些妖兽，每一个境界又都修炼到了王境...种种加持之下，这些妖兽大军根本无法灭杀他，反而数量在不断减小。

    某一刻，当妖兽大军损失过半的时候，龙帝身躯一震，接着一轮血色大日忽然自其脑后飞起，悬浮在他头顶上。

    血色大日释放出无边血煞之气，凡是被照耀到的妖兽，皮肤都产生了被灼烧的状态，纷纷发出痛苦的咆哮。

    第一轮血之大日凝练而成，使得龙帝战力暴涨一倍。

    接着，他又施展出血脉技能：龙战于野！

    战力再次暴涨。

    碎天九步第四步！

    绝杀之招瞬间施展，剩余的妖兽大军全被被可怖的天地大势碾碎！

    从开战到现在，时间也不过一盏茶功夫，这十万妖兽大军就尽皆被灭。

    而龙帝非但没有因此而受到什么伤害，反而又让他练就一门强大的秘术，战力大增。

    杨宇冷哼一声：“布万兽大阵！”

    这一次他带来阻击龙帝的精英有上千人，早已经在这附近布下了大阵。

    随着杨宇一声令下，这些精锐立即四下散开，将龙帝围拢在内。

    轰隆隆...

    大地震颤不已，一道道气柱升起，每一道气柱都化作一头上古妖兽之形，携带着毁灭一切的力量冲击向龙帝。

    “破绽在坎位！”武道天眼开启，龙帝洞悉了这个大阵的破绽，认准那个地方疯狂攻击。

    轰轰轰...

    盘龙枪不知何时出现在手中，化作一条威严神龙，疯狂撞击那里。

    千百次之后，神龙变回枪体，而这个大阵也被轰开一个缺口。

    龙帝冲了出去，然后对那些布阵之人下手。

    他们为了布下这个大阵，所有人气息，力量都是相连的，不能贸然收手，否则全员都要遭受重创。

    于是，就悲剧了。

    噗嗤、噗嗤...

    龙帝不断刺出一枪枪，最终终于有人忍不住撤离了大阵。

    顿时，所有人都遭受了毁灭性打击！

    长啸一声，地狱战尸跟战尸出现，开始展开一场杀戮。

    而龙帝则是直奔杨宇而去。

    他因为主持大阵核心，是以当反噬之后所受到的伤是所有人当中最重的。

    痛打落水狗！

    龙帝杀招齐出，近身之后八千武道符文全部释放出来...

    这等于是八千个上位圣人同时全力一击。

    毁天灭地，谁能抵挡？

    “哇！”

    杨宇承受了大量攻击，整个身躯爆射出去，浑身上下破破烂烂的，愤怒的望着龙帝，最终怒火攻心之下忍不住喷出一口夹杂着内脏碎肉的鲜血，整个人一下子就萎靡了下去。

    “老狗，你是怎么修炼到圣王的，这么弱？”龙帝不无讥讽道，同时收起已经变得暗淡的八千武道符文。

    能修炼到圣王之境，自然不会因为龙帝一句话就失去了方寸，他冷然道：“还是小看你了，咱们后会有期！”

    他已经身受重伤，再加上余下那些弟子都已经被杀得差不多了，他不愿意冒险留下来。

    “想走？”龙帝往嘴里塞了一大把丹药，然后迅速追了上去。

    而这里则是留给两具战尸处理，顺便让它们再度增强一些。

    轰！轰！

    两道虹芒在天空中一前一后，所过之处空气都发出不堪重负的爆鸣。

    “小鬼，欺我太甚，死！”

    被一个鱼龙境穷追不舍，杨宇最终还是怒吼一声，一拍腰间的某个华丽的腰带。

    光芒一闪间，一头小山般大小，狰狞可怖的双头大蛇出现，所释放出来的气息无限接近于圣王！

    “用蛇类来对付我？你脑子没问题吧。”龙帝哈哈大笑间绽放出更加强大的气息，主动迎了上去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

