    第205章全国联考，今昔掉马2

    顾家。

    封母被封卿尘强行带回来，十分不满，“好不容易见到了陆家主，卿尘你干嘛说都不说一声就直接走，这多不礼貌啊？”

    封卿尘神色复杂，没理母亲的抱怨,拿出手机在给助理打电话。

    封母听见儿子在让助理给他传达之前六大世家家主跟明家二爷开视频会议的记录。

    封母狐疑，“陆家的合作都还没整明白，你突然去查明家那位二爷干什么？”

    封卿尘眉眼冷燥，抬眸看着母亲，揉了下眉头，有些无奈的叹了一声，“妈,你觉得能让陆家主叫一声三爷的,会是谁？”

    封母愣了愣。

    谁不知道陆家跟京城明家交情不浅,正因为如此，就是京城六大世家也都要巴结着海城陆家。

    封家更是不敢得罪。

    封母吞了吞口水，不可思议的挑高眉梢，“你说今昔身边那个男人是京城明三爷？

    这怎么可能，明三爷何等尊贵的人，能看得上今昔这种低贱女生？”

    封卿尘深吸一口气，声音低沉，“那你怎么解释陆家主和陆大少爷都维护今昔的原因？昨天在警局，我就看陆大少爷旁边那个男人眼熟，很像明家的那位二爷！”

    “你说那个男人是明家二爷？”封母又惊了一下，矢口否认，“这不可能，明家这两位爷不好好在京城待着,跑来海城这么个小地方围着今昔转，你觉得现实吗？”

    话音刚落。

    助理把视频记录传达到了封卿尘手机里,封卿尘低头看了一眼，瞳孔骤缩。

    他动作僵硬递给母亲看,封母顿时如遭雷劈。

    顾念念跟顾圭贤和沈琴也在一边看,脸色瞬间大变。

    原来被他们以为是今昔在外面乱来找的暴发户金主，竟然是京城有着通天权贵的明三爷！

    今昔竟然有这本事？

    正吃惊着，封卿尘接到了家里电话，对面封老爷子大发雷霆，说他得罪了明家三爷的心尖宝，将他在继承人的名单上直接除名了。

    晴天霹雳。

    自封卿尘被认回封家，一直深受封家主重视，给了他不少权限。

    他在封家过的顺风顺水，第一次滑铁卢就是因为今昔得罪了陆家，被收走了管理权。

    这段时间封卿尘一直在补救，希望能早点把管理权拿到手。

    结果又因为今昔，得罪了京城明三爷，直接被取消了继承封家的资格。

    封老爷子气的够呛，直骂封卿尘脑子被驴踢了。

    得罪谁不好，去得罪明家三爷喜欢的姑娘。

    不知道明家一句话，就能让封家从六大世家里消失么？

    封卿尘被骂的狗血淋头，都不敢还嘴。

    封母听的脸色苍白，浑身都在发抖。

    除名了。

    他儿子竟然被封家除名了。

    这意味着，他们所有的努力都成了泡影。

    “怎么会这样？”封母大受打击，后悔的几乎要晕过去，早知道今昔竟然抱到了京城明三爷的大腿，她怎么可能会去针对今昔？

    巴结都还来不及！

    她甚至会比对顾念念还要好的去对今昔。

    顾念念见状，乖巧的出声，“封伯母，大哥，你们不用担心，等我考完就能和宴家搭上关系，到时候一定让宴家出手帮你们……”

    封母如同抓住救命稻草，握住了顾念念的手，“念念啊，这次全靠你了，你一定要好好考，你现在是伯母和卿尘唯一的出路了。”

    已经得罪今昔了，封母必须要牢牢抓住最后一张王牌。

    封卿尘看向顾念念，喉咙里溢出一声沉叹，“你若是早点告诉我今昔并未被开除，今天这些事就不会发生了。”

    今昔没被开除，就代表背后有人。

    封卿尘就不会冒险惹到今昔面前。

    顾念念愧疚，“对不起，大哥，那段时间我其实不在学校，我也是在同学们那里听说的……”

    封卿尘看着顾念念，忽然觉得浑身无力。

    隐隐约约间，他感觉自己选错了方向。

    顿了顿，他吐出一口浊气，低声道，“我要回京城一趟，等你考完试，我们再联系吧。”

    送走封卿尘母子。

    顾家三人坐在客厅，面面相觑。

    顾圭贤语气有点酸，“没想到今昔这么有本事可以勾搭到京城明三爷，我们念念差哪了？”

    顾念念捏紧手心，虽然早就猜到今昔身边那个男人不简单，没想到来头这么大。

    今昔还真是命好啊！

    而她顾念念这些年的风光都是靠她扮丑得来，引以为傲的学习成绩也是偷的今昔。

    想想就觉得很不公平。

    她抿唇笑笑，“其实明二爷之前找过我，想要让我为他办事。”

    顾圭贤一听，顿时兴奋了，“真的？那你答应了没？”

    顾念念，“当时不知道他是明二爷，就没有答应，但是我相信，只要这次联考我成了全国联考状元，明二爷还会来找我的。”

    沈琴纠结的说，“可是不还有宴家么？这怎么选？”

    顾圭贤道，“这还不简单，让念念两边都讨好呗，像他们这样的大家族，不会舍弃人才的。”

    顾念念微笑，“我也是这么想的，宴家和明家都是京城顶级豪门，我都想要。”

    顾圭贤摸摸顾念念的脑袋，一脸骄傲，

    “这才是我的好女儿，靠能力被京城这两大家族看重，哪像那个今昔以色事人，早晚得被玩腻。

    大家族的人都拎得清，知道什么是玩物，什么才是助力。

    世人都只会对有能力又聪明的人尊重，就像念念。

    说不定那三爷或者二爷最终都会看上念念，把你娶回家做主母呢！”

    顾念念想到明司衍跟明景忱的逆天颜值，脑海里想象着他们同时被自己迷倒的画面……

    不禁咽了咽唾沫，雪白的脸颊微微泛红。

    的确，很期待呢～

    顾圭贤又道，“封卿尘是不中用了，这次联考好好表现，我们顾家很快也能入驻京城了！”

    从前井底之蛙，以为巴结上封家就是天下第一大乐事。

    现在才知道，四九城的三六九等，封家才到底层罢了。

    只有站在上面，才是真正的快活。

    顾圭贤幻想着自己很快就要成为人上人，激动的出门约酒。

    顾念念看向沈琴，“妈，一切都安排好了吗？”

    沈琴说，“放心吧，还跟以前一样，你在试卷上写今昔的名字，今昔在试卷上写你的名字。”

    顾念念眨巴着大眼睛，有点小小的担心，“今昔现在有明三爷为她做主，她会不会把实情告诉明三爷，在试卷上写她的名字？”

    “今昔要说早说了，明三爷也早就给她撑腰了，这么久没动静，只能代表明三爷跟她关系也就那样。再说了，她给你替考了十几年，你们的字迹已经是互换了，就算她在试卷上写自己的名字，咱们也能把黑的说成白的。”

    顾念念就彻底放心了。

    ?  ?月票月票月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

