    “八峰先天，不知谁先来？”许无舟站在那，身上剑意越发的凛冽。

    四周沉默，众峰峰主都看向莫道仙。

    莫道仙这时候耸耸肩道：“你们别看我啊。都是你们各峰的讥讽，这才逼得圣峰弟子如此了。现在人家弟子忍不住了，要讨一个说话，难道你还让我这个宗主去打压不成？”

    器峰峰主摇摇头道：“难道还真欺负他一个十重不成？”

    莫道仙撇撇嘴道：“你们还真不一定压得下他，到时候被他真压下一峰，给我们再加一成资源你可别后悔。”

    “哼！”这一句话让八峰峰主都怒了，才一个十重，就算此时剑意强大，难道还能逆天了不成？

    有弟子受得了许无舟的嚣张，可也有弟子受不了许无舟的嚣张。在各峰峰主交流时，就有一个脾气火爆的弟子站出来，身上气势鼓荡扫向许无舟。

    “灵峰韦林，请师弟赐教。”

    韦林，十二正经都贯穿的先天巅峰强者。实力强劲，也修行出武意。

    灵峰峰主见状，微微皱了皱眉头，但也没有说什么。

    “请！”许无舟这一次没有拒绝。

    韦林点头，也不多废话，迅猛如同闪电，拳头爆发，施展战技，向着许无舟就攻伐而去。

    他很强大，展现出浩荡的灵气，冲出来如同一头猛虎。拳头挥舞，顿时拳影阵阵，笼罩向许无舟。

    许无舟站在那里，神情依旧平静，他动用战技刚拳。虽不入流，可许无舟施展而出，同样刚猛至极，横档在身前，抵挡他的攻伐。

    “砰砰砰！”

    两人交锋在一起，战技对轰，拳头招招肉撞。他们脚下踩着的青石在崩裂。

    两者的境界差距两重，众人认为许无舟虽强，可面对韦林这样的先天巅峰应该会力有不逮。

    可结果让他们意外，许无舟丝毫没有呈现一丝下风，其展现的战力，完全硬抗韦林。

    “好浑厚的灵气！”

    “他的正经开的有多么宽阔啊？”

    “……”

    不少人  议论，此时场中韦林和许无舟已经不再以拳头交锋了。

    韦林脚下如神鞭，直接扫出去打的空间颤动，脚尖直接刺向许无舟的胸口，如同尖刀。

    许无舟平静的身子一侧，反手就是一招化拳为爪。

    韦林反应极快，能量舞动，手臂猛然的抖动，横在喉咙前，挡住了许无舟这一招。

    可这时候，许无舟脚下，又是一脚狠狠的踹出去。又是一招战技，直踹他的下盘，迅猛如箭。

    韦林脸色一变，脚下一转，生生的同样踢出去，和许无舟一脚撞击在一起。

    手臂上和脚下强大的力量同时冲击而来，他只觉得气血翻滚的厉害。

    可挡住许无舟这两招战技，他并没有因此而躲过一劫。因为许无舟另外一只手，又是一招战技而来，这是一掌，掌如狂风，直接拍打而来。

    宛如是巨浪袭来，韦林脸色一变，想要避开，可许无舟岂会让他避开，脚下踩着一套战技变幻步伐，再次施展战技，连番攻击对方而去。

    许无舟战技变幻不断，他占据上风，连番而下，一种一种战技连绵。

    攻势猛烈如雨，每一招战技都蕴含着他恐怖的力量。

    韦林一开始还能抵挡，可越到后面，就越仓促迎战许无舟。甚至，他想要形成有效的反击都做不到。

    因为许无舟出手太快了，每一招衔接的太过顺畅。狂风暴雨下，他最终没有躲过许无舟一脚，被直接扫在胸膛上。

    “噗嗤！”

    他压制不住体内翻滚的气血，一口血液喷出来。

    “本不想和你战的，可不战这么一场，那些人又不相信我的实力，怕是不屑和我战。”许无舟看着他说道，“现在……总能证明我的实力了吧。”

    韦林沉默，他默默的数了一下。

    从一开始，许无舟就全面压制他。十招，他只是坚持了十招就落败了。

    而这十招内，许无舟战技变幻不断。这根本不像普通武者，而是那些隐隐自成体系的强者才有的娴熟。

    四周的弟子，也都错愕的看着这一幕。  他们也未曾想到，韦林会败的这么快。

    只看到许无舟的攻击如同狂风骤雨，然后战斗就结束了。

    “好强啊！”

    “十重败十二重，居然十招就败他了。”

    “感觉韦林今天发挥失常啊，他的强大战技都没来得及施展就落败了。”

    “不是发挥失常，而是许无舟根本没给他机会。他的战技运用的太娴熟了，不像是新弟子啊。”

    “是啊，战技虽不强，可是感觉他每一套战技都修行到极致。”

    “……”

    不少弟子议论，各峰峰主也意外的看着许无舟。

    “既然刚刚是灵峰弟子出手，那就以灵峰战起吧。”许无舟看向灵峰众多弟子。

    灵峰弟子微微皱眉，却没有一人再站出来。

    许无舟见状，却笑了起来：“早就听闻灵峰凌翦先天境一重就入道，是灵峰这一代中，最强的先天境。不知道……战他胜他，算不算此番压下你灵峰弟子？”

    许无舟目光看向灵峰中间的弟子，语气平静。

    所有人的目光一下子集中到凌翦身上，这一位入道极早，虽然不如陈长河等悟出的道恐怖，可就算陈长河等人也不敢小瞧他，因为他走的很远。

    凌翦，灵峰这一代先天境的领袖，将来有望争夺灵峰传人的位置。

    凌翦被许无舟点名挑战，他微微皱眉。目光看向灵峰峰主，他不愿意和许无舟战。以他的身份实力战一个十重，这并不是一件光彩的事，尽管这个十重很强大。但韦林……在他手中，同样接不下十招，甚至五招都难。

    “既然人家挑战了，那就战一场，也让我看看，圣峰是不是真出了人才。”反倒是灵峰峰主，这时候笑着对凌翦说道。

    凌翦这才不甘愿的走出来，站在许无舟面前道：“十招没有败你，就算是我的失败！”

    许无舟笑了，也没有说太多，目光看向了灵峰峰主。

    灵峰峰主这时候笑道：“你能败他，就算压下我灵峰，你圣峰资源多一成，我灵峰答应！”

    …………

