    傍晚七点刚过。

    晚上没有活儿的胡炎，已经背着包回到心缘小区。

    最近外面乱糟糟的，但他今天的心情相当不错。

    “姐，我回来了！”

    柳清雨已经下班有一会儿，正在厨房做饭，听见招呼，有些意外。

    “咦, 炎炎，你今天怎么这么早？”

    “晚上没活儿，我就早点回来了，我来帮你吧，饿了。”

    “不用，就剩下一个菜了, 帮我收拾一下桌子。”

    胡炎半点不管，笑嘻嘻的走进厨房, 却不收拾碗筷，反而从后面一把楼住了柳清雨，蹭呀蹭的，跟猪头拱白菜似的。

    “呀，吵菜呢！”柳清雨惊叫一声。

    胡炎贴着她的耳朵轻声道：“姐，谢谢你。”

    谢是真心的。

    因为今晚他期待已久的《喜剧之王》，终于要首播了。

    这可是胡炎第一次亮相全国性的卫视，而且还是所有卫视中首档喜剧节目。

    无论是所有喜剧行当，还是所有卫视当中，指定能引起很大的影响力的。。

    有这节目打底，后面外地的专场演出，那就真的没有问题了。

    再接连滚雪球下去，前途简直一片光明。

    这家伙的嘴甜，柳清雨也最受不了这个，回回都是，一听就走心。

    只是等她闭着眼睛扭头，想用行动回应时, 身后的怀抱却突然一空, 她嘟着的嘴直接亲了个空气。

    光这不算, 胡炎退回餐厅，心情大好，不由得开始哼唱戏腔。

    “我本是卧龙岗散淡的人，凭阴阳如反掌保定乾坤！”

    “混蛋！”柳清雨心中又羞又气，忍不住骂道。

    距离不远，声音却小，胡炎只听了半耳朵。

    “什么，炒鸡蛋吗？可以。”

    柳清雨一跺脚，再不理他，只是嘴里嘀嘀咕咕的，不知道在说什么？

    晚饭胡炎没有吃饱，因为炒了三盘菜他都没份儿，只有白饭。

    胡炎想哄，可是不给亲了，也不理人，简直比津城的观众都不好搞。

    无论怎么样，晚饭吃完了。

    时间差不多，姐弟俩终于坐在沙发上，准备看八点多的《喜剧之王》。

    突然，胡炎问道：“姐，柳叔那边的战略合同定了没？”

    这是正经事，柳清雨不再拿捏。

    “还没，听我爸说，他们刚好换了个台长，主政上有些保守，这事儿一直拖着没个结果。”

    胡炎一听，有些意外。

    这事儿一直都是柳清雨带着老合在洽谈的，柳清雨没提，他倒还真不清楚。

    难怪原本形势一直向好的事情，却始终没有定下来。

    原来中间还插了这么档子事儿。

    以他和柳敬业的关系，肯定不会坑柳老头的，只是现在看来还得再拱一把火才成。

    想罢，胡炎赶紧拿出手机，拨了一個号码出去。

    远在魔都的柳敬业，此刻还在办公室里加班，毕竟新领导上台，什么事情都会盯得比较严格。

    其实加不加班，他倒是无所谓，反正都是为了工作，但是突然的人事变动，导致计划搁浅，这确实是让人很烦的事情。

    谷棎

    以他的眼光看，东卫走喜剧这条路，应该没问题，而且把握很大。

    或者说，这绝对能成为东卫，突出重围的一条路。

    别看东卫势头不错，但相比较起来，根基还是太浅了，所以其实能够选择的路并不多。

    可是，如今怎么办？

    唉，说来说去，自己的位置还是低了点。

    正琢磨着，电话响起，见到是胡炎打来的，他赶紧接通。

    语气平静无比：“炎炎，怎么想着给我打电话了？”

    “叔，我们前面等不到东卫的信儿，提前录了一档喜剧节目。”

    柳敬业愣了一下：“跟谁？”

    “湖卫，叫《喜剧之王》，今晚八点的首播，差不多到点了，您如果得空，要不要看看？”

    “好，我知道了，我会看的。”

    柳敬业应声挂完电话，但“湖卫”二字却始终在脑子里转来转去。

    按照之前在酒店跟胡炎聊的，喜剧的头炮是打算给东卫来打的，可是如今却成了湖卫。

    湖卫早就成了整个卫视中的庞然大物，如今再加上这头一炮的影响力，那它以后在喜剧市场中的份量能走到什么程度？

    这种问题太大，太复杂，柳敬业有些拿捏不准。

    但他很肯定一点，这对东卫不太有利。

    你既然主打喜剧，却让别人先掀了起来氛围，这其中的道道还用多说吗？

    更关键的是，《喜剧之王》的策划案，刚一注册下来，他就看过，不光是他，连东卫好些领导都看过，当时所有人给的评价还是很高的。

    一份核算成本不高，创意却相当不错的策划案，即便抛开什么喜剧不喜剧的因素，对于电视台来说都算一种损失。

    这跟开公司做买卖是一样的道理。

    成本低，预估利润高，合同丢了，不就是损失吗？

    当然，柳敬业不可能去怪胡炎。

    人家已经第一时间给出了合作意向，但是自己这边一直没有明确答复，难道还不兴人家再找下家？

    毕竟这个公司，投入了上千万，算是把柳家、胡炎的家底全都压上了。

    甚至这几天，他自己都动了，帮忙为老合传媒，跟一些有实力的大卫视牵线的心思。

    到了柳敬业这个层次，所有卫视的领导，谁还不认识谁呢？

    柳敬业想罢，随手打开办公室墙上的电视。

    同时拿起电话，开始给台里一些同事打电话。

    “老赵，我是老柳，你看一下湖卫。”

    “林台，我是老柳……”

    “……”

    渐渐的，一边从这里开始，一边从湖卫开始，整个行业内不少人面前的电视，都定在了湖卫的频道上。

    外面的动静，胡炎接触不上，他也不管。

    给柳敬业打完电话，便开始看电视。

    很快，节目正式开始，而旁边的柳清雨看得非常认真。

    说实话，每次听胡炎说相声，她很认真，算是好观众。

    于是，客厅里很快便响了哈哈大笑的动静，这让胡炎一叹，果然，世上就没有一段好相声解决不了的尴尬氛围。

    整个录制过程，胡炎都很熟悉。

    如今看了开头，心里有了数，至于后面的，完全不需要再看。

    “姐，你慢慢看，我去攒几个新案子！”

