    少女冰冷的话音就此落下，周遭数人额头的冷汗瞬间冒出，此刻，他们均是没有人能动弹，只能任由这一股子强大的威压压制着他们。

    旁边的两位老人家也是愣住了，完全没有想到云暮挽会如此厉害，竟然连这些官兵都不怕。

    虽然他们是普通平民，但是也知道得罪了官家的厉害，看到云暮挽如此，也是劝慰道：

    “算了吧算了吧……丫头，得罪朝廷可不是一件好事，我们这些平头百姓……实在是惹不起啊。”

    “是呀，如今出气了我们就快走吧…别因为我们得罪了这些人，会给你招来麻烦的。”

    他们活了大半辈子了。

    其实生生死死也不那么重要了。

    但是如今多了这么多一个孙女，还不嫌弃他们，他们如何能不感动，如何能看着自家孙女因为他们两个而招惹祸端呢？

    两个老人家没有修炼过，所以并不知道云暮挽真正的实力，此刻自然是担忧的。

    但是底下跪着的这些人早就吓破了胆，如今亦是不敢叫嚣。

    也就唯有这个没眼力劲的李大人听了两个老人家的话，咬牙恶狠狠道：

    “听见了没有，我虽然是普通的小官，但好歹也是官，你若是对我动手，那就是得罪了朝廷，谋杀官员可是死罪！你若是识相就赶紧放了本大人！”

    “就是……大人可是朝廷命官…你要是动手，那就是死罪！”

    “识相的就放了我们，我们…我们可以既往不咎！”

    “就是就是，快放了我们！”

    ……

    那几个人也是不怕死地继续开口，云暮挽闻言，略微垂眸，似乎对于他们的说辞很感兴趣一般。

    但，她的眼底亦是淡漠，那是一种冷到极致的淡漠。

    她让他们说话，这些人就不知悔改地说了这些？

    果真不错。

    她要忍不住动手了呢。

    “你觉得，本尊不敢动你？”云暮挽的话音幽幽落下，彼时，她睥睨下方之人，略带一些不满，道：

    “也不过短短几年时间，东陵竟然养了这等官员，本来还想给你一个改过自新的机会，但是现在看来，已经不需要了。”

    云暮挽的话音落下，她忽而抬手，指尖一点灵力汇聚，仿若下一秒，便可以将之毁灭。

    李大人已经吓得浑身发抖，彼时，便是猛地想到了什么，连忙大喊道：

    “再过几日就是大将军的祭祀，三日之内不可见血，你若是现在杀了我！镇国大将军在天有灵，她不会放过你的！陛下也会追杀于你！你这样就是犯了律令！”

    “会死的！你不能杀我！”

    “你不能这样……”

    李大人从怒吼到颤抖，此刻，他的强硬地抬头，看着面前这个少女，而此刻，对方却是连一个眼神都没有给他。

    在他的话音落下之后，她的声音才堪堪在他的脑海之中响起，只听道：

    “你也说了，镇国大将军在天有灵，她不会放过你的，既然你一心赴死，那本将军就成全你。”

    她的话音在他的脑海之中响起，宛如魔咒一般，震得他直接愣在了原地，他刚刚所有的恶意和凶狠瞬间消失得无影无踪。

    她……

    她是……

    是她回来了！！

    这怎么可能！

    他的瞳孔蓦然之间收缩，随后，只觉得胸口一痛，那灵力已经穿过了他的胸口，连带刚刚那些叫嚣的小混混，也一同被云暮挽给废了。

