    当陈朽进入到了第九座阵法的时候，就见到禹震天还在大阵核心处的防御罩之中琢磨。

    区区两个多月，禹震天就已经苍老了许多，浑身的精气神，已经消耗掉了，岌岌可危。

    他陷入到了疯魔的状态，疯狂的研究着第九座阵法蕴含的奥秘，这一刻禹震天根本没有注意到，陈朽已经来到他的身边。

    陈朽并没有打扰禹震天参悟，而是走到了一旁，坐下来，开始慢慢参悟第九座阵法之中的圣纹。

    这第九座阵法之中的圣纹，已经完全脱离了圣纹的范畴，不在是用神念意志来刻画圣纹，转而是用语言都引动天地之间的规则力量。

    也就是说，只要是说出一句话，就能够引导相应的道则符合，这已经不在于道则的范畴之内了，堪比神话。

    神话之中，诸天神仙可以心想事成，说出的话，就会实现。

    而这第九座阵法之中的要求，就是这样。

    只要是将第九座阵法之中的圣纹学会了之后，那么就会用语言来引导天地之间的本源力量的附和，用语言来影响天地之间的道则。

    可以说，这是一个极其难以攻克的领域，也难怪禹震天此刻如此的痛苦，蓬头垢面，完全深陷入到了其中。

    陈朽依旧是让无相道世界将自己包裹起来，随后开始慢慢的参悟。

    通过前八座阵法之中的参悟，加上陈朽的本源之力的领悟，陈朽已经真切的对于天地之间的本源有所认识。再加上他的境界已经达到了空境，对于这个空间之中的认知，就更加的恐怖了。

    “难怪佛经上说，一切有为法，如梦幻泡影。这天地之间的所有一切，都是本源之力构成。人本身就是三魂七魄，三魂之中的天魂和地魂相互交、合，成就了命魂，才成就了人类。本身人类出现在这个世界上，就是缘分，是因缘聚合而产生的。如果达到了空境之后，就会堪破这世间的一切奥秘，都是大道在维持这个世间的真正运转！”

    陈朽自语，随着他领悟的东西越多，他对于世界的本质也越来越清晰。而眼前他学习的这种出口就可以实现的圣纹，其实从本质上来讲，就是操控道则的一种秘法，这已经超越了这片星空的规则了。

    在无相道世界的时间加持之下，陈朽连续参悟了十年，终于明悟了这股神奥秘密的力量，能够单凭着语言，就操控规则，实现他所说的任何话语。

    至此，陈朽领悟了第九座大阵之中的秘技，随后第九道大阵，也终于缓缓的瓦解了。

    “轰隆！”

    整片残破的世界开始动摇了。

    这片断层空间之中，随着陈朽破解了第九座大阵之中的奥秘，整片空间散发出来了恐怖的能量波动，无尽的次元力量开始朝着这片世界的中央聚集而去，在那虚空之中，形成了一道巨大的吞噬旋涡。

    “这是……”

    在陈朽身后的陈古和禹盈盈，见到陈朽弄出了这么大的动静，两个人赶紧跑过来，目瞪口呆的望着这片世界之中的波澜。

    “是我们的父亲。他正在汲取能量开始重组身体。如果我没有猜错的话，他就是上古的战王，被别人栽赃陷害，从而被贬到了这片空间之中。”陈朽此刻望着虚空之中的诸多道则交织起来的一个个牢笼，此刻正在被无尽的能量开始冲击，没有了九座大阵的镇压，这些牢笼全部被恐怖的能量冲散，现场只剩下了阵阵嘶吼之音。

    陈朽望着虚空之中重新组成的巨人，这一刻陈朽明悟了，为何当初的这个巨人并没有答应和四维空间的那个神秘人一起离去，一切都是因为这九座传承的阵法。

    这九座传承的阵法，既镇压了这个人的身体，同时也在让这个人守护着这片大阵，可以说是一举两得。至于为何要镇压这个巨人的身体，此刻真实的原因，陈朽并不得而知。

    短短的片刻过去，虚空之色的那个巨人，很快就完整的将自己的躯体修补完整，缓缓的恢复了正常的身形，他的眼神之中满是沧桑之色。

    “你是陈王？”

    站在陈朽面前的这个男人，浑身上下都发出了一股蛮荒般的气息，无比的恐怖，随时都有一种暴走的危险。

    “陈王？我是战王，我是禹皇身边的战王！”

    此时眼前这个野人，身上恐怖的能量波荡，这一刻如铜钟一般的声音，响彻在了陈朽，陈古还有禹盈盈的耳边，立刻让三个人感觉到了浑身气血变得虚浮，受到了极大的震荡。

    但，随后，这个野人立刻捂住了脑袋，脸上的表情异常的狰狞，似乎产生了剧烈的疼痛。

    “陈王……陈……王，我好像有一个名字叫做陈王，我曾经分~身出去，化身陈王，甚至创造了一个家族！”

    眼前的这个野人，此刻身边的能量剧烈的震动，虚空空间如同水波纹一般，层层传递到了远方，不断的产生着破坏性的波荡，震动整片空间。

    “你们，你们是我的后代？”

    似乎变得清醒了一些，这一刻陈王终于从血脉之中，辨认出来了陈朽和陈古，和他有着非常强烈的血脉共振。

    “不，不对……”

    陈王望向了陈朽，在仔细的观察了陈朽片刻之后，这一刻他的语气，竟然有着一丝激动。

    “你，竟然是禹皇！为何你的实力会变得如此的低微？”

    突然之间，陈王竟然在陈朽的面前缓缓的跪下，脸上无比的崇拜，立刻就让陈朽感觉到了一阵阵的疑惑。

    “不可！”

    陈朽上前一步，将陈王拉起来，眼神之中有着怪异。陈王是他的父亲，但是此刻竟然对着他跪拜，这成何体统。

    陈王踉踉跄跄的被陈朽扶起来，这一刻无比震撼的抓住了陈朽的双臂，道：“禹皇，竟然真的是你，你的记忆和所学之法，竟然在轮回之中全部消失了，你为何要做出如此的决定？当初的你已经跨入到了神级高手的行列，可以在第三维度之中，与天地同在，为何会有如此多的差错？”

    “你是不是认错人了？我怎么可能是上古的禹皇，我一直就是我，陈朽！”

    陈朽望着面前的陈王，竟然有些神经错乱一般，这一刻他感觉到有些混乱。

