    火光穿透走廊和阳台，伴随着一声巨响，朝着外面猛的喷射而出。

    巨大的力量，直接掀飞了许夜。

    玻璃碎片、水泥渣、木屑混着冲击波，噼里啪啦打在大黑伞之上。

    黑伞的防御能力不错，并没有被击破。

    不过让许夜讶异的是，这爆炸并未扩散到其他宿舍，就只集中在安德森所在的宿舍。

    看来是沈教官的某种能力，将爆炸控制在一定范围内。

    他整个人被掀飞到了半空中。

    好在【蜉蝣】附带的特性，让他身体勉强保持住了平衡。

    “卧槽，发生什么了？”

    “我们睡觉的地方炸了？”

    朱大龙等人刚吃完午饭，朝着宿舍走来。

    一群人一抬头，就看到宿舍炸了，愣在原地半天，而后顺着爆炸的烟雾，就看到了半空中的许夜。

    他撑着一把大黑伞，一手负背，沿着冲击波的方向，调整身体，仿若凌空踏步。

    “虽然不知道发生了什么，但夜哥也太帅了吧。”陆明望咂巴了下嘴，满眼星星。

    周野点点头，表示赞同。

    呼！

    许夜背脊挺拔，在接近地面的时候，微微转了个身，卸去一部分的力道，落地。

    一个不稳。

    单膝，跪了下去。

    众人：“……”

    许夜：“……”

    爱丽丝捂着嘴巴偷笑。

    气氛有一丝尴尬。

    朱大龙咧嘴阴阳怪气：“夜兄你也太客气了，既然崇拜我，那就早说啊，大庭广众之下这么对我示爱，人家害羞死了，讨厌~今晚酒店，我等你。”

    “恩？有杀气！”

    朱大龙浑身发毛，立刻闭嘴。

    许夜迅速起身，收伞，目光一凝，一字一顿道：“你们刚才看到什么了吗？”

    众人摇头。

    许夜这才点头，顺带着转移话题：“张风被污染，畸变了，现在沈教官正在处理，你们先不要过去，以免受到波及。”

    朱大龙：“谁是张风？”

    陈千岁：“哪个张风？”

    陆明望：“我们这学员有叫张风的？”

    许夜轻轻咳了一声，这不是重点好吗。

    很快，这里的事情，就惊动了其他教官。

    简方等人将学员带到远处，看着一群焦急的学员，笑道：“那只畸变种还没到达3级，哪怕达到了，一般的也不是沈星海的对手。”

    “能让老沈喊投降的，也就只有在床上了。”

    没过几分钟，就看到沈星海灰头土脸的从烟雾走了出来，在他身后，几个教官拉着一口巨大的银色棺材，棺材之上，贴着许多封印黄纸。

    棺材并没有在地上，反而有点悬空，贴着地面，飘浮着。

    棺材板是透明的，从里面，可以看到两具血肉模糊的烧焦的尸体，还能看到一些类似于手指的肋骨，以及零散的一些器官，诸如眼珠子、牙齿等。

    场面惊悚。

    众人沉默地看着，有好些人，刚刚吃过午饭，此刻捂住嘴巴，转身就吐了起来。

    张风的五个舍友，脸色苍白，无血，木然又无言，站在原地。

    当棺材经过他们的时候，他们陡然后退了几步，茫然坐在了地上，全身发抖，双目直勾勾的，脸上失去了血色。

    事实上，很多人都如此。

    大部分人，是第一次，这么近距离的去面对一只畸变种，而且还是自己的同学。

    “其实，张风他人挺好的。”有人喃喃。

    许夜望着棺材。

    虽说觉醒者畸变的可能性比一般人要低一些，但因为要经常面对死亡和诡异，甚至要进入禁区之中，在这种环境下，哪怕概率再低，可基数大了，畸变的可能性就提高了。

    尤其是，觉醒者一旦畸变，最低的级别，都是3级。

    如果是总教官那样的觉醒者畸变，估计得让五位天花板级别的强者去镇杀了。

    而且除了畸变，大部分觉醒者，都是在执行任务过程中被杀死。

    据官方统计，觉醒者的平均寿命，在37岁左右。

    “我们在拯救这个崩坏的世界，但其实，我们也是崩坏的一部分。”许夜自言自语，但声音不低。

    李芸遥等人闻言，若有所思，眼中露出一丝悲哀。

    沈星海看上去没有受伤，他对着简方几人点了点头，压低声音道：“我刚出现，对方就自爆死了，非常果决，根本没有任何的余地，怀疑是被人控制了。”

    简方眼中闪过一丝异色。

    随即，沈星海对着许夜招了招手，示意跟他们一起过去，毕竟这次事件，是许夜先发现的，有很多话要问，还要写报告。

    绯红才开始集训两天，就闹出了畸变事件。

    这可是五大势力，花费了大量资源和代价，共同组建的，将来会是五大势力最新的一批力量。

    有人想搞事情！打脸五大势力！

    这是几个教官共同的心声。

    “林涛，你带人去检查一下整栋宿舍，确保没有其他污染。”

    “还有这件事情，在这里没必要隐瞒，所有人都看到了，这将是你们以后面对的事情。”沈星海声音洪亮。

    “所以，经过了考核和这两天的训练，你们应该知道，自己将来会面对什么。”

    “我们这一帮人，是要经常去前线的，深入废土、禁区，甚至还要防备废土上的一些邪恶势力。”

    “如果想要离开，等会找赵教官，她会批准。”

    “没有这份勇气和决心，回去后，在安全区内，处理污染事件，还是比较安全的。”

    说完，留下一群学员面面相觑。

    不少人心中已经动摇。

    “爱丽丝。”许夜在脑海里轻轻唤了一句。

    爱丽丝嘟囔着，飞了出去，趴在棺材上，正要摄魂，忽然许夜的心脏蠕动。

    【我让爱丽丝去摄魂，想要窥探一些事情，但我并不知道，以我现在的实力，要读取一只觉醒者畸变种，也会被他的灵魂污染。】

    【爱丽丝畸变了，导致我也跟着畸变。】

    【我被杀死了。】

    在许夜看到的同时，爱丽丝也同样看到了，吓得喵呜一声，极速后退。

    “吓死本猫了，差点畸变了。”爱丽丝拍着胸膛，心有余悸。

    许夜跟在沈星海身后，蹙着眉头，有些可惜。

    虽然这里不是夜灵市，但许夜总觉得，这次的污染事件太过突兀，就像是有人特意安排好的一样。

    而这样的手法，让他第一时间想到了永恒教廷。

