    十二月九日下午，西甲第十五轮，皇马坐镇主场迎战塞维利亚。

    开场仅仅三分钟，杨阳就在混战中抢到机会，近距离抽射破门，为皇马首开纪录。

    第二十三分钟，来自阿森西奥的直传，杨阳甩开防守球员后单刀推射，再度破门。

    八分钟后，又是杨阳，凭借着一脚直接任意球，洞穿了塞维利亚的球门，上演了帽子戏法。

    之后杨阳禁区右侧低传，助攻托尼·克罗斯推射破门，随后又是杨阳助攻阿什拉夫小禁区右上角抽射命中，这名皇马青训小将的速度实在是太快了。

    带着五比零的领先优势，皇马在下半场踢得更加轻松，苏亚雷斯在第六十六分钟时头球破门，最终皇马是主场六比零狂胜塞维利亚，拿下了强敌。

    ……

    当皇马主场狂胜塞维利亚的同时，远在瑞士尼翁的欧足联总部，欧冠十六强淘汰赛的抽签也得出了结果，皇马抽到了一个强大的对手，巴黎圣日耳曼。

    巴塞罗那的运气也同样不好，抽到了切尔西，塞维利亚则是抽到了曼联。

    马德里竞技本赛季在欧冠小组赛中表现不佳，没能从小组赛中脱颖而出，令人遗憾。

    ……

    十二月十三日，阿联酋阿布扎比。

    世俱杯半决赛，皇马迎战主场作战的阿布扎比半岛。

    开场之后皇马就控制住了比赛，连续创造出机会，一直到第十分钟，苏亚雷斯右路传中，杨阳近距离推射命中，为皇马首开纪录。

    第二十三分钟，阿扎尔左路斜传，苏亚雷斯小禁区前沿头球破门，二比零。

    虽然在上半场临近结束前，阿布扎比半岛在反击中攻入一球，但皇马很快在下半场由杨阳再下一城，替补杨阳上场的姆巴佩也在第八十一分钟攻入一球。

    最终，皇马四比一客场击败了阿布扎比半岛，无惊无险地晋级世俱杯决赛。

    ……

    十二月十六日晚，世俱杯决赛，皇马迎战格雷米奥。

    比赛一开始，格雷米奥就祭出了杀伤性战术，尤其是针对杨阳。

    仅仅五分钟，杨阳就倒地不起，直播镜头捕捉到了皇马队医脱下他球袜的一幕，上面出现了四五道血痕，就连电视直播解说员都有些看不下去，认为巴西球队的踢法太脏了。

    随后皇马逐渐稳住了阵脚，控制住了节奏，但迟迟没能创造出机会。

    上半场临近结束前，杨阳一脚直接任意球，洞穿了格雷米奥的球门，为皇马首开纪录。

    下半场易边再战后，第五十三分钟，又是格雷米奥对杨阳的犯规，趁他带球突破时将他放倒，杨阳一脚三十米的远距离直接任意球，又一次洞穿了格雷米奥的球门，二比零。

    仅仅五分钟后，马塞洛斜传，苏亚雷斯头球回做，杨阳禁区内凌空抽射，一脚势大力沉的劲射，又一次攻破了巴西球队的球门，上演了帽子戏法。

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法，三比零完胜格雷米奥，再夺世俱杯！

    这是皇马连续第四个赛季拿下世俱杯，也是皇马连续四个赛季拿下大满贯！

    杨阳凭借着决赛的帽子戏法，以五个进球当选为世俱杯金球奖。

    在进入十二月份后，欧洲足坛迎来了颁奖季。

    就在球队出发来到阿联酋之前，法国足球杂志刚刚官方宣布了杨阳再度蝉联欧洲金球奖，而凭借着皇马本赛季的大满贯，杨阳早在十月份提前举行的国际足联颁奖大会上再度夺下了世界足球先生。

    如今，皇马再夺世俱杯，杨阳又拿到了世俱杯最佳球员，又一次引发了世界各大媒体的讨论，所有人都发出了疑问，到底杨阳什么时候才能够停下自己的脚步？

    “也许，对于梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔等巨星来说，杨阳可能转投阿贾克斯就是他们所听到的最好的消息，因为这基本代表着杨阳将离开欧洲足坛的主流视线。”

    “对于巴萨、马竞、巴黎圣日耳曼、拜仁慕尼黑和尤文图斯等具备冲击欧冠的球队来说，这也绝对是一桩好消息，甚至他们可能会巴不得杨阳尽早离开皇马，因为这代表着他们争夺欧冠的机会将越来越大。”

    “正如之前很多人所说的，能够阻止杨阳的，永远都只有时间和他自己！”

    可就算是在夺下世俱杯最佳球员后，杨阳现场接受媒体采访时，依旧拒绝谈论自己是否会离开皇马的事情，他反复强调一句话，“我现在最想要做的，就是帮助皇马再夺三冠王，这将超越皇马历史上最巅峰的五连冠，成就新的传奇！”

    …………

    …………

    十二月二十三日正午，西班牙马德里伯纳乌球场。

    西甲第十七轮，皇马主场迎战积分榜领头羊巴塞罗那。

    当主裁判吹响比赛开始的哨声，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多快速将球回传。

    皇马全队迅速前压，朝着巴塞罗那发起了抢攻。

    开场仅仅一分多钟，皇马右路突破形成了底线角球，托尼·克罗斯迅速罚出角球入禁区。

    拉莫斯跟哈维·马丁内斯都冲过去抢第一落点，杨阳则是站在小禁区外围，注意力始终落在前点，冷静地等待着机会。

    皮克、乌姆蒂蒂、拉莫斯跟哈维·马丁内斯都在抢第一落点，而最终的结果是哈维·马丁内斯抢到了第一点，头球蹭了一下。

    当杨阳看到哈维·马丁内斯抢到第一点时，整个人就迅速往前冲，甩开了挡在他面前的保利尼奥，直接冲到了球门后点。

    哈维·马丁内斯的头球摆渡，恰到好处地来到了球门后点，而杨阳连跳都不跳，直接甩头

    攻门，将皮球顶入了近在咫尺的球门左侧。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “仅仅一分二十七秒，杨阳为皇马首开纪录！”

    杨阳进球之后，整个人都激动地冲出了球场，一路冲到了球门看台下方，朝着他们张开双臂，庆祝着这关键的进球。

    一比零！

    ……

    仅仅六分钟之后，马塞洛在巴萨三十米区域外围得球后，横传给了跑过来接应的比利时球星阿扎尔，后者带球从肋部长驱直入，直取巴萨禁区左肋。

    在禁区内，阿扎尔突然回敲到了点球点左侧。

    跑出空挡，无人防守的杨阳根本就不停球，直接左脚迎着来球就是一抽。

    杨阳的左脚精准地踢中了皮球，拐了一个方向后，以极快的速度直取球门右下角。

    门将特尔施特根已经竭尽全力做出反应，侧身飞扑，但依旧无法阻止皮球入网。

    二比零！

    梅开二度！

    杨阳又一次飞奔在伯纳乌的球场内，而整座球场的皇马球迷都在呼喊着他的名字。

    关键时刻，杨阳永远都比任何人更加靠得住！

    ……

    短短不到十分钟，杨阳把握住了两次机会，为皇马连入两球，这让场边的齐达内看得是心服口服，望着飞奔庆祝进球的杨阳，他也是不禁发自内心的赞叹。

    巴尔韦德今晚采取了有别于巴萨传统四三三的阵型，改踢四四二。

    门将是特尔施特根，后防线是阿尔巴、乌姆蒂蒂、皮克和罗伯托、中场是伊涅斯塔、布斯克茨、拉基蒂奇和保利尼奥，前场两名球员是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西的双前锋组合。

    皇马这边也是进行了调整，门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、哈维·马丁内斯、拉莫斯和卡瓦哈尔，三中场是托尼·克罗斯、卡塞米罗和莫德里奇，前腰是阿扎尔，两名前锋是杨阳和苏亚雷斯。

    在过去一周，巴萨是养精蓄锐，以逸待劳，但皇马却是长途跋涉，远赴中东打了两场世俱杯后，又千里迢迢返回到马德里。

    杨阳和齐达内都十分清楚，皇马的体能是远不如巴萨。

    在积分榜上，皇马少赛一轮，落后巴萨足足有六分之多，目前跟马德里竞技积分相同。

    所以，对于皇马而言，主场跟巴萨的世纪德比，又是势在必得。

    照理说，开场求稳是更好的选择，但杨阳却认为，巴萨精心准备，更加充分，一旦上半场打不开局面，到了下半场，皇马体能下滑会更加被动。

    于是，杨阳提议球队上半场就先发制人，抢攻一波。

    要知道，皇马一直以来给人的印象都是后发制人，可这并不代表皇马的足球没有爆发力，恰恰相反，所有人都知道，皇马一旦抢攻，那是犹如暴风骤雨般。

    事情果然也如杨阳所料，巴萨开局求稳，而皇马的抢攻不仅主导了场上局势，也创造出了机会，更重要的是，杨阳把握住了机会。

    两球领先，皇马稳了！

    ……

    带着两球领先，皇马结束了上半场。

    半场控球率百分之五十三，皇马又一次在传控球方面压下了巴萨。

    但在中场休息时，齐达内做出了一次让所有人都倍感意外的换人，用法国后腰坎特，换下了比利时球员阿扎尔，后者在上半场表现得很活跃，还有一次助攻。

    换人之后，卡塞米罗拖在最后，坎特位置更加活跃，不仅限制着梅西，同时还压制着巴萨的中场，两大强力后腰联手，终于让杨阳和齐达内完成了一桩双后腰的夙愿，同时也让皇马的中场变得固若金汤。

    最终，皇马在主场二比零击败了巴萨，再度夺下三分，同时将积分差距缩短到了三分。

    少赛了一轮，差了三分，这对皇马来说，逆转巴萨的可能性越来越大了。