    “带土君，没想到你还是动手了。”

    徐越见到前方第一次正面出现在自己面前，不再躲躲藏藏的带土，也似乎是发出了些许叹息的声音。

    “呵呵，没错，是又一次站在了你的面前，而这一次，我也是有了十足的把握才站在这里的！”

    看着前方的徐越，宇智波带土的眼中也充满了复杂的神色。

    而天空中两人没有掩饰的话语，也落在了下方所有人耳中。

    卡卡西更是完全难以置信，哪怕失去了全身力量被控制住了都不由叫了出来

    “带土？你没死！你这是在干什么！”

    不可能的，怎么可能会是带土。

    怎么会！

    带土是不可能做出这种事的，一定是假的，是冒充的！

    本来轮回者们都还在奇怪带土是谁的，但听到了卡卡西的话后，所有人眼中也出现了一丝恍然。

    等等，卡卡西的写轮眼好像就是来自于一个叫做宇智波带土的家伙，是个宇智波一族的吊车尾，纯纯粹粹的背景板角色。

    结果原来这个人才是幕后大BOSS吗？

    “哈哈！他透露出了这么重要的信息，赶紧再回去一个！”

    “哪怕我们这次团灭在这里都是血赚！”

    清日同盟的轮回者们，脸上全都露出了振奋的神色。

    没想到啊没想到，这幕后大BOSS竟然隐藏的这么深！

    “带土？名字只是一个称呼而已，这个世界已经没有所谓的希望可言，而我也将重塑世界，形成一个真正完美的世界。”

    宇智波带土听到了下面卡卡西的呼喊，根本连看都没看他一眼。

    而是一直盯着前方的徐越。

    “怎么样，宇智波越，我再给你一次加入的机会，以你的实力也的确有资格配合我一起启动月之眼计划了。”

    然而他的话才刚刚说完。

    整个人便是突然极速倒飞坠落而下。

    直接轰中了下方准备再一次对忍界联军动手的轮回者们。

    而这一次和前面一直柔柔和和的并不太相同，仅仅带土的一次高速坠落，因为带出的速度和力量形成的冲击，就出现了清日同盟大片轮回者的死伤。

    死状凄惨！

    “没大没小的，要叫前辈。”

    站在空中宇智波带土原本所站之位，徐越的表情也显得很是平静。

    刚刚轮回者们对剧情人物动手了。

    但……

    这次再也没有触发任务了，恐怕是已经触发了空间的反洗钱机制。

    因为清日同盟的轮回者们，大多数也已经逐渐明白了自己在利用他们。

    在双方主观意识上都已经同步的情况下，任何可能导致刷钱的行为都会被制止！

    哪怕没有提前商量，仅仅只是知道和默契都不行。

    就像自己故意让他们触发自己的触发任务，然后回头故意失败也无法让他们得到奖励也是一样的。

    既然如此，那也的确也不用太在意这群家伙的小命了。

    最后能够活下来的人再给一次选择的机会就是……

    而之前出场霸气无比的带土，近乎于瞬间便是被击溃，击倒在地，还顺势的抹杀了不少队友，这落在清日同盟的轮回者眼中，也是完全的无法理喻，目瞪口呆。

    不是吧，这次过分的有点过头了好不好！

    前面明明每一次都是拿出很勉强的样子，好像是好不容易才救下来的。

    但这一次的动作也太过火了！

    握草，有没有搞错啊！

    这不是幕后大BOSS吗？

    完全没有胜算可言，完全没有看到希望！

    不说清日同盟这边的轮回者们崩溃而绝望的内心。

    哪怕是北洋这边的友军轮回者们内心也都是崩溃的。

    有没有搞错啊，这才是你真正的实力吗？

    那我们被吊在这里这么久，又是为的什么……

    “怎、怎么可能！”

    同是十尾人柱力，自己还是已经接近于完全体的十尾，但却被对方一击击溃。

    之前一拳下来，他甚至感受到自己体内的尾兽力量都要被打出去了！

    这是何等可怕的力量！

    为何会有这等差距？

    噗啊~

    踉跄着站了起来，宇智波带土不由再次吐了口血，感觉力量暴走有点镇压不住了。

    自己辛苦这么久，准备这么久，算计这么久为的又是什么？

    这时他抬头，也看到了对方另外那一只之前被发梢遮挡的诡异眼睛，一只神秘朦胧的眼睛，虽然形象完全不一样，但却明显的让人感觉到这丝毫不比旁边轮回眼要差！

    这就是双方力量差距的原因吗？

    “那是……”

    “转生眼，六道仙人弟弟的眼睛，由白眼转化而来的另外一种仙人眼。”

    徐越轻描淡写的开口到。

    让本来就心生绝望的清日同盟轮回者们也再次心中一动。

    然后在载振的手势之下，再次偷偷的回去了一个情报员。

    是啊，之前不是已经说了吗，哪怕我们全都死在了这里，靠着这种劲爆的情报也是赚了的。

    结果那家伙膨胀的厉害，竟然随口又说出了如此重要的情报。

    呵呵~

    哪怕现在就当场被你打死在这里，我们也已经无所畏惧了！

    借助这情报，投入足够的资源说不定我们能够制造出一个和你一样的强者！

    就底蕴和积累来说，不管是清廷还是日国都是要远超北洋！

    你们能做到的，我们没理由不能做到！

    甚至能做的更好！

    感受着身体的震荡，感受着体内查克拉的暴动，带土也万万没想到对方竟然能够强到这种地步。

    此时，体内庞大的查克拉反倒是成了一种负担。

    毕竟他只有一枚轮回眼，而且这枚轮回眼还并不属于他！

    不过终究自己也还有着自己的优势。

    伴随着一声咆哮，大地之上那原本冒出的花苞，便好似受到了什么力量的催化一般，迅速的成长了起来。

    暴走的力量全被注入到了神树当中。

    一颗直达天际，顶天立地的巨木出现在了所有人的眼中。

    哪怕是一路起起伏伏受到了如此多熏陶的轮回者们，此时都依然还是感到了新的意外，没想到一击被击退的这家伙竟然还有着后续手段。

    不愧是幕后大BOSS……

    只是就在此时，再次强行催化了神树，想要将神树吸入体内进行稳定的宇智波带土，还没来得及进行下一步动作，却是发现自己忽然无法移动了。

    却是黑绝已经依附到了他的身上。

    “你要干什么？！”

    在这最关键的时刻，竟然被黑绝控制住了，带土也是又惊又怒。

    “当然是榨干你的利用价值了，神树可不能给你……”

    黑绝的沙哑声音发出，下一刻带土便自己完成了手中的结印。

    外道.轮回天生之术！

    原本和初代正在旁边观战的宇智波斑，身上的秽土便犹如纸片一般的纷飞。

    眼中原本的纸片轮回眼也一一剥落！

    与此同时，被控制住的带土也再次用出了写轮眼的虚化能力，将自己和宇智波斑同时带入了神威空间当中。

    又一次似曾相识的画面闪过，所有轮回者心中也出现了一丝明悟。

    看来，幕后大BOSS也要换班了，要换成终极大BOSS了！

    没错，其实终极大BOSS还是宇智波斑！

    ————

    两更完毕！！！