    第一千七百零三章 暗中查探   

    清晨，一些昨晚在山林之中纵欲的天使天神才刚刚醒来，而楚天已经拿着一朵白色的花放在了爱芙娜的房屋门口，他并没有单纯的将花放上去，而是将其栽种在了房屋院子之中。

    

    没有其他多余的打扰，表达自己来过之后，楚天就随即离开。

    

    表面上看楚天只是一个在追求爱芙娜的四翼天使而已，但是实际上楚天在这个过程之中了解整个神域的构成，并且知晓那些天使天神的数据。

    

    在这天神遍地走，天使不如狗的神域之中，如果不主动去收集信息的话，楚天总不能一直顶着天使的皮囊吧？

    

    有时候楚天还会去参加宴会，不断的在这些天使的面前刷个脸熟，混些好感度，通过交流得知有关神域的事情。

    

    楚天在努力之下，也知道了一些艾德尔以前并不知道的东西。

    

    比如当初将楚天和小章鱼一同接引过来的那个天神是谁，还有当初楚天最开始来到平凡之境的时候，以绵阳姿态凌辱少女安娜的那个天神，后面又丢下一个火焰龙卷宠物，将整个农场都给毁灭的女天神。

    

    除此之外，作为天使，还可以参与对外任务，所谓的对外任务就是在天神的带领下，或者自己去往别的世界之中，抓捕那些世界里面的存在，用来填补平凡之境。

    

    平凡之境里面的怪物自然会有半神去对付，并且他们会受到压制，有时候人类都可以办到解决一些被压制的怪物，所以时不时的就需要去到外界进行抓捕。

    

    得知这消息的楚天当然不会放过这个机会。

    

    这一天，爱芙娜提前的推开了门，看见楚天正在她的院子里面栽种一株花朵，院子的一角都已经被花朵给布满，颜色交相辉映，看上去十分的好看。

    

    “早上好，爱芙娜。”

    楚天微笑着说道。

    

    爱芙娜也温柔的和楚天打招呼。

    

    从楚天当众向爱芙娜表明心意的时候起，楚天就有了极好的理由拒绝那些花样玩法，当然，这和他为了收集情报而出去应酬也并不冲突。

    

    爱芙娜这样的女性天使可是太过于稀少了，对于艾德尔表达的爱意，她没有排斥拒绝，只是给了对方一个机会，一个感动她的机会。

    

    “我听说，你打算参加对外任务？”

    爱芙娜伸出手，宛如花洒一般对着周围已经种下的花朵浇水，一时间好像有着彩虹的浮现。

    

    楚天微笑着点点头：“是啊，我打算去其他世界看看，有没有什么适合带给你的礼物。”

    

    此刻楚天的内心鄙夷无比，什么礼物，无非就是顺手而为，去到其他的世界倒也不是意味着楚天要跑，而是他要做更大的事情，一个计划在他的心中已经有了眉目。

    

    爱芙娜笑着摇头：“我感激你的心意，但是担心你，其他的世界里面的怪物没有受到神域力量的压制，四翼天使出去的话，有着陨落的可能。”

    

    楚天一听，温柔道：“这是对我的关心吗？”

    

    “当然是。”

    爱芙娜微笑道。

    

    楚天并没有因为这随意的关心而感觉到开心，这种关心是可以对任何人说的。

    

    “晚上有个宴会，要一起参加吗？”

    楚天邀请道。

    

    “好。”

    爱芙娜答应了下来。

    

    这一天黄昏的宴会是在一处空中平台上举行的，不少天使张开翅膀，在天空之中飞行，显得如此的帅气美丽，人类的身躯，似乎格外和鸟儿的翅膀相配。

    

    有爱芙娜的到来，那么自然就少不了正在追求爱芙娜的‘艾德尔’，作为伪装艾德尔的楚天，他当然是不会缺席的。

    

    大家都在热情的探讨，楚天和爱芙娜之间的事情就是绝佳的话题。

    

    “真是太浪漫了，如果艾德尔追求的是我，恐怕第二天我就已经无法支撑下去了。”

    

    一个被男性天使抱在怀里的女性天使开口说道。

    

    旁边的男性天使并没有吃醋，反而是一本正经的说道：“如果艾尔德追求的是我，可能我会在第四天的时候把持不住。”

    

    他们有些又开始猜测，爱芙娜会在楚天种下多少花朵的时候同意和艾德尔在一起呢？

    有的甚至认为，就算是楚天最后将整个院子都给种满，那也没有效果。

    

    不过，不知道是不是巧合，当爱芙娜出现的时候，天神马当也同样出现在这里。

    

    他依然保持着作为一个天神的气度，然而这一次，他却是十分坦然的当众宣布，他有一件大事要告诉大家。

    

    天神马当看着爱芙娜，然后又看着楚天，楚天表面上保持着一个天使的气度，但是内心已经开始紧张了起来。

    

    对了，这段时间难道是因为自己暗中打听情报被察觉了吗？

    天神马当注意到自己了？

    难道这个宴会就是一个诱饵，对方故意布下的局？

    

    如果天神马当指出了楚天的真实身份，在面对周围如此多的天使，还有一个天神的存在，他可就有些危险了，要跑吗？

    现在就跑？

    

    正当楚天有些犹豫的时候，天神马当的视线又锁定在了爱芙娜的身上。

    

    “不会吧？”

    楚天有些惊讶起来。

    

    天神马当开口道：“其实我对爱芙娜也有很深的情感，所以我希望和艾德尔来一场公平的竞争，看看我们谁能够得到爱芙娜的心，失败者要给胜利者带去最为真诚的祝福。”

    

    “好！”

    

    一群天使最最喜欢看到这样的局面，顿时都欢呼起来，不过以前也有天神追求过爱芙娜，但是最后依然失败了。

    

    在天使的世界里面，并不会因为你是天神对方就一定要跟你好在一起，这里没有什么阶级的说法。

    

    楚天反而是松了一口气，好家伙，还以为是发现了自己的真实身份呢，结果只是想要抢女人，那可没有关系，楚天完全接受，甚至可以借着这个机会，更多的去探知天神的秘密。

    

    爱芙娜依然落落大方：“也许，你们谁都得不到呢？”

    

    听到这句话，更是激起了天神马当的占有之心：“我相信自己的实力。”

    

    楚天哈哈大笑起来：“我不一样，我相信爱情。”

    

    

