    在泰坦Q技能起手的时候，早有准备的李旭刚好一个往上的小走位躲开这一钩，泰坦把自己钩向了防御塔。

    李旭走位很贼，躲开泰坦的钩子顺势绕着防御塔走向右侧，不给泰坦起手打被动的机会。

    泰坦手中巨锚猛的砸击地面，爆炸扩散开来。

    李旭一看对手的动作，主动按下S键，让派克动作一顿吃到爆炸外围的伤害。

    泰坦减速到派克，同时吸引了防御塔的仇恨。

    盲僧看到派克被减速，W摸到泰坦身边拉近距离，Q技能天音波出手。

    船长掏出了手枪。

    李旭果断激活W技能幽潭潜行获得加速，一个风骚的小扭身极近距离下躲掉了天音波。

    嘭！

    看到盲僧Q空，泰坦果断闪现出现在派克左侧准备平A起手。

    然而，就在泰坦闪现过来的瞬间，李旭已经按下E技能。

    派克一段E的速度是很快的，眼见泰坦已经举起巨锚，派克穿过泰坦和盲僧猛的冲向左侧。

    泰坦的禁锢效果有一个特点，就是只能阻止对手位移而不能中断已经生效的位移。

    就像雷克塞的E技能如果已经开始挖地道，哪怕泰坦已经抬手普攻，禁锢效果也只会在雷克塞挖地道的出口生效，而不能让雷克塞在中途停下来。

    派克的E技能也是如此。

    就见派克在原地留下溺毙魅影，自身猛的冲到防御塔左侧被禁锢住，反手正好抢先A掉旁边被船长之前放下的桶子。

    旁边船长眼见桶子被点掉，只能一步上前劈向派克。

    由于派克E技能的眩晕是看溺毙魅影什么时候触碰到单位，而不是溺毙魅影返回派克身上的时间。

    所以闪现贴脸打普攻的泰坦根本没有走位的空间，就被留在原地缓缓移动的溺毙魅影晕住。

    米勒：“inb哥！完了！被晕在塔下了，这波越塔要出事了。”

    娃娃：“泰坦很危险，看看那两个兄弟能不能杀掉派克，这一波已经亏炸了。”

    泽元：“这个E好帅！李旭刚好在泰坦闪现A的抬手动作做出来之前E了出去，泰坦闪到那个位置走位躲不了影子了。”

    看到对手被晕住，李旭知道泰坦已经是个死人了。

    泰坦前期推线快也是有代价的，本身泰坦疯狂推线就被卡牌耗了一点血量，这下被派克晕在塔下根本不可能活着离开。

    李旭不管泰坦，反手挥出剔骨尖刀凭借丛刃和船长肉搏。

    一下、两下。

    盲僧由于要走位躲派克的E技能影子，没有第一时间加入战斗，等到盲僧过来一巴掌拍向地面的时候，防御塔的第三下攻击刚好砸死眩晕结束的泰坦。

    此时，李旭的血量在凯旋回了一口的情况下甚至还有超过三分之一的血量。

    眼见事不可为，两人转身就往塔外跑。

    派克手里的鱼叉开始发红，Q技能透骨尖钉开始蓄力。

    船长疯狂蛇皮走位，由于烈火刀的被动灼烧在派克身上，在泰坦阵亡的第一时间船长就吸引了防御塔的仇恨。

    左右左右左右左。

    就在船长走到防御塔边缘的时候，防御塔第二下攻击准备落下。

    派克扔出鱼叉。

    船长一个回头，正好用脸接住了钩子被钩了回去。

    李旭预判成功。

    这种情况下对手哪怕猜到他可能预判出钩，也没有勇气一点走位也不做的直线逃亡。

    船长的桔子解不了强制位移，正好在船长被拖回一段距离之后防御塔第二下攻击落到船长头上。

    金贡赶紧吃桔子解掉减速拼命往外跑，不过就是船长被拖回的这点距离，已经让防御塔第三下攻击准备就绪，追上去将船长砸翻在地。

    “Double Kill。”

    米勒：“走位走位！贡子哥千万别被钩，别被水鬼拖回去····啊~~~被钩回去了，完了，这个上半区裂开了。”

    泽元：“这什么呀？FPX这波越塔配合也太粗糙了一点吧，三越一在卡牌没有交TP的情况下竟然被反杀了两个，这一波配合就突出一个离谱。”

    娃娃：“唉~~~这一波FPX太贪心了，看到卡牌不交TP泰坦很明显是想省闪现，不然落地直接闪现平A打被动派克是没有操作空间的。

    退一步来说，看到盲僧Q空了也就不该再上了，知道派克还有技能，交闪现上去被晕在塔下这个是很不应该的。”

    泽元有不同意见，“真的吗？就李旭今天这个状态，泰坦落地闪现平A搞不好也要被他操作，这个人实在太恐怖了。

    你真的不能说FPX这几个人操作有多大问题，你看看李旭E技能过去瞬间点桶的操作就知道这个人有多离谱了，这种情况下他还能想到E到这里点桶，脑子真的很清楚。”

    米勒：“只能说李旭心理素质太好吧，技能捏得好死啊，一般人看到泰坦出钩就该交E技能来躲了，他愣是要走位。

    原本Doinb想的是闪现平A打出控制之后立马往外走让队友补出伤害，那个位置是可以走出去的，他是没想到派克E技能时机刚好卡在这里，一般人谁能在人家闪现平A的中间反应过来啊？”

    娃娃：“我也大概知道FPX队员的想法，这一波卡牌没有TP过来，inb哥知道如果这一波包上没有做到事情他会很亏，只能硬着头皮闪上去打被动了，结果被操作了你也不能说什么。”

    泽元：“这一波三人包上简直亏到爆炸，船长没TP了，中路泰坦交TP死掉也要亏好多兵啊，FPX三分钟就裂开我是没想到的。”

    “来了来了，经典反杀，不愧是你。”

    “三抓一被反杀两个？会不会玩游戏？”

    “小凤凰这下真的裂开了，三分钟一波把自己送炸了。”

    “主要是李旭这个逼太离谱了，换个人来早凉了。”

    “别去抓李旭了，这个逼开挂了，针对他的都没有好下场。”

    “这逼上单一打LPL的队伍就来劲，以前打IG和RNG都是这吊样。”

    “别黑，我旭哥打哪个不都是这样？实力他不允许低调啊。”

    “李旭：我没有歧视任何人，我是说你们都是辣鸡。”

    “打IG的劲头去哪里了？就这？就这？”

    “楼上的铁鸡杂嗷，阴阳怪气有一手。”