    第870章 他不是谁的替身   

    宁婧的这些表现，不全是绿茶婊，她本来就很爱陆开云，她装的成分也很少，除了今天晚上她让陆开云回家去住、她会被骂狐狸精那句，是为了让陆开云同情，让陆开云心里产生负罪感以外，基本都发自她的肺腑，让陆开云回家去住，只是想让陆开云心里产生愧疚，让他对现在的老婆厌恶，两相生厌的感情，想必婚姻也不会走下去的，她就想让陆开云离婚，和她结婚。

    

    祝姝听到手机里传来“嘟嘟”的动静，带着他的不耐心和厌烦，她心想：自己干嘛这么犯贱？

    要给他打电话，听到电话那头传来的那个女声的时候，让祝姝心烦。

    

    不说，小红也知道刚才祝姝给谁打打电话，原以为他们夫妻感情挺好的，竟然是这样，而且，陆开云好像主动挂了祝姝的电话，这要是小红的男朋友，早被她一脚踹飞了。

    

    小红看了祝姝一眼，差点儿夺过她给陆开云买篮球服，什么嘛。

    

    “小红，我要去我婆婆家了。

    跟他们忙活忙活，今天就先到这里吧。”

    祝姝说道。

    

    小红今天一肚子气，“你别装不知道的，到时候也得提点提点陆开云。”

    

    祝姝说，“我知道。”

    

    “知道什么你知道，争点气。”

    小红恨铁不成钢地说道。

    

    祝姝到达姜瓷家的时候，陆开云还没到。

    

    祝姝把给陆开云买的篮球服拿进了姜瓷的家里，想让陆开云试试，如果不合适，她晚上顺路就去换了。

    

    “哟，嫂子来了？

    我哥呢？”

    陆时起问祝姝。

    

    “你哥从家直接来，我是从街上来的，比较快。”

    祝姝说道。

    

    陆时起瞥了一眼沙发上的篮球服，“给我哥买的？”

    

    “嗯，对。

    今天逛街买的。”

    

    “啧啧，我嫂子逛街，什么都没给自己买，只给我哥买。”

    

    祝姝只笑了笑。

    

    陆开云进来了，他一眼看到了沙发上祝姝给他买的乔丹篮球服。

    

    他冷笑，给他买篮球服？

    多他妈的讽刺！   

    上次他穿着那身篮球服，她看到他失神的样子，估计是因为想起了某人，今天特意出去又给他买了这身篮球服，估计是想从他身上看出某个人的影子，艹，他又不是谁的替身。

    

    陆开云紧紧地咬了咬牙。

    

    祝姝看到他进来，只看了一眼，也没有说话。

    

    两个人之间的暴风骤雨，在两个人心里暗流涌动，所有的情绪都藏在心里，但是谁都没有说出来，他们都在等一个契机，等一个把这件事情说出来的契机。

    

    姜瓷从楼梯上下来了。

    

    “都来了？”

    她很开心地说道。

    

    “嗯，妈。”

    祝姝首先站了起来，跟姜瓷打招呼。

    

    “我爸呢？”

    陆开云问。

    

    “咦，这次怎么了？

    突然找起你爸来了？”

    姜瓷很和气地说道，“你爸在厨房做鱼呢，他自己钓的鱼，要亲自做，不允许别人插手。

    哟，祝姝给开云买了篮球服了？

    怎么没拿回家？”

    

    “哦，我和我同事一起逛的，正好来给开云试试。”

    祝姝说道。

    

    “开云，你要不要试试？”

    姜瓷对开云说道，“人家祝姝的一片心意。”

    

    “不试了，肯定正好。”

    陆开云有些嘲讽地说道。

    

    

    

