

    祁子颜：“谢谢，我记住了。”

    沈婠猜，对方更想说的是“我记住你了”！

    “不客气。”

    女人面色微变，目光含恨。

    苗苗将这一幕看在眼里，盯着女人气急败坏却故作镇定的背影，陷入沉思。

    “沈总，你之前跟她有仇？”

    沈婠摇头：“没有。”

    “那就奇怪了……这女人对你的敌意不要太明显。”

    这也是沈婠疑惑的地方。

    无论上辈子，还是这辈子，她都确信自己没见过祁子颜，更别说有什么过节。

    如果说是因为输了比赛，可祁子辰也在队伍里，还有其他人，没道理只针对沈婠。

    苗苗还在绞尽脑汁找原因，被沈婠出言制止——

    “现在不知道，但总有一天会知道。”

    ……    

    火锅店在西城区的老巷子，这里有不少老店，卖的是口碑和情怀。

    七个人开了五辆车。

    蒋硕凯坐进沈婠的白色小玛莎。

    她提醒：“安全带。”

    男人扯过来系好。

    松手刹，踩油门，平稳汇入主干道车流中。

    蒋硕凯扭头看向窗外，忽然开口：“比赛的时候，为什么要问我的意见？”

    沈婠：“参考。”

    “其他人也可以。”

    “你就非得刨根问底？”

    蒋硕凯收起眼里的慵懒，“我习惯了清清楚楚。”

    沈婠沉吟一瞬：“问你不问别人，是因为我觉得你能跟我想到一块儿。”

    “是什么给了你这样的感觉？”

    “通常，第一名和第二名相差都不会太大。因为——”

    蒋硕凯挑眉，静候下文。

    “他们同样优秀。”

    “……所以，你这是在自夸吗？”男人嘴角一抽。

    “没有啊，我是在夸你。”

    蒋硕凯微愣，旋即勾起一抹自嘲的笑容：“我有什么好夸的……”

    “敏锐，细心，洞若观火。”沈婠张口就数出他三个优点。

    “那我可真是谢谢你了。”

    沈婠皱眉，“听着好像敷衍。”

    男人一默。

    她瞬间懂了：“还真是敷衍啊？”旋即，又觉得好笑，“不会自夸也就算了，连别人夸你也不成，到底什么毛病？”

    他定定看着窗外，轻喃了一句，可惜，沈婠没能听清。

    二十分钟后，西城区，老火锅楼。

    “好香啊……”苗苗把车停好以后，下来就闻到一股霸道的香味，夹杂着辣椒的呛，花椒的麻，还有翻滚沸腾的红油香。

    贺淮是这儿的常客，直接管大堂经理要了个包间。

    接下来就是火锅时间，当然，聊天也必不可少。

    古清和张旸在这之前很少接触贺淮、祁子辰这样富二代，原本以为这种天之骄子多半不好相处，但实则不然。

    祁子辰性情温和，谈吐不俗，只要他想，很快就能和你找到共同话题，情商极高。

    而贺淮虽然乖张一点，但绝对不是那种荒唐的纨绔子弟，相较祁子辰，他更幽默。

    而且沈婠似乎早就跟这两位认识了，古清不由对她的身份产生了一丝好奇。

    出于尊重，她没有直接开口询问。

    但心里却暗暗猜测，沈婠应该不是像他们这样的小白领。

    从社交圈子，到行为谈吐，还有那俩价值不菲的玛莎拉蒂，都跟普通上班族不搭边。

    至于苗苗，在古清看来，她对沈婠的态度有种迷之崇拜，并且绝对忠心。

    “这个好好吃，”苗苗给沈婠夹了一筷子，“你尝尝。”

    沈婠很自然地接受了，开始认真品吃起来。

    没错，认真！

    古清从来没见过一个人能把吃东西这件事做到如此郑重细致。

    从沈婠的表情、神态、动作，都可以发现，她对食物有种近乎虔诚的珍视。

    让人忍不住想要多看两眼。

    被吸引的何止古清一个？

    祁子辰也在用余光不动声色打量，暗自欣赏观察。

    操控台上指点江山的“总裁”，红油锅前专注美食的少女，还有记忆中在沈家初见时表情凉淡的三小姐，这些都是沈婠。

    可究竟哪一个才是真正的她？

    祁子辰第一次对一个女人产生好奇，而这种好奇伴随着强烈的探究欲，某个瞬间，他甚至起了禁锢剖析的念头！

    苗苗：“不好意思，我去个洗手间。”

    沈婠侧身，让她出去。

    洗手间在穿过走廊，靠近后门的位置，苗苗解决了生理需求之后，想起自己的饮料喝完了，便绕到前台去拿。

    “给我一瓶橙汁，谢谢。”

    服务员：“要大瓶还是小瓶？”

    “小瓶就可以了。”

    “好的。”就在服务员转身从货架上拿橙汁的时候，一个高大的身影走到柜台前，恰好停在苗苗身旁——

    “结账。”

    男人的声音磁性好听，透着一股性感。

    苗苗忍不住看过去，下一秒，眼神微滞。

    男人似乎察觉到来自身旁的打量，微微侧头：“你好。”

    “……你好，沈校长。”

    沈春航挑眉，“你认识我？”

    “嗯，我是起航的学生。”

    “这一届的？”

    苗苗点头，仿佛知道他想问什么，直接回答：“C班。”

    男人眼里闪过一抹温和的笑意，像老师对待学生，长辈对待晚辈：“能考进起航，你很不错。”

    苗苗眼神微微发亮，而后回以笑容：“谢谢。”

    服务员：“小姐，你的橙汁。”然后转向沈春航，“您一共消费八百七十二块，请问现金还是刷卡？”

    “刷卡吧。”沈春航从包里摸出来，递过去。

    苗苗能看见他骨节分明的手指，修长如玉，手背隐约可见青色微凸的血管。

    “您的卡，请收好。”

    沈春航接过来，揣回兜里，然后朝苗苗微微颔首，便转身离开。

    礼貌，却也疏离。

    沈春航出了火锅店，沿着老巷往外走，他的车停在马路对面的广场。

    “嘶……”走出一段距离后，他忽然抬手捂在胃部，狠狠按压了两下，似乎想要借此止痛。

    可惜，不仅没有缓解，反而变本加厉。

    很快，沈春航就迈不动脚了，额头渗出细密的汗珠，脸上血色也在瞬间褪尽。

    就在他重心不稳，即将跌倒的时候，一只手伸过来，扶住他。

    “沈校长，你没事吧？”

    “是你啊……”

    苗苗点头，眼神似有怔忡，但仔细分辨，又好像什么都没有，再正常不过，“嗯，是我。先扶您到旁边的椅子上坐会儿，可以吗？”

    “可以。”

    苗苗扶他过去，自己也跟着在旁边坐下，中间留出一段距离，不僭越，不亲密，刚刚好。

    “您是胃不舒服吗？”

    “老毛病了。”

    “这样吧，您在这里稍等一会儿，对面有家药店，我去帮你买点胃药。”

    沈春航本来想要拒绝，他不习惯麻烦别人，尤其对方还是他的学生，毕竟，校长的身份摆在这儿，某种意义上代表了一种威严，这让他很排斥将自己脆弱的一面展现人前。

    但苗苗并没有给他拒绝的机会，说完就朝巷口跑去。

    从沈春航的角度，刚好可以看见她出了巷口，紧接着穿过马路的背影。

    很笨重，却很宽厚，说不出的稳重泰然。

    两分钟后，苗苗回来了，有些轻喘，还是她刻意放缓呼吸后的结果，实则满头大汗，后背半湿。

    不过她什么都没提，还尽量表现出轻松的样子。

    沈春航微讶：“这么快？”

    她笑了笑，把手里一次性纸杯递给他，里面装着温水。

    沈春航接过来，看她动作利索地把药盒拆开，抠出里面的药片递给他，“我洗过手了。”

    男人失笑，“我不是那个意思。”

    “我知道，只是告诉你一声，我也没那个意思。”

    沈春航就着温水把药吞下去。

    苗苗：“可能要等一会儿才会起效。”

    “嗯。”

    “那个……你的胃一直不好吗？”

    沈春航笑了笑，脸色总算不那么苍白，“年轻的时候喝酒喝坏的。”

    “以后还是不要吃火锅了，辛辣容易造成刺激。不过，清汤还是可以。”

    沈春航忽地皱了下眉头，看向苗苗的眼神有着轻微变化……

－－－－－－题外话－－－－－－

    ennnn，这是二更。

    还有一更哦，十二点！么么哒~

    