    “欢迎贵客驾临卡玛泰姬！”

    在加德满都一间不起眼的房子外，姚杰见到了已经等候在此的古一。

    对于古一站在门口迎接，卡西利亚斯几个负责去接他们的人，倒是显得非常的意外。

    因为派他们去迎接这就算了，古一自己也站在门口亲自迎接，这是卡玛泰姬的法师们所从没有见过的情况。

    姚杰倒是没有太大的意外，也就是背靠永恒，所以不能太丢份，不然的话，古一早该亲自出马去迎接他了。

    不过古一迎接他所用的一口流利的夏语，倒是颇得姚杰好感。

    随即在古一的亲自引领下，一行人进入了卡玛泰姬大殿。

    就和纽约圣殿一样，卡玛泰姬的外部虽然看起来很不起眼，甚至可以说是破败，再加上魔法的刻意引导，普通人都会直接将其忽略。

    但是进入内部之后，却是直接连通到了喜马拉雅山麓的本部，显得别有洞天，而且环境古色古香，很有氛围。

    一行人坐定，古一亲自为姚杰几人奉上茶水。

    “我的来意，想必古一大师已经知晓了。”姚杰拿起茶杯微抿了一口茶水后说道。

    “是的！”古一点了点头，然后看向了姚杰身后端坐的五女，

    娜塔莎目光和煦，琴·葛雷一脸傲然，安雅温文尔雅，旺达灵动，洛娜活泼。

    “以这两位女士的能力，来卡玛泰姬显然是屈才了，我也没有资格教导，不过若是两位有兴趣的话，卡玛泰姬的藏书，随时向两位开放。”古一先是对娜塔莎和琴·葛雷点头肆意，然后说道。

    开玩笑，就这两位的实力，自己上都不够看的，谁教谁还不一定呢。

    所以娜塔莎和琴·葛雷第一时间就被排除了。

    听到古一这么说，娜塔莎的目光愈加和煦，琴·葛雷的脸色也微微放松，算是认可了古一的话。

    见到两人的表情变化，古一也是微微松了一口气。

    而姚杰挺了古一的话，也是微微点头表示认可，事实上相比于另外三个小姑娘，带着俩来其实本来就是后备选项。

    备什么？当然是预备古一不合作的情况。

    那么姚杰来卡玛泰姬的目的到底是什么呢？其实已经很明显了，那就是至尊法师这个位置。

    “那她们三个呢？”姚杰指着兰谢尔三姐妹问道。

    “都是惊才艳艳的好苗子啊，只是可惜，她们俩的路，不在我这里，不过也并不妨碍她们学习卡玛泰姬的知识！”古一打量了三个小姑娘一番之后，最终排除掉了旺达和洛娜，也就是未来的绯红女巫和北极星。

    对此，姚杰也没有太多的意外，甚至可以说是意料之中。

    因为在他的预想里，也确实是安雅最合适。

    倒不是说安雅的天赋，是三姐妹中最好的一个，恰恰相反，她的变种天赋，其实是最差的一个。

    旺达不用说了，在万磁王的子女中，她是极为少数的没有变种天赋的存在，但是那又怎样？不管是哪个宇宙的绯红女巫，都是维度魔神西索斯的宠儿，一手混沌魔法直接横行宇宙。

    而小女儿，北极星洛娜也不差，虽然没有旺达那么强，但是完全继承了万磁王天赋的她，经过合适的培养，一样欧米伽级别不是梦。

    相比之下安雅就不行了，她的能力只是沟通、控制动物，而且基本只能控制一些智慧不太高的动物。

    但是她也有一个非常特殊特点。

    那就是命运之外的命格。

    是的，多元宇宙中，的确也有无数个安雅。

    但是其余的安雅，都会有一个命运，那就是夭折。

    只有现在的这个安雅，在姚杰的庇护之下，摆脱了原本的命运，现在还活得好好的。

    而这种脱离了命运之外的人，实在是太适合作为未来的至尊法师来培养了。

    除了这一条之外，安雅还有一个非常显著的特点，让古一非常的期待，那就是这个孩子拥有一颗“自然之心”，天性纯善。

    所以哪怕对方跟随着姚杰这个混乱阵营，古一相信，在她的掌控下，卡玛泰姬也不会变得太过糟糕。

    相比之下，旺达和洛娜的天赋虽然更强，但是古一一眼就断定，这俩丫头的情绪，过于容易受外物的影响，并不适合至尊法师的位置。

    于是乎，安雅作为古一亲传弟子，未来的至尊法师的地位，就那么三言两语的被姚杰和古一给定了下来。

    什么？斯蒂芬·斯特兰奇？

    别的宇宙，古一影响不到，但是自己所在的这个宇宙，古一相信，只要她敢提一句，眼前这位就会立刻找到现在还是个十几岁孩子的斯特兰奇给挫骨扬灰了，而且还是连灵魂都留不下来的那种。

    况且古一其实也并不是真的那么看重斯特兰奇。

    斯特兰奇天才吗？其实并没有那么天才。

    甚至论天赋，其实还远不如卡西利亚斯。

    但是为甚偏偏在无数多元宇宙之中，古一基本都会选择让他成为至尊法师？

    因为这本来就不是古一的选择，而是命运自己的选择。

    古一做的事情，只不过是顺从命运而已，实际上呢？如果可以，她才不选那货呢。

    瞧瞧无数的时间线上，未来被那小子搞得一团乱麻。

    尤其是个别宇宙走上了黑魔法道路的斯特兰奇，一个比一个逆天，一个比一个会搞破坏，简直了。

    而现在，这个宇宙的自己有了新的选择，为什么不干呢？

    而且指不定，自己宇宙未来的这个继承人，能够成为最强的那个也不一定。

    所以对于姚杰前来强行选定至尊法师继承人这件事儿，古一内心不但没有排斥，反而是一百个乐意。

    “除了关于至尊法师之外，我这次前来，还有另外一件事情。”确定了安雅作为至尊法师继承人之后，姚杰又说道。

    “我知道，多元宇宙，是吗？其实很简单，那就是灵魂烙印。”古一回答道。

    她知道姚杰要问什么，无非就是为什么她们这些法师，只要实力到一定程度，就可以轻易的打开多元宇宙的通道，而姚杰这么强大，却做不到的原因。

    “灵魂烙印？”姚杰似乎明白了。

    “没错，就是灵魂烙印，所有多元宇宙的灵魂，都来源于死亡冕下，有着多元宇宙的印记，受到永恒冕下的认可，所以实力到了一定程度之后，只要有方法，很容易就可以打开多元宇宙的通道，但是阁下却是不同……阁下想要主动打开多元宇宙的通道，除非达到永恒或者死亡冕下的层次才可以。”古一非常爽利的为姚杰解释道。

    听到答案的姚杰瞬间麻了，原来道理居然这么简单。

    他无法突破宇宙晶壁，仅仅是因为他是个外来户。

    淦！

