    “说刚刚在半道上，看到有几个男人要对一个年轻姑娘为非作歹。大娘子出手相救，但是觉得这个姑娘有些古怪。”

    “所以让小弟派人去调查距离山庄不到半刻钟行程，一个名叫‘清泉村’的地方。根据那个姑娘所说，清泉村好像被一伙山贼给洗劫了，就只有她一个活口。”

    听到这里，武植不由笑了。

    这一段时间以来，大家都经历了很多。

    虽然武植的这些女人大部分都是足不出户，但是随着地位越来越高，树敌也是越来越多。

    这也使得家里的女人们，也开始换一种思维去看待这个世界。

    潘金莲的确很善良，但善良归善良，并不代表着单纯。

    她的防人之心，则是越来越重。毕竟这关系到整个大家庭的安危，半丁点都不得马虎。

    “她说的没错，几个男的要对一个不会武功的女人在林子里动手，还会有机会让她逃走？”

    “你去清泉村调查的时候，顺便检查一下那些尸体的伤口。”

    跟在武植身边久了，白胜每天都要处理各种各样的情报，当下领会。

    “大哥放心，既然这件事情涉及到大娘子，小弟一定会查得清清楚楚，绝对不会让敌人有机可趁！”

    白胜现在手底下人手充足，办起事情来效率特别高。

    不到两个时辰，他就急匆匆地跑到武植面前。

    “大哥！已经查清楚了，那个清泉村果然有问题！”

    “清泉村上下一共有72口人，我们的确在村子里发现了71具尸体。”

    “不过，这帮孙子虽然做事情很仔细，但终究是百密一疏！他们虽然屠了清泉村，但是隔壁还有村子，而且隔壁村也有不少人本身就是清泉村嫁出去的姑娘。”

    “我们将这些尸体进行一一比对，发现唯一存活的那个人，的确是个十八九岁的妙龄姑娘。她的名字也叫樱桃，只不过这个人是个胖妞！”

    “而且清泉村那些尸体，绝对不会是强盗山贼杀的。这些杀手动作麻利，几乎是刀刀致命，普通的山贼强盗下手根本无法这么利索！”

    听到这里，武植的眼睛不由得微微眯了起来。

    白胜见武植不说话，开口询问：“大哥，这帮孙子花了这么大的代价。就为了把一个女人塞到嫂子的身边，这么做究竟是为了什么？”

    “难道说这又是那小皇帝玩的鬼把戏？”

    武植沉吟道：“小皇帝手段颇多，也不是没有这个可能。但同时，也不排除别的人。”

    白胜有些苦恼的抓了抓头：“那能是谁啊？如果是蔡京蔡鞗父子，他们犯不着这么麻烦。”

    “以蔡鞗的性格，如果他的两只狗爪子又重新续上，恐怕现在就已经提着刀，要跟大哥你拼命了。”

    武植伸手拍了拍白胜的肩膀说道：“这件事情你暂时不用管，我自会处理。”

    “对了，你手里拿着的是什么？”

    白胜仿佛这才意识到，赶紧把自己手中的一份请帖递给武植。

    武植打开请帖，入眼处就看到一行文字，不由得眉头紧皱！

    这行文字异常诡异！

    只见上面清晰写着一行字。欲看金莲画册，请加扣扣，伞耳零死伞，妖耳叭叭柳，孔间香厕。

    “这什么玩意儿！？”

    武植正诧异，这一行字迅速消失，取而代之的则是一份请帖内容。

    白胜有尤为不知在边上解释说。

    “大哥！这是藏剑山庄的请帖。发请帖的人说藏剑山庄庄主，戴寒山要退隐江湖，搞一个金盆洗手大会，邀请江湖上有名的武林同道一同见证。”

