    2000人压着6000人打，这在现代战争中是极为少见的。

    当北约地面部队到达后，赛卜哈已经重新改姓了，但城内零星的战斗还有，骄傲、自满、狂热的利比亚信徒还在反扑，但这些就像是困兽之斗。

    对于这种人，托米的命令很坚决。

    “如果他们不投降，那就用炮弹送他们去见上帝！”托米手指点着桌子说。

    “中校，利比亚信仰Z主。”参谋在边上说。

    托米瞥了眼这个没有眼力劲的家伙，哼了声，很是嚣张的说，“如果现在他们想要拿回赛卜哈，除非他们的Z主带着防弹衣亲自来。”

    2小时内解决战斗！

    这无疑会对他的履历上写上浓重的一笔，如果可能，他回去后就会封将，索马里军队中很缺乏高层，尤其是这种“贴”近尼古拉斯先生的，自己人总要有点后门吧，崔勃也跟他说过，表现出色点，前途无量。

    他看起来很张狂，但比谁都冷静，战斗结束后，就跟参谋来商讨如何控制重要地区，而这些，北约地面部队根本不管，他们的向着的黎波里继续前进。

    “莫尔顿呢？”托米问。

    他知道这部队里面塞进来好几个人，有些身份不同，都是来镀金的，其中就包括前总统奥卡西的二儿子。

    本来把这些人都是安排在后勤或者参谋部门，但那莫尔顿不肯，一定要求上前线，托米将他放在稍微比较安全的的连队，也就不是特别精锐的一批人，因为越精锐的人死的越快。

    听到托米的问话，参谋们脸上就变得特别精彩，互相看了眼后，中校先生也发现了不对劲，诧异的问，“他不会死了吧。”

    “那倒是没有。”参谋摇摇头，“第4连队报上来的立功名单就是他，申请二等功。”

    索马里军队的功绩跟兔子相仿，三等功、二等功、一等功、特等功，相对于着勋章，二等功需要连上报，然后经过上级批准，普通人真拿不到。

    托米一怔，来了兴趣，坐在指挥部的弹药箱上，“他做了什么？”

    “他一人打死敌人17名，占领下三个房子，跑的比谁都快，他们连队他是第一个冲进市中心大楼的。”

    托米也被莫尔顿的战绩给惊到了，思索了片刻说，“二等功？那可不行，我向国防部申请特等功。”指着其中一满脸羡慕的参谋说，“将这次战后结果和申功表现汇报回去，询问下一步指示。”

    “是！”

    …

    “滋滋滋~”

    “北约宣布，他们能在一个月内拿下的黎波里。”

    “根据索马里新闻社报道：利比亚反动武装认为汉尼拔的新闻完全摒弃了教派的遵旨，他们是在亵渎国民的神圣，他们应该立刻离开官邸，18日，包括利比亚自由军在内的17家武装汇聚在达赖卜亚奈沙漠，宣布对政府军进行打击。”

    “索马里人民社：索马里派遣军已拿下赛卜哈，这是一次伟大的胜利，摩加迪沙万岁！尼古拉斯.唐万岁！”

    …

    摩加迪沙到处都是报纸和电台的宣讲，当然，有些话，掺杂进去后代表着政治倾向。

    但不得不说，胜利总会让人开心。

    大街上都是欢呼成群的人，而一些酒吧、商场也借用这种风给自己打折，刺激经济消费。

    压抑许久的索马里人，狂欢着！

    这也是为什么，宁肯看到别人一家没饭吃，也不愿意看到自家狗吃屎的缘由，各家自扫门前雪，谁管他人瓦上霜？

    越来越多的人聚集在中央广场，有人举起唐刀的头像和索马里国旗，大声欢呼着。

    国家正步入唐刀竞选时说的那句话，“酋长办公室不会允许有一枚火箭弹落到居民区！”

    此时在某个窗户口，唐刀很淡定的望着眼前这一幕，但在身后的赫斯特却能看到老板身体在微微颤抖，名利这东西是很容易让人上瘾的。

    非洲那些有名的暴君为什么都希望别人称自己为“神”？因为虚荣心真的能够令人爆棚！

    “中央广场需要个雕塑了。”唐刀突然来了这么一句，赫斯特一怔后，瞬间明白了，接着话笑着说，“是的，我想把总统先生的雕塑放着最好，索马里也是您一手拉起来的。”

    赫斯特这是坐的位置越高，越变得谦卑！

    以前跟唐刀在一起的时候，还能开点玩笑，现在一丝不苟，做事都是一眼一板，有时候宁肯不要什么功劳，也不要出错，到了他这个身份，已经上不去了，本职工作做好就行，如果再把手伸向不该伸的地方…

    撒哈拉沙漠中或许就是自己的埋骨之地。

    不相信唐刀会那么狠？

    这个世界是吃人的！

    对于唐某人来说，谁不能死？赫斯特已经看清楚了，对方就是个极端自私的疯子，但也就是这样的性格或许成就了他的世界。

    这马屁拍的很好，唐刀这脸上的笑容一闪而过，颔首，“那这件事你来办吧。”

    赫斯特微微躬身。

    “还有其他事吗？”唐刀坐到自己的位置上，示意对方先坐下，慢慢说，自己点了根烟，夹在手上。

    “第一、二季度的GDP已经出来了，总共是1315.61亿新先令（112.78亿美金）比奥卡西同时期增长了200%！其中出口农作物以及资源是大头，按照现在的国际形式，下半年有希望突破200亿美金。”

    一年不到的时间，硬生生GDP拉高了3倍左右。

    主要还是索马里国内的资源丰富，在靠近斯威士兰地区找到了一处石油矿，大约储量是10亿吨，除了这还发现了大量的煤矿、铁矿以及各种生僻矿石，有很大的研发和实用价值。

    其次就是军工产业，救世主公司跟索马里合作的国有企业，上半年的营销额就有11亿美金，订单都已经排到了明年，主要买家都是泛联盟中的盟友，忽悠一下，大家一起发财。

    “从里面拿出140亿新先令来继续加入教育资金和医疗体系，争取，我们搞出个北非甚至非洲一流大学！”唐刀将这自燃成半截的香烟架在烟灰缸上。

    其实，每个国家想要有未来，就一定关注教育，像兔子家，再穷不能穷教育，就算一个再苦的高校，一年都有数亿的投入，更多得甚至是几十亿、上百亿。

    钱不是万能的，但没钱是万万不能的。

    唐刀希望能培养出更多的人才来，这个国家，需要更多人建设。

    当然，军队这方面，自己才是唯一权威！

    不容挑衅。

    “再拿出20亿鼓励自主创业，免除小企业两年的税收，这些政策都要落实到位，等这次利比亚战争结束后，我们需要更长时间的发展。”

    摩加迪沙全部加起来，目前都不过才派出去千家的营业执照，这对于人口基数来说简直太少，但很多人其实都是没本钱，你要说，谁不想当老板？

    就算这个店，只有自己一个人，那也是办公司的。

    只有将实体经济推动了，自然能将国家的基层经济建设好，地盘不牢靠，全特么扯淡。

    等到时候，索马里开起了交易所，如果不稳固，很容易就崩盘的。

    赫斯特将这些都记在随身携带的本子上。

    上面记录了很多秘密，但相对来说，肯定比电脑安全，没有什么黑客能够从一个人的大脑中读取秘密吧。

