    第878章 无理取闹的女人   

    文晓惠点了点头，很快两人就出门上了车，一路上文晓惠都有些担忧，表情也不大对劲。

    

    察觉到她的情绪，李义阳问道：“怎么了？

    你是不是有心事，我看你好像表情不大对劲。”

    

    文晓惠长长叹了一口气，“我只是害怕，因为昨天的那件事情，导致安安心里有阴影。”

    

    “昨天她的情绪就一直不对，今天在幼儿园里，还跟别的同学起了冲突，她一直是一个很乖的孩子。”

    

    “别说是跟别的小朋友打架了，就算是在幼儿园跟别人吵嘴，这种情况都没有发生过。”

    

    “老师也十分含糊，没有把情况说明白，可是她既然打电话叫咱们过去，那就表明这件事情并不简单。”

    

    听到文晓惠的话，李义阳的表情也严肃了几分。

    

    他开口道：“我相信安安，不会无缘无故的去打人，这件事情肯定是有什么原因。”

    

    “你先不要忙着自己猜测，到了幼儿园之后，先问问孩子，看看这是什么情况再说。”

    

    文晓惠点了点头，只不过心里却止不住的担忧。

    

    昨天的事情确实是把她们吓坏了，尽管安表现的并不像是一个小孩子，可是她晚上却做了噩梦。

    

    而且在临睡觉之前，她还死死地拉着文晓惠的手。

    

    这个孩子从小就很懂事儿，也从来都不让她担心，所以有什么事情都喜欢藏在心里。

    

    正因如此，文晓惠才害怕她昨天经历了那样的事情，又看到李义阳打人，心里也会产生一些什么想法。

    

    当然文小慧并没有直接说出来，毕竟昨天李义阳也是暴怒之下，并且是为了她们。

    

    自己这也只不过是一个猜测，如果就这样说出来的话，指不定会让李义阳介意。

    

    尽管夫妻之间没什么秘密，有什么话应该直说，可文晓惠也知道，一些不必要的话就没必要说了。

    

    车子一路疾驰，没过多久，他们就已经赶到了幼儿园。

    

    还没等他们进入老师的办公室，就听见里面传来了一个女人，尖利的骂声。

    

    那二人急匆匆的推开办公室的门走了进去，看见那个女人正在指责安安。

    

    “真是没教养，长得就是一副狐媚样子，小小年纪也不知道是跟谁学的，简直就是没素质的野孩子！”

    

    “这种高级学校，也能混进来这种漏网之鱼，真是让我惊讶，依我看就应该马上把她开除！”

    

    看着安安低垂着头站在那里，一言不发，文晓惠心里心疼极了。

    

    那个女人越说越来劲儿，甚至都打算动手了，文晓惠赶紧迈步过去，挡在了安安身前。

    

    “这件事情还没有弄清楚，有必要在这里苛责一个孩子吗？”

    

    听到她这话，女人抬头看向了她，眼神闪过了一丝轻蔑。

    

    “连自己的孩子都教不好，小小年纪就在这儿打人，还有脸教导我！”

    

    女人怒气冲冲，拉过了一旁的一个男孩子。

    

    只见那个小孩子鼻青脸肿的，脸上还有好几处渗血的伤口。

    

    “看我儿子脸上的伤，这都是让你女儿打的。”

    

    “万一我儿子这脸上，到时候留下了疤，这件事情你们负责吗？

    到时候他一辈子毁了。”

    

    李义阳走了过去，“不过是孩子之间小打小闹而已，能有多么严重？

    我女儿一向不是那种不讲道理的人。”

    

    “再说了，你儿子身为一个男孩子，连个女孩子都打不过，有什么可得意的？”

    

    “这里是学校，不是让你撒泼的地方，先管好你自己的嘴，把事情弄清楚了再说。”

    

    他不相信这件事情是安安做的，就算自己女儿真打了人，那也不会无缘无故。

    

    李义阳有这个自信，他的女儿绝对不会是仗势欺的。

    

    可还没等他开口问安安，那个女人就又吵了起来。

    

    “你这说的是什么意思？

    我儿子被你女儿打成了这个样子，竟然说我撒泼，你们一家子可真是讲理！”

    

    “难道你以为进入了全市顶级的幼儿园，你们就是什么身份尊贵的人了吗？”

    

    “看你们这家子这副穷酸样子，还敢在这儿跟我吵嚷，真以为我是吃素的？”

    

    “老婆吵不过就把老公叫过来，你们也只有这点仗势欺人的本事了吧？”

    

    那个年轻的老师站在一旁，根本就插不上话。

    

    对方的家长也不是个好脾气的，自进来了之后，就一直在这里骂人，不仅骂安安还骂他们学校。

    

    老师年纪本来就不大，也从来没有应付过这样的事情，此时面对着对方家长这副模样，也不知道该说些什么。

    

    最重要的是她压根不进话，那个女人完全没有给她，留有说话的余地，一句接着一句。

    

    李义阳微微眯起眼睛，表情严肃了几分。

    

    “你今天到这里来，到底是解决问题的，还是来这里展示你的吵架功力的？”

    

    女人这才转头看向了他，“那你说这事儿怎么解决？

    现在可是我儿子脸被打伤，你女儿却毫发无损。”

    

    “我就是想索取一个公道，先让你女儿跟我儿子道歉，然后你们再滚出这个幼儿园。”

    

    在她看来，上梁不正下梁歪，这句话还是有道理的。

    

    肯定是李义阳跟文晓惠，两个人也不怎么样，所以他们才会把自己的女儿，教成这个样子。

    

    听到这个女人在这里大放厥词，颠倒是非，文晓惠和李义阳两个人虽然觉得生气，但更加觉得好笑。

    

    此刻在这里无理取闹的人，好像是她，都不曾调查清楚事情的真相，就在这里一味的让他们道歉。

    

    李义阳抬起手来止住了她的话，“你先稍微安静一下，我需要把事情弄清楚。”

    

    他低头看向了安安，“是你把他打成这个样子的吗？”

    

    安安点了点头，那女人立马亢奋说道：“还有什么好说的，现在你女儿都自己承认了！”

    

    李义阳瞥了她一眼，眼神带着些许凌厉的神色，让那女人不自觉的闭了嘴。

    

    “我知道安安不是那种，会随便打小朋友的，今天为什么会这样？”

    

    安安不由得哽咽着，眼眶也红了起来，“爸爸，我以后不去拍戏了。”

    

    文晓惠抱住了安安，轻轻拍着她的后背安抚着。

    

    

