    第391章制衡（2）

    林言沁有些紧张，她怕我因此与林言欢交恶。

    “小乔……你是不是生气了？那我先跟我哥说说，等你休息好了，再让他来找你解释好吗？”林言沁捏着手机，小心的问。

    “不用等，直接谈，他那么忙，不要耽误他的时间。”我认真的说。

    林言沁听到这话更加不放心了。

    我知道她在担心什么——她跟我哥之间的关系刚刚好转，我哥对她的态度软化了许多，她担心我与林言欢之间冒出敌对情绪。

    这也许会影响到我哥对她的态度。

    “林小姐，你别担心，我哥心里清明得很，很多事情他能分得清。”我安慰道。

    林言沁苦笑了一下：“可是对你哥来说，我肯定没有你和你们家族重要啊，而且他本来就对我的家境有些偏见……”

    我哥正好这时候推开门：“什么偏见？”

    林言沁立刻闭了嘴。

    我哥看向我，问道：“你怎么趴在大殿上睡着了？多危险啊！现在这里不太平，要是遇到心理阴暗的人啪啪啪了你怎么办？这东西是什么？怎么趴在你房门口？”

    他抬手拎起一只猫，那只猫定定的盯着我，一脸的委屈。

    呃？这不是猫！

    这是那只小猞猁啊！

    “这是江起云给我的，你怎么这么粗鲁！”我赶紧伸手去抱过来。

    “我哪有粗鲁？！拎猫儿不都是这么拎的？”

    “这是猞猁！不是猫。”

    “都是猫科有什么区别，习性不都一样么？江起云在哪儿啊？”

    “他有些事，稍后再来……”

    我哥哼了一声：“他来了你好好问问他，沈青蕊那个恶婆娘到底怎么处置，妈的，半点不懂得感恩，惹得小爷发火！”

    我无语的捏了捏眉心：“她太执妄了，又被沈家给惯坏了……”

    “所以说，孟婆汤是多么重要的东西！”我哥不爽的说道：“她这已经不叫痴心了、叫疯魔了！道心都丢到哪里去了？！”

    “上次她违背江起云的命令，不仅没有守好你，还将你私自带到阵眼去，如果不是江起云提前准备好七心莲花来保护孩子，我家两个小祖宗就没了！”

    “最后有惊无险、你受了一场苦，江起云虽然处罚他，最后也饶了她一命，这已经够意思了吧？她还想怎么着？还觉得自己可以混个小三啊？”

    “她就是看到江起云对你一心一意，所以又懊恼又吃醋，还特么的沈家继承人呢、沈家疯婆子还差不多！难怪沈老太太要求你代管沈家，交给她，不知道会不会被她不管不顾的糟践光家底！”

    我哥一通数落，我也有些无奈。

    我不想代管沈家，但如果沈青蕊这个原本的继承人这么拧巴，以后沈家和慕家的关系只会糟糕透顶。

    “怎么办小乔？这里的尸毒今晚应该能处理好，你要跟沈老太太谈谈吗？她那一口气不知道能吊到什么时候，我觉得随时有可能驾鹤归西……沈家毕竟是老妈的娘家，落在沈青蕊手上算怎么回事！”

    我哥转头看向林言沁，见她捏着手机，问道：“怎么了？你要打电话给谁？”

    “啊？哦……小乔说有事找我哥……我、我现在出去打电话啊。”她匆忙站起身来。

    我哥皱眉提醒道：“别走太远，就站门口，这里不安全。”

    “嗯嗯！”

    我哥还是挺关心她的……其实林言沁很会分轻重、看脸色，我哥应该也喜欢她这点吧？

    “小乔。”我哥突然压低声音道：“经过这次的事情，你也应该懂了吧……钱、权，在这个世上都很重要。”

    “沈家在圈里名声好、有根基，如果你能代管，对我们以后也有好处。”

    我点点头，表示明白。

    “……你找林言欢什么事？”

    “他在冥府的凡间道场弄了个结界，冥府的人过不来，他觉得冥府对这边插手太多，担心司徒家借助这些力量……他家要上台了，他很紧张这些不可管控的力量造成影响。”我解释道。

    “林言欢如果是朋友，那会很可靠……如果是敌人，那我们基本没法抗衡，你要懂得妥协退让，这世上没有什么事不能谈，只要不触及底线，都可以谈。”我哥摸了摸我的头。

    “……你干嘛突然跟我讲大道理。”

    “没法子啊，谁让我长兄如母呢。”

    呸……我笑了笑，拍了我哥的手臂一巴掌。

    我哥拉开门出去，从门缝里我看到林言沁焦急的看着他，向他解释她哥不是故意针对我。

    我哥抱着手臂听了一会儿，突然扯过林言沁给她一个吻。

    “……你急什么，抱过你几次了？你有几斤几两我还不知道？瞎操什么心，老实待着，没你什么事。”他揉了揉林言沁的脑袋。

    这句话好比定心丸，让林言沁的担忧瞬间消弭。

    林言沁站在门口，愣愣的摸着自己的嘴唇傻笑。

    我暗暗翻了个白眼，我哥这痞里痞气的老司机，林言沁这样的笼中鸟会痴恋他也是情理之中。

    男人不坏女人不爱么，何况我哥又坏又会疼人。

    林言沁帮我联系上林言欢，林言欢在电话那边说普济寺那里基本没问题了，那些拔完尸毒的人被送到医院隔离休养，医生说身体正常、没有查到传染问题。

    林言欢相信我可以解决尸毒问题，就向高层秘密反馈了信息，而我要求面谈的事情，他想也不想就答应了。

    青玉道观的后山一处平地上，我抱着小猞猁站在一旁，看着一架直升机低调的降落下来。

    黑暗中一个人影朝我走来，螺旋桨带起的余风吹得他领带和头发凌乱，这还是我第一次见到他的造型乱了。

    螺旋桨的声音停了，他站在我面前，用手指将凌乱的头发往后梳，正了正领带，一张万年不变的冰山脸，犀利的目光沉沉的盯着我。

    这样的男人，会让很多现实的女人疯狂吧？

    ……可惜我从出生就生活在虚幻与现实的交错中，不懂得欣赏他的优点。

    “小乔，你要跟我谈什么？”

