    客厅内，林姨已经备好了饭菜，看见慕笙和厉寒琛一起回来，脸上满是欣慰的笑容，

    早上厉寒琛出去的那个脸色啊，她到现在还后怕呢。

    林姨知道，厉寒琛喜欢吃很辣的东西，而慕笙的口味则比较清淡，

    因而每次做饭，她都会做成两份，

    慕笙看着厉寒琛将那些红通通的菜往碗里夹，心生好奇，

    前世，她只吃没有任何味道的营养剂，这种辛辣的高刺激性食物，在她这里是被列为禁品的，

    照顾她生活的工作人员曾提醒过她，这些东西会对她的味觉造成毁灭性的破坏，慕笙对这些东西一直敬而远之，

    但现下看厉寒琛一脸淡定的样子，慕笙有些疑惑，难道不辣吗？

    “怎么了？”厉寒琛转过头来，看向慕笙，

    慕笙指了指厉寒琛面前的尖椒肉片，“这个，给我尝一下。”

    厉寒琛换了双公筷，夹了一小片递到慕笙嘴边，慕笙张口咬下，

    跟她平日里吃的菜味道确实很不一样，辛辣的感觉从舌尖一直蔓延，逐渐的，整个口腔里都是火辣辣的，

    不可否认的，味道还不错，是个很新奇的体验，

    但慕笙还是低估了这个辣椒的辣度，等到她一口吞下去的时候，真正的辣意才刚刚开始，

    厉寒琛倒了一杯水过来，慕笙拿过来一口喝下，但还是被辣的咳了两声，

    “怎么这么”慕笙话没说完就停住了，

    厉寒琛手里拿着一方浸了冰水的帕子，正在细细的擦拭她额头上的汗，他的动作很轻，衣袖挥动间，有着淡淡的雪松味透出，竟莫名的抚平了她内心的焦躁，

    “傻不傻，”厉寒琛眼角染上几分笑，“哪有你这样直接把辣椒吞下去的，别人都是混着饭一起吃的。”

    慕笙不是声控，但此时此刻，她满心只有一个感叹，那就是厉寒琛的声音真的很好听，

    低沉，磁性，尤其是此刻带着些许的笑意，环绕在耳边，让慕笙的目光都不知道往哪里放，

    “哪里傻，”慕笙下意识的反驳一句，“你不是也很傻。”

    厉寒琛换了一张浸了冰水的帕子，继续帮慕笙擦脸，慢悠悠的，“我哪里傻，”

    “你不是不喜欢吃辣的东西吗？还天天吃。”慕笙脸上被辣出了一层细汗，她不自觉地往厉寒琛手边靠了靠，冰水浸过的帕子很舒服，

    听到慕笙的话，厉寒琛的动作一顿，他深邃的眸光定定的看着慕笙，“你怎么知道我不爱吃？”

    “看出来的啊。”还有就是，厉安跟慕笙提过，厉寒琛以前是不沾辣的，

    厉寒琛继续帮慕笙擦着汗，“你说得对，我确实不爱吃。”

    吃辣，只是多年前，在冰天雪地里，为了不被冻死而保持体温的一种方式而已，

    后来，所有人都以为他喜欢吃辣，厨师在做菜的时候也会放很多的辣椒，他习惯了，也不会因为这些小事跟厨师提意见。

    这些年里，从来没人会跟他同桌吃饭，也就没人注意到这些细节。

    “不爱吃，那以后就别吃了，好辣，伤胃。”好吃是挺好吃的，但她就吃了那么一小口，现在胃里都烧的慌。

    “好。”厉寒琛音色沉沉。

