    香港，九龙约道18号，陆公馆。

    “来，大家举杯，旧的一年就要过去了，新的一年就要开始了，祝大家在新的一年内，诸事顺利！”

    身为主人的陆希言举杯道。

    “干杯！”

    “爸，祝您健康长寿，明年抱一个大胖孙子。”

    “好，好，好……”老孟头满面红光，眼角间抑制不住的笑意，老孟家要开枝散叶了，有后了，他能不高兴吗？

    “姐夫，你怎么知道是儿子，女儿不好吗？”孟浩哼哼一声，表示自己的存在感。

    “小浩，你姐夫那是祝福，怎么说话呢。”孟繁星斥道。

    孟浩嘴上“哼哼”一声。

    “臭小子，不管是男孩儿女孩儿，爹我都喜欢，但是你小子要是让我发现你对梦瑶不好，看我怎么收拾你。”老孟头把脸一拉，直接就训了起来。

    “好了，这第三杯酒，就是敬你们夫妻，要做父亲和母亲了，该承担责任了，孟浩，从今天开始，养家糊口的责任你就要承担起来了。”陆希言站起来郑重的道，“你的薪水，一半儿上交给梦瑶，剩下的一半儿，你自己留下一半儿，一半儿给爸养老。”

    “什么，我岂不是没几个钱留下了？”

    “怎么，我给你算过了，你的薪水加额外收入，每个月大概有三百左右，梦瑶怀孕，不能工作，没有工资，孩子出生后，又要带孩子，至少三五年内没有收入，她们娘俩的吃喝拉撒难道还要我们给你负担？”陆希言重重的道。

    其实，奚梦瑶自己不差这份钱，陆希言也不差，但是，必须让孟浩学会承担自己该承担的责任。

    这可不是钱的问题，在这方面，陆希言和孟繁星还有老孟头那是已经达成了一致决定，反正这钱到时候还是他们小两口的。

    “爸不是有退休金吗？”

    “爸的退休金那是爸自己的，是法捕房发的，是爸自己的零花钱，小浩，姐姐也不是要你一个人负担，你每个月给爸交多少钱，姐姐同样给多少，这公平吧？”孟繁星道，“至于爸百年之后，爸的钱，他自己说了算。”

    孟浩不说话了，嫁出去的女儿泼出去的水，孟繁星这么做，任谁也挑不出毛病来。

    孟浩花钱确实没谱儿，跟奚梦瑶谈恋爱来，算是好多了，他是个男人，总不能出去吃个饭，看个电影什么的，都花女方的钱吧？

    那太丢面子了。

    加上他跟过去的那些酒肉朋友来往少了，花费也节制了一些，不然每个月都是入不敷出的，年底还找人借钱过年了。

    不过，他就是没钱花，也从来不敢找老孟头拿。

    “爸，繁星姐……”

    “梦瑶，你别说话，以前我们由着他胡闹，现在不行了，今天必须给他立规矩。”孟繁星果断的打断了奚梦瑶的求情。

    “姐，每个月才那点儿钱，我怎么出去跟人交往？”孟浩脸纠结的都快成苦瓜形状了。

    “过去你一个月才八十块法币，现在你升职了，加薪了，还有额外的灰色收入，一个月有多少，你自己清楚，就算把上交梦瑶和爸的扣除，你手上还有多少？”陆希言给孟浩算到，“过去，你每个月还交二十块钱的家用呢，这样算下来，你每个月的零花钱至少有七十五块，比你过去只多不少，以前够用，现在怎么就不够用了？”

    “姐夫，你不用算的这么清楚吧？”孟浩闻言，都要委屈哭了，敢情自己的这点儿老底儿早就让人给摸得一清二楚了。

    “就是因为自家人，才要把账算清楚。”陆希言道。

    “那就是人为刀俎，我为鱼肉了。”孟浩耷拉着脑袋道。

    “浩子，你现在不仅仅是儿子，还是梦瑶的丈夫，将来还是一位父亲，责任二字，你得明白。”

    “那姐夫你呢，你得薪水交给我姐了吗？”

    “你姐夫身无分文。”不等陆希言回答，孟繁星直接了当的说道。

    “我不信，姐夫，你就任由我姐这么欺负你？”孟浩“嚯”的一下子站起来，瞪大眼珠子质问道。

    “浩子，你不信，可以来搜我的身，看能不能找到一分钱？”

    “那你平时不花钱吗？”孟浩道，“骗鬼呢！”

    “我要用钱，找你姐拿呀。”陆希言一副理所当然道。

    这钱到了女人手里，想要再拿出来，那有多难，就算孟浩没有这个生活常识，他也能想象的出来。

    “你姐夫从来不会乱花钱，他用多少，我给多少，而且从来没问过。”孟繁星道，“如果你也能做到这一点，我也可以劝说梦瑶让你管钱。”

    “我……”孟浩支支吾吾起来，很显然，他在花钱这方面没有那么大的自制力。

    “小浩，这是我和你姐，还是你安子姐夫一致商议决定的，我们这个家也实行一下民主，少数服从多数，你就乖乖的同意了吧。”老孟头道。

    “爸。”

    “叫爹一样没用。”老孟头对奚梦瑶道，“梦瑶，今后浩子的每个月的薪水一半儿每个月交给梅梅，然后由梅梅统一汇给你，作为家用。”

    “是，爸。”奚梦瑶点了点头。

    “好了，吃饭了，菜都凉了，一会儿，还要放烟花呢。”老孟头招呼一声。

    这年头，也没什么娱乐活动，吃过晚饭，孟浩提议打麻将，大过年的，消遣一下，也无可厚非。

    奚梦瑶是孕妇，忌情绪波动，肯定不行，那就只有老孟头，孟浩，还有陆希言孟繁星两口子了。

    陆希言也很少打麻将，但是跟唐锦、曹斌他们打的时候，手气总是出奇的好，后来，他们组牌局，都不叫他了，只有实在找不到人的时候，才叫他过去。

    孟繁星从小也是耳濡目染，对麻将并不陌生，只是打的并不多，孟浩这种就不必说了，除了不抽大烟，不逛窑子，喝酒打牌那都是很平常的。

    一家人打牌，那就是图一个乐儿，输赢倒是其次。

    不过，今儿个孟浩心里有气，自然想要在牌桌上逞一下威风，这个除了他本人之外，其他三个人都看出来了。

    牌桌上故意让着他，不一会儿，孟浩还真是赢了不少。

    孟浩也不傻，马上就觉出味儿来了，三人故意在牌桌上让着自己呢，不然凭他的牌技，他能赢这么多？

    “你们三个什么意思，故意让着我，什么意思，怕我输了没钱给吗？”孟浩把牌一推道。

    “那倒不是，我们是在提醒你，今后就算没钱，也别动歪脑筋，天底下没有白吃的午餐，我们可以让着你，那是因为我们是你的亲人，没有任何私心和私利，可别人若是让着你，变了法的给你口袋里送钱，你知道什么后果吗？”陆希言道，“任文祯的下场你知道吗？”

    “任文祯不是失踪了吗？”

    “失踪，只怕现在已经是枯骨一堆了。”陆希言道，“人在做，天在看，有些事情做了，一时痛快，那付出的代价会让你痛苦一辈子，甚至付出生命的代价。”

    “小浩，你姐夫这是给你敲警钟，平常说你，你未必能听得进去，今天不同，今天是大年三十，是个阖家团圆的日子，你好好想想，我们家今后每一年三十都要在一起过，一个都不能少。”老孟头语重心长的道。

    “爸……”孟浩眼圈一红，这才明白陆希言三人的用心良苦。

    “打牌，打牌，下面，我们不会再让你了。”陆希言伸手捋牌道。

    “孟浩，孟浩，快来看，放烟花了，好漂亮的烟花……”奚梦瑶的叫声从楼上传了下来。

    ……

    除夕夜，许多人都是一宿没睡，包括戴雨农在内的许多人。

    接到上海的王天恒发来的密电，伪南京维新政府外交部长陈篆被锄奸行动组制裁的消息，兴奋不已。

    这些日子里，他的压力很大，汪兆铭出逃的事情，给国府造成太大的政治被动了，甚至一度令军心、民心产生巨大的动摇。

    还有那些手握重兵的地方实力派，万一他们响应汪兆铭，那后果就真的不堪设想，党国几乎到了生死存亡的关头。

    如不能解决这个危机，那真是有亡国灭种的危险了。

    必须有力的震慑那些卑躬屈膝，企图披着“和平”外衣，行投降卖国事实的那些软骨头们。

    只有死亡才能警醒他们。

    确认后，戴雨农马上通过电台把这个消息发给在重庆的委员长侍从室。

    天亮后。

    戴雨农又接到了“八面佛”发来的电报，陈篆死了，连救护车都没有等到，就已经没气了，尸体就停放在愚园路的万国殡仪馆。

    消息暂时还没有对外公布。

    陆希言在香港这边没有一个亲戚，所以，大年初一，也不需要出去走动，因此在家睡了一个懒觉。

    到早上九点出头才起床。

    去个老孟头请安后，按照惯例，年长的要给小辈发红包，主家也要给家里的佣人发红包。

    陆希言和孟繁星都拿到了红包，当然他们转手又给贵叔包了一个红包，新年讨一个好彩头。

    没亲戚，邻居们也不是很熟，串门也不大好，不过，也住了一段时间了，周围的邻居们也算是认识了。

    这九龙约道都是独立的小洋楼，住的人自然是非富即贵，没钱，买不起这边的房子，所以，只要住进来新人，大家相互打听了解一下，这都是正常的。

    商人希望自己多一条财路，政客嘛，希望多一些资源，凡是广交朋友那都不是坏事儿。

    上午，拜访的人还不少，得知主人是一名医生，还是大学教授，很多人就不那么感兴趣了。

    这年头虽然医生可以救命，但医生也不只有一个，何况，香港这边，洋人大夫多了去了，一个中国医生，医术还能比洋人高明吗？

    还不到中午，这门前就冷清多了。

    