    轰隆隆……

    魔躯分身和王家三祖激战在一起。

    当然，所谓的激战，是魔躯分身在追，王家三祖在不断后退的局面。

    因为，魔躯分身不断施展出来魔禁法，王家三祖只能不断躲避了。

    这种情况之下，王家三祖真是感到憋屈之极，连连怒吼。

    “老家伙，纳命来！”

    林飞大喝一声，直接也是施展出来肉体神通，化身为一个十多丈高的巨人，纵身一跃，向王家三祖冲去。

    种种绝技，不断施展出来，配合着魔躯分身，共同追击着王家三祖。

    一个后辈小子，居然敢这样主动进攻自己，那王家三祖作为化仙境大能，在仙陵界中已经是成名了漫长的岁月，此时，内心中对林飞的怨恨，真是达到了极点。

    恨不得立即毙了林飞。

    可是，林飞和魔躯分身共同进攻，居然隐隐间，压制住了他。

    特别是魔禁法，让他十分忌惮，根本就不敢靠近。

    而且，魔躯分身现在所拥有的实力，也是十分强悍，手持着万魔诛天邪针，将王家三祖隔空轰击过来的种种凌厉可怕攻击，一一抵挡而下。

    那王家三祖空有一身本领，却是没法对林飞施展。

    这？

    其余的人，看着这一幕，都是有点傻眼了。

    此时，方姓老者，凭一人之力，对战五个化仙境大能。

    他举手投足间，爆发出来道道粗大无匹的刀芒。

    滚滚刀芒，撕裂空间，将整片天地，都是映照得十分明亮。

    轰！

    激战中，方姓老者一挥手，一柄巴掌大小的古旧小刀，冲出来。

    瞬间，这柄古旧小刀开始发光，炽盛如海潮般的千万道刀芒撕裂天穹，劈开长空，景象骇人之极。

    “仙道法宝！”

    那五个正在和方姓老者激战的化仙境大能，不由得同时惊叫，纷纷后退。

    咻！

    璀璨的小刀向前冲出。

    立即，整片天地，就好像一块布匹，被狠狠抖动起来。

    这一片天地，被一道道粗大如山岭般的刀芒，彻底淹没，因为，刀芒的数量实在太多了。

    千万道，成亿道，滚滚如潮。

    周围几十万里之内，所有的山峰，原始丛林，大地，都是被刀芒一扫而空。

    只留下一望无际，破破烂烂的平地。

    所有的人，都是在拼命后退。

    这等景象，实在太骇人了。

    即使是那五个化仙境大能，也不愿意硬碰，都是纷纷展动身法，暂时躲避。

    因为，仙道法宝，那可是仙人的法宝。

    化仙境，虽然带有一个仙字，不过，和真正的仙人相比，差得太远了。

    据说，武者的修为，一旦踏入仙境，举手投足，操控一界之天地法则。

    “这一次，我们准备不足，失算了。”

    均天界三大势力的六个化仙境，这个时候，不由得相互对望了一眼，纷纷传音道。

    “这一次，我们悄悄进入黑风兽界，本来是打算突然进入这个小世界的。

    想不到，这个老家伙竟然早就在一直在监视着这片区域，突然冲出来阻挡我们。”

    “现在怎么办？

    他有仙道法宝，我们硬拼不得。”

    “哼，这个小世界，是破解仙陵界封印的一个关键突破口。

    所以，这个小世界，我们是绝对不能放弃的。

    不过，现在这种局面，我们暂时不宜和这件仙道法宝硬碰。

    先退。

    到时联系更多的化仙境，率领更多的人马，做足准备，再杀回来，硬闯这个小世界。”

    “好。嘿嘿……，更何况，仙陵界中，并不单单只是这个姓方的老家伙才有仙道法宝，走着瞧吧。”

    那六个化仙境大能，相互之间，传音商议了一番后。

    “退！”

    其中一个老者挥手喝道。

    顿时，均天界三大势力的人马，开始纷纷向黑风兽界之外退出去。

    那六个化仙境跟在队伍后退，也是缓缓退了出去。

    方姓老者并没有追赶，只是冷冷盯着。

    林飞知道，虽然自己这一方略占上风。

    可是，对方有着整整六个化仙境大能，真想要斩杀，十分困难。

    所以，林飞也是站立在原地，望着那些退去的人马。

    “他们不会就这样罢休的。

    这一次，他们仓促而来，没有多少准备。

    下一次，他们的来势，估计更加凶猛。”

    方姓老者望向林飞，说道。

    “不错。”

    林飞的脸色也是有点凝重，点头道。

    “不过，不管怎么样。

    元武界一定不能有失！”

    林飞说道，语气显得十分坚定。

    “不错，元武界，现在已经是我们苍炎圣地的地盘，绝对不容许他人插足。

    不管怎么样，我们苍炎圣地一定会全力保护的。”

    聂长老也是说道。

    “可惜，我们苍炎圣地的实力太弱小了。

    一个化仙境也没有。

    想要坚守住这个小世界，有点困难啊。

    除非方前辈你一直帮我们镇守住这里。”

    旁边，一个中年男子叹道。

    他是苍炎圣地复活的五个古人之一，现在是苍炎圣地的隐世长老。

    “以你们几人的资质，潜力，修为，积累，其实是可以突破到化仙境的。

    可惜，仙陵界被封闭的时间太漫长了。

    整个界面之内的天地法则，已经是开始在萎缩。

    天地法则残缺，现在的仙陵界，想要突破到化仙境，难过登天啊。”

    方姓老者的目光，望向苍炎圣地的隐世长老，不由得感叹道。

    聂长老，和另外两个中年男子，都是默然。

    以他们三人的资质，和积累，其实是可以突破到化仙境的。

    可惜天地法则残缺，大环境不允许。

    “聂长老他们想要突破到化仙境，除非离开仙陵界，去到外面的世界，才有可能。

    可是，整个仙陵界已被封印，成为一个完全闭塞的界面，哪里还能够去得到外面呢。”

    林飞心中也是暗暗叹道，为聂长老他们感到可惜。

    然而，就在此时。

    “去到外面的世界……

    外面的世界……”

    蓦地，林飞的脑海中掠过一个想法，瞬间激动了起来。

    “或许，对于仙陵界中别的生灵来说，想去到界面之外的世界，确实是不可能的。

    但是，对于我来说，却是有可能的！”

    想到这一点，林飞不禁又惊又喜。

    “试一试！”

    林飞瞬间作出了决定。

