一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第79章九霄大斗场

    “灵火？”

    穆婉也没想到姜空会要此物。

    灵火可遇不可得，是极其少有的宝贝。

    哪怕苍星道院之中也没有很多人拥有灵火。

    倒是苍星道院这个名字反而和灵火有关。

    道院创始之祖就掌控着一种名为天苍星火的地火。

    据说后来此物深埋在苍星道院之下，至于这个传说是不是真的，还是无从考据。

    不过穆婉还是应了他的要求。

    毕竟姜空说的是只要她有消息回应他便是，做到这点并不难。

    两人没有多说话，她也没有继续打扰姜空休息，离开了此地。

    休整一日之后，姜空又步入了修炼之中。

    剩下的时日一如往日一样早起听道，回来之后开始修炼。

    慢慢的他也开始遇到了瓶颈。

    步入武师三重天这个层次也已经很久了，真气早就达到了这个境界的巅峰。

    他一直没有突破，是因为对真气的还不满意。

    现在的真气已经足够霸道了，但是姜空还是想要做到尽善尽美。

    倒是这些日子以来，穆剑依的讲道课上提了一个东西让他很是入神。

    这个东西就是武境虚影。

    武境虚影是要达到高阶武师层次的人才能够做到的东西。

    那种地步的强者在施展武学的时候，会将武学用真气化为实质化的武境虚影。

    武境虚影在战斗之中对于战力有很大的提升。

    起初姜空以为之前的云海明月凝形出来的意境就是武境虚影。

    后来穆剑依讲道课又解释了，这是另一种形式的存在，名为意境虚影。

    武境虚影与意境虚影看似一样，但是承载物不同。

    一个是真气，一个是玄而又玄的意境之力。

    二者相比，后者更难一点，对于悟性的要求极高。

    姜空也是很骇然，没有想到他先武境虚影一步凝聚出了意境虚影。

    如果真的要把两者做一个区分。

    武境虚影就好像是为武学注入了血液，而意境虚影则是注入了灵魂。

    穆剑依还讲道，当武学达到一种至高化境的时候，武境虚影会与意境虚影融合。

    两者届时会诞生出一个新的存在，也是武学最极限最强大的存在。

    这种存在名为武相！

    武相顾名思义乃是武学道相，拥有武相之后的武学威力将会暴涨。

    黄阶下品的武学拥有武相之后威力不比黄阶上品的武学次多少。

    不过想要凝聚武相太难了，对一个人各方面的要求都很高。

    但他也为姜空打开了一条新的路。

    姜空现在已经凝聚出大月苍云枪的意境虚影，这相当于已经攻克了最难的一关。

    接下来只需要探索武境虚影便可以接近武相的层次。

    现在目前最大的困难就是，他的真气还达不到凝练武境虚影的地步。

    在屋中修炼了很久之后，姜空终于明白，闭门造车是永远不可能达到他所想要的效果的。

    之前在皇城之中，能够在这么短的时间内接连突破，而且根基稳如磐石。

    原因就在于一次次的生死历练之中。

    在这些历练里面，他一次次超越了极限，激发了自己的潜能，真气也更趋于完美。

    现在因为在苍星道院里面，也没有那种环境可以让他去尝试磨炼。

    不过他还是从穆婉口中打听到了一处类似的地方。

    那就是九霄大斗场。

    在道院里面，有一个十殿弟子都会汇聚的地方，在这里很多人会前来比斗。

    除却磨炼自己之外，还有最重要的一个方面，那就是可以在九霄大斗场之中得到更多的资源。

    这也是苍星道院鼓舞弟子的办法，唯有血与火之中走出来的人，才能成为顶天立地的强者。

    在屋中的铜镜面前，姜空面容变化着，变成了另一幅平凡的模样。

    同时他的体型也改变了，变得极为的瘦削。

    这种秘术是他从欧阳燕身上窃取到的，那时杀了欧阳燕之后，欧阳燕灵戒中的秘籍也归他所有。

    原本以为是一个鸡肋东西，他发现还是挺好用的，至少减少了暴露身份的几率。

    姜空也决定，下一次去赌街的时候也动用这秘术。

    装扮好之后，他开始踏上了去九霄大斗场的路。

    九霄大斗场位于十殿最中央的位置。

    大斗场就好像是一座巨大的宝塔伫立在那里。

    只不过这座宝塔形状是一根巨大的擎天柱串联起了九个斗场。

    大斗场九层，也就是众人口中的九重云霄。

    九重云霄每一重适合的人都不一样。

    第一重适合武师三重天到五重天的弟子，以后每往上一重就会相应增幅一个境界。

    姜空隔着老远就见到了这个标志性的怪塔。

    他仰望着，凝视着最高处。

    据说在那里是苍星道院最为顶尖的天骄汇聚之地。

    苍星道院不仅仅只有十殿存在，还有一个藏得最深的内谷。

    每一年都会有一次十殿会武，一些拔尖的天骄才有资格进入内谷之中。

    内谷的存在很是特殊性，基本上可以说进入了内谷之后，未来出来的成就只高不低。

    自从姜空进入苍星道院起，他还没有见识过内谷的弟子。

    这些人向来神龙见首不见尾，要不就是长期的进入闭关之中，要么就是出去历练了。

    所以九霄大斗场最顶层基本上很少有内谷弟子存在。

    不过每一年也是有弟子进入其中决斗，这些也是说不准。

    他没有多看，快速的朝着大斗场而去。

    一个年迈的老者坐在门口的桌子前登记着，一块块玉牌摆放在边上。

    姜空走到他的边上。

    老者头也不抬淡淡道：

    “哪个殿的？姓名？”

    “玄天殿，江天。”

    姜空胡编乱造了一个名字。

    老者用狼毫在木简上记下名字，扔了一个玉牌给他。

    “拿去吧，出来记得归还。”

    他没有交代更多的事情继续在那里忙碌着。

    姜空将玉牌挂在腰间，走入了这个巨大的大斗场之中。