    南宫家的中年男人压低了声音，“那就是没得谈了！”

        林元脸色冰冷，“我想你弄错了，现在是你南宫家求我，而不是我林元求你南宫家！”

        中年男人嘴角露出一抹邪笑，“是么？”

        就在男人话音刚落时，林元的感知之中。

        在别墅之外，一道强横的气息出现，直奔这里而来。

        “这就是你南宫家的依仗？”

        看着中年男人，林元眉头轻轻皱起。

        这一皱眉，南宫家众人喜上眉梢。

        “这小子怕了！”

        于是看着林元恶狠狠道：“小子，今日就是你的死期，还有什么遗言，就赶紧交代吧！哈哈哈！”

        林元呵呵一笑。

        “我很好奇，到底来了什么人，能让你们有这般心气，敢这样狂妄的跟我说话。”

        南宫家的众人里边站出来了一位，神色高傲。

        “林元，枉你是一代神医，难道连云八门也不知道吗？”

        林元眯起双眼，“云八门？”

        “不错，正是休门的顶尖高手画骨！”

        云八门，其名源自奇门遁甲。

        分别是休门、生门、开门、杜门、景门、惊门、伤门和死门

        休门居北方坎宫，属水。坎水得乾金之生，于人为中男，上有兄下有弟，从容休闲；又坎宫处冬季最寒冷季节，万物休息冬眠，故古人命名为休门。

        休门之人，掌握有极强的炼气术，实力实在不容小觑。

        林元有些意外。

        “没想到你小小的南宫家，还能跟休门有联系。”

        中年男人心中自得，沉声道：

        “林元，只要你现在磕头谢罪，我南宫家就放过你！好歹是一代神医，这样死了，倒是有点可惜？只要你磕头谢罪，我南宫家决不食言！我南宫家好歹是四大世家之一，这点胸怀还是有的！”

        林元不屑一笑，“看你的样子，似乎以为一切都胜券在握了。”

        “难道不是吗？”中年男人冷笑，眼神睥睨。

        休门的顶尖高手画骨，实力极其强劲。

        一身炼气术登峰造极，手持一杆朱笔，常以人血为墨作画。

        这个在江湖上让人心惊胆颤的名字，也由此而来。

        林元再强，还能强得过画骨先生？

        不可能！

        看着洋洋得意的南宫家众人，林元摇了摇头。

        无知者无畏，坐进观天！

        很快，在几个南宫家的人簇拥之下，一个褐色西装的中年男人上楼来。

        中年男人开怀大笑，整个人如释重负。

        连忙迎上前去迎接：

        “画骨先生，您来的正好！还请为我南宫家作主，杀了这个不知死活的东西！”

        褐色西装的男人面露高傲，自信满满。

        “你们南宫家真是越来越废了，造事的人在哪里！”

        “先生，就是这个小子，他伤我南宫家家主和少爷，更是让我南宫家损失惨重，先生若是将帮我等将这小子拿下，任凭先生索取！”

        “好！”

        名叫画骨的西装男子大手一挥，将中年男人推至一旁，恶狠狠的看着林元。

        “小子，你找死！还不立刻跪……”

        可跪地求饶四个字还没说完，西装男子瞬间闭嘴，浑身颤抖，整个人脸色惨白。

        转身对着南宫家的人道：

        “你们要杀的人就是他？”

        “是啊，先生，怎么了？”中年男人疑惑。

        谁知，下一刻。

        他心中的依仗转身就给了他狠狠一巴掌。

        “你小小的南宫家竟然敢得罪神医，真是找死！不知死活！”

        画骨骂完，连忙颤颤巍巍的跑到林元面前。

        “休门画骨不知神医在此，若有冲撞还请恕罪！”

         这位休门的顶尖大高手手心后背都是冷汗。

        看着眼前的西装男子，林元眉头轻轻一皱，“画骨，你要为南宫家出头？”

        西装男子被这句话吓得瞬间跪倒在地，“林神医，画骨有眼不识泰山！不知道是神医您在此，若是知道您在这里，给我十个胆子我也不敢来呀！”

        一旁的南宫家众人满脸震惊。

        这个反转，猝不及防！

        中年男人看向画骨悲情道：“先生！”

        话语里边，尽是求救之意。

        谁知这平日里与南宫家亲近无比的画骨先生，一反常态，怒喝道：

        “够了！我与你南宫家就此决裂！之后无关系！并且我休门之前在你南宫家收的两个弟子也会退回来！”

        “什么，你！”

        南宫家的中年男人满脸绝望。

        休门。作为云八门之一，地位超然。

        临海四大世家与之相比，不，根本没有比的资格！

        花费了巨大努力南宫家才将大公子和二公子送入休门，并且拜了这画骨为师！

        可现在，一切都化为了浮云。

        中年男人看向生死不知的家主，眼中悲愤。

        他恨，恨林元，恨休门！

        林元哈哈大笑，看向画骨：“画骨，你可真是个小人啊！”

        这位受人尊敬赫赫有名的休门顶尖高手不敢有微词，只是连声道：“神医，应该的，南宫家这等不仁不义之人，先前我真是瞎了狗眼了。”

        在休门里边，有一句话叫做宁惹阎王也不要见林元。

        林元冷哼一声，“行了，别在这里给我献殷勤，要滚就赶紧滚。”

        “哎，小人这就滚！”

        画骨起身，对着林元恭敬的行了一礼，头也不回的离去。

        “这这这”南宫家的其余之人失了魂。

        “好你个休门！”中年男人满脸愤怒，最后是绝望。

        他有气无力的转身看向林元，

        “林神医，我南宫家认栽了，如何处置，悉听尊便！”

        “早这么自觉不就好了，省得我费一番手脚！至于处置，自然有人会来。”

        林元话音刚落，屋外响起了一阵骚动。

        一个满是威势的声音响起：“南宫棋观，还不滚出来！”

        “怎么回事！”

        中年男人脸上露出一抹疑惑。

        一个南宫家的下人慌慌张张的冲了进来。

        “不好了不好了，战神陆肖！战神陆肖带人冲进来了！”

        “完了，全完了！”

        中年男人满脸绝望。

        南宫家，没了。

        一个个士兵冲进了别墅，别墅外面的杀手不用想，要么被陆肖控制，要么被杀了。

        在士兵冲进别墅用枪指着众人后，陆肖带着副官匆匆进入别墅，噔噔噔的上了二楼。

        走到林元面前，陆肖开口道：“神医，我来了！”

        林元点了点头。

        拜见了林元之后，陆肖起身看着周围的南宫家之人。

        大声道：“所有人全部带走审问！”

        “是！”

        “我们没有罪，凭什么抓我们！”

        看着荷枪实弹的士兵，南宫家的人彻底慌了神。

        副官的声音响彻别墅：“放你娘的狗屁，你没罪，我自己抹脖子谢罪！给我全部抓起来！”

        “是！”

        南宫家数十人，数百杀手，在副官的带领下很快就被全部控制。

        一堆一堆的人被押了出去，最后就只剩下了地上昏死过去的南宫棋观父子。

        看着地上的两人，陆肖道：“神医，那这两个人我也带走了。”

        林元点了点头，“带走吧，从今日的事情来看，南宫家除了私自打造强化人之外就只是是跟休门的人有联系，那只势力并没有现身，不过也说不准，我感觉这事没这么简单。”

        陆肖沉吟片刻，“神医，是我来早了，说不定晚一些来就蹦跶出来了。那我先把人带走，再看后续的发展。”

        林元嗯了一声。

        陆肖想起了正事，开口道：“神医，周野的踪迹我找到了。”

        林元双眼爆出精光，“在哪里！”

