    诸帝天骄共处一世，争斗一世帝位，古今大道璀璨，九秘神术碰撞，无量气运汇聚，某种意义上代表了遮天大宇宙。

    叶凡击败诸帝，一路登顶，汇聚了诸帝气运于一日，黄金大世造化于一身，俨然化身遮天大宇宙代表。

    此时此刻，可以说没人比叶凡更懂遮天大宇宙了。

    时空尽头，在人界与仙域的交界处，一尊天帝投下目光，钟声悠悠，回荡万古，天道无始亦无终。

    他也想下场，比较一下谁更能代表遮天大宇宙，但是他的对手不允许，无奈一叹，转身再入战场。

    荒古禁地之中，一位绝代风华的白衣女帝冉冉升起，想看看谁比她更懂，当看到叶凡那张脸的时候，又是悠悠一叹，转身而去。

    所以说禁止家属参赛是一项很有道理的规定，哪怕相似的花也不行。

    一步踏入，进入无穷高处，此地玄之又玄，万妙之宗，看似只有擂台大小，实际上包罗万象，由无数宇宙场地堆集而成，空间与时间无限衍生。

    已经摆脱元神束缚，真灵刻印虚空，证道界王地仙的张楚岚位居主持台之上，高声朗道：

    “诸位道友，瞧!一群意气风发、精神抖擞的年青人正向我们走来。整齐的步伐踏着他们的坚定，灿烂的微笑写着他们的热情，嘹亮的口号体现着……他们是真一界——异人代表队，这个队伍天赋神通，兼修道法，专研科技，在虚空中被不少种族视为仙人！”

    说着朝着异人代表挥挥手，露出灿烂的笑容，虽然他们这支队伍比较弱，但是张楚岚有信心拿到好成绩，因为他们是关系户。

    “放飞理想、放飞激情、勇往直前、永不言败，真一界——封神代表队正踏着朝阳，激情豪迈地走过来；他们来自洪荒大宇宙，精通三十六天罡神通，七十二地煞道术，更有神灵执掌权柄，相信他们会成为武道大会上最亮丽的风景线！”

    张楚岚接着解说道

    至高洪荒的仙人与神圣慢悠悠走过来，打量四周环境，仿佛是来旅游一般。

    “造化钟神秀，大地青未了。会当凌绝顶，一览众山小，真一界——神汉代表队御龙而来，他们精通气运之道，执掌万千宇宙星河，无数种族气运升迁都在一念执掌，这方无敌的神朝，将在比赛中奋勇争先，赛出成绩，赛出风格，赛出个性。”

    神汉一朝，大能云集，名将云涌，卫青和霍去病二人带领的队伍，宛若一支军队，身后更有一群儒生相随，看着佩剑武装的模样，就知道是公羊派的大儒。

    “现在走过来的是真一界——主神空间代表队，虽然轮回者在虚空中臭名昭著，但是他们内部宛若兄弟姐妹，如今组成的一支朝气蓬勃，英姿勃发的队伍。他们昂首挺胸，迈着整齐有力的步伐，俨然一个不可分割的整体。希望他们能够取得好成绩吧。”

    主神空间的队伍最为复杂，修仙修魔，神道巫道，外星种族，西方血统，妖魔鬼怪，应有尽有。

    张楚岚激情洋溢地解说着，队伍一支支入场，罗天宇宙代表队，一世多元宇宙代表队，有炽天使代表队…………

    无数宇宙的生灵汇聚于此，沉默唯有一片沉默，叶凡不知道接下来该做什么，说好的大帝争霸赛呢？！说好的宇宙和谐证道呢？！

    这一群一看就不是遮天宇宙本土生灵的大佬是从哪里冒出来的，一尊尊气息如渊，华光内敛，远超人道至尊无数倍，不知道是真仙，还是仙王，甚至有可能是传说的仙帝级数人物。

    瞥了叶凡入场，张楚岚顿时激动解说道：“他来了，他来了，他终于来了，这位选手来自遮天宇宙代表队，他们修行以身为种之法，号称一道压万道，每一个时代都是征伐杀戮，最终帝路登顶，君临宇宙！”

    一道道目光注视下来，叶凡顿时感觉压力山大，他只是一个弱小无助的大成圣体，为什么要这样对待他。

    张楚岚对叶凡眨眨眼，秘术传音道：“兄弟你们宇宙就你一个出来，莫非你也是关系户？”

    叶凡哑然，什么叫做也是关系户，他堂堂大成圣体，宇宙表率，能给主办方天庭塞钱，他塞得是功德币！

    有句话怎么说来着，客观规律不以人的意志为转移，历史大潮，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡!

    一个人的奋斗固然重要，但也要考虑历史的进程，面对浩荡的潮流，叶凡这尊圣体也只能赶鸭子上架，被迫参与天帝选拔赛。

    好在诸天宇宙物质正面存于原本界域，负面精神宇宙融入真一界，参赛选手都是元神进入真一界，享受真一界功德币复活的福利。

    在看到此地大战也在真一界范围，能功德币使用复活，叶凡终于松了一口气全身心的投入比赛中，汲取异域的大道精华，摩擦碰撞智慧辉煌，升华自己的帝道。

    同异人们交流神通秘术，切磋九秘神通，研究人体基因，先天灵台；同洪荒的仙人们谈经论道，研究权柄变化，神灵本质，同神汉朝的大能，论道天庭建设，气运使用，如此正确敕封神灵，如何跨越星河建立统治。

    同罗天宇宙的修行者讨论真我为何，领悟奉至修真行，遮天宇宙为何真我唯一，同一世宇宙的传说大能论道他我，研究一朵相似的花为何存在，倒是正不正确……

    叶凡一路向前，一路登顶，一路论道，如痴如醉，得到了极大的好处，一步步拾阶而上汇聚无数宇宙的气运，一种无上造化孕育而生，冥冥之中似乎有一尊天帝位凝聚。

    叶凡本该欣喜，但是进了比赛后期，他开始如履薄冰，心惊胆战。

    一尊尊人道至尊的强者败在叶凡手中，一尊尊堪比真仙仙王级数的高人一不小心跌下来擂台，或者胡乱使用招式，或者干脆坐在地上让叶凡参悟大道，最后几场级数，玄之又玄的代表们因为有事情缺席，直接让叶凡晋升，踏进决赛。

    一切的一切，让叶凡不禁想起洞阴黑帝的那一句话，从举办方，到裁判，到选手，再到你都是我的人，怎么输啊！

