    坐在椅子上的这些大佬们都是面面相觑。

    天塌之力亦不可毀?

    这描述可真够夸张的。

    不过陈博士此时可不管他们脑子里面在想什么，只要没人提问题打断他，他也就继续说他的。

    “这个境界同样有三个阶段，我也就不细说了。而当突破超凡之后，就能够进入手稿中所描述的最后一个境界，融魂！

    虽说根据描述，每一个大境界的突破，都会产生质变，但经过我的对比之后，在未曾了解仙神之力的情况下，这里的质变应该是最大的。

    到了这一境界，灵魂将彻底蜕变，甚至此境界的人可以舍弃肉体，进而彻底打破肉身限制。

    不再需要吃饭、不再需要喝水、不再需要空气，可以飞出星球遨游太空，在星系间自由穿梭，而我们的最强力量，核力量，对于这种存在，几乎毫无作用。

    他们唯一的缺点，就是依旧做不到永生，因为灵魂的力量亦会衰竭。

    这大概也是为何，神殿的主人会在达到这一境界后，依旧拼命想要冲击仙神之境的原因。”

    陈博士说到这里，也算是完成了自己的工作，而接下来他要做的，就是静静等待眼前这些人可能会产生的疑问。

    不过等待半晌，却都无人开口，尽管知道后面的境界几乎都是陈博士根据现有资料的个人猜测，但在坐的每个人也依旧是神色凝重。

    皇帝苏赢见状后，朝着陈博士挥了挥手，而他也识趣的拔出U盘，便离开了这处会议室。

    “都别装哑了，说说你们的想法吧。”

    面对沉默的气氛，第一个开口的，依旧是皇帝苏赢。

    “陛下，若仙神复苏真的不可挡，恐怕我们就要思考新的生存之道了。”

    苏赢撇了一眼这个说话的人，眉宇间露出一丝不悦。

    “不然你以为这次启动一级会议，只是给你们普及知识，顺便找你们谈心的吗？

    我只有一个要求，无论接下来的大世有多么疯狂，神武国都必须要在其中占据着重要的一席之地。”

    见龙颜暗怒，几乎所有人都低下了头，而就在这时，却有一道声音逆流响起。

    “陛下，就以目前的战力对比来看，若想保住神武国的荣光不灭，科技之路就绝不能再走了。”

    众人寻声看去，入目的是一张不怒自威的脸。

    苏虎，三大亲王之一，他的行事风格，向来以狠辣著称，平日里，除了皇帝，可以说就连另外两位亲王，都不被他放在眼里。

    见他开口，无人想触霉头，自然也就更无反驳之声，而苏虎也是接着道:

    “臣提议，我们应当将全部精力，都投入到修仙之路上，我神武国的人口总数接近四十亿，而在如此庞大的基数下，最不缺乏的就是天才，无论是哪一方面的！

    如今，我们已经推动了全国修仙的浪潮，倒不如推得更猛一些，实行优秀人才集中制，然后在对他们进行忠国思想教育的同时，全力培养。

    我神武国中若诞生仙神，那又何惧仙神！？”

    说到这，苏虎突然顿了一下，嘴角突然扯出一抹残酷的冷笑。

    “不过，若想要在这个过程中不会引进蛀虫，现在神武国的整个官场，就要来上一次大换血才行。

    有些人，已经脏了，以前只是碍眼，倒也无所谓。

    但现在，该擦干净了！

    而若陛下信任，尽可将此事交于臣，臣保证，只需一月功夫，无论是结党营私，还是贪污受贿，都将不复存在。”

    苏虎的声音中带着狠厉，眼神中也尽是毫不掩饰的杀意。

    “我赞成，此时正是收拢民心之际，我们正好可以借此宣传，到时，此举利必将远大于弊。”

    谁也没想到，一向做事温和的和亲王，此时却第一个站出来赞同。

    而其他人见状，也都纷纷表态，反正下面无论如何动荡，也都不会影响到他们。

    见此场景，苏赢沉吟了片刻，也是点了点头。

    “那叔叔，此事就交予你了，一个月后，我要见到民心所向。”

    “臣，定不辱命。”

    随着事情被敲定下来，苏赢也从座位上站了起来。

    “散会吧。”

    随着皇帝离开，朝着通道走去，其他人也纷纷站起身来，弯腰行礼。

    “陛下慢行。”

    而当苏赢的身影彻底隐没入通道之后，众人的座位上也斗闪烁起一阵幻光，紧接着，竟是通通消失无踪。

    转瞬间，这个刚刚还坐满人的会议室，就再次陷入了死寂。

    成德市。

    就在神武国的诸多高层商量着接下来的国策方针时，陆尘这边也是没闲着。

    只见原本晴朗的天空之上，云层不知何时已经开始聚集翻腾，并不断下压，越来越浓。

    直到将太阳遮蔽，直到游玩的旅客都感到丝丝凉意，他们才注意到那头顶的异状。

    铅灰的云层无边无际，整个世界都仿佛只有灰白两色，吹起的冰冷寒风，冲刷着云下的无数游客。

    怪异的天象，让人们本能的开始寻找屋檐躲避，却极少有人主动逃离。

    随着那厚重云层越压越低，直至渐渐靠近山顶，人们也仿佛听见里面隐隐传出的古怪翁鸣时，才终于有人意识到了不对。

    此时再看那怪异的天空，分明就像一只张开了深渊巨口的怪物，欲要将这里的所有人全都吞噬。

    不过还没等恐慌开始扩散，云层却在这时裂开了，厚重黑云开出一条缝隙，露出的却并非碧蓝如洗的天空，而是一座古朴浩然的宫殿。

    冰冷的寒风不一会儿就吹得人脸都木了，但是众人却恍若未觉，他们呆呆的看着头顶之上，这从未见过的骇然异像，仿若仰望神明。

    这次并未有人能一睹神殿全貌，因为它实在离山太近了，仅仅只是刚出云层一角，便已经与那山峰相触。

    瞬间，那超越了自然的伟力，救让整座山都发出了痛苦的呻吟之声。

    当断裂的树枝与碎石一同倾泻而下时，山上众人绝望，拼命奔逃。

    而在山下，无人拍照，无人感慨，他们惊叫着，逃离着，甚至不敢抬头看天。

    脑海中，天穹市的惨状，依旧历历在目。

