    他觉得这些人非常的无聊，无聊透顶，根本就懒得跟他们一般见识。

    而他这般表情，落在这四人眼中，却是仿若示弱一般，于是四人态度更加嚣张。

    在他旁边，一名锦衣华袍的高瘦青年，却是微微一笑，说道：“张涛，你这话肯定说错了。”

    原来，那矮胖青年名叫张涛，一听此言，他立刻装出一副非常谦逊的样子来，笑道：“哦？此言怎讲？还请王兄赐教。”

    那姓王的高瘦青年哈哈一笑，指着陈枫说道：“我看啊，他们那里未必没有这些东西，但是像他这种实力低微的废物，肯定是没有见过的。”

    他话音落下，四人都是哈哈大笑。

    “没错，没错，王岩说的没错，像这种废物，也不知道是怎么混进来的。”

    “哈哈，要不说那姓吕的瞎了眼呢，这么一个二星武王废物，实力如此低微，竟然都能混进来！”

    一名魁梧大汉，声如洪钟：“那姓吕的，就凭他这狗屁一般的选人目光，别说一辈子了，他就算三辈子也永远比不上曹大师。”

    “没错，曹大师选的都是何等样的人才？都是像咱们这样的天之骄子，一方俊杰，而姓吕的选的都是什么土鸡瓦狗？”

    四人之中唯一一名女子，一个二十余岁的艳丽美女，声音尖锐刻薄说道：“废物只会选择废物！”

    他们四个看着陈枫，肆意嘲讽。

    陈枫看着他们，目光逐渐变冷，不过他记得吕安然的嘱托，初来乍到，一定不能惹事。

    所以，陈枫深深的吸了口气，将那股怒火压下。

    而更重要的是，这四人，他根本没有放在眼里。

    陈枫只要出手的话，足以将这四人轻松斩杀，陈枫不打算跟他们一般见识，他拉着韩玉儿的手，转身便准备离去。

    在他身后，四人更是发出一阵哄笑，宛如战胜了一般。

    他们哈哈笑道：“废物呀，果真是废物，被咱们这么羞辱，却一句话都不敢说！”

    “哎呀，你这怎么说话的？他这哪里是一句话都不敢说啊？分明是连屁都不敢放一个，就夹着屁股灰溜溜的走了呀！”

    “哈哈哈哈……”四人爆出一阵戏谑的大笑之声。

    而此时，周围有着许多围观之人，都在看热闹，他们看到陈枫这般表现，脸上也都是露出一抹不屑之色。

    “这是哪个分院来的人，实力怎么如此低微，只有二星武王啊！”

    “没错，最重要的是，他不但实力低微，而且太懦弱了，被人这么羞辱，连还嘴都不敢还一句，直接转身就离开！”

    “唉，没有实力不可怕，最可怕的是，连一颗武道之心都没有。”

    “他被人这么羞辱不敢还嘴，以后定会形成心魔的！“

    他们都不知道，陈枫实力强大，足以将那四人击杀，他只是不想出手，只是在忍而已！

    陈枫忍了，带着韩玉儿转身离去。

    这是他第二次忍！而这个时候，魁梧大汉盯着韩玉儿那绝美的身段，嘴角忽然露出一抹淫笑，扬声喊道：

    “嘿，那个小娘们，你长得这么漂亮，身段如此玲珑，跟了这个小崽子，还真是糟践了呀！“

    “他都不敢跟我们顶嘴，这么一个废物，想必在床上更加的废物吧？”

    说到这里，那四人都是哈哈大笑。

    魁梧大汉接着便耸动着腰胯，做了一个极其下流的动作，嘿嘿淫笑道：“小娘们儿，过来吧，上大爷床上来，大爷保管让你爽个够！”

    “大爷比这小兔崽子可强多了，要不要来试试大爷的功夫呀？”

    说着，发出一阵淫笑！

    陈枫身形忽然顿住了，然后，他忽然缓缓回过头来，脸上露出极度冰冷的神色。

    他的眼神之中，仿佛有火焰在燃烧一般，烈焰蒸腾！

    冷冷说道：“你再说一遍！”

    陈枫此时，杀机涌动。

    羞辱他可以，但是是羞辱韩玉儿，绝对不行！

    陈枫发过誓，要一生守护自己师姐！

    那魁梧大汉看到陈枫的眼睛，顿时心中一颤：“这是什么样的眼神？”

    冰冷，而又充满杀意！

    这让他忍不住心中剧烈的哆嗦了一下，心中竟有畏惧涌来。

    但接着，他就恼羞成怒，他觉得自己被陈枫这么一个废物吓成这个样子，真是丢人，这让他非常的恼怒。

    他立刻脸上露出一抹阴冷的笑容：“小崽子，我就说你呢，你又能如何？”

    “还在这吓唬我？”他嘴角一撇，不屑说道：“你这废物，别的本事没有，吓唬人的本事倒还装得挺像的！”

    他非常浮夸的剧烈的打了个哆嗦，表情夸张说道：“呀，我好害怕呀，我怕的很厉害呢！”

    忽然，他脸色一变，脸上这些嚣张浮夸全都消失不见，变成了一片冰冷，傲然道：“小崽子，我就再说一遍，又如何？”

    他指着韩玉儿道：“老子要把她弄到床上去！”

    他嚣张的嘲笑着，一边说，一边哈哈大笑！

    “哟，看你这个样子，是还想跟我们动手是吗？”

    高瘦青年不屑地冷哼一声：“小崽子，你知道我们来自哪里吗？告诉你，我们来自海沙国，乃是东疆海边，一个极大的国度。”

    “比你们那小地方大不知道多少倍，实力层次不知道高多少！”

    旁边那名美艳女子也是嗤笑一声，盯着陈枫说道：“你若敢动手，那就真是找死了，你也不看看你们的咱们的实力对比。”:(.*)☆\\/☆=

    “你不过是一个区区二星武王级别的废物而已，哈哈……”

    她声音尖锐地笑道：“我们家的护卫实力都有二星武王那么高。”

    “没错，”那名魁梧大汉，掰着拳头，目光阴冷的盯着陈枫，满脸的挑衅和不屑：“小崽子，或许你可以跟我们动手试试。”

    “你不过是个二星武王的废物，而我们四人之中实力最低的，可都是有着四星武王巅峰的级别。”

    “像是我，”说着，他指了指自己，满脸自傲说道：“我的实力，足足达到了五星武王中期，要杀死你，就跟碾死一只臭虫一般简单。”

    他们四人对陈枫极度不屑，满脸挑衅！

