
　　肖霖站在飞剑上，感受着狂风的吹拂，望着下方四灵门的山峰，心中一股豪气涌出，让他十分的舒畅。

　　“我终于如愿以偿的成为了四灵门的弟子，从今往后，我就正式踏入修真者的行列，成为一名真正的修者。”

　　“爹，娘，你们的大仇，孩儿一定不会忘记，等我修炼有成，一定找到那些狼妖的老窝，将他们全部斩杀。”

　　“妖族嗜血成性，滥杀无辜，如果我有一天有了能力，一定要将妖族连根拔起，让他们灭族。”

　　因为父母死亡的仇恨，肖霖的心中，对于妖族非常的憎恨，此刻竟然夸下海口，想要将妖族灭族，当真是年轻气盛。

　　飞剑的速度很快，片刻的功夫，肖霖就被带到了一座山峰上面，山峰之中，云雾缭绕，元气浓郁。

　　肖霖虽然无法吸收元气入体，进行修炼，可是置身于这样的环境中，依然可以感受到神清气爽，精神大振。

　　“你叫什么名字？”

　　慕姓青年收回飞剑，冲着肖霖问道。

　　“徒儿名叫肖霖。”

　　肖霖恭敬的回答。

　　“好，从今日起，你就正式成为我慕正卿的亲传弟子，今后，你就在这座玉华峰修炼。”

　　“为师就是玉华峰的峰主，整个玉华峰上面，有弟子近百人，除了你之外，为师还有另外两位亲传弟子，至于其他人，都只是记名弟子而已。”

　　“整个四灵门，目前有四山三十六峰，每一峰的峰主，修为都是达到了金丹期以上，话句话说，本派金丹期以上的强者有三十六人。”

　　“为师目前金丹后期，希望你也能够努力修炼，将来和为师一样，开辟一峰，将本派的修真之法传承下去。”

　　慕正卿带着肖霖，一边往山峰里面走，一边告知他一些情况，听的肖霖心潮澎湃，震惊不已。

　　他以前作为一个小门派的少主，对于修真界的情况自然有些了解，一听到慕正卿的修为境界，就知道这一次拜师绝对是明智之举。

　　修真界的修炼等级，一共分为九个境界，分别是：炼气，筑基，化罡，金丹，元婴，出窍，分神，凌虚，渡劫虚仙。

　　前面的八个境界，又分为初期，中期和后期，渡劫虚仙则是分为一级到三级。

　　金丹后期的修为，虽然在整个修真界并不算多么厉害的角色，可是在天火山脉这样的地方，绝对已经是了不起的存在。

　　想当初，肖霖的父母，虽然是一派之主，不过只是刚刚晋级化罡期的修者而已，门下的弟子，只有两百多人。

　　如今，仅仅是一座玉华峰，就有近百名弟子，那整个四灵门的弟子数量，最起码有数千人之多。

　　肖霖一想到今后可以在此地修炼，又有这么强大的师父教导，心中不禁暗自高兴。

　　高兴之余，肖霖又想到了自己的身体情况，心中不免有些失落。

　　“放心吧，师父，徒儿一定会努力修炼，不会让您失望的，可是，徒儿现在的身体状况，还无法修炼，不知道师父能不能顺便帮我解决了这个难题？”

　　肖霖冲着慕正卿说道。

　　后者闻言，沉吟了片刻，回道：“你的身体情况，我在之前就已经看得明明白白了，竟然是天生九处断脉，怪不得无法吸收元气修炼。”

　　“想要解决这个难题，就必须借助强大的元力，打通九处断脉，让你的身体连贯一体，这样才能够让元气入体，汇聚到丹田之中。”

　　“不过，打通九处断脉的痛苦，绝对是难以想象的，为师希望你能够做好充足的心理准备，不然的话，中途很可能出现生命危险。”

　　慕正卿语气郑重的说道，他担心的就是肖霖难以承受打通断脉的痛苦，一旦影响了过程，会有生命危险。

　　“放心吧，师父，徒儿挺得住，如果不是做好了心理准备，徒儿也不会来到四灵门参加选拔大会，徒儿的目的，就是成为一名真正的修者。”

　　肖霖十分坚定的回答。

　　“好，为师果然没有看错你，心志坚定，顽强不屈，怪不得能够将肉身修炼到这般程度，光是这份毅力和坚持，为师就相信，你一定能够成为真正的修者。”

　　慕正卿满意的笑了笑，继续说道：“打通断脉不是一时半刻的事情，不能有人打扰，你跟我到密室去，为师这就帮你打通断脉。”

　　“是，多谢师父！”

　　肖霖跟在慕正卿的身后，激动的走进了山峰后面的一个房间，房间比较宽敞，里面的摆设非常的简单。

　　一桌一椅一张床，除此之外，别无他物，慕正卿径直走到后墙的位置，伸出两指，一道荧光出现在指尖，两指轻轻一点，荧光随即飞落到面前的墙壁上。

　　墙壁光芒一闪之下，原本平整的墙面，突然出现了一道门，慕正卿当即迈步走了进去，身后的肖霖，同样毫不犹豫的跟上。

　　走进石门之内，穿过一个通道，这才来到了密室之中，密室只有两丈见方，中央的地面上，有一座石台。

　　“盘坐到石台上！”

　　慕正卿指着石台对肖霖说道，后者闻言点了点头，走上石台盘坐下来，随即，慕正卿也是走到肖霖的后面，盘坐在石台上。

　　“接下来的时间，你可能会很痛苦，一定要咬紧牙关坚持，吃得苦中苦，方为人上人，如果想要和正常人一样修炼，你就必须坚持到底，明白吗？”

　　慕正卿虽然很赞赏肖霖的毅力，可还是忍不住的提醒一番，毕竟这可是关系到生命危险的事情。

　　“放心吧，师父，再怎么痛苦我也能挺过去。”

　　肖霖语气坚定，因为他的心中有目标，所以，不管是什么样的苦难，都磨灭不了他想要修炼的决心。

　　“很好，开始了。”

　　慕正卿说完之后，伸出两根手指，点向了肖霖的后背，在手指和后背的接触点，亮起了一道光华，一道青色的流光从慕正卿的手指流入了肖霖的后背之中。

　　肖霖浑身一震，感觉到一股浩瀚磅礴的力量突然出现在自己的后心位置，然后顺着后心位置周围的经脉，向着其他的位置游动。

　　这股力量的游动速度并不是很快，甚至可以说有些慢，肖霖猜测，可能是师父担心自己难以承受，所以才放慢了速度，心中不由得一暖，感觉师父还是很为自己着想的。

　　其实，这股力量正是慕正卿的元力，因为控制元力在别人的经脉中游走，需要通过神识时刻的观察着，容不得半点马虎，所以，他才如此的小心翼翼。

　　开始的时候，元力游走的很顺畅，当其中一处游走到肖霖的‘腰阳关穴’的时候，突然受到了阻碍，难以寸进。

　　这个位置正是肖霖的一处断脉之所，因为他的腰阳关穴就像是一个坚固的堡垒，使得经脉运行出现断裂，元力无法正常的运行。

　　慕正卿早就已经做好了准备，当元力到达腰阳关穴的时候，在他的控制之下，元力化作一根根迷你形状的飞针，不断的冲击着这个穴位，目的就是将坚固的堡垒打通。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊…”

　　肖霖在飞针冲击的同时，痛苦的的呻.吟一声，脸上也因此出现了丝丝汗珠，整个面孔憋得通红，紧紧地咬着后槽牙，在忍受着。

　　飞针每冲击一次，肖霖就要经历一次痛苦的折磨，这种痛苦，远比肉体上的伤痛要强烈太多，已经是深入骨髓，痛入灵魂，生不如死。

　　豆大的汗珠，伴随着肖霖的一声声**，‘啪哒’‘啪哒’的滴落在石台上，而他身上渗出的汗水，则是被慕正卿的元力直接蒸发掉，丝毫不影响他的动作。

　　对于现在的肖霖来说，世界上最痛苦的事情，莫过于飞针刺穴，如果说还有比这更痛苦的，那无非就是更多的飞针刺更多的穴。

　　腰阳关穴还没有被打通，肖霖的两肩肩贞穴又被慕正卿元力所化的飞针冲击着，如此一来，三个穴位同时经历着摧残，肖霖几乎达到了崩溃的边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第7章 打通断脉免费阅读。https://xs.23sk.com 