    四皇子萧尚贞的办法确实有效。

    当他以咄咄逼人的气势劝退“毕方”褚伟时，褚伟连连后退，之后再也不敢询问任何关于“麒麟姑娘”的事情。

    与此同时。

    “烛龙”陈晏平转过身，努力憋笑。

    “灵狐”上官槿饶有兴趣地看着这两人，脸上露出一抹意味深长的笑容。

    至于顾旭，当他看到眼前这一幕的时候，他就看出了“麒麟”的身份。

    原因很简单。

    一方面，在场的大齐皇室成员，只有萧尚贞一人；

    另一方面，尽管萧尚贞此刻的表情看上去凶巴巴的，但从他的目光中，却隐约能够窥见一丝惶恐不安的情绪。

    顾旭微微一笑，没有戳穿。

    在这样的场合下，没必要因为这种小事情得罪一位大齐皇子。

    不如静静待在一边看热闹。

    当然，对像他这样的人来说，想要一直保持低调是非常有难度的。

    就算他一直待在房间的角落里，一言不发。

    他那副矫矫不群的皮囊，依旧会使他在不经意间吸引到很多人的目光。

    尤其是像上官槿这样欣赏世间一切美丽事物的“颜控”。

    虽然上官槿曾经借助洛司首的铜镜，在“温故壶”幻境中远远地看见过顾旭一眼。

    但此时此刻，她却不禁感叹，这少年的真人，明显要比铜镜中的影像好看得多。

    “要不去跟他交个朋友？”她心头冒出这样一个念头，“司首大人曾经说过，他拥有着百年不遇的修行资质，未来成就必定非同凡响——倘若今日能与其结下友谊，那必定是一笔血赚不赔的投资。”

    只是……该找个什么借口去跟他聊聊呢？

    上官槿沉思片刻，随后轻捋发丝，落落大方地朝顾旭所在的位置径直走去。

    “‘朱雀’道友，好久不见，”她微笑着跟顾旭打招呼道，“上次你在‘论道之境’中用‘八门幻阵’破了我的‘流星走月’，可让我印象非常深刻啊！”

    听到她的声音，顾旭抬起头来。

    眼前的少女身材高挑，腰肢纤细，小巧的脸蛋虽不惊艳，但胜在耐看。

    乍一眼看上去，会让人情不自禁地觉得——“这是初恋该有的模样”。

    “‘灵狐’道友？”顾旭微笑道，“或者我应该称呼您为‘上官大人’？”

    别看这少女外表清纯。

    但顾旭依旧清晰地记得，她当初在“论道之境”里不仅二话不说就搞偷袭，而且还掌握着能够计算他行动轨迹的玄妙神通。

    只有傻子才会把她当做是纯真女孩。

    对于这样的角色，顾旭可不敢放松警惕。

    听到顾旭这话，上官槿笑着回应：

    “既然加入了‘神机营’，那咱们就是追寻大道、斩妖除魔的伙伴，何必再区分那些无聊的官位头衔呢？

    “实话实说，之前见道友博闻广识，各种知识咒术信手拈来，我还以为道友是个呆板无趣的书呆子——没想到竟是个俊美风趣的少年郎，倒真是让人意外呢！”

    “上官道友过奖了。”顾旭不动声色地淡淡道。

    不失时机的夸奖，是获得他人好感的最佳方式之一。

    这套路，顾旭很熟。

    见顾旭没什么反应，上官槿又低下头，接着说：“只是，道友上次跟我说的计算星辰方位的办法，我现在还没有完全理解。我知道自己有些笨，而道友却是这方面的行家。如果你不介意的话，可以再跟我讲讲吗？”

    “这个其实很好理解，”顾旭简洁扼要地回答道，“你把八卦阵图跟星宿方位图放在一起做个对比，就应该能明白了。”

    他一眼就看出，上官槿是在“假装不懂”。

    适当的示弱，以及这种看似微不足道的请求，同样是拉近两个人距离的手段。

    这套路，顾旭也很熟。

    “只是她为何突然找上我呢？”他在心头暗暗揣测道，“像上官大人这样的第四境修士……竟也会有求于我？”

    而看到顾旭这有些敷衍的态度，上官槿也在默默心想：他看上去似乎根本不吃这一套啊……他这心思，可真不像是个只有十七岁的少年。

    见势不妙，上官槿决定改变策略。

    “顾道友，”她收敛笑容，直截了当地说道，“其实我今天找上你，是希望在崂山遗迹中与你结伴同行，共同应对危机。”

    “与我？”顾旭恰到好处地露出一抹疑惑的神色，“上官道友，以我现在的修为，恐怕很难帮上你的忙吧？”

    “顾道友，你或许不知道，”上官槿压低声音，凑近他耳边说道，“空玄散人的洞府，只允许最多三人进入其中……我们不可能所有人都获得传承。期间很可能会为了争夺传承而发生争斗。

    “在此过程中，一个人的力量再强大，也终究是有限的。但我曾随司首大人一起关注过顾道友在‘温故壶’幻境中的表现。我相信，以我的修为，配合你的见识和手段，在整个神机营都将战无不胜。”

    顾旭没有立即回应。

    他以真元操控铜币，在衣兜里悄悄地做了占卜，证实了上官槿说的话是正确的——空玄散人的洞府，确实只允许三人入内。

    至于她为何知道这样的消息……顾旭没有多问。以上官槿的身份，着实可能掌握着不少鲜为人知的情报。

    “这确实是个让人心动的提议啊！”顾旭在心里感叹道。

    他知道，在同行者之中，有不少第三境和第四境修士。

    纵然他能凭借各种手段在“论道之境”所向披靡。

    可在现实里，他并不敢保证自己一定能从这群来自全国各地的天骄们手中夺得传承。

    不过如果有一个第四境修士做队友，那么他的胜算无疑将得到大幅提升。

    只是直觉告诉他，他应该跟这个深谙套路的女人保持距离……否则倘若以后栽在她手里，怎么死的都不知道。

    见顾旭依旧保持沉默，上官槿嘴角上翘，把一缕散落的长发理到耳后，继续说道：“我知道顾道友掌握着一门神乎其神的‘请神咒’……顾道友长得这么俊，就算是被抽干，我也不介意的！”

    她可真会。

    倘若换做是别的男人，估计早就上钩了吧。

    顾旭暗暗吐槽道。

    …………

    然而就在这个时候，又有一个人越过人群，挤到了他的身边。

    正是陈氏家主的庶子陈晏平。

    陈晏平曾从父亲那里接到任务，要求他跟顾旭交好关系。

    当他听到上官槿口中的“顾道友”时，他就立即认出，这个容貌俊秀的少年，正是他一直在寻找的顾旭。

    “敢问阁下可是沂水县经历顾大人？”陈晏平礼貌问道。

    “是我，”顾旭点了点头，“您是——”

    “在下襄阳陈晏平，”陈晏平拱手行礼道，“早就听说过顾大人响当当的名声。今日一见，果然是一表人才啊。”

    由于陈晏平目前在管理陈家的产业，暂时没有官职在身，所以他不敢在礼数上有所怠慢，以免落下话柄。

    原来是陈家的人啊！

    顾旭一边想着，一边谦逊地微笑道：“陈道友谬赞了。另外，既然我们都是‘神机营’的一员，那还是忘掉官衔，以‘道友’相称吧！”

    而旁边的上官槿则淡淡瞥了眼陈晏平。

    她刚才跟顾旭聊得正愉快。

    眼看马上就要得手，说服顾旭跟她合作。

    却突然被这个讨厌的家伙打断了。

    真是让人心烦啊！

    想到这里，她心里暗暗地把“陈晏平”这个名字记到黑名单上。

    不过，她脸上却依旧挂着友好的微笑，对陈晏平说道：

    “敢问陈道友突然来到这边，是想要加入我们的谈话吗？”

    陈晏平站在顾旭身边，直言不讳地对她说道：“我是仰慕顾道友的名声，想跟他交个朋友。”

    然后他又对顾旭说道：“顾道友，我父亲曾告诉我，崂山遗迹中充满了艰难险阻，而且空玄散人的洞府设有禁制，不可能所有人都进入洞府获得传承。

    “所以，在这样的情形下，我想请求顾道友与我结伴同行——所有共同取得的收益，我们都平均分配。不知顾道友是否愿意答应？”

    陈晏平话音刚落，上官槿的目光也随之落在顾旭身上，似乎很期待他会给出怎样的答案。

    顾旭则保持沉默。

    他必须得承认，相比上官槿的层层套路，还是陈晏平这种直截了当的说话方式听上去更轻松些。

    可问题在于，如果他答应陈晏平，必然会惹得上官槿不高兴。

    反之亦然。

    顾旭默默叹了口气。

    他今天本只想低调待在角落里，根本不想参与到这种事情中。

    唉，谁叫自己魅力实在太大了呢？

    …………

    只是，正在这时，又一个人来到了顾旭的身边。

    那是一个微胖圆脸、貌不惊人的姑娘。

    正是几天前向顾旭请教符道相关知识的“青鸾”杜菁菁。

    刚一看到顾旭，她就迫不及待地对顾旭说道：“顾道友，终于找到你了！我听说那崂山遗迹比我想象中要危险得多，所以想找个人结伴同行，第一时间我就想到了顾道友。

    “当然，顾道友的实力比我强得多……可能很多时候，我都需要仰仗顾道友的帮助。所以我们的一切收获，顾道友你可以先挑选，把剩下的残羹剩菜留给我就好。

    “以我的修为……只要能平平安安地归来，我就知足了。”

    怎么又来了一个要找顾旭合作的人？

    这个家伙……竟然这么受欢迎？

    上官槿的脸色渐渐变得冷淡下来。

    今天明明是她先来的……

    本以为自己能够轻轻松松地捷足先登。

    可谁能料得到，事情竟会变成这样？

    …………

    至于顾旭，则站在三人中间，心里默默感叹：

    唉，“神机营”的修士都不是善茬，还是待在沂水县轻松些。

    …………

    PS：凌晨还有一章。

