    第159章七零炮灰逆袭记

    “……唉！”向阳看了一眼于淑芳的房门，幽幽叹了一口气，感觉脑阔都微微作痛了。

    在所有人眼里他和于淑芳在谈对象，那就是一体的，荣辱与共，她被排挤，势必也会影响到他的人缘。

    早知道不谈这个恋爱了！！

    向阳回到屋子放下书，脸上温和笑意消失无踪，整个人看上去有些阴沉。

    知青点的一地鸡毛洛水不知道也不在意，她只知道男女主被自己坑了，暂时再也嚣张不起来啦。

    有裴欢这么个八卦小喇叭，她想知道什么不能知道？

    ***

    转眼间到了一年年末，新的一年马上就到了。

    北方的天透着彻骨的寒，风呼啦啦一吹骨头都是冷的，一出去鼻尖都能给冻红了。

    洛水为入冬做了充足的准备，炕烧得热乎乎的，窗户堵得严严实实的。

    她最怕冷了，一到冬天就得缩着，能不动就不动。

    年三十，赵阿婆家的厨房热火朝天，火烧得很足，里面隐隐有人声传出。

    “佑佑怎么变成小花猫了？”洛水看着韩承佑鼻尖的面粉，不厚道地笑了。

    养了几个月，小孩儿跟刚见面时的样子差别越来越大了。

    当初干瘦干瘦的小家伙如今已经玉雪可爱，他年纪还小，脸上有些婴儿肥，眼睛清澈漂亮，是个精致可爱的小正太。

    韩承佑被姐姐笑了，小脸一红神情有几分不好意思，却还是仰头看着她。

    他看向洛水时的眼神带着不自知的亲近，只要目光落在她身上眼睛总是更亮些。

    “姐姐，你教我。”韩承佑眼睛亮晶晶地看着洛水说道。

    他说的是包饺子，还想着等自己学会了，包给姐姐吃。

    洛水看向小花猫般地小豆丁，眼底浸满了笑意。

    虽经过这世道和生活搓磨，佑佑的心依旧如赤子般澄澈，对这个世界充满了美好向往，这就够了。

    “好啊，姐姐教你。”

    说着，洛水和韩承佑挨着，一点点教他。

    韩承志在旁边看着洛洛把弟弟每句话都当真的样子，心里又双叒叕酸了。

    他对象对弟弟比对自己还好！！

    这边三个人甜腻腻的，赵阿婆一见气氛不对就默默回房了。

    这片空间还是留给他们年轻人谈情说爱吧，她这个老太婆就不多打扰了。

    洛水在韩承志兄弟俩不知道是帮忙还是捣乱下，忙活了好几个小时，终于把过年要准备的东西都准备好了。

    今年是她来靠山村的第一年，也是她和韩承志、韩承佑过的第一年，她准备的充分了些。

    肉丸，鱼丸，萝卜丸子，鱼和鸡都不能少，还有腊肠，这排面比城里可丰盛多了。

    韩承志早就猜到对象身上有秘密，她拿出的有些东西即使在城里也很难见到，可在家里却轻易就能见到。

    他把一切都看在眼里，暗地里替洛水兜了底，让小姑娘在自己的安全领域安然生活。

    不知不觉时间很晚了，佑佑已经打起了小瞌睡，洛水让韩承志把佑佑送回房间。

    从她将佑佑带回来，就没想过让小家伙再回去又冷又潮的牛棚，为此专门找村里的木匠造了张小床，就安置在自己的房间。

    韩承志熟门熟路的将让自己又妒又羡慕的弟弟放到小床上，报复似的捏了捏小孩儿的鼻子，随即恶趣味的笑了笑。

    蓦地察觉到什么，男人无奈摇了摇头，他什么时候这么幼稚过？

    好似自从遇见了洛洛，笼罩在头顶的乌云就在逐渐散去，有暖阳从云层中出来，天光乍现。

    (本章完)

