    第1328章 小痛苦   

    姜独的脑袋，很快的恢复。

    

    他给了单玉一个单纯而灿烂的笑容，巨大的天平直接消失。

    

    三个姜独，呈现品字状的将单玉围住。

    

    “先打残再说！”

    

    姜独一声令下，三个姜独一拥而上。

    

    轰鸣声，怒吼声，惨叫声，贱兮兮的嘲笑声乱做一团。

    

    不得不说，单玉这家伙是真的强，除非姜独决定杀了他，否则想要活捉，还真的是有些棘手。

    

    不过姜独有的是时间。

    

    这一场大战，转眼间就过去了两天，按天的战斗，姜独还真的很少经历过。

    

    姜独身上鲜血淋漓，傀儡都换了两波，好在以单玉现在的实力，无法彻底抹除序列的力量。

    

    第四阶的至尊，好像就是有办法抹除序列的力量，就好像之前的单玉，又或者是前些日子的那头听着好听歌曲的黑色凤凰。

    

    不简单！   

    或许这个序列还需要再提升一下，才能抵抗住第四阶至尊的力量。

    

    此时的单玉，只剩下了一个脑袋，同时脑袋上边布满裂缝，看起来岂是一个惨字了得。

    

    姜独大口的喘着气，明显是被累的不轻。

    

    单玉眼睛之中，光芒暗淡，甚至如玉一般的头颅都变得黯淡无光，明显是快要到了油尽灯枯的地步。

    

    “可真的顽强，就差十万点你就能把我的力量给消耗一空了。”

    姜独来到了姜单玉头颅的面前，一层层封印直接砸在了他的脑袋之上，同时大量的魇魔力量开始笼罩这片虚空。

    

    单玉脸色冰冷，似乎已经认命，直接闭上了眼睛。

    

    姜独咧嘴一笑，闭眼？

    闭眼有什么用？

    你就是紧绷着嘴巴，姜独也能够给他撬开。

    

    “说说吧，上苍盟到底是一个情况样的情况？”

    姜独笑眯眯的问道。

    

    单玉压根就不搭理姜独。

    

    姜独思索了一下，认真的说道：“你确定不说吗？

    我可不太想对你用刑。”

    

    单玉依然闭目不言。

    

    姜独幽幽的叹了一口气，他的宏大声音猛然在姜宙之中响起。

    

    “痛苦，来一趟！”

    

    痛苦主宰……不，现在也不能说是痛苦主宰了，之前的痛苦主宰已经死去，现在所诞生的负面情绪，都是崭新的个体。

    

    一个扎着小辫子，皮肤有些黑的小家伙凭空出现，咧嘴一笑，露出了缺了两颗大门牙的两排牙齿。

    

    现在的负面情绪的小家伙，都是处于换牙期，说话都有些漏风。

    

    “揍主大人，搞我啥四？”

    

    小痛苦笑着问道。

    

    他还有作业没有写完了，老师天天口口声声的要给学生减负，结果一点负担都没有减下去，一群小家伙每天狂写作业。

    

    未来还要升学考试，太难了！   

    “来，给他施加点痛苦，你现在能够加持多少级的痛苦？”

    姜独眨了眨眼睛说道。

    

    小痛苦瞬间秒懂。

    

    “落现代实力也不四很强，最过也就能够加持一百六四级的痛苦。”

    小痛苦老老实实的回答说道。

    

    “一百六十级，也还行，我先帮你把牙补上，听着太难受了。”

    姜独话音落下，小痛苦掉的两个牙齿瞬间生长出来。

    

    “谢谢宙主！”

    小痛苦开心的说道。

    

    单玉虽然依然闭着眼睛，一副无动于衷的模样，但是耳朵却自然而然的听着两人的对话。

    

    “那就先给这个脑袋施加一个十级的痛苦吧，十级十级的提升，不需要急躁。”

    姜独笑着说道。

    

    小痛苦点了点头，伸出了自己的手掌，轻轻的放在单玉的头上。

    

    “呜……”   

    单玉猛然间睁大了眼睛，一颗脑袋剧烈的颤抖了起来，青筋从他的额头鼓起，他的眼睛之中，瞬间布满密密麻麻的血丝。

    

    “啊……”   

    惨叫声音从他的口中发了出来，难以形容的痛苦，直接充斥他整个脑袋。

    

    这是十级痛苦？

    

    我尼玛，这是十级？

    

    封印让单玉的脑袋完全不能动弹，正因为无法动弹，痛苦才会如此的强烈。

    

    姜独将手臂抱在胸前，不急不躁。

    

    小痛苦紧绷着小脸，仿佛施加给别人痛苦，是一件非常神圣的事情。

    

    痛苦持续了两分钟之后，姜独点了点头。

    

    小痛苦瞬间会意，收回了自己的小手。

    

    单玉一双眼睛通红无比，一颗脑袋大汗淋漓，大口的喘着气，仿佛生不如死一般。

    

    姜独看着这个效果，这小痛苦可以啊！   

    “不急，让他休息一下，等会准备二十级的痛苦就行了。”

    姜独抱着胳膊，不急不缓的说道。

    

    小痛苦认真的点了点头。

    

    慢慢的，单玉开始缓过来劲，负面情绪汇聚的痛苦力量，绝对是让人无比酸爽的，甚至超出了太多人的忍耐极限。

    

    姜独那么能够忍受痛苦，都扛不住，其实若是单玉没有被封印，完全可以规避痛苦的，可是现在没有办法，只能老老实实的承受。

    

    “继续！”

    

    姜独抬了抬下巴说道。

    

    小痛苦极为乖巧的点了点头，再次伸出了手掌。

    

    “不……啊！”

    

    加倍的痛苦就如同山崩海啸，宇宙坍塌一般疯狂的向着单玉冲击而去。

    

    单玉的喉咙直接喊得嘶哑，到最后甚至没有声音了。

    

    又是两分钟，姜独敏锐的觉察到小痛苦的手掌已经开始颤抖了起来。

    

    “停！”

    

    姜独再次喊停。

    

    小痛苦将自己的手掌离开。

    

    微微松了一口气。

    

    当然，还在痛苦余波之下的单玉是无法发现这一点小动作的。

    

    一大一小静静地等待着，等着单玉缓过来气。

    

    四阶至尊到底是四阶至尊，仅仅是七八分钟，头脑便再次开始清醒了起来。

    

    姜独笑眯眯的将一张帅气的大脸探到了单玉的面前。

    

    “现在，可以聊聊了吗？”

    

    单玉通红的眼睛盯着姜独，没有说话。

    

    姜独点了点头。

    

    “四十级痛苦！”

    

    单玉的眼皮子顿时狂跳了起来，小痛苦也是极为乖巧的伸出了手掌。

    

    “好，我说……”   

    单玉嘶哑的声音终于响了起来。

    

    小痛苦犹豫了一下，姜独随意的摆了摆手，有些可惜的说道：“我还以为你能够坚持到最后呢，没想到是我高估你了。”

    

    这话说的有些侮辱人，可是单玉是真的怂了，他感觉自己撑不到一百六十级的痛苦，才二十级就痛苦到这种地步，一百六十级，简直就不敢想象。

    

    “你想知道什么？”

    单玉声音嘶哑的问道。

    

    姜独挥了挥手，小痛苦瞬间消失不见。

    

    小痛苦回到了姜宙之中，突然身体颤抖了起来，黑脸涨得通红。

    

    刚才那痛苦，哪里是什么二十级，早就已经是他用出来最大的力量，而且还是在对方一动不动的情况下才能施加在对方的身上。

    

    刚才发生的一切都是配合着宙主在吓唬那个人。

    

    毕竟，他也不过是一个初生的负面情绪。

    

    

    

