    他不说，这俩人还真就没怎么注意，但是这郭家这么一说，他们细细的一想，好像还真的就是这么一回事，他们对视一眼，眉头都轻轻的皱了起来。

    “显然你们已经认可了我说的话, 既然陛下都如此，老秦贵族也都是陛下决定的，你们觉得你们就算是有贵族的头衔，不参加科举，如何能成为大秦的官吏，你们不成为大秦的官吏, 等到你们祖辈的身份没有了, 你们不也就成了跟我一样的黔首了吗？”

    这话一出口，这两个本来喝酒喝的相当不错的贵族青年都坐不住了，因为他们细细的那么一想，觉得自己眼前这个青年说的好像还真就是这么回事。

    “你是来取笑我等的吗？你说的虽然不错，你也虽然考上了我大秦的科举，但我们现如今还不是你说取笑就能取笑的！”

    眼看着这两个兄弟有点挂不住了，这位考生连忙起身拱拱手，算是给这两位大秦的贵族赔礼道歉了。

    “既然二位也都说了我所说的不错，我也的确不是来取笑二位的，咱们年纪相仿，既然我能考上，以二位府中的能耐，想来考上一个大秦的科举也不是什么难事，二位都是愿意打赌的人，不知道二位是不是愿意跟我打赌？”

    这两个年轻人都是大秦贵族之后，最受不了的就是激将法，而且他们平日里动不动真的就会打赌，现在总归是不能人家一问他们敢不敢就直接不敢了不是？

    “打什么赌？”

    “我看着二位在这说话，显然也是读过书的, 只是不知道读了多少典籍，这科举陛下已经说的很清楚了，它不是只有我们黔首才能参加，贵族的弟子也是鼓励参加的，你们要是想读书，那一定能比我们这样的黔首读的多，读得好，咱们就赌你们二位的科举成绩！”

    二位一听赌的竟然还是科举，当时就对视了一眼，显然对于这个赌约相当的诧异。

    “我们为何要参加科举？”

    “只有你们参加的科举，才能将你们贵族从黔首那失去的东西抢回来啊！你们可以想一想，你们参加科举的话，你们两个要是双双都考上了，那就算是为你们老秦贵族抢回来两个位置，你们要是不去的话，这两个位置很可能就被黔首的弟子抢走了！”

    这年轻人说的话可以说是相当的有条理，两个老秦贵族自然没什么反驳的，而且他们一想, 这个事还真就是这么回事，自己左右也是闲着，左右现在除了科举之外也没什么办法能让他们在大秦当官了。

    “你想要怎么赌？”

    “若是你们二人都能中了明年的科举，我会请你们二人一年的酒钱，若是你们二位不能中，就得请我的一年酒钱了。”

    “哼，你知道我们二人一年的酒钱能有多少吗？就算是你做到了县令的位置上，你的俸禄也负担不起的！”

    贵族的优越性在这个时候马上就体现出来了，他们俩虽然不是什么官吏，但是对于大秦官吏能挣多少钱却是相当的知道，一个县令一年的那一点俸禄对于黔首来说是相当大的一笔钱，但是对于他们这样的人来说却不过就是聊胜于无罢了。

    “我自然知道二位公子这一年的酒钱不少，但是要是我赢了，二人以自己的酒钱作为标准给我的话，我岂不是能喝上好几年了？”

    郭家的言语里面充满了浓浓的自信，这就让这俩人看起来相当的不爽了，他们在这咸阳城里自认为也算是稍微有点面子的人物，就这么一个赌约，自然是得接下来了。

    “我们二人就跟你赌了！左右咱们陛下也已经说了，这科举每年都会举行一次，大不了咱们明年再到这来，到时候我们兄弟二人让你看看，我们的名号也会出现在这榜单之上！实话告诉你，我可是数年前就开始读书了，参加科举，那也是手到擒来！”

    “如此甚好，那我们就拭目以待了！”

    短暂的时刻过去了之后，几个年轻人就算是达成了这么一个不大赌约。

    这位郭家读书的时间虽说不长，但是看问题的观点让子婴十分认同，从他的答卷中就能看出来，他虽然有年轻人的冲劲，但却不是个冲动的人，凡事都会谋定而后动，而且看问题看的那是相当的透彻。

    不管是指出自己所在县中县令的问题还是分析县中大秦和项羽之间的局势，都是有着相当的道理的。

    这样的人才自然正是子婴这个时候想要的，于是他把郭家的名字第一个就写在了自己的名单上。

    只不过这第一次的科举子婴犹豫再三，最终没有对着十二个人进行排名，对于这些年岁比较大的考生来说，子婴知道他们的上限是相当低的，在大秦也是达不到什么太高的水准了，这样的人要是成了状元了，对于以后大秦状元的下限拉的就的确是有点低了。

    对于郭家这样的年轻人来说，一旦被选为状元，子婴怕的是他们的思想太过骄傲，从而没法耐心的提升自己。

    于是乎子婴才得到了这么一个折中的方法，在榜单上还特意表明了，这些名字是按照报名的先后顺序排序的，跟他们的成绩是没有任何关系的。

    郭家正是像子婴想象的那样，从这一次的科举中看出来了很多东西，他想到了子婴想要对黔首地位的提升，也想到了子婴想要对贵族的打压。

    所以他在遇到了这么两个贵族青年之后，也是多少想要帮着子婴实现点他的构想，心想着的也是既然自己都已经成为了大秦的官吏了，那自己多多少少的也得在方方面面帮着皇帝分忧不是？

    按照郭家的估计，那两个贵族青年要是不能都考上，自己还能免费喝上一年的酒水，要是这两个人都中了，那自己就算是把自己付出的那些钱财给大秦做贡献了。

    这是个两全其美的办法，郭家自然也就高高兴兴的做了。

    但是当郭家走了之后，这两位贵族青年可就有点傻了眼了。

