    数月后，朝歌城内的某处院子外，聚集了数十位士兵，这些士兵皆是费仲的亲卫。

    “大人放心，你交代我的事情，已经办妥。”站在费仲身旁的王二，小声说道。

    费仲听罢满意的点了点头。

    这玉鼎乃是北伯侯上供的珍宝, 只是来到朝歌后，他动了一些手脚。昨晚他命王二偷偷将此物放进万古青居住的屋内。

    而现在他只需要派人冲进去，一旦找到玉鼎，万古青就能被判为死罪，虽然会得罪其背后的镇关侯，但他已经顾不上那么多了。

    更何况他是大王眼前的红人。

    若不是万古青由总官李靖推举, 背景不小，不然他也不会策划数个月, 将对方置于死地。

    “大人, 听说镇关侯手下有三万精兵，势力不可小觑，咱们这次不会得罪太狠吧。”贼眉鼠眼的王二，缩了缩脖子有些畏惧道。

    费仲目光阴狠道：“这厮刚进城就肆意妄为，要是再容他一段时间，那岂不是要将整个朝廷搅得天翻地覆。

    不要再犹豫！给我进去搜，我倒要看看这失窃的玉鼎，在不在他这里。”

    “是，大人。”

    王二挺起腰板，带着官兵正想一脚踹开大门，却没料到大门被突然打开，一时间身体失去平衡，额头重重的磕在门檐上。

    “哟，这不是费仲大人吗？来我这有何贵干。”万古青躺在摇椅上，缓缓睁开眼睛，笑盈盈道：“带着这么多人来我这, 我可没准备你们的晚饭，从哪里来？赶紧从哪里滚。”

    “你敢这么跟我说话？”

    费仲在这么多人面前落了脸面, 此刻也顾不得形象，用阴毒的目光扫过院子，恶狠狠的说道。

    万古青说完后眯起眼睛，仿佛并不想搭理费仲。

    “前些日子玉鼎失窃一事，不知万大人可有所耳闻？”费仲强压心中怒火说道。

    呼……一阵微风卷过。

    万古青依旧是一副爱搭不理的模样。

    费仲忍耐着动手的欲望，抬起手臂指向不远处的一间房子，“我恰巧得到一些情报，说玉鼎就藏在你这，来人，给我搜！”

    万古青对此没有阻拦，只是嘴角微微勾起。

    不到一炷香。

    一位士兵惊喜的喊道：“费大人，玉鼎找到了，就藏在他的床下面。”

    听到这个好消息。

    费仲大喜过望，连忙激动的朝士兵的方向走去，更是在心中暗道：“这下看你死不死！就是李靖也保不住你。”

    等他赶到，便是对其一番言语上的嘉奖。

    “你干的不错，叫什么名字？”

    “小人马砥, 这是我找到的玉鼎。”马砥赶忙把巴掌大小的玉鼎交给费仲。

    费仲没想到会这么简单。

    他来之前甚至还做了两手准备，特意让人工巧匠雕刻一个一模一样的玉鼎, 这样即便没有找到，依旧能够栽赃陷害。

    “真是让我痛心疾首啊！没想到镇国之宝一方玉鼎果真在你这里，敢问你还有什么辩解？”费仲一手拿着玉鼎，一手捂住心口。

    虽然口中说是痛心疾首，但语气里满是幸灾乐祸，巴不得立马看到万古青人头落地的那一幕。

    万古青骤然睁开眼睛，诧异道：“费大人拿着我家夜壶干啥？莫非看上了它，可惜这是我的心爱之物，想要得给钱。”

    “你家夜壶……哪来的尿骚味？”费仲正想好好的嘲讽一番，但还没有低头就嗅到一股刺鼻的尿骚味。

    站在他身后的士兵们，个个表情怪异。

    浓烈的气味简直让他们难以呼吸。

    “大人……您怎么举着夜壶就出来了？”王二刚才看着费仲，兴高采烈的举着夜壶来到院子里，整个人都懵了。

    费仲定睛一看，手上的玉鼎不知什么时候变成了尿壶，手一抖，险些摔在地上。

    “不可能。”他直接塞给一旁手下。

    顺便给王二使了个眼色。

    王二立刻心领神会，重重咳嗽了几声，“其实刚才我也发现了一个玉鼎，看来我手上的才是真的。”

    说着将手塞进袖口。

    可惜掏了半天都没掏出什么东西。

    到最后，费仲又急又气道：“东西呢？”

    “我不知道啊。”王二吓得连汗都出来了，浑身上下都摸索了一遍，冒牌玉鼎就像凭空消失了一样。

    “废物，成事不足，败事有余！”

    费仲一脚将其踹翻在地。

    “万大人，看来这次是场误会，打扰了，有机会去我府里坐坐。”费仲拱手打算离开。

    就在他转身的那一瞬间。

    捧着夜壶的士兵没拿稳，里面的液体全部倒在费仲衣袍上，甚至有部分液体，顺着袖口流了进去。

    “咦！”

    万古青一脸嫌弃。

    “找死，拿个东西都拿不稳。”费仲哪有脸继续待在这里，随即快步离开。

    浓烈的气味吸引了不少路人百姓的注意。

    “那位不是奸臣费仲吗？”

    “就是他，不过怎么有股尿骚味，莫非是失足掉到了坑里？”

    “哈哈哈，也算是老天有眼。”

    在众人的窃窃私语中，费仲低着头叫手下把马车赶过来，此事要是传到其他官员耳中，他颜面何存？

    等费仲离开。

    万古青走到夜壶旁，此刻夜壶已经变成了精致的玉鼎，哪里还有一丝污秽的气息。

    刚才的夜壶也并非是假的。

    只是他运用法术，把隔壁的夜壶与玉鼎来了个交换。

    这等手段对他而言，不值一提。

    “快了。”万古青能感觉到费仲对他的恨意马上就会冲破限制，目前已经达到巅峰，就差临门一脚。

    “又攒了五次抽奖机会，看看在朝歌能出什么好东西。”

    他取出窃天盘，看着上面的指针越转越快，当指针停下，面前多了一团灰色气息。

    新东西！

    万古青张开手，将其握入掌中。

    当灰气散开，一块指甲大小的碎片映入眼帘。

    【混沌珠碎片之一，内含空间法则，品级为混沌至宝，可遮掩天机，拥有一方混沌世界】

    “卧槽。”

    打死他也没想到会抽中这玩意，混沌至宝！万古青盯着掌心的碎片，大脑晕晕乎乎的，不敢相信现实。

