    第六十九章

    眼看魔域五将与众多的魔域战士涌来，风云无忌双目血红，眼下的情况危及万分，一个暗域魔君已经很难对付了，又加上四大魔将，幸好水魔将并没有来，然而即便如此剑域的情况，也是糟的不能再糟了。

    莫非天我亡我！风云无忌心若死灰，回身目光扫过那一个个陷入苦战之中的剑域弟子，目光与那一个个满怀期待的眼睛相遇，风云无忌心中即是愧疚，又是愤怒。

    风云无忌无限痛苦的闭上了眼睛，随后突然抬头，冲身后大喝道：“剑阁所属，马上退走，没有我的命令，绝不准回头。走！走！走！……”

    风云无忌言罢，突然衣袍鼓荡，一股绝强的神识向四周狠狠撞去，数万魔域战士连同暗域魔君都痛叫着，抱着头在地上翻滚不已。而风云无忌也是闷哼一声，嘴角血流如柱，脸色惨白，似大病初愈。

    众剑域弟子一呆，迅速缓过身来，便欲将手中长剑向那抱头惨叫的魔域弟子杀去。

    “走！走！快走！……迟伤，你带头，没有我命令，谁也不得回头！”风云无忌强忍剧烈的头疼，吼道，这意识攻击最是凶险，即便风云无忌神识远强过一般高手，但如此这般，同时对数万人攻击，饶是他精神强悍，这一击，自已也受也不轻的内伤。

    迟伤环眼看了看那渐渐缓过劲来的魔域战士，再看向风云无忌的身影，突然之见觉得风云无忌身影越来越高大，越来越高大，便如一座山般，不可愈越。

    只要是明眼人，智商正常，都能够看出在此等情形下，风云无忌所下的决心，所有剑域弟子眼中一片湿润，通红，对于风云无忌，最初，众人只是因为他是名义上的祖师，并且功力最高，依附其下，可得庇佑，人都是自私的，自然不可能真对风云无忌有什么原舍生忘死，奉献生命之类的痴念。但是在这一刻，当风云无忌长身傲立，一人挡住数万魔域弟子的时侯，众人终于真正从心底感动了，震憾了，在这一刻，风云无忌这个师祖，兼主公，域主的形象才真正的深入了众人心里。

    “师祖，我们不走，我们愿与你共生死！”一名剑域弟子热血***，热泪盈眶的吼道。

    “走！你们都给我走！此时此刻，你们还做这儿女态吗？”此时怒吼一声的却是那迟伤，迟伤眼中一片通红，拉过一个剑域弟子，便拖着向往飞走。

    “走啊！……”风云无忌怒吼道，又是一记神识攻击，刚刚爬起来的诸人又惨号一声，抱头倒台下去。

    噗！

    风云无忌仰头便是一大头鲜血喷了出来，衣色的衣襟上，血迹斑斑，触目惊心。

    每个人都知道，今夜的局，要么全死，要么还能逃掉一些人，留得青山在，他日还能报仇，若是全死，则必含恨幽泉，该如何抉着，每个人心里早已自知，只是不原承认罢了。

    剑域弟子一个个红着，留恋的回头望了一眼风云无忌，随后毅然甩过头去，一路向着剑阁相反的方向飞掠而去，夜色之中，点点晶莹洒落……

    风云无忌双手一展，数万炽亮的长剑密布在两侧，双手十指连连掐动剑诀，数十万气剑密布长空，密密麻麻，每一个空隙都填空了，眼看那数十万魔域战士已然渐渐恢复，慢慢站起来，身体的负荷也达到了一定程度，再往上，恐有暴体之厄，身后，剑域弟子离去，还需要一定的时间。

    风云无忌一咬牙，仰天发出一声痛夺的惨嚎，两侧无数炽亮气剑组成的长翼猛然暴涨数倍，而风云无忌则是全身血如泉涌，从身体各个窍穴之中涌出，只眨眼间，便如同一个血人般。

    “死吧！”风云无忌狂吼一声，两侧恐怖至极的气剑带着剌耳的锐啸声，向那数万魔域战士射去，炽亮的剑气，将整个天地照得一片炽亮。

    “快阻止他！”暗域魔君招呼四大魔将道，然而他尚未冲到剑气范围之内，刚刚飘出三丈，一道乌虹宛若比幽冥之中钻出一般，悄无声息的迎着脱身而出的暗域魔君胸膛剌去。

    暗域魔君脸色一变，这道乌虹他却是认得的，那一副自认无物可摧的肩甲，便是毁于此物之下，眼见风云无忌已盟同归于尽的想法，这乌虹更是声势大涨，三尺青锋之上，一道长长的青色的剑芒吞吐不定，让暗域魔君忌惮不已，无奈何，只得连连轰击剑忍，同时飞速倒退，一时之间，却是无法接近那横亘天地这间的炽亮剑气。

    四大魔将眼将那数以千万近亿的气剑声势是如此之大，哪里还不明白彼此之间的差距，剑皇境界，哪怕是初等的剑皇境界，一旦下定决心，以fu.***/showbook.asp?bl_id=146245 target=_blank>古轩志