    顾小暖推门出去的时候，陆一沉已经等在外面了。

    他穿了一身很宽松的衣服，胸前是一个斜挎包，鼻梁上架着一副无框眼镜。

    相比一般亚洲人的肤色，他和陆一沉一模一样，皮肤都过于白皙。

    “顾老师早啊，吃早饭了吗？”

    他原本是依靠在门边，看着顾小暖出来笑着站起身。

    “吃过了。”顾小暖开口，陆一沉轻笑，“顾老师一个人生活能这么自律，只是作为中年人的素养吗？”

    顾小暖听得出来他在开玩笑，扯了扯嘴角进了电梯。

    在去往地铁的路上，顾小暖看着他随手自早餐车上买了一个包子，咬了一口有些不好意思的开口，“我吃个早饭。”

    顾小暖微微皱眉，但也没说什么。

    周末地铁的早高峰时间，依旧人满为患，顾小暖生活的这5年，沉下心来观察周围的人类。

    不论是工作和休闲，人类都喜欢奔波于各处。

    顾小暖站在车厢后面的角落，有一站上来的人非常多，还算松散的车厢瞬间被挤满。

    陆一沉原本是戴着耳机站在顾小暖身边，他们两人搭乘地铁的时候从不交流。

    原本陆一沉提议给她一个耳机，被顾小暖拒绝了。

    人潮的突然涌入，陆一沉直接站在了顾小暖面前，随着空间越来越拥挤，他的手臂撑在她的上方。

    一片阴影自顾小暖的头上洒下，罩在了被均在车厢壁和陆一沉中间她的身上。

    几道年轻打扮时髦的身影挤了过来，那是三个打扮十分火热的辣妹。“帅哥，你有女朋友吗？”

    其中一个辣妹十分直接，笑起来也很好看，看着陆一沉戴着的耳机，直接探手拿下来一个，自顾自的戴在自己耳中。

    “世界名曲？这么老派的吗？”

    辣妹咯咯一笑，她戴着耳机，露着肚脐的小蛮腰靠了过来，看样子是想搭在陆一沉的胳膊上。

    陆一沉探手，将她戴着的耳机拿回来，俊脸笑笑，“有女朋友。”

    “有也没关系，我可以和她公平竞争。”

    小辣妹扬着嘴角，火辣的身体还要靠过来，陆一沉笑笑不予回答躲开了。

    地铁到站，没有抓好扶手的小辣妹一声低呼，眼看着就要扑到陆一沉怀里。

    顾小暖看着他有些羞恼接连避让的身体，探手，扶住了要倒过来的小辣妹。

    “谢谢顾老师。”

    陆一沉看着她的手，低低开口，小辣妹一愣，带着长睫毛化着浓妆的眼睛盯着顾小暖，轻轻甩开了她的手。

    “这又不是在学校，老师还会妨碍学生谈恋爱么？”

    “对我的老师请放尊重一点。”

    陆一沉皱眉，“我有女朋友，她不需要和你公平竞争，我对你也没有任何心思。”

    小辣妹脸色一红，“什么啊，我还不稀罕呢。”

    站在周围的群众忍不住纷纷回头，“小美女，人家帅哥都说了有女朋友，你非说什么公平竞争。”

    “况且人家老师还在旁边，一看他就是上进的好孩子，别打扰人家学习吧。”

    “要你们多话啊！”小辣妹脾气也很暴躁，“就是一个空有脸的书呆子，有什么的。”

    陆一沉站在那里，没有做任何反驳，地铁启动，站在那里的小辣妹又是一个晃身没有站稳，再次向陆一沉倒来。

    这一次，应该不是故意的。

    顾小暖再一次伸手，被小辣妹猛然甩开，一个用力，直接碰掉了她脸上的眼镜。

    “顾老师！”

    陆一沉惊呼，三个小辣妹见到立刻去了别的车厢，顾小暖说一句没事，原本想要蹲下身要捡起眼镜，陆一沉先她一步递了过来。

    “谢谢。”

    顾小暖接过来，低着头迅速将眼镜戴好。

    “顾老师，你这里，是不是被眼镜框划伤了？”陆一沉的声音自头顶传来，顾小暖微微抬起脸，看着他指了指颧骨位置。

    顾小暖探手摸了一下，的确有一些血迹，是小伤口。

    “没事，小伤而已，不影响。”

    “我带了创可贴，我给你贴上吧。”陆一沉笑笑，“因为我总是会小磕小碰，创可贴都会随身带着。”

    “不……”

    顾小暖刚说话，脸上的眼镜已经被他摘了下来，她那张小脸的五官，呈现在了那双好看的眼睛里。

    “顾、顾老师……”面前的年轻人突然红了脸，“你、你长得好……漂亮。”

    “多谢你的夸奖，创可贴就不用了。”

    顾小暖面无表情地拿回眼镜重新戴上，陆一沉微红着脸嗯了一声，身体巧妙地将她完全挡住，方才这张小脸，除了他谁也没有看到。

    “顾老师，真的很年轻，你看上去只有20岁。”陆一沉低低开口，“如果不是知道你的真实年纪，我真的会以为你只有20岁。”

    “保养的而已。”顾小暖低低开口，眼睛扫了眼车厢上面，“下一站就到了，我们往门口移动吧。”

    陆一沉点点头，一路之上和顾小暖闲谈着什么，两人一起走到了图书馆。

    因为今天是串班，顾小暖的岗位并不是古籍室，而是普通书籍借阅室。

    她换好工装坐下来的时候，看见了陆一沉，原来他周末图书馆的义工就是在这个借阅室。

    他笑着对她点点头，推着一车书走进去开始整理。

    顾小暖看着他很快消失在书架后面的身影，微微挑眉，太巧了。

    周末，前来图书馆的学生要比平日少一些。

    顾小暖看着登记进入的表格，眉峰缓缓皱起，这些学生是都扎堆来这里了？

    抬眸，这个借阅室的位置竟然已经坐满了。

    大部分的都是女生，她们时不时的抬头似乎在看什么，顾小暖看着在书架里时不时出现的陆一沉，明白了。

    一道倩影自外面走了进来，顾小暖认出来了，这是那天在篮球场要表白的学生。

    当看到陆一沉推着车整理书籍的身影之后，女生深吸一口气，登记完走了进去。

    她的出现，引起了一片低声议论。

    “那不是金融系系花阮贝贝吗？”

    “一定是来告白的，陆学长可真是抢手啊，他才来了多久，都被多少人告白了。”

    “而且告白的不是这个系的系花就是别的系花，颜值一个个都不低。”

    “不过听说拒绝第一个人的时候，陆学长说过的，他有女朋友。”

    “谁知道是不是真的啊，都一个月了，也没见他女朋友来学校啊。”

    “也是啊，这样看上去的确像是个借口。”

    顾小暖敲打着键盘的手停下，想起来地铁上他拒绝那个小辣妹也是一样的说辞，我有女朋友。

    也许是异地恋吧。

    有女朋友，也是应该的。

    “学长，我是真的喜欢你。”

    “……我有女朋友，学妹，谢谢你对我的喜欢。”

    “学长，这是你的借口吧，这么久了你的女朋友怎么不来看你，她难道不知道你这么优秀，会被很多人追求吗？”

    “她在其他地方，不方便来看我，学妹，这不是借口，我是真的有女朋友。”

    “……好，让我看一下你们的照片，不然我是不会放弃的。”

    “我没必要给你证明，你已经打扰到我的工作，也打扰到了其他同学。”

    顾小暖听出来了陆一沉有些不耐的语气，她抬眼看着书架后面，他的一只手拿着书放回到书架上。

    “我知道了，我喜欢学长。”

    陆一沉一声叹息，也不再说什么，继续做着整理书籍的工作，顾小暖看着跟在他身边不肯离开的阮贝贝，起身走了过去。

    “陆同学，库房里有一些书籍需要整理，你过去吧。”

    “好的顾老师。”

    陆一沉投来感激不已的目光，迅速推着车走了，顾小暖说完转身走了，听到了身后阮贝贝一声叹息。

    “顾姐，我来替你，你去吃午饭吧。”

    “好，多谢你了。”

    顾小暖起身，看着坐在那苦等陆一沉的阮贝贝，她真的执着。

    咯嗒。

    库房的门打开，顾小暖看见了在里面整理的陆一沉，忍不住开口，“真要在这里躲着？”

    “不然呢。”年轻的俊脸苦笑，“有女朋友这个事都挡不住她，我是真的不知道该怎么办了。”

    顾小暖走进来，门在她身后合上，“把你的女朋友带过来，让她见一眼就好了。”

    陆一沉拿着书的手僵在半空中，半晌，红着脸低语，“我没有女朋友，她说对了，这的确是借口。”

    “是空窗期吗？”顾小暖也跟着整理起书籍，“让前女友帮忙一下也可以。”

    “……前女友我也没有。”

    顾小暖听得忍不住回头看他，他红了脸很是局促，微微低头整理着书籍，耳垂红了。

    “……如果你实在被这些事所扰，那就说自己喜欢同性怎么样？”

    “我用过这样的说辞，结果更糟。”

    顾小暖微抿唇角，看来他被这样的事困扰已久，怎样的说辞都无法阻挡住求爱者的决心。

    “那就找一个你信任的朋友，来假装你的女朋友。”顾小暖看他，“或者你可以考虑找一个真的女朋友。”

    “相比较感情，历史更吸引我。”他无奈苦笑，“假装女朋友，我还没有这样可信任的异性朋友。”

    顾小暖点点头，“这样也没办法，你先去吃饭吧，她还在借阅室，如果你不想和她碰面，下午继续在这里整理书籍吧。”

    陆一沉嗯了一声，要推门走出去的时候，突然回眸。

    “顾老师。”

    “什么？”顾小暖查看着手上书籍编号，应了一声。

    陆一沉站在门口，往前一步。

    “你可不可以，假装一下我的……女朋友？”

