    第37章 一面之缘

    血天境他现在其实没有多大的把握，因为修为差距太大了，就算他动用底牌，估计也没有太大的机会。今天出来的时候，也没有告诉雕木，看来，这次只能靠自己了，随后苦笑了一下。

    钟辛没有动，只是散发着血气强度，展示出自己的实力，告诉殇璃，他不可能对抗自己。

    但殇璃可不这么想，他觉得自己要是拼命，钟辛不死也要脱层皮，最主要是让云梦走。于是低声用所有人都听不见的声音，对着云梦道:“除了这钟辛，其他人的修为都不算太强，我待会给你开路，你直接往旅馆跑去，去叫木叔。”

    云梦摇了摇头，道:“不，殇璃哥，我能对付的。相信我。”

    闻言殇璃有些严肃:“听我的，不然有可能两个人都要栽在这里。听话，云梦。”

    云梦看见严肃的殇璃，贝齿轻咬红唇，点了点头。然后就听见殇璃说:“待会我数三声，就准备突破。”

    云梦点了点头。

    看见低声窃语的两人，钟辛以为这两人要妥协了，准备把云梦交出来，笑了笑:“商量好了？这样才对。把你旁边的女孩交出来，今天我收你两条胳膊，放你走，如何？”

    殇璃笑了笑:“好啊。这说话算数？”

    “算数。”

    旋即，殇璃看了看云梦，眼神示意。云梦看到殇璃的目光，也点了点头，殇璃已经开始偷偷运转血气，在他极为精妙的控制下，血气并未外泄。

    血气开始压缩，殇璃低声道:“云梦准备，一，二，三！”说完，殇璃就向着后面飞奔而去，钟辛也是瞬间反应过来，黄色血气运转，整个人以一种极快的速度向着殇璃抓去。

    殇璃并未管，血气运转，直接一拳轰出:“混沌天心拳。”在殇璃面前的两人就被殇璃震退，这两人竟然是血云五段，殇璃惊讶了。随后在这围过来的几人中，给云梦打开了一个口子，云梦就运转淡蓝色血气，直接冲了出去。

    这时候，钟辛到了，蕴含着黄色血气的一拳轰出，殇璃再次压缩血气，又是一记混沌天心拳。两拳相撞，殇璃暴退，这一拳，比他以往接的每一拳都要重。这可真不是什么好消息啊。

    由于殇璃的突然行动，到现在殇璃暴退不过数息之间，在场的除了钟辛，都没有反应过来，就是那威海，都有些呆呆的看着殇璃，他也没有想到，这黑衣少年竟强到了这个地步，这可是血天境一段的一拳啊。

    殇璃脸色冰冷，默默看着面前的并未移动的钟辛，以及周围那些正在慢慢靠过来的人。心情降到了冰点，现在的他只想能多带走一个，就带走一个。

    周围的人看见殇璃刚刚哪两拳后，没有人敢先上来，只是缓慢地包围。

    这时，钟辛开口道:“好小子，刚刚你还有生还的机会，可是你刚刚放走了那位女孩，今天你必须用你的生命来偿还。等杀了你之后，我再去抓住那女孩。”

    看到这种情况，威海也非常嚣张:“对，等抓住那女孩，我定要让她好好服务。”

    听到这话，殇璃整个人迸发出阵阵杀意，盯着威海，被这一盯，威海反而有些不敢说话，只是嘟囔了一句:“今天看你怎么跑。”说完就往后退了退，然后对着钟辛道:“管家，给我抓住他。”

    “是，少爷。”说完钟辛就直接对着殇璃冲去，嘴角不屑一笑，道:“小子，你今天必须死在这里。”然后又是一拳轰出。殇璃眼神一凝血气压缩，大概四成左右，混沌天心拳，一拳轰出。

    两拳想撞，整个地区尘土飞扬。殇璃本想用游云步多过去，可修为的差距，让得钟辛的速度比他更快，游云步主要是技巧，所以他就没躲，和他硬抗。

    可即使这样，殇璃还是暴退而出。而钟辛整会浪费这个好机会，又冲了过去，喝道:“石开拳。”一拳砸在殇璃的腹部，在砸上去的瞬间，殇璃血气运转，精准控制，全部集中在腹部。

    为他抵消了大量的冲击，可他还是倒飞而出，重重的砸在了地上，连大地都裂开了。整个人喉咙一甜，连喷几口鲜血。看起来整个人在地上萎靡不振。

    钟辛随后对着周围的那些人道:“你们去把他抓住，带回去。”说完就转身，走到了威海旁边，道:“少爷，他中了老夫一记石开拳，差不多暂时失去行动能力了。”

    闻言，威海大喜，就冲了过去，推开了正在靠近的那几人，就走到了殇璃面前，不屑道:“你昨天不是很厉害吗？今天怎么这么狼狈？等我回去，我一定不会让你死的，我要好好折磨你。”

    说完，威海整个人都在笑，钟辛看了一眼，准备离开，却突然发现威海没了笑声。钟辛转过身就看见威海尸首分离。而殇璃站了起来，拿着一柄血红色的剑。

    没错，他一直在等。他知道，在发现自己重伤后，威海肯定回来嘲讽自己，所以他在等，等威海过来。只要杀了威海，就算他被杀了，这钟辛回到威家也不会好受，毕竟儿子被杀，谁能忍住？

    早在知道威海要过来的时候，他就在体内默默地调动了血红色血气，而威海一来，刚好把话说完，他就拔地而起，轮回炙剑凝聚，一剑斩头，整个过程不仅威海，就连周围那几人都没有反应过来。

    从云梦走，到威海死，整个过程到现在也不过两三分钟时间。

    看到了威海的尸体，钟辛怒了。道:“小子，你真的觉得活的太久了？”

    “不杀他，你难道能放过我？”殇璃不屑一笑，对于这种话他已经听过几次了，他也不可能相信。

    “至少你可以活的久一点，不过现在也不必留你了。”话音刚落，钟辛就直接向殇璃冲来。

    现在的已经受了不小的伤，轮回炙剑随手而动，一剑斩出，钟辛反应很快，身体一转，躲了过去，接着就一拳而出，喝道:“石心拳。”

    殇璃发现一剑落在空出后，明白这一拳自己躲不过了，只能把轮回炙剑横在自己面前，尽力去抵挡这一拳。结果就是自己暴退，又喷出一口鲜血，血天境一段果然强大。

    可他必须坚持住，想到这里，整个人调整了一下状态，现在他体内在血祭无形不断地运转下，淡红色血气已经恢复了五成了。然后一剑斩出，带着一丝火光的血红色剑光，向着钟辛飞出。没错，这就是焱焚，殇璃的底牌之一。

    就在焱焚要到达的时候，钟辛面前多了一柄长剑，上面有些一些细小的纹路，剑身刻着两字——石岩。随后钟辛低喝:“石斩。”

    随后殇璃只见自己的焱焚尽然被挡住了，然后石斩向着他飞来，殇璃的手松开了剑，双排结印，手势变换，轮回炙剑就浮在自己面前。没错，他现在准备用那爆炸那招了。

    他在这几天仔细想过了，也试过了，在轮回炙剑飞过去的时候，自己只要用淡红色血气的血决击出，轰在轮回炙剑上，也可以引发爆炸。而自己给这招命名——流火炼狱。

    正在他准备抵挡的时候，却发现自己面前多了一位紫衣少年，绿色光芒亮起，就发现石斩被挡住了。

    看见突然出现的少年，钟辛也是微微一愣，冷冷道:“你是谁？为何要管这件事？”

    那紫衣少年没有回答，只是淡淡开口道:“欠了某人一个人情，现在来还人情的。”

    闻言，在场所有人都是微微一愣，就连殇璃也不清楚。因为现在的他，只看到了紫衣少年的背影，也是一头雾水。

    钟辛有些微怒道:“那你是一定要趟这趟浑水了？一定要要与我作对了？”

    那紫衣少年并未看他，只是淡淡道:“我说过的话，不想说第二遍。”话音刚落，紫衣少年就转过身，看着他面前的殇璃，嘴角还有些血迹的殇璃。

    而殇璃也终于看清楚了，而他面前这个紫衣少年，背后背着一柄长刀。黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    而这容貌，他也终于记起来了，这不正是当初他帮忙付钱的冥痕吗？

    冥痕嘴角一勾，戏谑道:“这么狼狈？”

    殇璃没好气的道:“没办法，我打不过。”

    “还有力气？他可以交给我，其他的人有问题没？我会尽快解决的。”

    “没问题。”

    “那好，分工完毕，准备行动。也算是还钱了，没问题吧。”

    “没问题。”

    看见这两人在聊天，钟辛真正动怒了，吼道:“你们两个，今天都不会离开了。”说完就向着殇璃和冥痕冲了过来。

    ————————————————————————请大家喜欢这本书的给我投个推荐票，冥痕又再次出场了，后面的故事会越来越精彩，我保证每天至少一更。希望喜欢这本书的，能给我投个推荐票，这些大家了。

    (本章完)

