 老爷子闻言，一阵沉默，皱了皱眉，最终轻叹一声，看向霍思雨，出声问道：“思雨，对于这件事，你有什么想法？”

听到爷爷的问话，霍思雨不由得哆嗦了一下，俏眉轻蹙，沉默了起来。

若是几天前，她听到爷爷这番问话，肯定会毫不犹豫的拒绝掉婚事。

毕竟，她和魏瀚可谓青梅竹马，对陈飞怎么一个武者也没什么深刻的影响，肯定会选择魏瀚。

但随后，爷爷给她说明了陈飞的不俗武道实力，以及令人惊叹的潜力。

这又人霍思雨不由自主的有些心动，甚至还暗暗在夜里幻想过她嫁给陈飞，以后跟着他登上世界之巅的场景。

成为世界顶尖强者的女人，这对于任何一个女人来说，都是如梦似幻一般的情景。

霍思雨不可避免的有些心动了，也正是如下，才让她在给魏瀚的电话中，态度显得有些消极。

只是，接下来发生的一切，并没有如她预料的那般发展。

身为京城权贵圈内有名的美女，霍思雨本以为只要自己答应，嫁给陈飞完全是板上钉钉的事情。

但让她万万没有想到的是，陈飞竟然拒绝了霍家的婚约，甚至还是在自己爷爷主动开口，说她甘愿当小三的情况下。

如此拒绝，自然让霍思雨心中有些不爽。

但想到陈飞未来的成就，她还是有些心心念念。

但现在，情况不同了，宇文忌要对陈飞动手了。

宇文忌的身份地位，可不是魏瀚，甚至宋红月能比的。

这种等级的公子哥要对陈飞动手。

霍思雨不得不考虑其中的风险。

是冒着得罪宇文家族的风险，主动贴上去和陈飞绑在一起？

还是现在及时抽身，换边来站？

这是一个关系到霍家未来前途的重大决定。

而这次，这个决定的关键，就在霍思雨身上。

这也让她感到压力格外的重大，好似背上背着一座大山。

看到霍思雨迟迟没有开口，霍永贤有些等不及了，想要开口劝说几句。

但就在此时，霍思雨抬起头来，咬了咬嘴唇，看了看屋内众亲人，出声道：“爷爷，我决定了。”

“你的决定是？”

霍红星目光落到孙女身上。

霍思雨深吸一口气，环顾一周，然后出声道：“我不想嫁给陈飞！”

此话一出，屋内众人的脸色一下变了。

霍永贤等人，几乎齐齐松了口气。

“这就对了，思雨，这是明智的选择。”

“我们堂堂霍家，完全没有必要那么低声下气。”

“现在抽身，还来得及。

我们应该去联系宇文公子，或许还要机会参加明晚的酒会。”

………看着儿孙们的兴奋，霍红星嘴巴动了动，想要说些什么，但最终长叹一声，悠悠出声道：“既然思雨做出了决定，那就这样吧！我累了，要去休息了！”

说完，霍红星挥了挥手，仆人上前，将他搀扶起来，朝后院走去。

霍思雨见状，想要解释一下，“爷爷，我是——”不过，霍红星摆摆手，打断了她的话语，“不用解释什么，既然你们做出了决定，那就去做吧！”

“只是，霍家的未来，系在你们身上了。”

………宇文忌举办酒会，针对秋天集团和陈飞的事情，在京城传得沸沸扬扬，越发的热烈起来。

随后，当霍家传出主动参加酒会的消息之时，又在京城掀起了一股热议。

毕竟，就在几天前，霍家还千方百计的想要霍思雨嫁给陈飞。

而现在，不过短短几天时间，他们的态度竟然完全掉了个一百八十度的大弯，转投到了宇文忌这边。

这显然代表着霍家对陈飞的不看好。

有了霍家的带头，一下还在犹豫的家族和商业势力，纷纷开始站队。

其中绝大部分都选择了宇文忌，毕竟真武宇文家大公子的名头，实在是太过响亮。

一时间，京城沸腾。

几乎所有人全都在议论着即将进行的酒会。

………但就在这种热闹中，陈飞却显得十分冷静。

秋天集团那边，虽然因为受到联合抵制和打压，公司损失不小。

但毕竟将近千亿的大企业，底蕴还是很深厚的。

再加上陈飞暗暗调用了自己在香江李氏集团、岛国八岐会以及米国的资产，联合运作之下，倒是稳住了秋天集团现在的局势。

至于宇文忌的酒会，陈飞压根就没放在心上。

宇文忌虽然厉害，但他的厉害是出身和武道，对于商业，陈飞可不相信他有多少经验。

而且，宇文忌是真武家族的人，他不可能在京城待很长的时间。

一旦他离开，宇文家族对这些家族和商业集团的支持，势必就会减弱。

到时候，陈飞和林秋涵，再带着秋天集团卷土重来，完全不是什么问题。

就算考虑到最坏的结果，秋天集团被打垮破产，对陈飞来说，也仅仅只是财产的损失而已，动摇不了他的根基。

正因为这些原因，外界议论得纷纷扬扬的酒会，陈飞自己倒是没怎么在意。

但就在此时，一个电话打了进来。

一看来电显示的是徐军山，不由得面色一变，赶忙接通了电话，“徐将军！”

“你让我查的线索，有消息了。”

徐军山沉声道。

“是郭明的线索？”

陈飞有些激动。

徐军山道：“根据你提供的郭明的那一串乱码信息，我们的专业人士进行了调查。

最终发现，那是一个境外的杀手网站的账号。”

“那是一个隐藏在地下世界的暗网，只要出够足够的报酬，就能在网站上请到足够厉害的杀手来服务。”

“郭明，就是被人请到的杀手？”

陈飞问道。

徐军山道：“对！韩志和慧宝，也都是如此。”

“是谁请的杀手？”

陈飞继续问道。

一阵沉默，徐军山深吸了一口气，出声道：“经过我们的调查，发现在网站上请郭明出手的人，来自宋家！”

“宋家，果然是他们吗？”

陈飞咬牙，眼中露出一抹寒意。

随即，他想到了什么，开口问道：“宋红月有没有参与此事？”

又是一阵沉默，数秒钟后，徐军山终于开口了，“她就是宋家中，负责在网络上联系郭明的人。”

 