    “看得见吗？”萧紫调整屏幕距离。

    　　“嗯。”孟沉也没有多说什么。

    　　萧紫有野外生存的经验，她指着山体上的几个地方：“你看这儿，可以藏身。”

    　　“这地方乔爷肯定早就找过了。”

    　　“也是，这儿就相对隐蔽一些，但洞口相对较小，没办法进人。”

    　　萧紫一边同孟沉分析，一边指给他看。

    　　孟沉闻到她身上那浅浅淡淡的气息，听着她熟悉的声音，微微闭了闭眼。

    　　好久不见。

    　　“暴雨冲刷，南边这条路现在没法走，但方雅很有可能就算准这点，从南边逃了。”萧紫分析。

    　　“不是没有可能，但南边是陡崖，想逃没那么容易。”孟沉冷静道，“我诧异的是，叶小姐没有发出任何求救信号。”

    　　“我也想过，不过也想通了。”萧紫道，“可能叶小姐被方雅控制了。”

    　　“那这样，凶多吉少。”孟沉皱眉。

    　　萧紫沉默。

    　　她和孟沉想到的是一样。

    　　但活要见人，死要见尸，不管怎么样都是要见到叶佳期的。

    　　萧紫的眼底是暗沉的光泽，谁也不希望叶佳期出事。

    　　但越来越多的迹象表明，叶佳期可能已经遇难。

    　　还好后山附近没有湖，不然，寻找将难上加难。

    　　忽然，孟沉眼眸一动，眼睛里闪过明晰的光泽！

    　　“你把左手无名指那一块地图放大。”孟沉吩咐。

    　　“嗯？”萧紫听从，放大。

    　　是一处陡崖。

    　　“你看看这个地方，是不是很隐蔽，却容易藏人？”

    　　萧紫仔细看了看，摇摇头：“这地方这么陡，怎么进去？而且这地方看上去，乔爷已经找过。”

    　　“这里肯定有个洞穴，如果藏人，再好不过。但洞**一般比较隐蔽，一次没有找到太正常。”孟沉言简意赅地说道，“还有，当局者迷，乔爷在树林找，不一定能发现这个洞口。”

    　　他有这方面的经验。

    　　他相信萧紫也是一点就通。

    　　果然，萧紫将这个地方来来回回放大看，目光沉沉，格外认真。

    　　孟沉说了会儿话，浑身酸痛，喉咙也有些堵。

    　　他无力地倚靠在枕头上，四肢百骸间都是沉重。

    　　过了许久，萧紫拿出手机：“我给乔爷打电话。”

    　　“类似的地方，你让乔爷多找几遍。”孟沉道。

    　　“知道。”

    　　孟沉勾了勾唇角，他浑身酸痛，抬不起劲，眯起眼睛看着萧紫的背影。

    　　她修长的身影在他的眼底化成一道倩影，投在日光灯下的地板上。

    　　窈窕婀娜，轻盈如风。

    　　“小紫，这次回来，别走了。”孟沉淡淡开口。

    　　打电话的萧紫微微一愣。

    　　病房太安静，她听见了。

    　　但随即她就勾了勾讽刺的唇角，不语。

    　　“小紫，我给你买的白裙子，在第二层抽屉里。”孟沉指了指不远处的柜子，嗓音低沉，“香奈儿家的，新上市的，是你看上的那条。”

    　　抽屉没有拉上，萧紫转头，目光落在精致的手提袋上。

    　　袋子上的LOGO十分明显，她沉沉弯唇，眼底是望不穿的茫然光泽。

    　　明灭反复，不见踪迹。

