    琼波内大相微微颔首，转过了头来扫了一眼那另外几位大臣，这才一步当先地第一个步入了大帐之内。

    就看到了脸色似乎又比起之前要苍白了至少三分的年轻赞普，已然坐在了案几后方。

    只是，他的脸色，显示出了他现如今的情况并不好。

    琼波内大相看到了这一幕，意味深长地道。

    “赞普还是要多多注意身体才是，事此至此，你再生气上火也是没有用的。”

    “现如今，还是想着，怎么能够安然地将大军撤回吐蕃境内，最快南下，平定南部之乱。”

    松赞干布朝着这位琼波内大相微微颔首一笑，摆了摆手。

    “多谢内大相关心了，你们都坐下吧，想必扎西小论的求援急信，你们都也知道看过了。”

    “原本格桑发来求援文书，我本以为他能够小心谨慎，结果没有想到，他居然会死在苏毗诸部之手。”

    “我吐蕃痛失良臣，实在是让我心中生疼，唉……”

    松赞干布忍不住抬手轻揉了揉心口，自打苏醒过来之后，却总觉得胸口有些发闷，似乎有种喘不过气来的感觉。

    希望一会巫医拿来的药，能够有些效用，让自己不至于如此难受。

    可是偏偏不能暴露出来，让这些在场的文武臣工，特别是这位琼波内大相看出自己的虚弱。

    琼波内大相，的确算得上一位极有才干的能吏，但是他，却也是一位野心勃勃的跋扈之辈。

    偏偏此人在后藏极有威望，后藏诸部，以及后藏系出身的大臣，皆对其俯首贴耳。

    这让松赞干布相当的不爽，哪怕是他是比噶尔东赞更早就追随在自己身边的重臣。

    在把尚囊拿下来之后。松赞干布也没有将宰相之位，交给功勋更高的琼波内大相。

    而只是将他从副相，也就是小论的位置，更为了内大相。

    而让那噶尔氏出身的噶尔东赞来主持相位，就是希望那位吐蕃第一智者，能够杀一杀琼波内大相的威风。

    可结果呢？自己所亲睐的宰相，让他去大唐，帮自己捞个公主回来，结果他做了什么？

    非但没捞着公主，那噶尔东赞父子俩全都投靠了大唐天子。

    可是把他给气得差点脑溢血，而等到松赞干布回到了逻些城之后，琼波内大相冷嘲热讽的。

    可是差点把松赞干布气歪了鼻子，可问题在于，娘氏一族刚被自己剁掉，而噶尔氏的族长已然背叛了自己。

    现如今自己还要兴大军去平定那苏毗的叛乱，最终松赞干布为了顾全吐蕃的稳定，忍住了怒意。

    但是，他也没有如琼波*邦色之愿，并没有将大相之位交给这个桀骜跋扈的能臣。谁特娘的能够不思乡，自己来到了长安多年，如何不想家？

    可是，欠了一屁股债务的自己，回去了的话，十有八九会被直接扔进监狱里边。

    就在他一边紧跟着邓称心的步伐一边胡思乱想的当口，就听到了不远处传来的很有精神的打牌声。

    胡掌柜顿时精神一振，自己也曾多次亲自去太医署给这位程三公子送餐。

    几乎每一次去送餐，都能够听到那小院子里传出来的打牌声，不消说，铁定是那位程三公子在休闲娱乐。

    听到了邓称心的禀报，程处弼赶紧把炸弹甩下去，一对二甩下去，然后麻利的三带一。

    撇下一脸黑线的李德奖和程亮，程处弼起身朝着门外看去，就看到了那位前些日子还去他摊子上吃过烤肉的胡老板。

    “哎哟，快点过来吧胡老板，赶紧的，来，快进来坐下吧，咱们又有好几天没见了。”

    “小人见过程三公子……”胡老板满脸讨好的笑容，操着麻溜的关中腔给程三郎一礼。

    “这位是我们大唐军神，卫国公的幼子，我的好兄弟李德奖。”

    “德奖兄，这位胡老板就是佛菻国人氏，而且还是佛菻国的贵族来着。”

    李德奖打量着这位秃头鹰勾鼻的秃顶中年男，亦是微微颔首算是打了个招呼。

    这才朝着程三郎看过去。“贤弟，你这是准备给为兄我找个向导？”

    语气里边，透着一股子傲娇与自信。

    程处弼看到李德奖似乎有些不太理解向导的重要性，或者说，他觉得自己能够跟着拂菻国商队就完全没问题。

    程处弼用自己那不太熟练的拉丁语跟那老胡叽歪了两句。

    老胡一脸懵逼地看着程三公子，又看了一眼李德奖，然后又看向程三郎，似乎在确定是不是要玩真的。

    看到了程三郎那笃定的表情，胡老板，朝着李德奖笑眯眯地说了一句家乡话。

    李德奖愣愣地看着对方，忍不住朝着程三郎问道。

    “贤弟你这是干嘛？”

    程处弼一脸吃惊的样子朝着李德奖问道。

    “德奖兄你听不明白他在说什么？”

    “废话，我哪知道这个胡老板在嘀咕啥。”

    程处弼翻了一个白眼，既意外，其实也不意外，可终究还是问了一句。

    “也就是说，你在打听和研究拂菻国的这两年，你就没学过他们的语言？”

    李德奖果然很天朝上国人士地回答了一句。

    “我学那玩意做甚，不论是高句丽，还是新罗、百济，或者是倭国。

    又或者是交州之南的林邑国，以及更南边的诸多岛国，那些蛮子，都会咱们的话。”

    “为兄我去学他们的话做甚？”

    程处弼就知道，眼光和高度，已然局限住了这位大唐著名游侠的眼界。

    “德奖兄，你过去所去过的地方，都算是我华夏文明的覆盖区域，这么说吧，周边的国家都比咱们大唐弱，所以，他们会以学习我大唐的官方语言为荣。”

    “可是现如今，你所要去的地方，那可是在一两万里之外的国度。”

    “那里不论是百姓还是官吏，又或者是军队，甚至是土匪山贼，他们都不懂得我大唐的语言。”

    “说句难听点的，那些西蛮子女土匪当着你的面，笑眯眯的议论怎么把你大卸八块，剁成人肉包子。

    你都一脸懵逼，说不定还以为对方是看上了你的美姿颜……”

    “……”

