    

    这声音……

    驾驶舱中的沐凡听到后突然一愣。

    极殊兵一条机械腿刚刚抬起的极殊兵动作停在半空，然后瞬间落下回身抬头！

    天空中什么都没有！

    而且这声音也通过赛场内部空中安置的传感器传输到画面之中。

    人们纷纷好奇四下寻找，这到底是什么？

    这时，黑的声音也变得慎重，在驾驶舱内响起：“沐凡，雷达监测……无！”

    可是那声音就是近在咫尺啊！

    沐凡没有说话，现在的情况无比诡异，极殊兵将手中的焰雨霜蓝提起放在一侧，整部机甲摆出戒备姿态。

    人们自然也看到了那台黑色机甲的姿态，这是要有什么事情发生吗？

    也就在这个时候，在半空中某处位置发出声音的时候，大型运载舰内的大雷枭双翅一个轻微的抖动。

    阮雄峰面前的作战光幕上猛然锁定到一个区域，然后一个无形的轮廓勾勒出。

    这个轮廓，赫然是一台机甲，而且是体型巨大化的机甲！

    “他娘的果然有个老鼠！”

    电光环绕之中的阮雄峰冲着语音频道怒喊：“还TM的发什么愣，速度出击！”

    运载舰头顶的舱盖缓缓开启，周围无数机甲在阮雄峰命令下达的同时就进入作战姿态。

    这时，最高级的警报也响彻整个天空。

    监控室内的机甲协会工作人员也看到了大雷枭共享过来的资料，在看到那个模糊的机甲形状时，瞬间警报开启。

    竟然让人在眼皮底下混进来，这简直是无法饶恕的罪过。

    “什么情况！”

    在天空母舰上的人听到那刺耳的警报声，瞬间开始骚动。

    不过主持人在第一时间出言安抚大家，可是那躁动却依旧无法平息。

    观众席上原本正看得津津有味的人全体茫然的互相观望，这到底怎么了？

    而特殊观众席上正坐在前列的奈登、冉家等人，待几名工作人员跑到耳边说了什么之后，这两人眼睛一瞪，瞬间起身离去。

    这个举动再度让场内骚乱起来。

    “凭什么你们先跑，我们这些观众没有人权吗？”

    “到底什么事，快点告诉我们！”

    就连白毛他们也对视一眼，眼中浮起担忧。

    这到底怎么了？

    不过在天空母舰之上

    ……

    待那边大雷枭的锁定成功之后，阴森的驾驶室内，被十几条金属管悬在半空的安杜马里猛然抬头，瞳孔似没有焦距一般看向某处。

    “竟然被发现了，呵呵。”自言自语了一句之后，很快又随意说出下一句：“既然这样，那就速战速决吧……”

    极殊兵还保持着戒备姿态看向天空，然而依旧没有任何发现。

    不过在天空响起警报声之时，那隐于某处的声音再度开口，浑厚的声音中带着一丝丝残忍：“看到这个样子，似乎能确定了，你就是杀掉索阿什烈的人吧？”

    “我不明白你讲的是什么？”沐凡回想了一下索阿什烈这个名字，最终开始开口。

    同时极殊兵也转向某处，那里正是声音的来源地。

    右手握着长枪横在身侧，而左手开始伸向后背，在背部那里正是来自极殊兵Ge-R的独有射击武器——炎。

    这一幕也被忠实的直播到网络上，无数观看直播的观众也被这莫名其妙的对话搞蒙了。

    他们还没意识到问题的严重性，因为到现在为止，网路主持人从来没有提过关于这警报的内容。

    “MD没意思，我去看其他王座的争夺了，这莫名其妙的乱入搞什么？”

    “走了走了。”

    关注19号王座的观众瞬间少了小半，不过还有很多人在关注着这里。

    他们很好奇这到底是什么情况。

    看到下方极殊兵似乎已经转向自己的位置，驾驶舱中那金属面具背后，嘴角勾起一个弧度。

    “不明白？那我再给你一个提示吧。”

    巨大的声音中带着叹息，当下一个词汇说出后，天空母舰特殊席上的诸多人背后瞬间浮出一层冷汗！

    “他是我的手下，而我们来自……所罗门。”

    “杀我门客者，当死！”

    天空之中某处区域的颜色瞬间变化，先是一抹淡淡的黄色透出，随后轮廓显出，再然后整部机甲的外形彻底透出。

    周身斑驳的黄色涂装，似乎已经经历过无数斗争，整台机甲造型阴森恐怖，电子眼的颜色是区别于其他机甲的杏黄色。

    额头上不是常见的额翼，而是一个张开巨口露出獠牙的蟒蛇头，而蟒蛇的庞大身躯则一圈圈围绕这斑驳的机体向下蔓延。

    两臂、两腿上全部有类似蛇形的金属浮雕。

    同时在双肩上露出的那两处有如活物的血盆巨口，颜色明显区别于其他位置。

    整部机甲的后方则是成三角位置分布的三台引擎口。

    焰口的流光……竟然是诡异的绿色。

    这师一台身上处处透着邪气的机甲！

    当这机甲庞大接近三十米的高度显示出来之后，对比起下方那堪堪达到十米高度的极殊兵，简直是一台庞然大物。

    虽然这种体型在比赛之中已经出现过几次，可是当如此巨大的体型浮在天空之时，人们就难以移开目光了。

    要知道这可是在大气层以内啊，如此巨大化的机甲，一般只存在于两种情况。

    陆战型超重机甲，这也是可能性最大，他们最容易接受的。

    而另一种，则是——全地形作战，宇宙适应能力超过A甚至达到S的空天型机甲！

    在宇宙中没有重力的束缚，巨大的体型也就足够进行更多的武装加载。

    但是这种机甲，普通民众往往只在新闻中，在资料上看到过，而实物很多人可能一辈子都无法见到一次。

    第一种陆战机甲是万万无法升空的，引擎根本无法推动。

    那么能够升空的巨大化机甲，便只有第二种可能了，这是一台万中无一的——空天机甲！

    但是，特殊席上人和沐凡的注意却瞬间完全集中在一个词汇上。

    所罗门！

    “所罗门……”

    一些资深机师和观察员，他们背上的毛孔在瞬间几乎全部收紧，一层鸡皮疙瘩浮起。

    黑暗霸主所罗门，人的名树的影。

    只有经常活跃在作战第一线的人，才明白所罗门这个名字的含义。

    而沐凡则在对方开口的瞬间，便想起自己在那次星幕拍卖行离开路上碰到的暗杀者。

    那奇怪而诡异的攻击方式，以及自己的杀人利器——所罗门手铠。

    那人是他的手下，那么现在来的目的便已如此鲜明的显现。

    他是为报仇而来！

    沐凡的心脏在这一刻如同被挤压般快速跳动，因为冥冥之中的直觉让他感受到一种恐怖的危机感。

    所以，极殊兵在这瞬间将背后的“炎”一把拽出！

    在甩动的过程中，枪身无数构件拼装组合完成，当枪口甩到正面时，已然是一部彻底完成的红色步枪。

    去死吧！

    驾驶舱内的黑和沐凡同时发出声音，沉默的极殊兵没有半点停留，手中扳机直接扣下。

    砰！

    红色而耀眼的枪焰闪出。        

