    三盟域的天剑城，已经彻底沦为了战场，血流成河，尸山血海，天剑城中传出无名的声音，让这方天地都骤然为之一静。

    “萧叶……归来了？”

    “萧叶在哪里？为何我没有见到他？”

    ……

    正在和武极门厮杀的铁血帝域武者，此刻都是面色一僵。

    他们虽然是被铁血域主给派来的，覆灭武极门的，但是对于曾经在上古秘闻之中出现的天才，铁血帝域的武者，都有种发自内心的敬畏。

    “哼，正好，萧叶归来了，将他擒住！”

    “这个时代，我才是第一天才！”

    “给我杀！”

    新一代的铁血帝子，一声大吼，身形飘逸的退出了天剑城，以一副观战的架势下令道。

    直觉告诉他，武极门现在突然现身的这批武者，非常不好对付，他不会以身涉险，步上一代铁血帝子的后尘。

    嗖嗖嗖嗖！

    随着他的话音传开，顿时铁血帝域的武者，都稳住了心神，厮杀的更加疯狂了。

    轰！轰！轰！

    从铁血帝域的武者大军之中，踏空走出一位位称号皇武，玄奥和法则齐飞，交织出一朵朵玄奥莲花，在带着武者攻城。

    “看来无名前辈他们实力提升了不少。”冰雅美目扫过无名等人，心中稍安，带着武极门的武者奋力迎战。

    “原来这些前辈都没有离开我们武极门！”

    “大家一起杀啊！”

    伴随着无名等人的现身，让武极门的武者士气都为之一振。

    “你们铁血帝域，想要啃掉我们武极门这块骨头，自己也要崩碎牙齿！”

    天剑城中恐怖的气势冲天，神光缭绕，以无名和裴姜为首，四百多个武者，身上流转出强悍的能量波动，好似四百多颗耀眼的星辰，从天而降，加入到了战斗之中。

    特别是无名，周身金色的血气覆盖了这方天地，涌动不休，霸道无边，他金发在虚空当中飘舞，一双金色的瞳孔迸射出两道璀璨的神光，撕裂了苍穹，洞穿了虚空。

    他的肉身无双，随意一巴掌拍出，就能拍死一大片铁血帝域的武者，宛如一尊金色的战神，在世间行走，无人可以撼动起身形，实力完全超脱了无敌称号皇武的境界。

    圣龙晶何等的霸道？

    可以说是天地元气最精纯最高级的形态了，只有上古时代才能孕育出来，可以段时间内提升武者的修为。

    再加上萧叶临走之前，还特意给无名留下了，从上古时代带回的双极灵芝。

    在两种天材地宝的双重作用之下，终于让他打破了多年以来，霸体第四层的桎梏，从圆满境界再次朝前迈出了一步，肉身不朽，血气更加浩瀚，直冲云霄。

    裴姜比之无名，丝毫不差。

    这两人本来就是无敌称号皇武，如今靠着萧叶带回来天材地宝，实力齐齐蜕变，不说成为半步大帝，击杀无敌称号皇武，却没有一点的难度。

    至于跟在他们身边的，一部分都是从封帝城，以及萧叶从无量宗武者监狱中救出的称号皇武，因为本身实力普通，所以他们的进步比无名等人更大，竟然有好几人，实力无限逼近无敌称号皇武。

    这样的强者阵容加入战斗，竟然硬生生抵挡住了铁血帝域凶猛的冲击，将他们逼到了天剑城之外。

    “该死的，无名这个老家伙的实力，为何提升了这么多？”

    一位铁血帝域的无敌称号皇武，被无名一拳轰的咳血败退，满脸的不可置信之色。

    他和无名是旧识，曾经交手过很多次，而现在无名在他面前，简直像是换了一个人。

    轰！

    就在此时，一股恐怖至极的威压横空而来，让战场之中所有的武者，都是身体狠狠的一颤，像是一座太古神山，就这样突然轰在了身上，实力较弱的武者，嘴角都逸出了一丝鲜血。

    “这股气息是……半步大帝吗？”

    “是哪个势力的半步大帝来了？”

    正在远处观战的武者，都是心神乱颤着，面色狂变，他们的身形几乎被禁锢在了半空之中，无法迈开步子。

    这是修为境界之上的绝对压制！

    下一刻，恐怖的能量风暴在半空之中涌动着，横扫了整个战场，让不少铁血帝域的武者喷血狂退。

    紧接着，十一个苍老的身影同时浮现，最中心一位仙风道骨的老者最为显眼。

    他满头黑发，看起来竟然非常的年轻，精气神旺盛，深邃的眸光，朝着铁血帝域的武者看来。

    见到这位老者的出现，武极门的武者都大声的欢呼了起来。

    来人不是别人，正是太一圣宫宫主，还有太一圣宫的长老们。

    此前，太一圣宫宫主一直坐镇在天剑城，不过前不久因为修行而离开，现在赶回来了。

    如今的太一圣宫宫主，是名副其实的半步大帝。

    他用自己的行动，来表明了自己，要护佑武极门的决心。

    “新一代的铁血帝子吗？”

    “比上一代的铁血帝子，心思还要歹毒，你这么做，不怕步上一代铁血帝子的后尘吗？”

    太一圣宫宫主深邃的眸光，看向铁血帝域武者之中，那道年轻的身影，开口问道。

    “呵呵，本帝子行事，何须你来评断？”

    “太一宫主，你才晋升到半步大帝境界，就敢插手我们铁血帝域的事情，难道不怕陨落，殃及太一圣宫吗？”

    面对一位半步大帝，新一代的铁血帝子非常不惊，反而脸上浮现一丝狰狞的笑容。

    伴随着他的话音落下——

    轰！轰！轰！轰！

    四股恐怖的威压冲天而起，从东南西北四个凌空而来，强大的气机在虚空当中滚滚荡荡，直接笼罩了太一圣宫宫主，让他的面色都变得苍白了起来，在虚空当中蹬蹬蹬退后了四步，这才勉强稳住身形。

    四股恐怖的威压同时笼罩而来，像是锁链一样，禁锢了他的全身，让他几乎难以动弹了。

    他勉强抬头惊骇朝着前方看去，只见远处的虚空之中，四个宛如神灵的身影，盘膝而坐，威压如海，席卷而开。

    “帝子，既然有半步大帝参战，那就不用废话了。”

    “老夫四人，会压制强者给你开路，你可以用敌人的鲜血，铸就威名，希望你不要让域主失望！”

    一道冷漠的声音传开，让新一代铁血帝子笑容愈加狰狞了。

