    宁采臣和王旭俩人不过是两枚小萌新，对于这些并没有什么感觉。

    他们一个低头登记，一个分门别类的摆放。

    很快就轮到了张永绪。

    “我天师道，恭请太清道祖的圣像。”

    他郑重说着，解开了手中的包袱，里面有着十瓶丹药，以及两件法器、一块金色的玉。

    “这里有凝神丹三瓶，养神丹三瓶，通神丹三瓶，玄心丹一品，以及上品灵器一件、中品灵器一件，和金玉一块，是我们这次的谢礼。”

    杨易接过包袱，递给了王旭。

    说实话，这天师道的谢礼并不轻，特别是玄心丹，能够助人突破到通玄境，乃是天下最顶级的丹药之一。

    当然，虽然谢礼不轻，但是跟少林寺一比就又差了一筹了。

    “我白马寺想请未来弥勒佛的圣像，这是我们的谢礼，金身丹十颗，舍利五颗，极品佛器一件，世尊亲传佛经《万佛朝宗》。”

    嘶嘶！

    张永绪葛青等道人再次震惊了，这少林寺的脑袋进水了，怎么白马寺的人也一样。

    一颗金身丹，足以让普通人凝练武道金身，也就是相当于凝器境。

    就更别说世尊亲传佛经《万佛朝宗》，这可是他们的镇派神功。

    随着不断的登记，张永绪等人从开始的震惊，很快就麻木了，因为这群老和尚简直是吐血下本钱，跟得了失心疯一般。

    当然，这群老和尚肯定不可能集体得了失心疯，肯定有着他们不知道的秘密，因此才心甘情愿地如此下大半本钱。

    只是可惜，那怕张永绪他们已经意识到了其中的问题所在，也是无济于事，因为他们事先根本没有任何准备。

    很快，所有人就都登记完成了。

    杨易的房间中，也堆满了各种珍宝，从经书、丹药、法器，再到符箓、灵材、灵药等等，价值不可估计。

    实际上，杨易也是暗暗纳闷。

    这群和尚怎么会如此下大本钱，因为就算他们稍微意思意思，他也是会给他们作画的。

    登记过后，众僧道也要告辞离开了。

    杨易喊住了众人，说道：“诸位，有件事情，需要跟大家商量一下。”

    “杨施主尽管吩咐，有什么事情，我们必定竭力去完成。”

    老僧们纷纷拍着胸膛。

    张永绪等人无语，这群老和尚什么时候变得这么仗义了。

    他们也点头道：“杨小友请说。”

    杨易微微笑道：“诸位也知道，自从三百年前天地大变后，如今这世间妖魔鬼怪横行。我所作之画可以唤醒天庭和灵山中沉睡的神灵，届时你们都将战力大增。因此我想请你们能够出手，以各自门派为中心，清扫周围的妖魔鬼怪。”

    “这个当然，妖魔霍乱人间，我们佛门责无旁贷。”

    老僧们都知道杨易的酆都大帝的转世之身，那么接下来清理天下的妖魔鬼怪，自然是理所当然的事情。

    张永绪等人暗暗皱眉，虽然清理天下妖魔鬼怪是他们是责任，但是被杨易这么一说，就有种听人号令的感觉了。

    不过他们见佛门都答应得爽快，也只能够捏着鼻子点头了。

    我们虽然现在有求于你，但你这种发号施令的样子，让我们心中很不爽。

    杨易对于佛门的态度感觉很诧异，道门的态度在他预料之中。

    他接着说道：“当然，我也不会让大家白忙活。以后凡是斩妖除魔的，我会按照妖魔鬼怪的修为等级，给予你们报酬。大家先前的谢礼，就是我第一批报酬库。”

    众人震惊，杨易竟然舍得全部拿出来，作为大家斩妖除魔的报酬？

    老僧们纷纷宣着佛号，果然不愧是酆都大帝的转世之身，做事就是大气，心怀天下。

    张永绪他们这是有些懵了，这杨易是要一己之力清扫天下妖魔鬼怪么，并且这些谢礼还仅是第一批报酬库？

    怀着不同的心思，众人离开了王宅。

    老僧们意气风发，在商量着接下来要如何去降妖除魔，替酆都大帝分忧。

    当然，赚点外快那是顺带的。

    说不得在将来，杨易还会拿出更好的东西来，因为斩杀的妖魔鬼怪越强，报酬自然越珍贵了。

    张永绪等人则是心事重重，他们来到了抱朴道观。

    “诸位，佛门对待杨易的态度，贫道怎么感觉有种很卑微的感觉。这绝不是仅仅有求于人的姿态，这其中肯定有我们不知道隐秘。”

    “不错，贫道也是这么想的。那法门寺方丈与贫僧相交数十年，贫僧最是清楚他一毛不拔的性格，根本不可能为了求取一副佛像而拿出自己的镇派神功。”

    “你们注意到没有，杨易请我们斩妖除魔，那些老和尚竟然有种欢喜雀跃的感觉，这简直就是见鬼了。贫僧可不想相信，他们都是贱骨头。”

    ……

    众人你一眼，我一语的，都感觉佛门态度很诡异。

    张永绪抚须沉思，分析道：“佛门态度诡异，这其中肯定是有我们所不知道的隐秘。葛青，当日在灵隐寺还有没有其他特殊的事情发生？”

    葛青皱眉，他摇了摇头：“没有啊，就是杨易为佛祖画像点睛，然后唤醒了沉睡中的佛祖，隔壁的大雄宝殿上空金光冲天，出现了佛祖法相。”

    “等等！”

    张永绪忽然沉声道：“诸位，我们都忽略了最重要的一点，那就是佛祖，这或许就是根源所在。如果我所料不错，肯定是佛祖传讯给了这些人，这才让他们对杨易的态度如此诡异，与我们截然不同。”

    众人闻言，都是不由点了点头。

    “如此说来，我们只能够等三清道祖有人觉醒后，才能够知道其中隐秘了。”

    “不错。不过我猜测，这极有可能和杨易的身份有关。你们大家就不觉得奇怪么，这杨易不过出身普通人家，从哪里学来了这等通神的画道？还有他对儒道释三家经意的了解，又是谁教导他的？”

    “古语有言，圣人生而知之，除非他是圣人转世。”

    “前段时间文曲星落，大家都觉得杨易是未来圣人，可那是儒家的圣人，可不是我们道门和佛门的圣人！”

    “为什么杨易愿意出酬劳请我们降妖除魔，要知道这天下可不是他杨易的天下？”

    ……

    众人议论纷纷，讨论的越多，他们心中的疑惑也就越多。

    最后还是张永绪说道：“我们再怎么讨论，恐怕也得不到什么结果，等三清道祖苏醒后，一切自然就真相大白了。不过无论真相是什么，他出酬劳请我们斩妖除魔，对我们来说也是大有益处的。”

    众人纷纷点头，虽然心里不爽，但能够拿到好处也只能够认了。

    因为清理天下妖魔鬼怪，扬名的是他们门派，杨易的名头可是传不出去的。

