    虽说没有担任主刀，但作为手术过程中的直接参与者，吴长庚少不了也要背负一部分责任。

    不夸张的说，如果手术失败把斯塔克弄挂了……即便医生的操作没问题，根本算不上医疗事故，但传出去之后，大家还是会理所当然的认为是医生的技艺不精。

    毕竟斯塔克太有钱了。

    同意做手术，意味着他的问题没有严重到无法治疗的地步，成功率也不会太低。而以他的经济条件，也绝对不可能是硬件上出了问题……站在旁观者的立场来看，排除掉这两条因素之后，可不就只剩下了‘医生技术不过关’的理由了么？

    事关重大，甚至有可能影响到自己职业评价。所以，在接到斯塔克的邀请之后，吴长庚没少琢磨。

    确认自身的实力，研究斯塔克的病情，检查单子上列出的医疗设备是否齐全……在进行准备的时候，吴长庚发现‘药剂’的存在。

    普通人都知道药不能乱喝，何况是身经百战的医生。

    生怕这些不知来历的药剂坏了事儿，拖累了手术的成功率，于是，吴长庚第一时间对这方面的情报做了调查，并亲自打电话，与斯特兰奇和斯塔克本人聊了几回。

    通过公司渠道放出去的正版药剂并不是很多，除去军方和神盾局两大势力之外，只有一小部分流落到了外界，被来路不小的富豪们收入了囊中。有人打算存着，以备不时之需，也有人是正处在伤病之中，想要用药剂来治疗。

    所谓好马配好鞍，既然拿到了效果很好的药剂，当然就要再搭配一个技术最好的医生，最大化的提高治疗的效率。就这样，凭借着独占鳌头的技术，斯特兰奇受到了这几位富豪的青睐，然后，再为这几位治疗的过程中，他已经先一步了解和见证了正版药剂的实际功效。

    相比于斯特兰奇，拿着正版药剂当样本做了成百上千次实验的斯塔克，显然对它有着更深的了解。

    这两位的回答，都很值得信任。所以，哪怕心里头觉得很夸张，吴长庚还是接受了‘药剂很有效’的说辞。

    正是因为内心之中已经认同了药剂的疗效，所以才……

    事实上，之所以会接下斯塔克的邀请，做出‘前来参与手术’的决定，除了对药剂的效果感到好奇，想要亲眼验证一番之外，也是因为心里怀有几分期待，想要借此机会，与药剂的提供者取得联系，将它们引进国内。

    不是以商人的身份，去谈采购合同，直接买药带回国内。而是以医生的本职去联系对方，当‘第一个在华国使用药剂作为辅助，为患者实施手术’的先驱者……必须要先在临床阶段证明效果，然后才可以进入到采购环节。不同于其他行业，在医疗界，器械和药品的引进从来都是这么个套路。

    毕竟患者的生命只有一次，没有确认效果的玩意儿，绝对不能随便尝试。

    总而言之，想到了引进药剂的念头之后，吴长庚对这项工作做了一个评估。

    不琢磨还没觉得，仔细一想，他才发现这件事的难度有点高，即便是自己这种已经把名声扩散到国外，得到不少外国同僚认可的医生，也未必能把这件事办成咯。

    原因有二，一是产量低，二是效果太好。

    先说第一条。

    说起来，产量低导致的‘物以稀为贵’倒还不是很麻烦。这年月，国内的经济状况越来越好，有钱人也越来越多，论个人资产的丰厚程度，其实并不亚于欧美国家的那些富豪。

    普通人没那个钱，根本就不用考虑，而对于真正有可能用上药剂的有钱患者来说，多花个几百上千万其实也就那么回事。

    只要有心，有舍得花钱，不怕买不到。

    当然，前提是药剂的流通没有受到限制，可以用钱买到。

    提到‘限制’，就不能不提到第二条，也就是‘效果太好’这条理由了。

    好到什么程度并不重要，关键在‘我有你无’上。

    这就很要命了，要知道，突破技术壁垒可不是那么容易的事儿，往往会牵扯到更高层面上的博弈。以吴长庚一个人的份量……别说在这件事里起到决定性的作用了，甚至有可能翻不起一丁点儿的波澜。

    再把时间线挪到术前碰头会那会儿。

    此时，吴长庚第一次见到了石小磊，知道了他作为药剂提供者的身份。

    想象过无数可能性，万万没想到自己心心念念的药剂竟然是一个华国同胞弄出来的，这样的神展开，不仅突破了吴长庚的想象，也让他心里乐开了花。

    身为医者的自觉，让他没有表现出来。直到会议结束，回去临时住处换衣服，为前来参加派对做准备时，吴长庚终于释放出了内心的喜悦。

    一直都是老成持重的样子，怎么突然开心的像个孩子一样？与吴长庚同住一栋别墅的吴佳琪，被老师突如其来的变化给吓了一跳。

    少不得要问上几句……正是因为问了老师，得知了他的想法，所以，在之后举行的派对上，吴佳琪才会主动寻找石小磊的身影。

    为的就是替老师排忧解难。

    能记住‘有事弟子服其劳’这一条，并且实打实的付诸于行动。不得不承认，吴佳琪确实是个知道孝敬老师的好学生。

    就是性子急了些，情商也低了点儿——光想着自己可以利用‘会议上曾经被盯着看了好几眼’做借口，去跟石小磊搭茬。却因为性急，没想过搭上话之后应该聊哪些话题来拉近关系。而且，打从一开始起，吴佳琪就没想过这才第一天见面，双方之间还远不够熟悉，并不适合直接提及如此大事。

    好在吴长庚来得及时，又很巧合的聊到了石小磊最喜欢的话题，大大的改善了他的印象。

    否则……

    明知道没有话题可聊，待在一块儿只会觉得尴尬，谁会主动往上凑？不夸张的说，如果没有吴长庚的突然到来，放任吴佳琪和石小磊继续尬聊下去。呵呵，即便有了下一次的见面机会，石小磊说不定也会主动避开，故意不跟他们见面。

