
　　第255章幸亏不是敌人

　　结果他刚一躺下去，女孩儿便窝进他怀里，还用自己的小脑袋不断的在他怀里拱来拱去的。

　　她身上有着淡淡的茉莉香味，这是明姨给他买回来的安神香精，因为他工作太忙，总是睡不好，明姨便买了这个，却没有想到晚上被这丫头给用了，难怪她睡的这么实。

　　他将她揽进怀里，女孩儿的身体很柔软，他只觉得身体像是充了血一般，有些难以隐忍。

　　他附身，唇落在了女孩儿的唇上，本只打算浅浅一吻，可是这一碰到她的唇之后，脑袋里如同放了烟花，一发不可收拾，将一个浅吻变成了深吻。

　　直到女孩儿吭哧着要醒来时，他才默默放开，喘着粗气，看着怀里的女孩儿白晰柔嫩的脸，还有那嫣红的唇，咽了一口唾沫，闭上眼睛，在心里默念了不知道多少遍的圆周率。

　　第二天，叶萌醒来的时侯，感觉身体有些重，一张眼，看到墨锦城躺在自己旁边，她脑子里轰的一声，一片空白。

　　她静静的躺在那里，一动不动，眼睛直直的盯着天花板，没有尖叫，没有发怒，更没有将他一脚踹下床。

　　其实她并不排斥跟他躺在同一张床上，可是，可是昨晚他们发生过什么吗？她居然一点也想不起来了。

　　“在想什么？”墨锦城突然开口问。

　　叶萌眨了眨眼睛，“我在想，我昨晚是不是又把你给办了？”

　　“嗯。”墨锦城面不改色心不跳的点头，“昨晚我习惯性的来了卧室，你便拉着我的手，非要让我跟你一起睡。”

　　叶萌轻咳了一声，有些尴尬，她竟那么彪悍？而且，她对他这么渴望了么？

　　“上次你没有对我负责，这次一定要负责的。”墨锦城有些委屈的说道。

　　叶萌嘴角抽了抽，看着他那模样，好像她是那种抛夫弃子的渣女一样。

　　她只能安抚他，“你放心吧，我会对你负责的。”

　　墨锦城立刻点头，“那找时间领证？”

　　叶萌：“……要不咱们先谈个朋友？”

　　“好。”他唇角微弯，那模样狐狸一样。

　　他翻身下床，拿了手机，点了几下，对叶萌道：“送你一份礼。”

　　叶萌手机‘叮咚’的响了一声，她拿起手机，看到墨锦城居然把那个发微博的人的资料全部发给她了。

　　他昨晚说要加班，其实是在帮她查资料的么？

　　她点开细细的看起那份资料，发微博的人叫杜五一，三十五岁，大学毕业便与女友奉子成婚，婚后育有一女名唤杜若若，可是孩子一岁时妻子出轨一有钱男子，他们离婚，现在孩子已经13岁了，可是他的日子却越过越差，每天靠着给剧组送东西过日子，不过他每次去剧组都会拍许多明星照，有时也会做一些假的明星签名照拿去卖。

　　她的妻子与那有钱男人却一直没有孩子，最近正打算跟他打官司抢夺杜若若的抚养权……

　　正看的时侯，墨锦城伸手在她鼻尖点了一下，“先洗漱吃早餐，一会儿再看。”

　　“哦。”叶萌点头，但是眼睛却没有离开手机，她看的速度很快，一目十行，一会儿便把所有内容看完了。

　　刚准备起床，手机上突然跳出来一个新闻

　　看到这条新闻的叶萌怔了一下，昨晚好像就是海华杂志社的记者差点用话筒戳到他……

　　她抬头看墨锦城，咽了一口唾沫，这个男人真可怕，这也太记仇了吧？不过，幸好他们不是敌人。

　　——

　　吃早餐的时侯，叶萌接到了叶柏轩的电话。

　　她刚刚接起，电话那头便是一阵吼声，“叶萌，你昨晚死哪里去了？夜不归宿，还惹了一堆事情出来，你真是越来越出息了啊？”

　　叶萌把手机往远拿了拿，伸手掏了掏耳朵，“怎么？”

　　“你还问？你赶紧给我死回来，家外面的那些个记者，你快些想办法弄走，家里是没有给你吃，还是没有给你穿？公司里你也是在市场部，为什么还跑去那什么娱乐公司当经纪人？”叶柏轩声音越发的大了。

　　坐在叶萌对面的墨锦城都能模糊的听到电话那头的声音。

　　叶萌对着他尴尬的笑了一下，拿着手机去了阳台。

　　“今天我会把这件事情解决掉。”叶萌淡淡开口，“这次是我没有考虑周全，让你们受到影响，是我的错，我会尽快解决这件事情。”

　　叶萌做错事的时侯也是会道歉的，这次确实是因为她的原因才让家里人受到了牵连。

　　叶萌突如其来的道歉，反倒是让叶柏轩没有什么话说了，刚才还气势汹汹的他，突然气焰就低了许多。

　　他确实是一个吃软不吃硬的人，就因为叶桃和柳淑芹会示弱，所以他的心一直都是偏向他们的。

　　叶萌一直那么强势，让他很是反感，今天突然一道歉，叶柏轩立刻就有了做父亲的样子。

　　“你现在在哪儿？安不安全？那些记者能不能找到你？”一边问了三个问题，似乎都是关心。

　　爸爸突然的关心，倒是让叶萌有些不太适应了，她轻咳了一声说：“我都挺好的，您这两天也别出门，我先挂了。”

　　挂了电话，叶萌心情格外的好。

　　再坐回餐桌前的时侯，她脸上一直带着微笑。

　　墨锦城看着她的样子，有些心疼，她怕是太久没有过亲人的关心了吧，父亲随便说两句关心的话，纵也只是嘴上说说罢了，她就能笑的这么开心。

　　突然好想把她娶回家，让她在他的家里感受一下家的温暖。

　　他将自己盘子里的煎蛋夹给叶萌，叶萌惊讶的抬头看他。

　　‘叮铃铃……’墨锦城的手机这时响了起来。

　　他握着手机却阳台接电话。

　　电话是楚月打来的，墨锦城一接起来，她就语速很快的问：“阿城，萌萌怎么样了？没事儿吧？你赶紧的啊，让公司的公关部给萌萌把这事儿处理一下。”

　　“我知道。”墨锦城淡淡回答。

　　“你知道什么啊？我刚才看网上，那照片还挂着呢，我们萌萌那么好看，不能让挂在网上。”楚月急了，“你爷爷给你下了死命令，让你必须要在两天之内，把他孙媳妇儿的事情给解决好，要不然，你以后别回家了，他不认你这孙子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第255章 幸亏不是敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 