    神鹰军指挥这场战役的总指挥是詹姆斯·暴风，当炽天使斥候将敌人营地中发生的情况汇报给詹姆斯之后，詹姆斯立刻落下了一颗刚刚到达指定位置的棋子。

    　　在一个月黑风高的夜晚，神鹰帝国的蛟龙特种部队照例在夜晚下起了最后一场大雨。

    　　面对着外面下起的瓢泼大雨，已经变得麻木的联军士兵们全都用棉布堵住了耳朵，然后强迫着自己尽快入睡。

    　　而那些位于营地四周的哨塔上，哨兵们早已经不见了踪影，他们全都聚集在哨塔下面的一座小木屋中，瑟瑟发抖的围着一个小火堆取着暖。

    　　此时此刻，无论是那些躺在营地中休息的士兵，还是那些烤火取暖的士兵，他们全都盼望着大雨赶紧结束，黎明早一点到来。

    　　这最后一场大雨来得快，去得也快，很快，心神疲惫的联军士兵们就进入了梦乡。

    　　当时间来到凌晨三四点钟时，噼里啪啦的雨点声再次响起，很多被大雨吵醒的士兵一边小声的埋怨着，一边用毛毯蒙住了脑袋。

    　　面对着随时可能会下起的大雨，联军的士兵们都已经麻木了，所有人都以为这又是一次敌人的疲兵之计。

    　　此时，联军的营地上空乌云密布，雨水连成了线，而作为水源地的大运河上面却是晴空一片。

    　　当联军士兵将这次降雨当成了以前的那种情况对待时，无数颗头颅突然从大运河中露了出来。

    　　随着一名生长着八臂的人鱼战士挥手示意，无数人鱼战士纷纷开始向河对岸潜行过去。

    　　在人鱼战士向联军军营潜行的同时，神鹰军的工兵军团也来到了河边，他们扛着各种工具和材料，在人鱼战士的帮助下开始搭建浮桥。

    　　瓢泼的雨水声掩盖住了人鱼战士们的脚步声，当人鱼战士们潜行到联军的营门口附近时，敌人都没有任何的反应。

    　　利用绳索，打头的人鱼战士们成功越过了营地前面的壕沟，当他们割断营门处的绳索放下吊桥后，等在外面的人鱼战士立刻蜂拥着杀了进去。

    　　这个时候，风雨声已经无法为人鱼战士们提供掩护了，不过他们也不需要了。

    　　随着人鱼战士们杀入营地，很多在睡梦之中的联军士兵还没有反应过来，便成为了刀下亡魂。

    　　当惊醒的士兵们发现敌人已经冲入营地后，面对着凶猛的人鱼战士，他们的第一反应并不是拿起武器去迎战，而是转身便向后方开始逃跑。

    　　面对着占据天时地利的神鹰军，联军士兵早就已经失去了战斗的勇气，要不是有大运河这道天然屏障在，恐怕他们早就被神鹰军给击溃了。

    　　现在神鹰军已经成功越过了大运河，他们再守在这里也已经没有了任何的意义，所以他们心里面便只剩下了一个念头，那就是活着逃出去。

    　　榜样的力量是无穷的，当其他人都在纷纷逃跑时，没有人会傻得牺牲自己去给别人争取时间。

    　　于是联军的士兵们根本就顾不上去察看到底有多少敌人杀了进来，他们只希望自己能够比别人跑得更快一点。

    　　其实早在联军士气低落的时候，神鹰军就可以发动渡河战役了，只不过考虑到强行渡河，神鹰军这边也会损兵折将，所以詹姆斯便选择了继续等待。

    　　而詹姆斯一直在等待的就是谢雨率领的人鱼军团。

    　　为了麻痹河对岸的敌人，詹姆斯一边让蛟龙特种部队摧残着敌人的意志，一边让人鱼军团沿着海河逆流而上，悄悄潜了进来。

    　　谢雨率领的人鱼军团虽然数量众多，但分散到整条大运河后，每一段的数量就非常有限了。

    　　其实进攻每座联军军营的人鱼战士多的才只有几千人，少的更是只有千八百人，联军士兵反而是兵力占优的一方。

    　　可惜，联军士兵在经历了蛟龙战士们连日的摧残之后，他们不仅身心俱疲，士气更是低落到了极点。

    　　所以在发现敌人已经攻入了营地之后，他们根本就无心迎战，于是便出现了几百名人鱼战士追杀上万名联军士兵的场景。

    　　随着人鱼战士沿着大运河防线全线登陆，银星联盟布置在前线的军队几乎全都是一触即溃。

    　　无心恋战的联军士兵们拼命的向后方逃窜着，当他们到达由玩家执法队布置的防线时，立刻遭到了玩家执法队的攻击。

    　　玩家们想要通过杀鸡儆猴来让他们停下来，防止溃军冲击后面的营地。

    　　可惜这次他们低估了那些联军士兵的决心。

    　　面对着蛮横不讲理的玩家执法队，很多联军士兵都想起了之前双方之间的种种仇怨。

    　　如果放在以前，他们很可能还会继续选择隐忍，但现在追兵就在身后，停下来很可能就意味着死亡。

    　　既然停下来会死，冲过去反而能获得一线生机，那么他们为什么不选择求生呢？

    　　于是在玩家执法队对他们挥下屠刀的那一刻起，他们立刻选择了还击。

    　　在这个时候榜样的力量再次出现了，在看到身边有人开始反抗执法队的暴行之后，其他的联军士兵立刻纷纷效仿。

    　　面对着残暴的执法队，回想起之前自己遭受到的种种不公和委屈，他们的眼睛立刻便红了起来。

    　　这一刻，战意又重新从他们的身体之中迸发了出来，他们纷纷怒吼着杀向了玩家执法队。

    　　当人鱼战士们一路追过来时，正好看到了联军士兵同玩家执法队之间的大战。

    　　望着前方惨烈的战场，所有的人鱼战士都有些发懵，因为正在厮杀的那两支人马都不属于神鹰帝国。

    　　由于实在是搞不清楚前方的状况，于是人鱼战士们便果断的选择了后退。

    　　反正他们的任务也已经完成了，所以在退到安全区域后，他们便开始看起了热闹。

    　　为了防止前线出现大规模的逃兵潮，银星联盟将大量的玩家编入了执法队。

    　　随着执法队规模的不断扩大，执法队三个字已经是名不符实了，执法军团这个名字更适合他们。

    　　因为执法队的玩家数量并不比前线的联军少多少，所以一时之间，那些溃败的联军士兵并没能马上击溃对方。

    　　当人鱼战士追过来时，发现人鱼战士的数量并不是很多之后，很多玩家都拼命的叫喊了起来，他们希望能够唤醒那些联军士兵，让他们及时回头，一起去攻击那些坐山观虎斗的人鱼战士。

    　　就在发现真相后，很多联军士兵的意志开始发生动摇时，从远方突然响起了轰隆的马蹄声。

    　　听到马蹄声后，原本已经有些动摇的联军士兵立刻变得急不可耐起来，他们疯狂的攻击着执法队，想要杀出一条生路。

    　　

    　　

