
　　“只能集结这么多了吗？”

　　偌大的暴风大陆议会，如今竟然只能够集结不到之前四分之一规模的舰队。

　　在统计了曲率时空飞行器数量后，不论是谁，心底都难免沉到了谷底。

　　继以炎魔咆哮者为首的二十余位学术泰斗，在超体星际武器下灰飞烟灭后，这是另一个让雷洛心情无比沉重的消息。

　　相较于学术界,议会的其他文明损失程度，无疑要更甚！

　　以中央文明为例。

　　十大域主，本就在不朽者之战中葬送了四位，其中三位才继位如此短暂时间，便在星际武器下一命呜呼了，剩下的七大域主聚集于此后，将中央文明的后背计划全盘脱出，顿时让议会本就蒙上一层阴影的诸多文明,更加绝望了。

　　这种时候,已经没有人再去责怪中央文明了。

　　“事到如今，反倒是不朽者，成了赢家。”

　　太古者突然说道。

　　作为这个世界为数不多的无根之源，随着这个世界法则元气大量流失，渐渐丧失自我循环能力，便能够感受得到自然环境对于自己的不断‘汲取’，如此一来，自然也就能够清晰感受得到这几天来世界环境的莫名变化了。

　　中央文明所言，应该是真的。

　　至于不朽者，本就做好了星幕世界灭亡后，随着天幕封锁的消失，逃离这個世界的打算，如今若是连同超体星一起灭亡，于它而言非但没有任何影响，反而更方便了。

　　崩坏者一族中。

　　毁灭和狂怒席地而坐，大口吃肉。

　　卸下责任负担的两人此刻反而无比轻松，即使是世界末日又如何,崩坏者一族从不怕死！

　　“太古者和雷洛，在那边也不知道商量的怎么样了。”

　　穿戴宽大斗篷的毁灭，狠狠撕下了一块后腿肉大口咀嚼着，声音低沉沙哑，任凭逐渐狂暴的风沙拂过，也丝毫没有动摇。

　　咕嘟，咕嘟，咕嘟。

　　狂怒仰头，猛灌了一口酒后，叹息道：“可惜那位冰之女王已经离去，听说次元剑者也饮恨于那群冰霜生物手中，后来那群冰霜生物们又不断自相残杀，才诞生了这么一位无根之源，没能见识一下，真是可惜。”

　　毁灭闻言，摇了摇头。

　　“没有银河咆哮，我们不可能是她的对手，太阳之力的无根之源你也看到了，即使是银河咆哮也能够硬抗,灰空为此自责禅让，只有掌握了无根之源,才是真正的强大。”

　　两个牛头战士，在此开怀畅饮。

　　两人身上都散发着极其危险的气息，随着老一辈的强者们命运各异，如今已经没有人敢于轻易靠近两人了，两人倒也乐得自在。

　　突然。

　　一名比目族神秘强者，在空气中甩尾，悄然‘游’到了两者身边，这让狂怒和毁灭不由一愣。

　　“像，太像了！”

　　两者在看到这个比目族，尤其是察觉到它身上的气息后，不由大吃一惊，不过很快就回过神，摇头道：“可惜实力还差一点，你应该就是老绝隐口中那位能够启动蓝藻珍珠的家伙吧？”

　　四大古代兵器，如今存在于世的，只有蓝藻珍珠了。

　　曾与之齐名的无序公理、伽马圆弧、曼陀种子，都已经随着远古战争动用后，造成了极其深远影响，因此蓝藻珍珠也被公认为当今世界最强武器，令所有部族文明都深深忌惮。

　　但崩坏者一族不同。

　　对于银河咆哮的信仰，已经深入到所有崩坏者灵魂，即使是面对这件大名鼎鼎古代兵器，也表现得极其狂傲，不屑一顾。

　　“两位，我名月息，绝隐是我的祖父。”M.23sk.com

　　这名比目族主动开口道：“祖父生前在世的时候，就曾多次想我提及过两位的豪爽性情，这么多年来，崩坏者一族也是自祖父死后，议会当中为数不多没有上门询问蓝藻珍珠的成员，这份恩情，比目一族不会忘记。”

　　“说吧，有什么事？”

　　相较于狂怒继续大口狂饮，毁灭则主动开口问道。

　　“尊敬的太古者，已经为我安排了详细的战争规划，两位想来也应该已经接受到太古者命令了吧，此次责任重大，我不得不前来亲自确认一番，毕竟这关系到此次暴风大陆的最终计划……”

　　从这位月息话语中不难听出，太古者所谓的偷家计划，似乎还另有后手，其中最关键的便是蓝藻珍珠。

　　另一边。

　　暗黑之王的身边，此刻正聚集着两族首领。

　　其中除了天蚕族的新任羽皇外，还有风灵一族的灵王。

　　而作为暗咒一族的背后首脑，暗黑之王在暴风大陆议会成员之中，无疑属于让绝大多数首领们都心生敬畏的古老强者了，尤其是在次元剑者前往了冰霜大陆，太阳之力‘获得’无根之源后，已经成为了暴风大陆上除无根之源外明面上的第一人。

　　暗黑之王也因此聚集了极大的声望。

　　大难降至，即使是个人也会有不同的想法，希望以各种方式规避、报复、甚至是战胜，更不要说一个历史悠久的文明了。

　　而面对此次末日大劫，以暗黑之王为首的三族，同样有自己的计划！

　　“这些年来，我通过各种方式对九幽之地不朽者，以及所有涉及异族的情报进行侦查，已经充分确定，这的的确确和超体人一样，是来自于另一个世界的生物，它们掌握着成熟的星际旅行技术和经验，是世界末日之后我们唯一的希望，所以我们必须要得到它的星际飞行器！”

　　这已经是不知道第多少次，暗黑之王对两者的对谈了。

　　“只要拥有了它来到这个世界的星际飞行器，我们就可以在新的世界重新崛起，也算是播撒了这个世界的种子，所以这并不算背叛，东西你们准备得怎样了？”

　　羽皇和灵王，缓缓拿出了几小块黑光晶体。

　　灵王不忍道：“为了提取这些晶体，不但灭亡了十几个风眼，甚至前往深海，猎杀了大量深海巨物。”

　　而这些黑光晶体，正是提纯后的九幽之晶。

　　显然是暗黑之王同样秘密手段，获得了提纯技术，并传授给了两族。

　　“太好了。”

　　暗黑之王阴森道：“想必不朽者已经察觉到中央文明的变化，有了这些九幽之晶，就不怕它不现身了，如果进入九幽之地，我们毫无希望，但若是让它进入到我们的布置中，哼哼……”

　　灵王谨慎道：“毕竟是无根之源，你有多少把握？”

　　“三分！”

　　得到答案后，纵使灵王和羽皇早有准备，还是不由大吃一惊，竟然只有三分把握？

　　看到两人紧张神色，暗黑之王却道：“三分生，七分死，总比十死无生的好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零五十一章 暗自计划免费阅读。https://xs.23sk.com 