    高谦充满温暖的关心话语，差点当场把穆国锋送走。

    在场的巡察们，都看的很清楚，老头脸色由红到紫，又从紫变白，身体更是抖若筛糠。

    好在老头身体硬朗，硬生生扛住了高谦的关怀。

    穆国锋经过这次教训，他也学聪明了，不再提放人，而是强行把王四提走。

    按照他说法，重要嫌疑犯，要转到分局审理。

    这就完全合乎程序。高谦自然不能阻拦。

    关押室的铁门拉开，穆国锋就看到幽暗房间里有个黑影挂在墙壁那，他心里咯噔一下。

    开灯一看，果然是王四被皮带挂在窗口铁栏杆上，他脸色紫红，眼珠鼓起，死相很是凄惨，身下更是一片狼藉。

    穆国锋也是老巡察了，经验丰富，一眼就看出王四已经死透了。

    他转头怒视高谦，高谦的疯狂已经超乎了他的想象！

    把飞龙帮的王四抓回来还不算，还直接弄死了！

    高谦脸上带着恰到好处的惊讶，“嫌犯畏罪自杀了！”

    他又有些遗憾：“嫌犯罪大恶极，可惜，不能将他绳之以法。”

    穆国锋已经气的说不出话，他愤怒转身就走，一群陪在周围的巡察官都吓的噤若寒蝉。

    “把检验科的兄弟请过来，做好现场勘察记录，不要让人挑出问题……”

    高谦交代了几句，这才快步追上穆国锋。

    穆国锋铁青着脸没说话，自顾上了车。高谦微笑对穆国锋招手：“副局长，您慢点。注意安全。”

    目送穆国锋的车驶离大院，高谦脸上笑容满面消失。

    他虽然早知道飞龙帮势力极大，和各个部门都有关系，可穆国锋反应这么激烈，还真是让他有点意外。

    由此可见，穆国锋和飞龙帮的牵扯非常深。

    好在从王四那掏出了很多东西，虽然不能作为口供，却让他知道了很多内幕。

    高谦把众多巡察召集过来，他拿了两千块钱，“兄弟们忙了一夜，这些钱拿去吃夜宵。”

    平均一人四十多块钱，在林海这种地方，足够吃一顿大餐。

    众多巡察们自然是欢天喜地。对他们来说，能吃肉喝酒，那就是幸福。

    几个巡察官到不稀罕吃饭，只是高谦都说话了，他们也不敢不去。

    等到所有巡察都走了，巡察大院里也变得异常安静。

    院子里、房间里的灯都关了，大院里一片幽暗。

    高谦站在幽暗之中，轻轻叹口气。

    安平昌从高谦二楼办公室一跃而下，来到高谦身边，他叹气说：“你这引蛇出洞也没用啊……”

    “有用啊，穆国锋不是冒出来了。”

    高谦说：“还有，飞龙帮走私电器等物资就算了，还贩卖违禁药品。这样的帮派，祸国殃民。不管他们有没有勾结血妖，他们都该死。”

    “哪有那么容易。飞龙帮、各级商人、巡察局、治安局、执政厅等等，林海各种势力盘根错节拧在一起，我们两个外人，凭什么动他们？”

    安平昌摇头：“你没引出血妖来，却把飞龙帮得罪狠了，你这个小官是保不住了……”

    这次是高谦提出引蛇出洞的计划，说是要把血妖勾引出来。让他潜伏起来策应。

    血妖潜伏在林海，虽然没什么动作，可就像是一条毒蛇藏在卧室里，安平昌是寝食难安。

    作为特事局监事，铲除妖族更是他的职责。

    高谦天天晚上都要换地方睡觉，还经常去特事局蹭吃蹭住。

    两人一天到晚都没有安心的时候。所以，高谦这个冒险的计划，安平昌觉得不太靠谱，却还是同意了。

    结果，血妖根本没露头，事情却闹的太大无法收场。

    关键是王四死了，这就和飞龙帮再没有任何转圜的余地。

    安平昌叹气：“古今中外，哪个社会都会有帮派存在。现在有，以后也不会断绝。

    “事实上，帮派组织作为底层秩序，是社会大秩序的补充，是不可缺少的存在。你没必要和帮派过不去。”

    黑虎帮，小刀帮，再到飞龙帮，安平昌发现高谦是那么厌恶帮派，动手时绝不容情。

    这次动手也是如此，高谦似乎对血妖并不那么在意，真正目标反而是飞龙帮。

    安平昌看不上帮派，但他认可帮派的存在。就像有光就有影，有白就有黑。他十分不理解高谦的想法。

    高谦明白安平昌的想法，知道这位三叔对他有些不满了。

    他慢慢说道：“我在酒吧看到很多还没成年的女孩子，肤白貌美，青春靓丽。但是，她们都强迫或引诱等手段服用了违禁药物。

    “可以预见，她们绝无可能戒掉药物。她们正在最美好的青春，可她们的生命已经腐烂。

    “不到三十岁，她们就会死于药物，或死于各种药物引发并发症，哪怕是活着也不过是一具只想吃药的行尸走肉……”

    高谦语气很平静，描述的内容却有着难以形容的残酷。

    安平昌也不禁叹口气：“世界就如此，生活就是如此，你解决了飞龙帮，也救不了她们。”

    “是啊，救不了她们……”

    高谦语气也低沉下去，沉默了一会他才又说：“但是，解决了飞龙帮，可以避免他们再害人。这就是意义所在。”

    “正义很奢侈。”

    安平昌还想说“我怕你付不起这个代价”，可他看着高谦沉凝平静的眼神，还是把这句话咽了下去。

    高谦却笑了，“我明白三叔的意思。正义很奢侈，但我会自己买单。”

    安平昌欲言又止，最后只是深深叹气。他到是佩服高谦的热血，只是事情闹的太大了，他真兜不住！

    这个时代，权贵们可不在乎正义，他们只在乎利益！安平昌不可能因为高谦正义之举，就用这个里说服家族帮助高谦。

    高谦转又正色说：“三叔，我在王四那问出了重要消息。所以，他必须死。这件事也牵扯到三叔，牵扯到特事局。”

    “嗯？”安平昌不明所以，他觉得自己已经说的很明白了，这件事他管不了，高谦这么聪明人，难道没听懂？

    “三叔，我和飞龙帮的事可以算私人恩怨。但是，飞龙帮勾结血妖，并建立稳定坐标想要打开异空间通道，这就不止是我的事了……”

    “嗯！”

    安平昌原本还有些漫不经心，这会却脸色大变，“你是说血妖想打开异空间通道？”

    “没错。”

    高谦对此非常肯定，“飞龙帮几年前在辽江北岸建造一座灯塔，对外称是用于夜间船舶导航，实际上却是建立了一个稳定空间坐标，以此连接异空间。”

    “这些都是王四说的？”

    安平昌有些怀疑，血妖有这么大的图谋，也没必要和王家兄弟说的太清楚。

    “有一半是王四说的，一半是我推测出来的。”

    “推测？”

    安平昌有些怀疑，“事关重大，高谦，我要问清楚才行。你凭什么做出推测？”

    “血妖哪怕快被打死了，还是在林海盘桓不去，就可以确定他必有重要的事情。

    “飞龙帮的王一、王二，就是得了血妖的帮助，才成了源师，才创建飞龙帮称霸林海。这也是王四亲口说的。

    “扶植飞龙帮等帮派，就是血妖布局手段。有了这些帮派的支持，血妖才能建造空间坐标。

    “就像那座灯塔，造价近十亿。这么高昂的价格，本身就有巨大问题。王四还说，灯塔最顶端装了一颗界石……”

    安平昌脸色越来越凝重，高谦没骗他的话，问题大了！

