    老谢出现之后，在场的人除了杨泽都是神情惊讶，谁都没有想到老谢会在这个时候出现在这里。

    他们不知道的是，这一切都是杨泽的计划。

    从一开始，杨泽绝不是一个会拿自己生命开玩笑的人，甚至真正来说，杨泽还很珍惜自己的性命。

    当他猜出了颜敏和薛论组织了一场可能坑害自己的行动后，他虽然是来了，但他同样给老谢留了消息，让老谢随后带人赶上。

    这一切他都是悄悄准备的，以杨泽的谨慎，他是不会将自己的一切暴露在这些人的面前，毕竟他对这些人没有任何的信任。

    至于这一路，他也是悄悄的留了印记，这才可以让老谢一路跟了上来，要不然在这茫茫大山中，想要找到杨泽，那是一件极为困难的事情。

    当然也是杨泽的黑虎刀法突破到了圆满的境界后才敢这样做，否则的话杨泽也没有那个胆子敢带着这么几个人到这驼峰岭来。

    看着花夫人的尸体，杨泽弯下身子在花夫人的身上寻找起来，找寻了一会儿摸到了一个小包裹，抽了出来。

    将小包裹打开，里面放着四本小册子，两本功法，两本武学，其中一本正是千云万花手的武学。

    杨泽的眼睛一亮，这个包裹里面装着的应该就是花夫人和她丈夫修炼的功法武学了，没有想到花夫人还会把这东西带上身上，现在可都便宜了自己。

    “这一趟还真的没有白来啊，功法有了武学有了，还借机杀了颜敏，算是圆满成功了。”杨泽心中想着，他刚刚大概翻了一下这功法，看见了这两本功法都是能够修炼到引气高阶的，正好适合老谢现在修炼。

    把东西收起来后，杨泽看向了大庄。

    本来一直躲在一旁的大庄被杨泽的目光盯上，浑身都颤抖了起来，直说道：“总管事，总管事，放我一马。”

    “这件事情你清不清楚！”杨泽冷冷地说道，一步步走向了大庄。

    大庄疯狂摇头了起来，连忙说道：“不知道啊，我真的不知道，这些事情我一点都不知道，我只是被喊来带个路而已！”

    越说大庄的身体越是颤抖，一个浓眉大汉浑身颤抖，很是滑稽。

    杨泽依然是一步步朝着大庄走过去，走到大庄面前的时候人才停下来，用力地拍了拍大庄的肩膀。

    “这次我相信你，希望你不要让我失望，我不想在咱们通杨钱庄看见第二个颜敏的出现。”

    大庄听到杨泽说要放过自己，激动的都想要哭出来了，又看见了地上颜敏的尸体，脸色苍白，只敢说自己一定会效忠杨泽。

    杨泽也不再盯着一个大庄，他相信大庄只是来带路的，只是今天这一幕传出去也不太好看，所以本来他想着熟手把大庄给解决了，但是见到这个人态度这么好，也就放他一马。

    “走吧，我们该回去了，要不然等下天都要黑了。”杨泽看了下天色，带着众人快速下山，返回渔阳城。

    ……

    “二少爷，那么漂亮的女人你都下得去手，就没有一点怜香惜玉的想法吗？”回去的路上老谢突然这样问道。

    “怜香惜玉？老谢你什么时候还会有这种想法了，我觉得跟怜香惜玉比起来，还是自己的性命重要，切莫被皮囊给迷惑了，妇人之仁，可成不了大事！”

    说完这句话后杨泽手上的皮鞭用力的一抽，胯下骏马的速度更快了。

    老谢见状，哈哈大笑了起来，也是驾马赶了上去。

    ……

    杨泽一群人马不停蹄的赶路，终于在天黑之后的三刻钟时间后回到了渔阳城，十几匹快马从南城门冲了进去，速度才有所减缓。

    本来热闹的南城这个时候也都安静了下来，摆摊的小贩早已收摊，就连商铺也只有一部分还开着，余下的都关上了大门。

    “二少爷，到了南城，要不要回去看一趟？”老谢问道。

    杨泽摇了摇头，没有说话，见状老谢也不再劝说。

    杨泽当然明白老谢说的是什么事情，老谢在问他要不要回杨家走一趟，然而杨家自从三月之前离开杨家去了北城之后，就再也没有回去过了，他也没有想要回去的想法。

    现如今通杨钱庄才是自己发展的据点，没有必要再回去杨家被人嫌。

    一行人很快就到了南城的边缘位置，南城没有直通北城的路，只能通过东城或者西城绕行才能够到北城，而杨泽选择的路，是西城通道，这里去北城，还会比较快一点。

    渔阳城中为了方便各方交通，城主在数年前还不惜斥重金修建了好几条的通道，专门供人通行。

    或许是因为杨泽他们回来的这个时间点已经不早了，今日他们进入西城通道的时候竟格外安静，整条通道上空无一人。

    见到这个情况，杨泽的眉头微皱，倒不是他没有见过这么空旷的街道，但是今日不知道为何，一直给他一种不好的预感。

    “大家快速通过，不要在这里逗留！”杨泽下令，纵马狂奔出去，一行人速度提升到极致。

    也辛亏这大晚上的整条青石大街上没人，否则的话就算他是杨家公子爷，他也不敢在城中这样驾马狂奔。

    然而他们才行了一半距离的时候，杨泽的神情猛然一变，他感觉到了周遭有杀气出现，看向青石街道两侧的石墙的时候，却没有发现什么异常。

    为了将通道和寻常的大街分割开来，城主专门派人修炼了石墙，这些石墙都有一丈高，想要翻越过去也不是一件简单的事情。

    但事情，偏偏就在这个时候发生了！

    杨泽才刚刚感觉到有杀气的出现，前后不过几个呼吸的时间，在这黑夜中两侧石墙后，一个声音出现了！

    “放箭！”伴随着这一个声音的出现，两侧石墙上忽然冒出了百来个黑衣人，全都是手持长弓，箭已在弦上。

    随着那一声命令的发出，这一百来个黑衣人松手，箭从他们的手上射了出来，朝着杨泽他们射了过来！

    这一切说来话长，可实际上只不过是在瞬息就发生的，杨泽早在那个声音出现的瞬间，整个人就动了。

    在箭矢到来之前，杨泽用力一拍胯下的马，他的人高高的跃起，竟从马上跃了出来。

    只是他这一个动作的时候，箭雨已然落下，他的坐骑在离开他的瞬息，就被箭雨给射中了，哀鸣一声倒在了地上。

    背后的刀抽了出来，杨泽不停的舞刀狂挥，阻拦着箭矢，避免自己被射中。

    与此同时除了几个护院没有下马在马背上挥舞朴刀抵挡箭矢之外，其余的人都是一边挥舞兵器，一边朝着杨泽这里靠拢了过来。

    至于大庄，早在箭雨落下的那一瞬间，他整个人就被射成了筛子，摔在地上没了气了。

    老谢双手不停的拍出，他的真气早就运转到了极限，每一次出手都会将朝着他射来的箭矢给拍掉。

    “不要靠在一起，你们都聚集在一起反而是给敌人提供了目标，快点散开！”老谢大声吼道。

    他这一喊出来一群护院才散了开来，然而两侧石墙上的敌人一波波箭矢射了出来，根本就没有停下来的打算。

    “该死的，这些人究竟是哪里来的这么多的弓箭，而且竟然还在这里埋伏我们！”老谢气急败坏地说道，若是这样一直耗下去，他也绝对坚持不住太久。

    “薛论，肯定是薛论，看来我是低估了他们，他们这是还准备了后手，在这里专门等我们，若是颜敏能够成功，这后手就不必用了，但要是没有成功的话，他们这后手正好还可以派上用场。

    我们今日就算是没有走西城的通道，我们一样会中埋伏，东城那边，肯定也有他们的人！”

    杨泽沉声说道，这些人既然敢出手杀他，肯定是做足了准备来的，只是他一时间没有想到薛论到底是从哪里找来了这么多人。

    要是说自己的仇家，他来到这里的时间不长，但就已经结下了不少仇家了，万鲨帮，惊海帮，范家，冯家，怒石帮和断山帮也还有余孽存在，这些人怕是都恨不得除了自己，难道这一次这些势力是联合在一起对付自己了。

    这些都是杨泽心里的想法，他也不知道是不是真的，但想要去考究的话，就要先解决掉眼前的麻烦才行。

    “拉动弓箭需要不小的力气，他们的人要分到两边出手，肯定坚持不了太久。”老谢的声音传了过来，杨泽看见老谢的身上也已经出现了几个伤口。

    他明白老谢说的话，这是告诉他这些人坚持不住的时候，他们就可以杀上去，将这些人给灭了。

    但是杨泽看到的却是弓箭手还没有坚持不住，自己这边已经只剩下十个人了，余下的人，都葬身在箭雨下了。

    只怕再有几轮箭雨下来，还没有等到敌人乏力，自己这边先被耗死了，就连他自己都没有信心可以坚持到最后。

    不能再这样熬下去了，杨泽决定要找个破局的办法。

