    后堂侧廊的罗汉床上，雪里梅正逗着儿子玩，快十一个月了，小小的杨大人长得逾漂亮，深得众位姨娘的喜欢。他扶着东西已经能站起来行走了，此刻，杨大人扳着炕头的窗台，踮着脚尖儿正向窗棂外看，摇摇晃晃地看几眼，就一个屁墩坐下来。

    雪里梅懒洋洋地躺在床上，枕着锦枕凉席，光着白生生的一对天足，只要杨大人一跌坐下来，她就格格笑着抬起脚托一下。小家伙穿着开裆裤，**溜滑粉嫩、凉润如玉，雪里梅大概是落下了杨氏家法后遗症，特别喜欢碰它。

    她最近变的特别怠懒，总是喜欢吃酸的，高大小姐妙手一摸，便知道小妮子中了招，已经身怀有孕了。杨家家大业大，添丁进口那是好事儿，韩幼娘喜不自胜。只有玉堂春欲哭无泪：最喜欢陪着老爷玩玉树后庭花的姐妹都珠胎暗结了，自己的肚子却没一点动静，老天还真是无眼。

    这两天玉堂春缠着高文心，不断向她讨教早生贵子的法儿，弄得高文心哭笑不得，两个人都正常，那就要等机缘了，这是说生就生的么？那是有送子观音的本事，自己的肚子何必还平平坦坦呢？

    无奈何，她只好给玉堂春开了些男人、女人进补调理的方子，不过自家老爷身体要紧，她开的都是调精补气、强身健体的方子，可没有一味虎狼之药。

    话又说回来，自家老爷不知是练气练的，还是学了成绮韵的行房三十八法。在床上那份神勇，常常弄得她魂飞魄散、骨软筋酥，每次都得连连哀告求饶，瘫在那儿好半天还连小手指都懒的动弹一下，也实在没到借助药物的时候。

    小家伙儿又一次跌坐在雪儿姨姨的脚丫子上，他不耐烦地转过来身来，看到雪儿阿姨正笑吟吟地拈了酸梅干往嘴里送，双眼不由一亮，立即向她嘴里一指，啊啊地叫了两声。

    他现在还不会说话，自韩幼娘以下，四个漂亮的母亲每天轮番教他叫妈妈，小杨大人仍是老神在在，就是不开金口。但凡需要什么、想往哪去。他就盛气凌人地把手一指，简简单单说个马上心想事成。

    雪里梅翘着兰花指，用两根葱白似的手指拈着块梅干逗引着他，小杨大人伸手抓了两次都没抢到，于是把嘴一撇，准备开嚎。雪里梅忙笑道：“宝宝乖，不要哭，给给给，喏！”

    她嘟起嘴，吐出小半块嚼烂的梅干儿，小杨大人连忙飞快地爬过来，伸嘴就接，接到嘴里刚刚抿了两下，他的小脸就揪了起来，带着一脸怪异的神气开始向外吐。

    雪里梅笑的花枝乱颤，她一边用手接着小杨大人吐出来的话梅干，一边格格笑道：“叫你嘴馋嘴，什么都要，还吃不吃了？喏！”

    她樱唇一张，小杨大人吓得调头就爬拧一拧的十分逗人。就在这时，杨凌思索着心事走了进来，他要去后堂得从左右绕过，左边是琴室，右边有罗汉床的这间就是内宅女眷会见女客的地方，平时是家中女眷休息谈笑的场所之一，所以杨凌常走这边。

    见杨凌进来，雪里梅连忙坐起来，理了理鬓边散下来的头，甜笑道：“老爷回来了，李大人已经回城了么？”

    啊就不用起了，陪儿子玩吧，我去韵儿那里看看她和阿德妮整理的资料怎么样了。”

    杨凌说着走到炕边，逗着儿子道：“宝贝儿乖，明天老子带你钓鱼去声爸爸”。

    孩子还不会说话，他也只是随口一说，说完了转身就走，走到门边儿上了，只听床上传来两声稚嫩清脆的声音：爸、爸爸……”。

    杨凌脚下生风，都已经出了门了，忽地一个‘旱地拔葱’又蹦了回来，武当‘梯云纵’轻功在他手里能倒纵两米半，已经算是登峰造极了。

    杨凌喜不自禁地瞧着儿子，一连声道：“你说啥？快快，继续叫，叫爸爸”。

    雪里梅可爱的小嘴里含着一瓣话梅儿，一双杏眼也瞪得溜圆，惊喜得好象傻掉了。

    小杨大人一双乌黑亮的眼睛瞧着老爹，一边扳着雪儿姨娘的脚丫子，一边笑容可掬地漫声道：“爸爸、爸爸！”

    “啊哈！”杨凌大喜，他抢过去一把抱起儿子，在他娇嫩的小脸蛋上好一通亲，然后威风八面地道：“谁说男孩子学话晚呐？那得看是谁啊，我儿子是什么人呐，随我，聪明呀，哈哈哈哈……。

    杨凌说完了喜孜孜地抱着儿子就要跑出去，嘴里得意洋洋地道：“我带儿子去给她们瞧瞧，哈哈，你们还天天教，我都不用教，开口就会叫爸爸”。

    雪里梅忙趿起鞋子下地，娇嗔道：“别介，孩子玩的一头汗呢，小心吹着，瞧把你美的”。

    杨凌忙把孩子往她怀里一塞，说道：“那你带着他，我去把幼娘她们叫来”。

    一会儿功夫，只见杨凌带着又惊又喜的韩幼娘、高文心、玉堂春，还有小丫环云儿闯了进来。

    小云怀里还抱着一只哈叭狗，这种狗是京师一个养狗的人刚刚培育出来的，杨凌一见就知道是哈叭狗儿，可在当时却是件稀罕物，京师百姓觉得这种小狗既可爱又稀罕，目前因为少，还只有皇亲贵族家庭才买得起，这只小狗是杨家大少爷的玩伴之一。

    韩幼娘惊喜地道：“快让我瞧瞧，宝贝儿子真会叫爹了？”

    只见小杨大人抱着他雪儿阿姨的大腿，正在“爸爸”个不停，雪里梅笑得前仰后合，眼睛里都溢出泪花儿来，见了他们进来，格格地笑道：“老爷白高兴了，小宝倒是会叫爸爸了，可是只是会叫而已，他逮着什么都叫”。

    果然，小杨大人瞧见云儿怀里抱着他最喜欢的那只哈巴狗，忙高兴地放开阿姨的大腿，一指那哈叭狗，先啊了一声，然后“爸爸、爸爸”地叫起来。

    韩幼娘、高文心几人忍俊不禁，杨凌哭笑不得在炕头，指着儿子道：“你个小混蛋，真给老子做脸，还不如不会叫呢，好啦好啦，不要叫了”。

    “爸爸，爸爸……”

    韩幼娘几人笑的更厉害了，杨凌招架不住，只好干笑两声道：“虽然不明白啥意思，起码他会叫了。嘿嘿，你们想让他叫，他还懒得理会呢”。

    儿子终于会开口说话了，这可是一件大喜事，没有人理他，韩幼娘几个人一下子把杨大少爷围在中间，七嘴八舌地道：“乖儿子、好宝宝声妈妈（姨娘）听听。”

    小家伙瞪着一双黑如点漆的双眸，惊讶地看看有点神经质的母亲和姨娘，然后攸地一转身，拧着小**向杨凌爬去。一路爸爸地叫着，一头扎进他的怀里，只撅着个小光腚，显然是被她们给吓着了。

    玉堂春叹了口气，用大脚指在他的光**上点了一下，恨恨地道：“这个小白眼狼儿，到底是人家老杨家的人啊，我白疼他了，叫声姨娘都不肯，这个小气！”

    杨凌抱着儿子开怀大笑，他暂时抛下了公事，叫人拿了冰镇的西瓜、酸梅汤来，和娇妻爱妾还有心爱的儿子，谈笑聊天，其乐融融。

    大人坐到炕上去，吃着瓜子、水果，聊着家长里短。小孩子就和那只小哈叭狗儿，在他们的腿间钻来钻去，嬉笑玩耍。偶尔与幼娘四眸双望，杨凌和幼娘从彼此的眼中看到的，都是满足、温馨、亲情和甜蜜。

    是的，最艰苦的岁月早已过去了，贫困中那种相濡以沫的情形也不会再需要出现了，随着时光的流逝，那些辛酸的往事会变成越来越美好的回忆，或许真的直到有一天，两个人老到不能动的时候，坐在摇椅上，膝下就象现在一样，有几个小孩子在那里玩耍着，才会絮絮地向他们讲起这些昔年往事。

    现在，积累沉淀的，是他们之间越来越深厚的感情。他们的生活、他们的感情，比世上绝大多数人都要幸福。幸福，这就够了。

    ******************

    杨凌来到成绮韵的住处，只见成绮韵、阿德妮两位美人儿正争得面红耳赤，楚玲托着下巴坐在桌前，笑吟吟的看的得趣儿。

    最新手打小说，尽在手打小说网

    杨凌奇道：“什么事争得这么厉害？”

    二人一见杨凌，立即争先恐后地告状：“大人，你来评评看，有关税赋问题……”。

    儿姐姐太保守了，只是在旧制上的修改，依我看，就应该大斧阔刀……”。

    “停停停！”杨凌被她们吵的一个头两个大，忙一手拉着一个到了桌前，一按她们的香肩道：“都给我坐下”，他看了眼俏笑盈盈立起的楚玲一眼，说道：“不必拘礼，你也坐吧”。

    说着自己也坐了下来，给每人斟了一杯茶，笑吟吟地道：“好啦，青天大老爷在此，有什么冤屈，尽管一一道来”。

    两位美人儿同时娇哼一声，娇俏地白了他一眼，然后互相看看，却都不言语了。

    杨凌见两挺机关枪熄了火，便笑了笑道：“楚玲，你说”。

    我说呀……”楚玲‘怯生生’地看了眼老板娘，老板娘没表示反对，她只好硬着头皮对大老板道：“是这样，国公爷不是让两位姑娘把您的《靖政十二疏》再议议嘛。这个……象对于吏治、土地、税赋，还有军制阿德妮姑娘和小姐的看法大相径庭，彼此争论的激烈了点儿罢了，倒不是在吵架，国公爷尽管放心”。

    杨凌一听这才明白，其实他让两人讨论，只是想参详一下她们的意见，具体的主意他和杨慎、焦芳、杨一清等人都有所沟通，随时按照他们的意见再做修改。

    成绮韵对于人性，心理，了解的透澈无比，阿德妮来自西方，对于东方的制度没有从小见惯使然的习惯。让她帮着参详，说不定从一个旁观者的角度能独出机杼。杨凌让她们参详，是想从她们的角度把制度更完善一些，漏洞更少一些，这样一旦上呈，受到的阻挠才能减到最小。

    其实当时无论政治体制还是经济体制，甚至包括后来被人诟病较多的科举选才制度，当时较之西方都是相当成熟和先进的，不过东方唯名，西方唯利的价值观念相比较，无疑是西方比较务实的，民主制度方面西方比东方也要先进一些。

    杨凌只是让两人随便看看，给些意见，想不到两人如此认真，他既感动，又觉得好笑，杨凌想了想，对成绮韵道：明白了们先说吏治，你来说说看，你们的分岐主要集中在哪儿？”

    阿德妮抢着道：“我认为选贤任能，应从根源上解决问题，当务之急是裁减冗员，选拔人才。选贤任能应不问出身、资历，大力提拔年青的官员，他们视野开阔、敢于创新、精力充沛，地方上年过五十的人就只能授以杂官，不得为州县之长，奖掖优秀，惩治贪惰，务求克尽职守。”

    杨凌搓着下巴，沉吟半晌道：是这么说，不过具体施行起来，如何掌握这个尺度？谁去判定哪个年青人是优秀的？谁又不是不合格的？而且五十以上即不得为正堂主官，势必要影响现在很多的地方官员，引起他们的抵制，而年近五旬的官员，很多也会不安心于政事，而专事投机钻营，为个人牟利，这些问题怎么解决呢？”

    阿德妮脸蛋一红，杨凌笑了笑，安慰道：“如果身居上位者清廉贤明，然后主管一府一道，这样的整顿法子，他是可以去用的，放在这样庞大的一个国家，通讯、消息又极其迟钝，那是不适宜的。阿德妮是依据你们国家的情形想出的办法，而你们国家不过相当于这里的一府一道，局限于此，怨不得你”。

    阿德妮虽是个博学多才的少女，对这个东方古国的了解，对它数千年形成的官场和文化底蕴的了解，自然不及成绮韵，所以所倡不免有些脱离实际。成绮韵听出他是不忍让阿德妮难堪,不禁抿嘴一笑。

    杨凌瞪了她一眼，问道：“那么你说说，你有什么高见？”

    成绮韵微笑道：“我以为，政策推行，是自上而下的，要整顿吏治，就得以法治为理政核心，加强朝廷的控制权力，才能保障新法的推行。具体做法，大人已经铺好了路子，实行起来也简单。

    都察院、翰林院，十三道御使的言官们，不是刚刚被整肃过吗？现在保留下来的官员和新提拔上来的人，无论是品性还是能力都相当不错。大人应该先加强科道力量，以六科给事中制六部，以内阁制六科，层层控制、层层考核，赏罚分明、明确责任，以提高各部各司执行政令的力度”。

    杨凌暗暗点头：“目前这种大一统的封建社会，要想成功改革，只有自上而下，做到事权归一，如果不加强朝廷对各级机构的控制力，改革就是一纸空文。上边费尽心机制定的政策，拿到下边登记归档了事，根本得不到贯彻实施。[天堂之吻手打]

    所以加强中央集权是必要的。其实集权也罢，分权以罢，都有一个适合它的时代背景。在目前这种政治、经济、文化基础上、在目前的科技水平、讯息能力下，要是想搞分权、搞民主，那纯粹是脑袋让驴踢了，空想主义拿来实施不搞得天下大乱才怪。

    当然，这个集权也是有区别的，如果大权全部上升到皇帝手中，皇帝是明君时，那就真的是日理万机了，能把他累死，如果他是个昏君，那就天下人人糟殃。

    成绮韵的提议实际上是加强内阁施政能力，而这种能力，又置于监察系统的监督之下，这样一来，内阁不是一人之在下，官员们的政绩和个人品性又受到较强的控制，的确是提高官僚队伍效率的好办法。

    最最重要的是，这恰恰符合李东阳所说的权力的论述，不管什么样的改革，肯定要有一部分的权益受到损害，问题的关键是你能不能争取到另一部分官僚的支持。按照这种论述，内阁权力加强了，科道权力加强了，那么自己先就把大明的内阁和整个监察系统争取了过来，成为自己改革坚定不移的支持者。”

    杨慎在赴奴儿干前，曾向他提过类似的见解，现在和成绮韵所言不谋而后，杨凌不由连声赞许。他和成绮韵又详细讨论了几点，关于科道官对官员的考核方法，诸如税赋征收、离任审计、政绩考核的任免制度。

    这些论述中，一些条款恰恰是当初刘瑾搞过的，只不过刘瑾这么干完全是为了整人，借人事考核为自己搂财。结果好好的经愣是让他念歪了，如今旧事重提，想起刘瑾，杨凌不禁感慨万千，同时也为自己提了醒：

    以入世之态度做事，以出世之态度做人。

    这份权力自己不能要，也决不能交给哪一个私人。这份权力的施行，必须真的放下去，放到六科十三道手中，那么多的科道官，他们之间能够彼此制约，防止有人权力集中干得太离谱，何况上边还有互相牵制的内阁。

    对官员的考核集中的税赋征收、离任计上，就保障了考核有据可查、有丈量尺度，而不是由着监察官员一张嘴去说。吏治整顿是本，由它自然就牵涉到许多其他方面，比如打击不法豪强、追剿不法豪强欠税等问题，由此延伸开去，两人又边记边写了一阵，这就聊到了最令人头疼的土地集中问题。

    成绮韵道：“其实，这所有的改革，都是环环相扣、相辅相承的事情，吏治整顿，影响税赋征收和刑名、廉政方面，土地问题又牵涉到刑名廉政和税赋征收。说起土地被权贵圈占的问题，这又得提起刘瑾刘公公的一份功劳了。

    他清丈土地是为了突出个人政绩，为了清出尽可能多的土地以邀功，害得许多人家破人亡，可是现在对那些苦主的土地核查属实重新还后，其他的土地数目还真是实打实的。

    官绅百姓们实有多少合法土地，被地方豪强们藏匿不报或贪占了朝廷多少土地，也都记录在案了，贪占的先不算，仅隐匿不报的土地就有一百四十七万顷，偷税的有八十万顷，对吧？有了这些数据，税赋征收、乃至税赋改革就容易的多了。”

    成绮韵抿嘴一笑道：“大人列述了一些地方正在探索试行的比较合理的税赋方法，比如如应天府施行的“里甲银”，浙江、广东的“均平银”，福建的“纲银”，还有江南的“十段锦”。这些税赋方法大多改变了传统的实物税赋，改以折银上缴，既方便了朝廷征收、运送和保管，也没有了这些环节中保管不善造成的损耗和霉变。

    不过我觉得这些方法里，还是你提及的“一条鞭纳税、摊丁入亩法”最好，实行此法，杂泛、均徭、力差、银差等各种税收合并为一种，将力差归入田赋，一律按田亩核算，既不减额，也不增赋，没地的贫民不用纳税，而豪富之民不能多得，徭役公平，就不会有人再哀叹不均了。”

    杨凌点头道：且以银两代实物役、力差役，扩大了货币的流通，削弱了人身依附。商贩和工匠获得了较大自由，这对工商展至关重要”。

    这一条，杨凌同朝中一些大臣暗中商议，也获得了他们的赞同。“一条鞭证了朝廷税赋的稳定，不会使富者愈富、穷者愈穷，直至破产造反。加强了工商展，有地农民乐于种地，城中富户乐于买地，又不会过多触犯权宦土豪的利益，免得引起地方强烈的反对，使自己的心血前功尽弃。

    一条鞭法使官员难以再利用税赋贪污，减轻了贫民负担，增加了朝廷岁入。而且是在权宦豪绅们能接受的范围之内，这是比较务实的改革策略，要是真的头脑一热，想搞一刀切的还地于民，打土豪分田地，那自己就得先拉起一支队伍上山打游击去了。

    两个人越说越是开心，杨凌心中的思路也越来越清晰，他兴奋地道：“说的很好。现在焦阁老、杨一清他们应该已经下了衙门，我去城里瞧瞧。和他们商议一下，这两日就呈进给皇上”。

    杨凌只顾高兴，却没注意所谏未受重视的阿德妮的幽怨。瞧着他匆匆起身离去，阿德妮更是一脸落寞……

    ******************

    “皇上其实已经看过了这些条阵，正式上书不过是给天下一个讯号，一个改制的讯号罢了。本国公负责清剿流匪，安置流民，在地方上所见所历，深知不能使国富兵强、百姓乐业，则贼剿无止境，而不能革除弊病、推行新政，就不能富国强兵。

    当今皇上年轻，正欲有一番大作为，各位大人都是柱国之臣，还请尽心竭力、各抒已见，咱们对这些谏疏最后再推敲一下，以便使新政能够顺利施行。刘大人，你有什么看法？”

    杨凌环目四顾，朗声说道。焦芳府上，几位受邀的大人围席而坐，正在就改革新政做最后的推敲。

    端上台盘的永远是做好了的菜，一件政策的推行和决策，无不是事先详细的调查、研究、各方面势力的平衡、协调之后的结果。就象现在，杨廷和与杨一清不合，但他的势力在内阁中占了两席，对决策的施行有着举足轻重的作用。

    尽管敲定的吏治改革对内阁极为有利，不会触及他的权益，反而有所加强，但是事先瞒而不谕，把他排除在外难免要让他产生隔阂，所以杨凌把户部尚书刘忠也请了来。他是杨廷和的人，他在，就等于随时把他议定的事情告诉了杨廷和。

    这样刘忠说出来的意见，大家心照不宣，自然知道那就代表着杨廷和的意见，所以杨凌说完，先瞧向他，想知道大学士杨廷和、梁储的意见。

    刘忠谦和地一笑道：“下官在翰林院时，只知激扬文字、抨击时弊，对一些视而不见无人去改的弊政存在感到不可思议，只以为是朝官不务正业、贻忽职守，直到做了这户部尚书，有心无力，举步维艰，才知道积弊已深，非大刀阔斧难奏成效。

    目前土地兼并严重，流民四散，草译祸起，国家帑藏空虚，用度匮乏；北方鞑靼、西有青海皆有异动，哈密驻军进退两难，南方土司争权夺利，改制革新迫在眉睫，下官是深为赞同的。”

    这就是权力分配的结果了，如果不然，纵然杨廷和心中赞同，难免也要加以刁难，杨凌闻言甚是喜悦，只听刘忠道：“下官只有一个建议，巨绅财主们贪占的田地，可以迫其退还分农民，此外他们固有的土地不管有多少、包括那些瞒税未报的田产，只能加强管理，给予征税罚款，而不能没收分给平民。

    一条鞭法，对于有地贫民有极大好处，但是却不及于无地农民，流民是祸乱之源，又不能不解决这个问题。下官以为，现在工商展、开海通海、互市通商、关东移民可以解决一大部分流民，清丈出来的贪占土地返还可以解决一部分。

    此外，就要请兵部6大人多费心了，兵制改革，卫所撤消，要注重清理出来的军田屯田的清丈管理，这大片土地还可以安置一部分流民。到那时，纵然还有流民也数量有限难成气候，除非出现巨大的天灾**，而朝廷无力赈济，否则再也不会出现一人登高一呼，万众响应造反的局面了。”

    杨凌微微颔，心道：“这必是出自杨廷和的筹划了，此人倒是很务实，能够兼顾各方面的利益，没有太激烈的政策招致各方面的反对，又能有效解决问题，果然是个干才”。

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    6完担心地道：“一条鞭法虽然会让权绅们有些损失，但是开明士绅、守法士绅原本就照田亩数纳税，基本没有任何影响，由于折银纳税，不用以官价抵粮入库，他们所获还而更多，是会拥戴此策的。下官以为影响的只是那些平素瞒地漏税的豪绅权贵。

    这部分人不满那是一定的了，不过通过整顿吏治能够抵消一部分官宦世家的阻力，再加上这次流民造反的触动，他们中的大部分会响应的。要说真正难以触及的，该是那些王侯公卿。真要实行起来，国公爷，一定有人会做手脚的”。

    杨凌淡淡一笑道：“这个，我已经猜到了，一手胡罗卜、一手拿大棒。我原就没指望好说好商量的就让所有人同意，有些人，只不过是只儆猴的鸡，那么何妨拿来试刀呢？”

    6完点头道：“国公爷剿匪先肃政，这是正本清源之策，皇上也有心作为，下官自然竭尽全力，只是现在正在用兵，此时改革兵制易使军心动摇，不可不虑，而军队**、屯田流失，又牵涉到吏治和土地改制，干系重大，下官苦思良久，觉得可以取一折衷之法……”

    他捻须看看前任兵部尚书杨一清，说道：“兵制改革，下官以为可以从十二疏中抽离出来，缓缓行之，慢火炖汤，做而不宣。现在各地团练战力不在卫所兵之下，甚至还要强出几分，朝廷不妨诏令各地巡抚，扩充团练、整饬军备。

    现在不是流民四起吗？可以改变团练只招本地兵员的的规定，吸纳一部兵流民入伍，这样兵员素质得到保证，又使反贼没有流民可用，战事结束后，再宣布改屯田养兵为募兵，那些久已不愿当兵甚至寻机就会逃走的卫所兵固然欣悦服从，军队兵员的缺口也可以立即用已经训练有成的团练兵补充进去，募兵制就能既快又稳的推行开了”。

    杨一清带兵久矣，他一直在边军队伍供职，而边军大部分是采用募兵制，兵员本来就不限定于当地人，所以他略一思忖之下，点头赞成道：“徐而图之，从容兵备，本官以为可行。只是应令各地兵备道、团练使要加强兵员勘察，不要把一些痞气重、有前科的人招进队伍”。

    6完笑道：“杨大人放心，现在匪患四起，新的团练部队建立后，是要参予围剿流匪的，在战事中，兵员是否合格，自可受到斟别勘验”。

    焦芳见无人再反对，便把这一条也记录在案，礼部尚书王华道：“治国理政不外乎谋求富强大事，但是士子文人所尊崇者，多是宋朱理学，宣扬心外无物，不假外求，这样的人做了官是不重国计民生的，他们夸夸其谈，谈玄说虚，鄙薄民生实事，以清谈误国。

    下官以为，可以集中一批鸿学大儒、退仕官员，总结例代兴亡盛衰的教训，提倡法制无常，近民为要，古今异势，便俗为宜的学说，以使各级官员摒弃旧规，以富国强兵为要任务，扫无用之虚词，求躬行之实效，把治学理政与解决国计民生结合起来，扫清舆论压力”。

    杨凌欣然称是，说道：“不错，王尚书所言甚是，今年秋闱，科举考试要增加时策政论的份量，减少诗词歌赋的占比。今后试题也要这样，学子们为了能够考中，就会注重实事、关心民生国事。依我看这件事才是礼部头等大事，务必要从根上改变虚华不实的清谈之风，给朝廷多培养些真正的能臣干才，而不是冬烘道学”。

    众官员群策群力，对准备推行的新政最后梳理了一遍，这才纷纷告辞。

    焦芳把记载着各方面、各利益团体意见的册子收起来，对杨凌道：“国公，新策推出不难，难在施行上。这些大政策略，内阁和六部还有科道都是赞同的，而且皇上非常支持，为的又是解决朝廷各方面的弊政，理由冠冕堂皇，反对者很难把他们的反对意见摆上台面。

    可是这些变革，无论哪一条都牵涉到许多人的利益，每条路上都有那么几只大老虎，大老虎拦路不倒，余者就会纷纷仿效。那么无论国策多么完善，只有满盘皆输一途。”

    杨凌道：个我是有所预料的，莫看是皇上赞成，内阁推行，条条路路都应该很顺畅才是，不过难免有些人心存侥幸，而且会推出几个大人物来网文字阅读及下载。