    叶舟坐在自己的房间里，他的对面坐着肖平和陈昊两人，后者是在收到实验结果后才赶到基地的，在后续的工作中，他将会负责在军方和总技办之间协同，统筹情报收集和破译工作。

    “......所以，根据现在的情况来看，这次咱们的六鼻计算机性能实际上仍然是略微低于预期的？”

    陈昊开口问道。

    “目前看是这样的，主要的原因还是微电磁扰动、有效量子比特数量不足、非定域效应影响，这些问题我们在短时间内都没办法解决，但好在拓扑量子计算机自身的抗噪性能很强，哪怕外界条件有偏差，也能达到基本可用的标准。”

    “不过，花费了接近140秒才完成1024位质因数解算，那就意味着在后续的情报分析工作中，我们必须要有优先级取舍了，不可能对所有领域去进行同步监控----除非再多来几台‘六鼻镜’。”

    听到叶舟的回答，陈昊微微点头，随后看向一旁的肖平问道：

    “肖老，后续的规模化试制有困难吗？需不需要我这边再去协调新的资源？”

    肖平摇了摇头，回答道：

    “资源就不需要了，目前的资源已经够用了。我们现在需要的主要还是时间。”

    “时间？什么意思？”

    看到陈昊的表情，肖平沉吟片刻，继续开口解释道：

    “我说的不是来自外部威胁的时间----我相信，在六鼻镜003号诞生以后，这种威胁很快就会烟消云散。”

    “我指的其实是，我们内部研究人员到达承受力极限的时间。”

    “说白了，这是一个很现实的问题，过去几个月的时间里，每个人都在超负荷工作，大家的精神和身体消耗都很大，在六鼻镜003出来之前，还可以靠着一股子气支撑下去，但现在主要目标已经达成了，再想让大家这么玩命的干，已经不太可能了。”

    “是人都有人性，没有人能对抗这种惯性，这也是我们项目管理中最大的问题。”

    “尤其是我们始终是处于这种封闭的环境之下，大家的心理波动会越来越大.......所以我的建议是，在适当的条件下，我们可以稍微放缓后续的研发进程，先聚焦于实用性设计。”

    “把实用性结果尽快拿出来以后，解决掉我们的燃眉之急，再去做其他的考虑。”

    听到他的话，陈昊郑重地点了点头。

    这个项目组封闭的时间确实太长了，虽然他们提倡奉献、提倡牺牲精神，但这种竭泽而渔的工作方式毕竟是不长久的，项目组的成员也需要适度的放松----不过，这种放松只能是在危机接触之后。

    所以，要怎么用最高的效率去解除危机，就成为现在他们面临的问题的关键了。

    想到这里，陈昊有些歉意地看向肖平，开口说道：

    “肖老，要解决您的这个问题，恐怕就要涉及到一些机密性的策略了.......这个我要跟叶舟单独讨论下，麻烦您......”

    “我明白我明白，你们讨论吧，那我就先回去休息了。”

    “熬了那么长时间，我也有点扛不住，今天回去高低睡个8小时！”

    叶舟和陈昊两人站起身，分别跟肖平握手之后，将他送到了门外，随后又重新坐到沙发上，但此时的叶舟表现得就轻松得多了。

    在肖平面前，他还是维持着稳重的形象，可在陈昊面前，他恨不得整个人都瘫倒在沙发上。

    陈昊有些好笑地摇了摇头，自顾自地从冰箱里拿出一瓶冰水，拧开喝了一口之后才开口问道：

    “外面的情况你基本清楚吗？”

    叶舟点了点头，回答道：

    “清楚。六大舰队全部补给完毕，准备前往印度洋嘛。再加上他们全球军事基地的一系列调动，想都不用想就知道他们要干什么。”

    “不过我很好奇他们这次到底要怎么去展开行动......空袭旁遮普邦？还是按照以前的套路，用威慑来换谈判？”

    “他们的威慑已经不管用了，这次肯定是要直接动手的----也是可怜了三哥了，德干高原上好不容易攒出来的一片粮食产区，就这么被打得稀巴烂。”

    “还不是他们自找的？他们不动手的话，能有那么多破事吗？说正经的，我们后续的计划是什么？”

    此时的叶舟已经从沙发上坐了起来，他神情严肃地看着面前的陈昊，安静地等待着他的回答。

    “首先肯定还是要先进行情报收集和破译，这一块还是要依赖你们。我得先跟你确认一下，你认为，从质因数分解，到RSA解密，我们还需要多长时间？你保守点估计，这对我们后续的计划影响很大。”

    “6个小时。”

    叶舟没有任何故弄玄虚的意思，直接了当地回答道。

    “6个小时？？我让你保守点说.......”

    陈昊的脸上流露出惊讶的神色。

    “这已经够保守了，这基地里有两百多个计算机科学领域的专家，其中还有一大部分本来就参与了军方的解密项目，有40多人有密码学背景。”

    “除此之外，专业的密码学专家也有60多个，都是跟对手打过无数次交道的。”

    “他们的经验比任何人都要丰富，并且，我还给他们提供了大量的RSA加密的模型案例，基于这些案例去倒推，用6个小时设计出一个功能完整的解密模块已经不算快了。”

    听到叶舟的解释，陈昊点了点头，回答道：

    “那既然是这样的话，我们就可以直接跳过一号方案，采用二号方案了。”

    “一号方案是什么？”

    “对称活动方案。很简单，就是提前截取对方主要战斗单元的部署策略，然后通过一些军事上的调动，提前对他们形成克制。”

    “这个方案的优点是情报分析和获取难度比较低，缺点是威慑力比较弱。”

    “毕竟在我们的对手看来，我们还是通过传统方式获取的情报，应对动作也可能具有巧合性，在没有感知到终极的威胁之前，他们不可能真正退却----反而可能加快动作。”

    “这是我们不想看到的事情。说实话，我们根本就不想看到这场战争真的打起来。”

    叶舟站起身，同样从冰箱里取出一瓶冰水，喝了一口之后才回答道：

    “这个观点我赞同，说真的，仅仅是情报泄漏的话，根本就不足以扰乱他们的布置，换位思考一下，如果我是对手，我也不会因为一两次的泄漏而取消行动。”

    “只有真的因为这种泄漏而出现重大损失了，我才会停下来去思考这到底是怎么一回事。”

    “但是，思考的结果很可能不是终止战争，而是破罐子破摔。”

    陈昊赞同地点了点头，继续说道：

    “所以，我们还有二号方案：信息篡改。”

    叶舟愣了一楞，瞬间明白了陈昊的意思。

    “哪方面的信息篡改？军事调度上的？”

    “不止。准确的来说，我们要篡改与这次事件相关的所有信息，包括金融数据、贸易数据、后方的整合调度数据，以及最重要的，军事调度指令。”

    “可是，这样的大范围操作，不是直接暴露了我们的技术吗？”

    “迟早会暴露的，RSA解密是所有有能力的国家都在搞的项目，丑国的进度最多落后我们两三年而已，不管我们怎么去掩饰，只要他们发现自己的情报出现了大规模的泄密，就会立刻想到RSA解密技术。”

    “与其畏首畏尾地试图去藏着，不如直接把利器亮出来给他们看。”

    “有时候，鞘里的剑，就是不如拔出来的剑好用的。”

    叶舟微微皱起眉头，继续开口问道：

    “你觉得他们会吃这一套吗？”

    “他们会吃的，现在任何一个国家都没有完备的量子加密技术，除非他们把作战方式倒退到二战时期，抛弃数据链和联合指挥系统，所有信息全部靠电话和纸面件来传递，否则信息泄露就会成为他们最大的障碍。”

    “基于这种情况，收兵是他们唯一的选择。”

    “你想想，如果一个国家，可以通过技术手段去调动你的军队，而你在短期内没有任何办法，那这样的仗，还有必要继续打下去吗？”

    “我们的对手虽然疯，但截止目前为止，他们并不蠢。这其中的利害关系，他们是绝对能想明白的。”

    听完陈昊的解释，叶舟长长舒了一口气。

    “那就按你们的计划来吧，速战速决！”

