    接下来的时间，云暮挽就将他们带去了一个豪华的大宅子，嗯，没错，就是上次坑了皇帝的几个豪宅。

    北冥渊给了她。

    反正放着也没有用，正好，让她拿来养人咯。

    改天让佣兵团的人也来。

    ……

    那些人，可能是当奴隶的时候被打怕了，忽然看到如此豪宅，不免有些惊讶和害怕。

    他们身上连完整的衣服都没有。

    太可怜了。

    她给他们安排好住宅之后，随后，叫冥夜去买了一堆他们可以穿的衣服。

    那些人洗了澡，换了衣服，一出来，一个一个长得都还不错，与之前相比，变化着实是大的不得了。

    而云清，也是十分亮眼。

    她的容貌堪称一绝，十分俊俏，只是皮肤质量有些不好，应该是以前没吃好，有点差。

    “你们先在这里等一下，我去找人来，从今天开始，你们就住在这里。”云暮挽正式宣布。

    随后，她就准备出门了。

    云清见云暮挽要走，她连忙跟在她身后。

    “老大……”

    “你跟着我做什么？”云暮挽挑眉。

    “我想跟着你。”云清老实回答，她觉得她很好，她就想跟着她。

    “噢，那走吧。”云暮挽点了点头，也没有说什么，带着她先出门了。

    云暮挽带着她去了白虎佣兵团那，她到的时候，刚好碰见他们要出门。

    那群人此刻神采奕奕，站在他们中间的，赫然是那个大哥，白虎佣兵团的团长。

    “大哥！快看，是云暮挽小姐！”

    “她正好过来了！”

    ……

    那个大哥气色已经好了很多，基本的行动是没有什么问题的，只是可能太久没有动了，动作有点僵硬。

    “我秦图，多谢云小姐，救命之恩，我愿誓死效忠小姐，绝不背叛！白虎佣兵团，从此当奉小姐为尊！”

    云暮挽颔首，她轻扶起秦图，然后，看了看周围的众人，道：“白虎佣兵团的团长，依旧是你们的大哥，我不要你们的命，我只要你们的忠心，永不背叛。”

    她不能接受任何背叛。

    这是绝对的底线。

    众人闻言，均是俯首称臣。

    云暮挽看着，唇角的笑容逐渐上扬，这下，算是彻底收服了，既然如此……

    “现在收拾东西，随我离开。”云暮挽下令。

    “是。”

    众人也不敢多问，立马就跑去收拾东西了。

    “嗯，小姐，我有点事情想问一下你，不知，可否借一步说话？”秦图没有去，而是留在原地，和云暮挽说话。

    “你是想问，兽毒之事？”云暮挽似乎猜到了什么，她的眸子波澜不惊，瞳孔好似一个黑洞，洞悉一切。

    “没错。”

    “柳家受莫贵妃指使，给你下毒。”云暮挽告之。

    莫贵妃好端端的，为什么忽然对他下毒？

    这一点，她不太懂。

    “莫贵妃…我知道了，多谢小姐告之。”秦图皱了皱眉，似乎已经知道了怎么回事，云暮挽侧目，道：“你们有过节？”

    “实不相瞒，我曾是，她手下的人，几年前，我发现她心狠手辣，好像在拿一些人做什么实验，本想看看，奈何惹祸上身，只能遁走于魔林之中，成为了一个佣兵团的团长。”

    秦图苦笑了一下，果然是好奇心害死猫。

    现在还在追杀他。

    “具体是什么？”云暮挽皱眉。

    “好像与炼药师有关…其余的，我也不知道。”秦图如实开口。

