    靳岚转身看着她，一步一步走到她面前，伸出手，轻轻圈住她。

    红豆站着没动。

    雪，静悄悄的落下。

    压垮了枝叶，发出噼啪声。

    愈显安静。

    ……

    大雪下了几天，雪停后，红豆进宫看望皇后娘娘，正遇到太子妃去凤仪宫请安。

    “娘！”采采看见她很高兴，“您怎么忽然来了？这手里拿的什么？我瞧瞧。”

    红豆捧着一只大盒子，拍开她的手，说道：“我是来看娘娘的，不是看你。这里头的东西也不是给你准备的。”

    “什么好东西，神神秘秘的。”

    “几身衣服罢了。”

    采采笑道：“我就知道，娘亲不可能特意来看我。这些年，您这一年四季的衣裳，可是从来也没断过。”

    “你懂什么，娘娘最喜欢我做的衣服。”

    “可是，娘娘也常穿齐昭仪做的衣服哦。”采采逗她。

    “胡说什么？”红豆冷下脸，“娘娘只是不好拒绝齐昭仪的好意，娘娘一直就最喜欢我做的衣服。”

    “真的吗？卫娘子。”

    齐筱捧着衣物，不紧不慢走过来，斜睨着红豆手里的盒子。

    红豆也朝她手上看，“自然是真的。我与娘娘认识的时间，比齐昭仪早吧？”

    “早又如何？我与娘娘相处的时间，可比你多。”

    “多了难免惹人烦。”

    “……”

    眼看俩人要打起来，采采赶紧打圆场：“母后还在里头等着，娘，咱们快进去吧。”

    齐筱哼了声，抢先走进去。

    她虽是不争不抢的本分性子，但毕竟不是十几年前的小姑娘了。

    跟在皇后身边这么多年，自己最拿手的东西却总是被红豆抢去风头。

    俩人相互看不顺眼，也很正常。

    云黛正陪着两个公主作画，看见她们俩一起捧着衣物进来，心里便知道定然是又相互瞪视过了。

    “我过年做的衣服还没穿呢，你们又做了。”她说。

    “娘娘，这是我做的新款式，您一定喜欢。”齐筱说。

    红豆道：“娘娘，这不是冬衣，是春衣。我年前就开始做了。”

    她睨了眼齐筱：“眼看正月就要过去了，天也快暖和了。若到时在临时做春衣，哪里还赶得及。”

    “我做衣服快，怎么赶不及？”齐筱反驳。

    “慢工出细活。你赶工做的那些粗糙衣服，也能拿给娘娘穿吗？”

    “那是你，我做衣服就是又快又好。何况你做的早了，都是些过时的款式和布料……”

    “你知道什么叫经典吗？整那些花里胡哨的有什么用？”

    “你……”

    “吵完了没？”云黛瞧了瞧桌子，“把衣服放下，各回各家去。”

    采采弱弱道：“娘，您多大的人了，还跟齐昭仪争这些……”

    “不管多大，底线不能触碰！”

    俩人异口同声瞪她。

    采采吐了吐舌头，不敢吭声了。

    红豆道：“娘娘，我有件事想跟您说。”

    她性子太淡，难得主动说有事，云黛便让齐筱和采采都各自回去，她和红豆到卧房去说话。

    坐下后，云黛笑道：“你有什么事，说罢。”

