    

    可怜父母心头肉，沦落河边伶仃草。

    “往前一步，身子放低些。”蘅笠压着声音，无厘头地说道。

    蘅笠前面的男孩没想到会有人和自己说话，羸弱的小身板微微一怔，却没有任何行动。

    蘅笠耐心地又重复了一遍：“按我说的做。”

    这是一个凛然陌生，没有任何情绪在里面的声音，但孩子却分明从中，听出了让人信服的善意，身体不由自主就照做了命令，压在自己身上的重量立刻就减少了不少，整块石料几乎都由蘅笠扛着。

    孩子跟着蘅笠轻轻松松就将木料送到了河边，放下石料后，蘅笠一言不发地转身又往回走。

    男孩赶忙小跑着追上蘅笠，用黑得看不出颜色的小手扯住蘅笠的衣角，头都不敢抬，声音细若蚊足说道：“大哥哥，谢谢你。”

    这半大的孩童，本该在学堂里认真读书，在家享受父慈母爱，却被掠到这里，就像一块石料一样，倾其人生的全部，为河堤奠基，为狗官的乌纱帽牺牲。

    蘅笠心中实在不忍，伸手揉了揉他头发脏得根根分明的小脑袋，柔声说道：“一会你还像方才一样，明白吗？”

    男孩终于抬起了头，声音提高了不少：“那你会很累的。”

    蘅笠嘴角微微扬起，笑得淡而温和：“我不会累的。”

    这大哥哥笑起来可真是太好看了。明明只是淡淡一抹笑颜，却可以柔化他棱角分明的面颊，融化他脸上浮着的寒霜，让人无理由地信服。

    传闻中的那些好厉害好厉害的天神，会不会就像这位大哥哥一样，天生就有让人信服的能力。

    男孩仰望着蘅笠，脑中胡乱地想着，死气沉沉的眼中掠过一丝光芒。

    还没等男孩再说话，一个监工就张牙舞爪挥舞着皮鞭气势汹汹地冲了过来，对着二人高高扬起了皮鞭，大声怒斥道：“你们两个懒鬼！居然还在聊天偷懒？！天天吃得最多，干得最少，真是垃圾！”

    监工说话间，皮鞭便要落了下来。蘅笠一把将男孩的肩膀揽过，皮鞭“啪”的一声脆响，准准落在了蘅笠后背，光是听这声音便知这五大三粗的监工，真是尽职敬业地铆足了吃奶的劲。

    然而挨了这狠狠的一鞭，蘅笠脸上非但没有一丝一毫的变动，甚至连眼神都没有分毫的波动，就像被蚊子腿踢了一脚一般，径直从监工旁边走过，身姿挺拔如松，根本没有抬头看他哪怕一眼。

    “喂！你这混蛋！我同你说话你是聋了吗？”监工见蘅笠这副平静的样子顿时恼羞成怒，大喊着冲了过来，手里的皮鞭又狠狠挥舞了几下，带来一阵撕裂空气的声响。

    这力度极重的几鞭子落在蘅笠的后背，瞬间把蘅笠整洁的布衣抽出了一个口子，隐隐约约能看到里面通红的皮肤。

    可蘅笠仍是大步流星地往前走着，俊朗的面孔像是一尊高不可攀的冰雕，对监工的谩骂充耳不闻，连皱一下眉头都不愿施舍。

    “你这个畜生！我在和你说话！你给我回话！回话！回话！”得不到任何回应的监工疯了似的吼叫着，皮鞭一下又一下，接连狠狠抽在蘅笠的后背。

    然而不论这监工如何谩骂着，如何狠狠抽打着，蘅笠平静淡然的神态始终没有一丁点的变化，也没有出一声，带着男孩走到的石料堆边，搬起一块石料就又往河边去了。

    明明看起来是蘅笠任监工抽打，连还手都没有。但不论是谁看，都是一副监工狠狠抽打着自己的尊严，把自己的脸面抽地粉碎的场面。

    内心的高贵从不用鲜衣怒马、腰缠万贯来衬托，往往只需要一个平静如水的眼神，就能让那些试图用身外之物打造出高贵外壳之人，觉得自己的灵魂真是卑微到了尘埃里。

    监工因为鞭子而获得的骄傲，被一言不发的蘅笠击成了一地碎渣，跟着蘅笠一路叫嚣地大骂，一路拼命抽打着蘅笠，鞭子就像一道飓风一样紧紧跟着蘅笠。

    可无论他如何挑衅与殴打，别说得到蘅笠的一句话，就连个眼神都没有。

    跟着蘅笠搬运了四五个来回后，监工骂得口干舌燥，打得胳膊酸痛，却仍旧没能获得皮鞭下的屈服，只得又破口大骂了几句，悻悻地走了。

    蘅笠见男孩也休整地差不多，便又去帮着几位老翁和另外的孩子们搬运，以一己之力承担了近半数的工作量。

    到下午时，哪怕是身体素质优秀如蘅笠，也因为片刻不停的高强度劳作而累得喘息加重，一向干净的脸也蹭上了不少泥土，发间的汗珠不停地往眼里流，刺得双目生疼也腾不出手来擦一下汗。

    而才来了一个下午的蘅笠，已然成为所有监工的眼钉肉刺，获得了他们团结一致的特殊照顾，后背的鞭子就没停过，衣服已经被皮鞭抽出了好几条巨大的裂口，可以清楚地看见后背上一条条又深又长的伤口交错纵横着，带着盐分的汗珠涌入伤口中，刺激得本就斑驳的伤口愈加触目惊心，又与渗出的鲜血共同混成一道道水流顺着脊背流了下去。

    然而就是狼狈成了这样，蘅笠的神态却仍旧分毫不曾改变的淡然又冷静，慈悲众生又目空一切。

    在天色将黑的时候，工作了整整四个时辰的河工们，终于得到了一刻钟的时间来吃晚饭。

    在发放又硬又黑还发着霉的馒头时，监工直接昂着头略过了蘅笠。而坐在石头上的蘅笠活动着肩膀，连眼睛都没抬一下。

    “年轻人，你吃点吧。”一个老翁佝偻着身子颤颤巍巍走到了蘅笠的身边，把自己的馒头掰开，把大半递给蘅笠。

    “我不饿。”蘅笠骨节分明的手将馒头轻轻推了回去，礼貌地说道：“您吃吧。”

    大爷见蘅笠不收着急起来：“怎么可能不饿呢！你一个人干了将近大半的活，最是辛苦了，若是再不吃一些，定会撑不住的！”

    大爷坚持想把馒头给蘅笠，但蘅笠无论如何就是不收，大爷只好作罢，与蘅笠攀谈起来。

