    似是感觉到了唐宁的紧张，江时煜讶异的看了她一眼，给唐宁倒了一杯水，递给她。

    “你和霍瑾寒关系很好？”

    他不经意的问出口，突然想到，不久前三叔的事。

    好像也和霍瑾寒有关？

    想到此，江时煜不禁有些稀奇，他可是知道霍瑾寒的。

    传闻，他不近女色……

    “还行……”

    唐宁回答江时煜的话，却明显有些底气不足。

    话落，就感觉牧逸看自己的目光更加深长了。

    该死的。

    这种出轨被抓的既视感是怎么回事！

    她在虚个什么！

    蹙了蹙眉，她看向牧逸，正想说些什么，就见牧逸已经拉开椅子，丝毫不见外的坐下了。

    “牧总？”

    “你吃你的，我和江总聊聊天。”

    牧逸这么说着，笑眯眯的，一点不好意思也没有。

    他转头看向江时煜，仍旧是笑眯眯的姿态道：“江总是怎么和我们公司艺人认识的？”

    江时煜似听不懂牧逸的暗示一般，笑了笑道：“认识很多年了，只是那时候因为一些事情，没了联系方式，直到今天宴会上，才重新相逢。”

    闻言，牧逸了然的点了点头。

    看向唐宁的眸光，更是深长。

    唐宁咽了咽口水，直到牧逸是误会了自己和江时煜的关系，启唇，正想解释什么，却在这时。

    只听一阵脚步声传来，紧跟着，便见霍瑾寒走了进来。

    唐宁的身子顿时一僵。

    她能感受到一阵灼热的视线，落在了自己身上，唐宁不自觉的缩了缩身子，努力降低自己的存在感。

    但仍旧能感觉男人距离自己越来越近。

    她又没做什么，到底是为什么这么心虚！

    唐宁这么想着，脊背也坐直了几分。

    “喝什么，还是橙汁吗？”

    就在这时，江时煜熟稔的嗓音响起，打断了唐宁的胡思乱想。

    唐宁怔了一下，看着面前笑得温和的男人，下意识点了点头：“嗯，可以。”

    唐宁刚接过果汁，就感觉到霍瑾寒寒凉的目光。

    唐宁端着果汁的手抖了一下，果汁都差点撒掉。

    唐宁以为按照霍瑾寒的烂脾气会生气，没想到男人竟然语气正常的和江时煜打了招呼：“江总。”

    这是那一眼之后，似乎看不到唐宁一般。

    江时煜看着男人，也微笑开口：“霍总要一起吗？”

    唐宁本以为，依着霍瑾寒的洁癖，绝对不会同意，没想到男人竟意外的点了点头，直接坐在了唐宁身边。

    江时煜一怔，正要说些什么。

    就见霍瑾寒觑着唐宁，似笑非笑道：“不是说胖了要减肥吗，怎么，又不觉得自己胖了？”

    唐宁顿时被噎了一下。

    还没开口，就听对面的江时煜笑道：“糖糖从小就是吃不胖的，她就是总对自己要求太高。”

    闻言，一旁的牧逸顿时呼吸一窒。

    霍瑾寒则是直接眯起了眸子。

    糖糖。

    呵，可真亲热！

    唐宁听到江时煜这么说，也没多想，只是尴尬的道：“那是小时候，天天爬高上低的，运动量大，现在不行了。”

    明明是解释的话语，却坐实了两人青梅竹马的事实。

    听此，霍瑾寒轻嗤了一声，状似不经意般开口道：“难怪睡觉的时候不老实，你倒是谦虚了。”

    这话，有些歧义。

    江时煜拿杯子的手明显顿了一下，眸中一丝看不清的光闪过。

    唐宁是没注意到不对，只是偷偷瞪了霍瑾寒一眼。

    她哪有睡觉不老实！

    明明就很安静的好不好！

    这个烂人，真是不会错过一切能诋毁她的机会！

    似是听到了她心中的腹诽。

    男人偏头，淡淡看了一眼唐宁，薄唇微掀道：“你忘记了，那天在酒店……”

    酒店？

    随即想起了什么，唐宁瞬间红了脸。

    那天她第一次……怎么可能，那也绝对不可能，她睡相一直很好的！

    霍瑾寒没说话，但意思不言而喻。

    这时，就见江时煜抬了抬手中的红酒，笑着问唐宁：“要喝点吗？”

    唐宁眼睛一亮，随后又垮下了表情：“还是不要了吧，明天还有事……”

    似是听出她的遗憾，江时煜了笑：“喝一点没事，况且，我可以送你回去，明天酒就醒了。”

    唐宁的眼神又亮了，刚要抬手去接，目光，就触及到霍瑾寒似笑非笑的目光。

    明明男人什么都没说。

    脸色也很淡然，却让唐宁瞬间怂了。

    “我还是不喝了……”

    见此，牧逸有些想笑，说道：“看看我们小糖糖的模样，多可怜。”

    话音刚落，霍瑾寒的目光就淡淡的扫了过来。

    “还很多？”

    “我话肯定多啊，今天你都不知道我见了多少人，废了多少口舌，不过，跟你也没法比，你比我忙多了。”

    闻言，霍瑾寒扬了扬眉，淡淡道：“我还好。”

    “还好？你怎么可能还好，你晚上要约见的那个可是个难缠的主，还有……”

    牧逸的话还没说完，就被霍瑾寒打断：“我不见了。”

    “不见了？那怎么办？”

    “你去。”

    “我去？”牧逸顿时瞪大了眸子，不敢置信的看着他。

    偏偏，霍瑾寒已经不看他了，他看向唐宁，道：“还不走？”

    “走……”

    唐宁忙不迭的站起身，乖乖的点头。

    见此，江时煜起身，看向唐宁道：“糖糖，我送你吧。”

    还还没说完，就被霍瑾寒打断，“不劳江先生费心了。”

    随后，在江时煜诧异的目光中，扣着唐宁的手腕，淡淡道：“她和我住在一起。”

    说罢，也不管江时煜的脸色，拉着唐宁便头也不回的走了出去。

    霍瑾寒的话说完，唐宁就不太敢看江时煜的脸色了。

    好嘛。

    现在估计连青梅竹马都要认为她自甘堕落，被霍瑾寒包了。

    霍瑾寒这个烂人。

    明明不碍事，非要说的这么暧昧！

    却没想，江时煜只是愣了一下，随即很快反应过来，笑了笑点头道：“那好，路上注意安全。”

    唐宁怔住了，看着男人眼底没有丝毫鄙夷的神色，心里流过了一丝暖意。

    霍瑾寒眼神暗了暗。

    “走了。”男人凉凉开口，率先朝着门口走去。

    唐宁忙不迭的追霍瑾寒。

    霍瑾寒几乎是一路将唐宁拖上了车。

    而后，停在了一家西餐厅门外。

    唐宁看着眼前西餐厅的牌子，不自觉道：“霍瑾寒……你是着急来吃饭？”

    闻言，男人淡淡扫了她一眼，没说话，直接抬步，向着里面走去。

    唐宁看着男人的背影，犹豫了一下，忙不迭的跟了上去。

    随着霍瑾寒，穿过大厅，上了二楼。

    二楼都是小隔间，霍瑾寒带着唐宁在窗边坐下，唐宁看了一眼窗外，不由感叹出声。

    有钱人就是会享受啊，外面远远的能看见海滩，因为是夏天，就算是夜晚也是灯火通明，霎是漂亮。

    经理似乎和霍瑾寒认识，看到霍瑾寒，便是战战兢兢的。

