    在酒水顺着喉咙滑入肚子后，除了口中醇厚甘美之外，一股温热的感觉顿时散开，腹部暖烘烘的。

    “嗯？！”

    洪康心中一咦。

    顿时运转起《混元一气功》，把这股热气给炼化了。

    凭借对真气的精微操控，洪康可以感受到真气竟有增长之意。

    “难道……？！”

    洪康又仰头喝下一杯。

    没错，的确对真气有效果。

    洪康想起一句话：“酒是粮食精”。

    因为现在的酒不是以酒精和水勾兑而出，都是纯粹的粮食酿造，以高粱、大米、糯米、小麦、玉米等为原料酿造。

    习武之人，所谓的炼精化气，自然是需要水谷之精气的。

    故而，一些珍酒有此功效，也不为过了。

    只是，再喝了几口后，洪康发现，这些酒其实，仅仅是能让真气活跃起来，没有洪康想象中一口下去，暴增十年修为什么的。

    想想也是，若真有如此珍酒，丹青生早就自己享用了，又怎么会藏到现在？！

    不过，洪康想到了【五仙教】的“五宝花蜜酒”，这种酒的或许能增加不少真气。

    但世间之大，高人数不胜数，又岂止【五仙教】有宝酒？

    其他不说，皇宫大内会没有吗？！

    这时，祖千秋将杯中酒喝干，辨味多时，说道：“咦？这酒有一个怪处，似乎已有一百二十年，又似只有十二三年。新中有陈，陈中有新，竟然一时难以分辨！”

    丹青生哈哈大笑，一把大胡子吹得笔直，笑道：“好朋友，果然厉害。这是我用三招剑法向西域剑豪莫花尔彻换来的秘诀，你想不想知道？”

    要是其他秘诀，祖千秋也就推辞了。

    可这涉及到他最爱的美酒时，祖千秋立刻下拜：“能酿成这等好酒，便是以十招剑法去换，也是值得。四庄主只用三招便换得，那是占了大大的便宜了，还请四庄主教我。”

    见到祖千秋这毫不做作的姿态，丹青生高兴极了。

    其他知情的人，都觉得自己以剑招换酒，乃是大大的亏本。

    如今遇到了祖千秋，丹青生才知什么是真正的知音！

    待酒过三巡。

    洪康来了兴致，吟道：“对酒当歌，人生几何？！”

    “唱歌我不行，但是我有一曲，非有一定内功修为者不可听。”

    “眼下，在场几位都是高人，可愿听洪某吹奏一曲？！”

    秃笔翁说道：“好！洪兄弟需要什么乐器？我大哥那儿都有。”

    洪康伸手一抹，一支洞箫打着旋儿出现在了手里，他笑道：“洪某有自备。”

    出了酒室，竟发现天光不再，明月已出。

    他们竟然不知不觉的喝了有几个时辰！

    月色凌空，更添几分清幽。

    身后，丹青生抱住这装满酒的大木桶，给其他几人斟去，那酒色殷红如血。

    洪康脚步一点，身如飞鸟，轻轻地落在了房顶。

    “好俊的轻功！”

    丹青生夹着酒桶，由衷赞道。

    洪康一身玄衣，身材颀长，在月色衬托下，更显从容万方。

    “呜呜~~~”

    一缕低沉的箫音悠悠响起。

    几人精神顿时一激灵，仿佛听到了海风吹过浪花的声音。

    洪康调动着真气混入箫音里，让轻柔的箫音可以传得极远。

    “铿铿~~”

    忽然，箫音变得高亢、苍远。

    伴随着洪康那对声音妙到毫巅的控制，明明只是声音的高低缓急，却好似让人看到了烟波浩渺，海浪滚滚。

    因为喜好偏向，这里洪康对曲子的意境稍作修改，把其中稍显柔媚、引人心思旖旎的意韵去掉了，而着重加强了其中浩瀚、苍远、广博、汹涌、磅礴的部分。

    可以让他人的真气随之箫音共鸣，时而奔涌，时而缓流。

    在这时快时慢的交替中，别人要是对自身真气的控制力不足，就会逐渐随着箫音起起伏伏，最后真气乱涌，经脉涨破。

    当然，现在不是对敌，洪康没把《碧海潮生曲》最伤人的性质发挥出来，于是，几人就好像在明月之下，海潮声中，泛舟大海。

    “铮~铮~铮~~！！”

    忽地，

    一阵玲琅之音，自内院里传来。

    琴音幽幽，似是最娇柔的情人在耳边倾诉、挽留。

    “嗯？！”

    洪康先是一愣，忽而想到这应该是黄钟公在合奏。

    轻轻一笑，洪康的箫音忽然转急，似乎是健儿要搏击长空。

    “这是……大哥的琴声？！”

    秃笔翁侧耳一听，说道。

    “对，没错，就是大哥那儿传出来的，”丹青生肯定道，“没想到这洪兄弟的箫技可以引得大哥共奏！”

    另一间房里，黑白子本捏着棋子在深思，却被这股声音惊醒。

    “大哥的琴声？

    几人闭目聆听。

    箫音、琴声时而交相辉映共演，时而泾渭分明对抗。

    双声杂作，音调怪异之极。

    洪康的气息时而舒缓，时而畅快，使得箫音若虚若幻，含蓄深沉，行云流水，洋洋盈耳。

    内院里。

    而琴声时缓时急，忽尔悄然无声，忽尔铮然大响……。

    黄钟公右手五指挥动，铿铿锵锵的弹了起来，只听得琴声越弹越急，到后来犹如金鼓齐鸣、万马奔腾一般。

    几人听得只感觉胸口砰砰砰乱跳，极为不舒畅。

    再听一会儿，一颗心似乎要跳出腔子来，陡然间惊觉。

    “不好！！”

    丹青生和秃笔翁对视一眼后，脸色微变。

    ”

    他们知道黄钟公在琴上拨弦发声，是在琴音之中灌注真气，用以扰乱敌人心神，对方体内真气和琴音一生共鸣，便不知不觉的为琴音所制。

    可是这洪康的箫音入耳，似乎也有乱人心魄的能力。

    丁坚和施令威他们知道自己大庄主的本事，当即紧守心神。

    而祖千秋慢了一点，只感觉脑袋昏昏胀胀，心中惊骇：“这两般声音为什么有这么大魔力，竟引得人心中把持不定？？”

    箫音和琴声一柔一刚，相互激荡。

    当琴声激烈如雷霆之势，箫音恰如昆岗凤鸣；而当箫音转成气象万千、风啸云飞时，琴声又变得如小家碧玉、婉转清新。

    两者此高彼低，彼进此退，你来我往，互不相下。

    这边洪康和黄钟公斗得是酣畅淋漓，却苦了下方听曲的人。

    祖千秋由于喝了太多酒，加上一开始没有及时紧守心神，本就昏胀的脑袋愈发不适。

    忽而他疾冲几步，跳进了庄子里的池塘中。

    “噗通~~！”

    “哗啦啦……”

