    龙翔来到柳擎宇办公室内，站在桌前，笑着说道：“柳局长，您有什么指示？”

    　　柳擎宇笑着说道：“龙翔同志，我有几个问题想要向你咨询一下，第一个问题是今天局委会上面未出席的三个人他们是那个副局长的人？有没有什么别的背景？”

    　　柳擎宇说话的时候语气十分平淡，但是双眼却一直紧紧的盯着龙翔。

    　　他这是在对龙翔进行试探。

    　　龙翔也是一个绝顶聪明之人，此刻听到柳擎宇的问话，便对柳擎宇喊自己过来的目的有了自己的猜测，他的头一下子就大了起来。

    　　龙翔非常清楚，柳擎宇这是在要求自己尽快进行站队啊。要知道，在官场之上，永远无法拒绝的就是站队。因为官场本身就是一个利益攸关之地，政治利益，经济利益，等等，有利益的地方就有人，就有圈子，就有势力，而每一个圈子和势力的利益需求都不一样，但是肯定会有利益交叉的地方，而这个时候就产生了利益冲突，而一个阵营、一个圈子的人肯定会努力的为自己圈子的利益而与其他势力进行斗争。

    　　这个时候，龙翔非常清楚，由于自己身处办公室主任这个十分关键的位置，此刻自己面临着两种选择，要么站在柳擎宇这一边，要么等着被柳擎宇清扫出办公室。

    　　龙翔没有想到，柳擎宇这么早就要求自己站队，以前几任局长上任之后，都是先观察自己一段时间，然后才选择让自己表态站队的，如果柳擎宇也是这样做的话，他有信心用自己的能力去征服柳擎宇，让柳擎宇不需要担心自己的立场问题，但是柳擎宇却偏偏没有像以前那些局长那样规规矩矩的去做，而是刚刚上任就让自己站队？

    　　我该怎么办？

    　　一时间之间，龙翔大脑飞快的转动起来，寻思对策。

    　　柳擎宇并不着急，只是淡淡的看着龙翔。对于真正的人才，柳擎宇从来不会缺乏耐心。

    　　时间，就这样在两个人的沉默中一分一秒的过去。

    　　龙翔的内心在激烈的斗争着，其实，他是一个非常聪明之人，从柳擎宇到任之后，便已经猜到自己早晚会有站队的这么一天，只是没有想到柳擎宇下手这么快。龙翔在大脑中飞快分析着柳擎宇到了关山镇之后每一个动作和最终的结果，当他分析到柳擎宇在关山镇做出成绩却被放在城管局局长位置上之后，突然眼前一亮。

    　　龙翔当即便意识到，柳擎宇在关山镇做出成绩之后被打发到县城管局做局长，表面上看权力肯定没有在关山镇当镇长的时候大了，但是，如果换一个角度去想，却未必是坏事。首先，当时以柳擎宇的资格，就算是在关山镇做出了那么大的政绩，要想上位镇委书记的可能性非常之小，毕竟官场上也是要讲究论资排辈的，更何况柳擎宇还是军转干干部，代理镇长的位置还没有通过人大确定呢，所以很难上位。

    　　所以，在关山镇，他顶多只能够转正镇长位置。但是调到城管局却不一样了，到了城管局柳擎宇可是实实在在的一把手，虽然权力没有镇长的时候看起来大，但是有了当一把手的经历，如果柳擎宇能够在这个位置上同样干出成绩的话，那也未必是坏事，到时候就免去了需要在镇长位置上在煎熬三五年之后才能提拔为镇委书记这个一把手的位置，而只要柳擎宇在城管局局长这个位置上熬上一段时间做出成绩，身为正科级一把手，那么他提拔到副处级的可能性就会大增。

    　　如此一分析，柳擎宇调到城管局局长位置上看似是被发配了，实际上却又暗藏玄机。

    　　不得不说，龙翔的分析有其独到之处，在这一点上，即便是夏正德都没有想到这种可能性。但是，远在千里之外的柳擎宇的老爸刘飞却看到了其中的玄机，这也是在柳擎宇遭遇如此不公待遇之后并没有急于发作为柳擎宇做主的真正原因，他一方面希望柳擎宇在机场好好的锻炼锻炼，另外一方面，也要打那些政治对手们一个措手不及，你们把我儿子放到城管局局长位置上明显是想要尽力阻碍他的仕途之路，实际上，如果柳擎宇在这个位置能够干出成绩，却又少了三五年从二把手提拔到一把手的历程，可谓福祸相依，富贵险中求。

    　　沉思了足足有5分钟的时间，龙翔最终决定为了自己的前途好好的搏一把。

    　　他沉声说道：“柳局长，据我所知，缺席的这三个人分别是计财科科长王玉芹，城管局执法大队大队长高世才，市场服务中心主任崔百强，王玉芹是常务副局长韩明强的小姨子，百分百亲信嫡系人马，而城管局执法大队大队长高世才是这两年韩明强一手提拔起来的，唯他马首是瞻。而市场服务中心主任崔百强则是副局长刘天华的人，而这三人在局里一向十分高调，除了他们的主子以外，对于其他的人一向不怎么放在眼中，而根据我的分析，这一次他们三个人缺席应该是韩明强的圈套，毕竟当时您让我通知他们开会的时候着重强调了不许缺席会议这一点，在这种情况之下他们肯定无法明目张胆的缺席，那么让他们的嫡系人马缺席就可以试探一下您的反应。”

    　　龙翔在经过缜密分析之后，最终下定决心要投靠到柳擎宇的阵营中来了。他之所以能够一直在办公室主任位置上屹立不倒，除了很有能力之外，长袖善舞、超人一等的眼光更是他的保身法宝。所以，他直接交上了投名状。

    　　听龙翔说完之后，柳擎宇便知道龙翔的立场了。他感觉到非常欣慰和开心，毕竟只要自己掌控了办公室，就等于暂时站稳了脚跟。

    　　想到此处，柳擎宇笑着说道；“龙翔，对于局里的局势你再帮我好好的分析一下，我好做到心中有数。”

    　　龙翔略微沉思了一下，便滔滔不绝的说了起来：“柳局长，局里的形势十分复杂，这是由我们城管局的特殊历史造成的，相信您也知道我们城管局这两年就换了五任局长，更替十分频繁，就连一些副局长们也更换了不少，但是只有一个位置稳若磐石，那就是常务副局长这个位置，这两年我一直呆在办公室内，所以对局里的形势有自己的分析判断，我认为，之所以会出现这种情况，一是和我们城管局特殊的工作性质有关，所以容易爆发城管局与老百姓之间的矛盾冲突；

    　　二是和韩明强有着千丝万缕的联系，因为经过这几次局长更替的事件中我发现一个规律，在前面这五任局长被拿下的几次严重的城管责任事件中，几乎每一次事件中，都会有一个甚至是数个和韩明强之间关系不睦的科室主任、副主任或者是下面直属单位的领导被拿下，以至于在经过几次调整之后，韩明强牢牢的掌握了整个城管局的大局。

    　　我们县城管局一共有3名个副局长，韩明强算一个，剩下的2名副局长中，刘天华和张新生全都是他的嫡系人马。而局党委委员一共有8名委员，除了你和三个副局长之外，剩下的四名委员分别是党委副书记、局纪委监察室书记林小邪，主管党务和纪律工作；局党委委员、县环卫所所长钟天海，他是高配副科级；局党委委员、市公园管理中心主任姜立武；工会主席吴宇豪。

    　　而在这四个人局党委委员之中，钟天海和姜立武全都是韩明强的嫡系人马，只有林小邪和吴宇豪不是。而在城管局下属的四个直属单位之中，城市管理行政执法大队高世才和市场服务中心崔百强全都是韩明强的人马，环卫所所长肖亚平和市容市政所所长贾天奇则是属于没有派系之人，可以这样说，虽然韩明强不是局长，但是他在城管局里面的威望之高，历任局长都望尘莫及，而柳局长您所要面临的首要问题便是如何化解接下来有可能被韩明强完全架空的尴尬局面。”

    　　这一次，龙翔解释得十分详细，让柳擎宇听完之后有一种豁然开朗的感觉，不过柳擎宇也意识到现在自己处境的严峻。他没有想到，自己刚刚在关山镇扳倒了实力强劲的一把手石振强，却又被调进了以二把手之位牢牢掌控大局的城管局，而自己这个一把手应该如何化解被架空的危机，如何在城管局内树立起自己的威望和地位呢？

    　　一时之间，柳擎宇陷入了深深的沉思之中。

    　　看着柳擎宇沉思起来，龙翔也跟着思考起来。龙翔很清楚，既然自己已经决定投入柳擎宇的阵营之中，那么以后就要和柳擎宇一起面临着各种风风雨雨了，只有柳擎宇的位置坐稳了，他的办公室主任位置才能稳固，他的仕途之路才能有前途。

    　　破局！如何破局！

    　　这个问题始终在柳擎宇的脑海中萦绕着。

    　　时间过得很快，眨眼之间，2个星期的时间便悄然逝去。

    　　而让所有城管局众人谁也没有想到的是，上任之时便十分高调、强势的柳擎宇在这两个星期的时间内却偏偏一直按兵不动。

    　　PS：加更已经送上！大家多多鲜花和各种票票支持啊！

