    静室左拐一门，通向一间书房。这道门帷裳半卷，隐隐约约露出纵横排列的书架。归无咎正有兴趣探查一番，突然听见外面一个浑厚的声音道：“归无咎在此处否？老朽冒昧来访。”归无咎这才省悟，入岛之后并未关闭禁制，竟然被人寻摸了进来。

    归无咎心中也有几分纳罕，如此僻静的所在，来人不过半个时辰功夫就找到自已，倒真是神通广大。当即迎出正门，看看这不速之客到底是谁。

    眼前是一个方面阔额，短须如戟的老者，一袭青衫早已泛白，上下打了几个补丁，但却整洁的很，一副乡村学究模样。唯独腰中插着一支精巧玉笛，倒是与他周身气质并不相称。

    归无咎略一打量，似乎觉得眼前之人有些眼熟，却一时难以分辨。于是抱拳道：“请问前辈高姓大名？”

    这老者呵呵一笑道：“老夫鲁仙宾，源出贞恒一门。前天我们可是见过面的。”

    归无咎立刻想起，这贞恒一门是越衡宗十三家内府真传之一。前天真传铨选之会上，太和天宫十张藤椅上右列最末一位，便是此人。他心中大致已经知道此老来意，但还是告罪一声将他迎进屋中，问道：“鲁前辈有何见教？”

    鲁仙宾倒是爽快，坦然道：“当然是游说你这新晋真传加入我贞恒一脉。”

    归无咎苦笑一声道：“前辈的动作也实在太快了些。”

    鲁仙宾面色上半是自得，半是不以为然，接口道：“你现在可是抢手的很，如果你前日当场被册封为真传弟子，只怕当时就要有好一场扯皮。眼下倒是干净，给了老夫一个捷足先登的良机。”

    归无咎问道：“晚辈倒有几分好奇，前辈从何处得到消息？晚辈在明光殿成就真传的消息还未正式宣告。”

    鲁仙宾笑道：“老夫与明光殿主武行商是六七百年的交情，今晨从他那里得知，你一卷《持心》，十大天功，已经悄无声息的成就了真传弟子。老夫连忙赶到清音阁，左右盘问得知你领取的洞府所在，于是便十万火急的赶了过来。此处果然僻静，不过却拦不住老夫。”

    看着归无咎略显惊讶的眼神，又道：“至多两三日功夫，宗门谱录文牒上“论”字门就要多出第一百五十八种，到时候大家回过神来，其余十二家必然蜂拥而至。你从九转灵光殿出来，如果真君为你择了哪一家道途，定有法旨降下。现在悄无声息，显然决定权还在你自己手中。”

    归无咎沉吟片刻，问道：“前日真传法会，未及散会晚辈便已然离场。不知成师弟、宁师妹二人各自作何选择？”

    鲁仙宾一皱眉，道：“成不铭归于神律一脉，宁素尘…似乎是南垣一脉。”

    归无咎惊讶道：“似乎？”

    鲁仙宾犹疑道：“宁素尘确实是随南垣一脉去了，但是真君似乎别有旨意托付，我看那南垣一脉诸正惟老儿接到诰令时神情奇特，不知有什么玄虚。”

    归无咎一点头，正色道：“非常抱歉，恐怕难以让前辈如愿了。”

    鲁仙宾郑重道：“内府正传十三门，只有我贞恒一脉，除了开创道途的八代掌门本人以外，至今尚未有人成就大能之位。八代掌门如非遭遇一点变故，本有极大希望突破斩道之关，那我越衡宗今日就不是五祖，而是六祖。这一脉道法之神妙，并不在几位祖师开辟的道途之下。希望你仔细考虑。”

    归无咎抬头直视鲁长老，缓缓道：“晚辈很理解鲁前辈的心意。但晚辈早已作出决定，并不会拜入十三门中任意一门。”

    鲁仙宾虽然再三劝说，但归无咎态度坚决，他也无法可想。只得悻悻道：“罢了，你如一定要走那求道之途，老夫也无话可说。不过其余十二门来找你时，你也要态度如此坚定才好。如果改变了主意投入某一门之下，老夫可难以接受。”

    归无咎微微一笑，并未作答，但面容中坚定之意任谁也看的明白。

    这时，鲁仙宾袖中清光一闪。这老儿一愣神，转而笑道：“你的《持心卷》已经出现在论字门上。真传弟子归无咎所著…呵，看来一两个时辰之内，这里就要多出一批不速之客。”说完驾起一道祥云，转眼间就在数里之外。

    归无咎心下了然，这丹霞玄渚的地理位置，即便是元婴一二重的修士也不便前来相扰。但十三内府头面人物如鲁仙宾之流，本就与六殿正副殿主位分接近，却是拦不住其等。

    归无咎本打算安置好这所空宅，再解决传承之事。现在他却改了主意，当机立断取出一件飞舟法器，顺手启动牌符关闭岛屿禁制，往九转灵光殿方向飞遁而去。

    归无咎并非不近生人的苦修之士。但方才与鲁仙宾这番纠缠扯皮，他可不想再来个十余次。只要木已成舟，自然少了许多无谓的口舌麻烦。所以不如赶在这帮不速之客到来之前，先接受正法传承再说。

    半个时辰功夫，归无咎缓缓落在一片很是荒凉的空地上，面前是一座颇为破旧的殿宇。转过头去，隐约可以看到数里之外一座纯黑色的宏阔大殿。此处正是九转灵光殿的后殿所在。

    归无咎第一次听说“通灵显化真形图”藏于此处，也有几分意外。他早已探问明白，在真传铨选之会上晋升真传的弟子，如果是拜入内府门下的，通常当场就会做出决定。如果决定走那“求道之路”，独自往九转灵光殿后殿一行即可，勿须任何牌符手续，也不用真君大能指引。

    归无咎原本以为，通灵显化真形图作为越衡宗根本至宝，理应藏之于如九转灵光殿正殿这类空间秘境之中，甚至更为神秘的所在。最不济也应当如六殿正殿一样，隐于结界之内。

    眼前所见却让归无咎大感意外。

    就算是六大殿的前后左右四偏殿，少说也要占地数千亩。而眼前的这座“九转灵光殿后殿”，高约三四丈，方圆不过数十丈，和俗世间的破落道观、土地庙也差不了多少。

    墙壁上黄一块、白一块的斑驳脱落，犹如脸上疤痕一般，实在有些有碍观瞻。半红半白的大门紧闭，门下小小院落积满灰尘。殿门右侧一颗歪脖子古槐，衰朽不堪，有枝无叶，树干上还有三四个孔洞，全无半点仙家气象，丑陋无比。

    归无咎四下里张望一圈，确认自己并未来错地界，带着几分好奇和期待往前几步，拾起门上铜扣轻敲三响。