    “我靠，我想了半天，说真的，还真没什么太好的办法，那些工具实在是有点太离谱了。”

    “如果让我来，大体的思路肯定也是先从吃住行出发，这点学生们考虑的肯定没错。”

    “帐篷、火堆、防蚊虫、食物这些东西绝对都是需要准备的。”

    “对对对，保不齐还要解决一下三急的问题，我看其他班级都有携带很简易的卫生间，而且每个班标配是两个，这点九班是一点影子都没有，也不知道他们之后打算怎么办。”

    “......”

    网络上，直播间中，网友们也在顺着学生们的思路思考着。

    他们发现，如果真的把自己放到这么一个环境中，他们很可能也会陷入一阵慌乱之中。

    全然没有想象中的那么简单。

    而且，这些东西越是思考的详细，就会发现所需要完成的事物越多。

    就越是让人感觉到一阵无助。

    他们从未有哪一刻比现在更能体会到自身的渺小，尤其是在自然面前。

    就算有着诸多的工具，他们也时刻有可能被大自然吞没。

    而导播间中的评委们，也明显感觉到了这一点：

    “说真的，任老师这一手，意义深远，现在学生们不仅要独自考虑自己所需要的东西，还得时刻面对突如其来的困难。”

    “这其中，生火、捕捉、在旷野之中如何做饭，都将成为新的问题，任老师给的那些工具明显不能立刻满足学生们所需求的。”

    孔立伟仔细思考之后微微叹了一口气：

    “我必须承认，就算是我到了这种环境，也可能会手忙脚乱的。”

    “但那些工具在合理的运用下的确是可以起到相似的效果的。”

    柯吉出声：

    “就比如我目前能想到的，除了用帆布制作帐篷外，它们还还可以配合多功能刀、树枝、铁丝来制作成一些渔网，这样一来河中的鱼虾就会好获得的多。”

    “而且其他东西也肯定能起到其他不同的效果，否则任老师就不可能会这么淡定了。”

    “不过这其中可能涉及到的知识不仅庞杂，还需要一定的实践技巧与思路才行，单单只是在课堂中，是绝对无法掌握这些的。”

    众评委不由得点了点头。

    “大概这就是小任他自己的考虑吧，通过一次类似的野外求生，来让孩子们自主去掌握那些知识，从而达到润物细无声的教学效果。”

    “不得不说小任这一手确实很优秀。”

    陈建国也跟着感叹了一句：

    “就是不知道接下来，孩子们能走到哪一步了。”

    ......

    与此同时，龙头山九班聚集地中。

    王博等人已经将整体的思路全部捋顺。

    他们决定先分出至少一半的人手来捕获家禽与鱼虾，另外一半则主要用来搭建帐篷与乘凉用的棚子。

    并且经过大家激烈的头脑风暴之后，一些细节的问题也达到了一个最起码的答案。

    比如火焰的话，他们决定效仿一下远古时期的钻木取火。

    虽然不一定能成功，但这毕竟是一个方法。

    而且简易的渔网也完全可以做的出来，甚至他们还可以挖一下当地的蚯蚓来充当鱼饵，用尼龙线外加树枝和铁丝做成一个简易的鱼竿。

    总之，想到后面大家突然就觉得。

    这次似乎也不是很困难。

    “gogogo！兄弟们，动起来！”

    “李成，你带一些同学负责食物来源的问题。”

    “班长，帐篷的问题就交给你了，不行就叫女生们一起帮忙，她们心灵手巧的，肯定要比我们男生制作容易些。”

    “我就负责和这火焰刚一刚，没火最后我们怎么都白瞎。”

    “哦！！！”

    很快，在王博的安排下，九班的学生们彻底动了起来。

    有了最基本的目标之后，所有人都显得有些亢奋。

    正如任颜之前所说一般，这一次他们确实没有感觉到任何枯燥，相反兴致盎然！

    ......

    然而，这种亢奋并没有持续多长时间。

    他们很快就因为自己没有任何操作经验而陷入了不可自拔的恶性循环之中。

    首先遇到问题的就是王博。

    他本来以为钻木取火的原理就是摩擦生热，等待温度达到木材的燃点之后，就会自然而然的着火，应该没有什么困难。

    远古的野人都可以做到的事情，难道他一个现代人还做不到了吗？

    那一刻王博很自信，而且选择的木材也是尽可能的干燥。

    为的就是缩短燃火的时间。

    越干燥的木材越好着，这点常识他还是有的。

    而且他还想着，等自己成功点燃火焰之后，就立刻去帮助李成进行家禽的捕捉。

    在他看来，捕捉那些会飞会跑的活物，要比钻木取火难的多了。

    但是，真当他开始钻木取火的时候，就发现自己错的有些离谱。

    尖锐的树枝对着干燥的木材连续钻动了十几分钟，他依旧没有看见一点火星，甚至连烟味都没有闻到。

    倒是自己的双手因为长时间不停的摩擦而变得红肿，甚至有的地方已经搓破了皮，而有的地方则微微长起了一些水泡。

    王博皱着眉将树枝扔掉，甩了甩双手缓解了一下疼痛，随后目光就看向了木材。

    此时的木材已经能肉眼可见的看见一个小黑点，那是王博钻木十几分钟的最终收获。

    ‘木材确实因为温度的提升有了明显的烧灼痕迹，可为什么就不见火星呢？’

    王博皱着眉喃喃自语，却又百思不得其解。

    片刻后，王博决定再试一次，并且这次他还叫上了几名帮手。

    自己一个人不一定成功，可一堆人王博就不信还会是这种结果！

    然而，十几分钟后...

    七八个九班学生看着自己手中的树枝和眼前的木材，陷入了迷茫中...

    究竟是他们的手法有问题，还是钻木取火这招本来就不靠谱。

    但是看着那异常明显的烧灼黑点，他们本能的觉得，钻木取火还是有效的。

    那，剩下的就只能是自己的问题了？！

    这一刻，他们彻底陷入了深深的自我怀疑中...

    难道我们这新世纪的大好青年，还特么不如一个远古时期的野人吗？？？

    他们发现自己有些不能接受...

    “妈的！再来！这次我们几个人一起钻同一块木材，量变引起质变，我就不信了！”

    王博一声爆喝，再次握紧自己的树枝对准了木材。

    只不过这次他还是很从心的在手掌上包裹了一层帆布。

    没办法，钻木取火太费手了啊...

