    我径直走过去。

    随手从旁边，拿了一个铁锹，动手挖了起来。

    马远东走过来，问了一句。

    “小杨先生，您这是在……找什么？”

    我随口回答。

    “下边可能有样东西，是我需要的。”

    马远东见此，立刻招呼了一下自己手下的工人，带着几个缓过来劲儿的人，走过来，直接从我手里接过铁锹。

    “小杨先生，这种粗活，还是我们干吧！”

    “就是，你说，我们挖就行了。”

    我点头，对马远东他们道谢。

    马远东嘿嘿一笑说。

    “瞧您说的，小杨先生，要不是您，我们可能还在中邪，还在这儿建这什么乱七八糟的东西呢，该说谢谢的，是我们才对啊！”

    工人们毕竟是专业的，他们人也多，开挖的速度很快。

    我就站在一边，仔细地观察着。

    凶地之下的土，都是黑黢黢的颜色，土里边有煞气。

    不过，我刚刚对他们使用过符阵，体内阴阳二气协调，同时，他们动手之前，我还直接给他们的眉心上，弹了一个相门指诀，封住了他们的相门。

    所以，现在他们动手挖土，问题不大。

    挖这个土坑的时候。

    我突然想到一件事，就问旁边马远东。

    “马老板，你的眉毛，是在哪里纹的？”

    马远东显然一愣。

    他似乎没想到，我会突然问这个问题。

    “唉，我也不知道怎么回事，最近老是掉眉毛。”

    “上周，我助理给我介绍的，就在中古街那边，一个纹身工作室，是不是纹的不自然啊，要不，您怎么也问这个？”

    我苦笑一声，随便回答。

    “那倒不是，纹的不错。我只是随口问问，我有个朋友，想做纹身，你要有那纹身师名片的话，给我一张。”

    马远东哦了一声，点头。

    “有，我车上就有，等会儿咱回工地，我给你取。”

    他这话刚刚说出来。

    那边的工人，就喊了一声。

    “小杨先生，快来看，下边好像真有东西。”

    听到这话，我心一动，立刻走过去，看向他们挖开的那个土坑。旁边一个工人，拿着两个手机，灯全打开，往下边照着。

    我蹲在坑边，仔细一看，是木板。

    黢黑黢黑的，好像是个棺材板。

    难道，这下边是一口棺材？

    我伸手，敲了敲。

    感觉到一股清冷，由指尖而来。

    的确是木板，而且还是棺材板，看起来好像都快腐烂了。

    刚才我施法，塌陷的地方，应该就是中间那块，因为有一块板沤烂了，扛不住土，塌了一个坑。

    我站起来，跟他说。

    “继续挖，扩大范围，把它挖出来。”

    工人们立刻动手，几波人轮番上阵，手把子非常快。

    有工人问我，下边那是什么东西？

    我只是说，我也不知道。

    要是我跟他们说是棺材，估计，他们肯定不敢挖了。毕竟，这可是老庙岗子这块凶地里的棺材。

    听起来就很可怕。

    后边的秦方，也走了过来。

    他往土坑里看了看，低声问。

    “杨先生，这……该不会是小梅的棺材吧？”

    我想了一下，低声说。

    “应该不是吧。”

    “您跟我讲的那个故事里，梅青衫死后，被埋在了蛇君庙之畔，不是蛇君庙之下。既然他们中了**，在这里建蛇君庙，那么，当年的蛇君面，十有**就在这里。就算梅青衫真的还有棺材，应该在别的地方。”

    其实，我想起了之前，梅青衫要给我纯金嫁妆的那个荒坟，我感觉，有些矛盾，毕竟那边距离这里很远。

    它的坟，不应该在蛇君庙之畔吗？

    秦方倒是点了点头，他似乎觉得，我说的也有道理。

    接下来。

    我就一直在旁边等待。

    大约有半个小时，下边的东西，被清理了出来。那东西看起来，的确不像是个棺材，因为，四四方方的，看起来比棺材大了很多。

    我知道。

    不是棺，那肯定是椁。

    棺就是棺材本身，椁是外边的套棺。

    地下之物，这么大一个方木匣子，不可能是别的，肯定就是外层的套棺。我走过去，跟旁边的工人说。

    “帮个忙，把这个大木匣子打开。”

    几个工人，立刻应声。

    “好嘞！”

    四五个人同时动手。

    三下五除二，就把外边的大木匣子给撬开了。上边的一层木板，虽然腐朽的非常严重，但是，大约有四五寸厚。

    他们把这些大木板子，从坑里抬出来，丢在一边。

    然后。

    继续把手机光线，冲里边到了进去。

    这一照，不要紧。

    土坑旁边的人，吓得嗷了一嗓子，有两个人没站稳，一下子滚入了土坑里。还有一个人的手一哆嗦，手机掉进了坑里。

    毫无疑问。

    椁之内，就是棺。

    一口漆黑色的大棺材。

    棺材顶上，有着一幅寿字图案。

    现场一片混乱，那两个掉下去的，连滚带爬往上跑，可是，他们太慌张了，土坑也有两三米深，他们根本爬不出来。

    我走过去，没说话，直接跳进土坑里。

    拍了拍那两人的后背，跟他们说。

    “没事。”

    两个人吓了一跳，惨叫着回头，看到是我，才稍稍安定。

    蛇君庙下，果然有东西。

    只是，我也没想到，蛇君庙下，竟然是一口棺材。

    棺材里会是谁？

    难不成是蛇君？

    就在这时。

    棺材突然晃动了一下。

    本来已经安定下来的工人，再次被吓得几乎魂不附体，他们两个全都缩在我身后，嘴巴哆嗦着，想要说什么，却根本说不出来。

    我倒没觉得这有什么。

    走过去，把掉在棺材板上的手机捡起来，给他们扔了上去。

    只是，手机丢上去，没人敢捡。

    而我在想。

    公主坟里那位，给我的木匣子，答案就在这口棺材里吗？这口棺材，到底是谁的棺材，蛇君庙下，是蛇君的棺材吗？

    我有诸多疑问。

    恐怕，也只有开棺，才能解决。

    刚想到这里。

    棺材再次动了起来。

    而且，这次这口棺材的动静，就更大了。整个棺材，都发出那种咯咯吱吱的声音，听得人头皮发麻。

    “有……有绳子！”

    “快，小杨先生，你们快先上来啊！”

    上边就剩下两三个工人，还有秦方也站在那里，连秦方也在喊。

    “杨先生，上来再说，蛇君庙下的凶棺，不可小觑！”

    说着。

    上边马远东和另外一个工人，放下来一条绳子。

    我没准备上去。

    就算是凶棺，只是动了动，我就要走吗？

    肯定不能啊！

    在我老家盏楼村的老坟圈子里，无主孤坟本就很多，凶棺我不是没有见过，我甚至还见过，那种竖葬的凶棺。

    目前的情况，小场面，还吓不到我。

    身后，那两个刚才滚落下来的工人，都抓着绳子往上爬。

    我还走过去，扛了他们一把。

    但是，他们手脚发软，绳子都抓不紧，根本就上不去。看着他们，我有些无奈，当然，他们小时候没在老坟圈子练过，我可以理解。

    “既然上不去，就先等一下。”

    “其实，这口棺材，没什么大不了的。”

    我这么说，也算是对他们的安慰。

    只是，我这样的安慰，好像并没有起到什么作用，两个人四条腿，照样还是抖得跟筛糠似的。

    其实，我本来还想请他们帮忙开棺的。

    现在感觉有点儿悬。

    这口黑棺的抖动，越来越厉害。

    照这情况下去，我身后这两人得下瘫。

    必须得治一治啊！

    棺材的抖动，无非就是阴气作用。阴气在棺材里，四处乱窜，冲撞到棺材板，所以才会发出动静。

    阴煞之气越重，棺材的动静就越大。

    嘎吱……

    一声响。

    棺材上方的七颗子孙钉，顿时就退出来一公分。

    棺材的缝隙里。

    开始散发出漆黑色的阴气。

    阴气浓郁之处，有黑红的鲜血，顺着棺材板的边缘，流淌而下。				

