    他一气之下，便废了太子之位。

    他苍老的眸子望着他，俊逸的面容颇有他年轻时的几分气质，那精妙绝伦的五官与西宫沁阳更为相像。

    西宫沁阳一事，是北宫烈心口上的一道疤，对于她，他有身为男人尊严的恼怒, 也有身为丈夫的愧疚，有时候他会站在沐阳宫门前发呆许久，不知未来逝去后如何面对那个女人。

    “朕对不起你母后。”他低沉地开了口。

    这句话，他已对北宫腾霄说过无数次。

    北宫腾霄抿着薄唇，没有言语。

    北宫烈轻轻蹙起了眉，道：“你没有任何想要辩解的么？”

    北宫腾霄微微眯起凤眸, 道：“儿臣会拿出证据, 给父皇一个满意的答案。”

    “你该庆幸朕对你母后有亏欠。”北宫烈冷笑一声, 道，“她对朕有恩，你是他诞下的骨肉，于情于理，朕都不会把你赶尽杀绝。”

    “那儿臣便谢过父皇的仁慈了。”北宫腾霄的眸色晦暗不明，嘴角划过一丝若有若无的讽意。

    谈起西宫沁阳，北宫腾霄对北宫烈的敌视，北宫烈早也见怪不怪了。

    他略显疲惫地抬手揉了揉眉心，道：“伤势如何？”

    那日一怒之下，北宫烈便罚了北宫腾霄五十大板，后背皮开肉绽，过去四日，现下身上已缠上了厚厚的绷带，离得近些还能闻到些许药味。

    “还能走。”北宫腾霄淡然道，仿若谈论天气般无所谓。

    北宫烈闭上双目，轻轻呼出一口气，道：“既然如此，明日启程吧，朕不想看到你。”

    北宫腾霄露出未达眼底的笑意, 道：“是，儿臣告退。”

    太子府明日伊始暂被查封，下人忙着收拾府中的行李。

    一位衣着光鲜亮丽的美人缓缓从马车下来，踏进屋内，姿态傲慢而绮丽。

    一位丫鬟瞧见了她，停下了手里的活，服了服身子，低着头道：“太……凌王妃万福。”

    项旖旎满意地扬起了唇角，对于这个新称谓，内心有着说不出的愉悦。

    她欣赏着这座太子府的破败萧条，犹如瑰丽壮阔的美景一般，从今天起，太子府连同她过往的耻辱，一并消失了！

    目光定格在坐在前院长廊上的一抹青色身影，她的心跳下意识地漏了一拍。

    听闻昔日的楚姣梨非但没死，还完好无损地回到了太子府。

    她不由得咬紧了牙，喃喃道：“楚姣梨……你为何不死……你该死！”

    花月锦望着忙碌而沉默的下人，内心一阵酸楚。

    上一世的经历之中, 哪有废太子这一出？她以为当上了“楚姣梨”, 至少她比曾经的楚姣梨听话，定能过上好日子的，可为何还没过上两天安宁日子，便遇到这样悲惨的遭遇！

    北宫腾霄的身份有了疑问，她一度以为自己活不过三天了，心惊肉跳地过了好些天，可算是阴差阳错地保住了小命……

    如今局势动荡不稳，她还是等北宫腾霄搬出去安定些日子后再实行刺杀计划吧。

    正愣得出神，回过神来时，面前便站着一位粉色衣裙的美人。

    她仰起头，下意识心虚地别开了眼。

    项旖旎？上一世她是北宫腾霄的太子妃，也算是个宠妃。

    她是个完美到挑不出一丁点毛病的人，贤惠、大方、不多言，若不是被楚姣梨害死，北宫腾霄不可能将她赶出府的。

    而今却不知道为何，北宫腾霄无情地扔了她一纸休书，而她转身便与二殿下凌王喜结连理，成为了凌王妃。

    她下巴微抬，睥睨着花月锦，美眸划过一丝讽意，道：“楚姣梨，你出现得可真是时候，他高高在上风光无限的时候你藏着躲着，现在他什么都不是了，你陪着他一起落魄？真是感人至深哪……你那个替身比你聪明得多，知道逃。”

    花月锦转了转眸子，她说的替身，是中宫欢离吧？

    她果真不是楚姣梨？

    再看眼前的光鲜亮丽的女子，楚姣梨向来当项旖旎是不共戴天的仇人，回到北冥后她也听闻过两人在国子监的矛盾，以及先后嫁入太子府的事情。

    对付她，不需要好脸色。

    她微微眯起双眸，道：“你给我滚出去。”

    项旖旎愣住，面色微僵，声音低沉了些许，道：“你说什么？”

    “落井下石的贱女人，我不需要你的同情！给我滚出去！”花月锦朝她嚷道。

    不止项旖旎意外，来往的下人不由得大骇，他们眼中的楚姣梨温文尔雅，从不大声说话，情绪也不曾有这般大的起伏。

    不过眼下这般情况，大抵换作谁都会心烦意乱吧……

    项旖旎紧紧握住拳，咬牙切齿地道：“放肆，一个阶下囚竟敢这么同本王妃说话！”

    此言一出，花月锦也愣住了，冥冥之中，有什么变得不一样了？

    她虽见项旖旎次数鲜少，在宴席之中她的谈吐教养都是高贵从容的，怎会与楚姣梨这等卑贱庶女犟嘴，自降身份？

    花月锦紧咬了一下唇瓣，无论如何也不能被人看出端倪，她的本性与楚姣梨一般都是傲慢狂妄的性子，伪装楚姣梨并不是太难。

    她冷嗤了一声，道：“怎么？你回来是想求殿下的原谅？晚了，你被赶出了太子府，便没有资格再踏足此地了！来人，送客！”

    项旖旎顿时来了气：“太子府？！你当北宫腾霄还是那尊贵的皇太子？你以为他休了我，你就能当上太子妃了？痴心妄想！”

    附近的丫鬟蓦地大惊，以前这两位娘娘是有过矛盾，但也不曾这般失态，吵成这副模样！

    再一眨眼，便见到两人倒在了地上，无人看清是谁动的手，花月锦揪着楚姣梨的头发，楚姣梨撕扯着项旖旎的衣领，简直是两个疯子！

    “殿下！”面面相觑的丫鬟们看到从门口来的人，慌张地低头行礼。

    北宫腾霄看着扭打起来的两人，微微眯起了凤眸。

    梨儿，真可惜，你错过了一场好戏……

    他快步走到了她们面前，遒劲的双臂轻而易举地将两人分开，他单手搂着花月锦，怒瞪着项旖旎道：“够了！你还来这里做什么？！”

