 不论是自诩天朝上国的华夏民族，还是中土之外的蛮夷民族，都有一个共同的特点，那就是喜欢给死去的人说好话。

就算是一个罪大恶极的人，死去后，亲朋好友也会竭力的想出一些他这辈子做过的好事。

这是对生命的尊敬，也是对逝者的尊重。

徐天地死的很突然，也很蹊跷，临终的几句遗言没有向鬼丫头表露自己是守陵人的身份，而是交代自己给自己立一个无字碑，这确实出乎人的意料。

不过，在叶小川等人看来，这才是真正的高人风范，神仙风骨。

这种高尚的境界，绝对不是凡夫俗子能达到的。

鬼丫头从储物镯中拿出了许多元宝蜡烛香，跪在无字碑前。

回头看着叶小川与云乞幽还站着，鬼丫头立刻就发火了。

没法子，按照辈分来说，徐天地不仅仅是鬼丫道的太爷爷，也是云乞幽的太爷爷。

叶小川已经与云乞幽定亲了，也算能攀上亲。

叶小川只好拉着云乞幽给跪在无字碑前，祭拜徐天地。

鬼丫头开始抹眼泪。

没见过太爷爷，谈不上什么感情，一时间也哭不出来，就让自己的小妹与妹夫哭。

叶小川与云乞幽更哭不出来啊。

于是，叶小川就看向了眼珠子滴溜溜打转的小七。

还别说，小七别的本事没人，嚎丧那绝对是一把好手。

反正闲着也是闲着，徐天地又是拯救三界的木神陵寝最后一位守陵人，给他嚎丧也不算坠了自己天界公主的身份。

当然，小七还要另外一层心思。

既然拆散不了叶大厨与云丫头，而自己又很喜欢叶大厨，那自己就吃点亏，给叶大厨当妾吧。

如果按照这一层关系计算，自己也算是徐天地的重孙女。

只见小七啪嗒一声跪在了地上，一把抱住宽大的墓碑，眼泪哗哗的往下流淌，哭的那叫一个悲戗啊。

一边哭嚎还一边唱。

清明起来雾沉沉，拿起柴刀进竹林，大的竹子砍二根，细的竹子砍一林。

青篾划起十二匹，黄篾划起十二双。

前头后头紧紧捆，上坡下坡很把稳。

近邻团转三百三，把我父亲送上山。

行大礼，作大揖，还是近邻出大力。

……前面唱的还行，是哭丧的丧词，可后面是什么鬼？

西帝要是听到小七抱着一块墓碑哭嚎的是《亡父歌》，估计会被活生生的气死吧。

开始大家没注意，听着听着就察觉出不对之处。

正在烧冥币的鬼丫头，抓起一把冥币就砸在小七的身上，没好气的道：“这是我太爷爷，不是你爹！要是让你爹知道，还不杀了你？”

小七反应过来，挠了挠头，觉得自己刚才确实是有咒自己父王早点死的嫌疑。

算了，重新哭，把几首丧歌里的母亲，奶奶，爷爷，父亲，七舅老爷等词汇，全部改成了太爷爷。

小七自鸣得意，觉得自己就是一个哭丧的天才，赶明儿回到天界，可以开一个哭丧铺子，专门给别人哭丧，绝对能一本万利，成为天界最富有的小富婆。

不过她只改了名字，内容没改，嚎唱起来别提有多诡异了。

就比如这句，水有源头树有根，天下只有我太爷爷。

你把女儿哺养大，女儿不忘您的恩……这明显是哭亡母的，生搬硬套在太爷爷的脑袋上，这性别都不对，能不诡异吗？

叶小川对徐天地是敬意，但这并不代表就有情义。

本来还想速战速决，在天亮时离开竹林幻境，现在已经都是辰时了，还在徐天地的坟前磕头烧纸，连最关键的人物班竹水的面都还没有见到的。

还有昨天晚上从祖师祠堂离开时，妖小鱼私下让自己刨开徐天地的坟，看看能不能找出徐天地之死的真相。

叶小川抬头看了看天色，心中暗叹一声，估计今天一整天都要在竹林幻境里。

人间会盟现在正在按部就班的就行，那些大佬的谈判过程他才不在乎。

他在乎的是百里鸢那群人的安危。

虽然有长生境界的阿香姑娘亲自带队前去接应，但叶小川还是有些放心不下，总觉得会有不好的事情发生。

今天已经是初三，百里鸢那群人必须要在初五黎明前赶回苍云山，路上需要耽搁不少时间，大雪山那边的人时间已经非常紧急了。

万一耽搁了怎么办？

万一半路上又遇到了天界高手的围追堵截怎么办？

这才是叶小川一直惴惴不安的原因所在。

既然短时间内离不开竹林幻境，那就将心思放在眼前。

他在想要不要听从妖小鱼的话刨开徐天地的墓。

妖小鱼说，只要和鬼丫头说徐天地之死与李子叶失踪有关系，鬼丫头为寻找答案会自己主动去刨的。

对此叶小川深表怀疑。

此刻的鬼丫头就差披麻戴孝了，可见她也十分敬重自己的太爷爷，逝者讲究入土为安，鬼丫头怎么可能会主动刨开自己太爷爷的坟？

看鬼丫头烧元宝冥币的速度有点慢，叶小川就对云乞幽使了一个眼神。

云乞幽的膝盖都跪麻了，也想早点解脱，领悟了叶小川的眼神之后，这对贤伉俪就开始并肩合作。

本来是一张一张的往火堆上丢，现在是一沓一沓的往上丢，原本至少两个时辰才能烧完的元宝冥币，在叶小川与云乞幽的精诚合作下，不到一炷香的时间全丢火堆上了。

鬼丫头觉得烧的有些快，又从乾坤袋里拿出一堆元宝冥币继续烧。

叶小川绝望了，道：“鬼姐，你在天界是开是香烛铺的吗？

我看差不多了，别烧了。”

鬼丫头道：“我太爷爷生前什么都不爱，唯独喜欢金银财宝，这么多年没来给他老人家扫墓，不多烧点，回去娘会骂我的。”

叶小川可不想再将宝贵的时间浪费在这烧纸上，将那堆元宝冥币抱起来，全部撒在了火堆上，淡淡的青烟动冥币堆下面缓缓的钻了出来，但火焰已经被压的熄灭了。

场面瞬间安静了下来，所有人的目光都落在了叶小川的身上。

叶小川道：“看我干什么，我只是觉得这么烧纸钱没意义。”

鬼丫头跳了起来，叫道：“你什么意思？

我太爷爷一个人孤苦伶仃，咱们做晚辈的多给他烧点纸钱，让他在下面改善一下生活，怎么能叫没意义？”

 