    看到上面滚落的碎石，下面三人迅避开，一个错步，卓君越往下滑了几米才站住，而此时，那上面故意踩下碎石的人并没有停下，反而越的嚣张。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这些人真是坏心眼。”老头皱着眉头说着，朝下面看了一眼：“木头，你怎么样？没事吧？”

    “没事。”卓君越应着，继续往上攀爬着。

    而凤九抬眸看去，眸光微冷，她手心一动，几枚银针从手中悄然射出，无声无息的刺中那几人的脚底，直接从靴子上穿透过去。

    “嘶啊！”

    几声倒抽气的惊呼传出，那几人将脚踩向碎石时，谁知让刺在脚底靴子处的银针往上刺去，直接刺入他们脚底，痛得他们直抽了一口冷气，因脚下剧痛传来，几人无法站稳，纷纷从上面摔了下来。

    “啊！”

    几人滚落时试图抓住可稳住身体的石头，然而，身体下滑的冲击力太大，再加上他们身体失去平衡力，便直接从半山腰上滚了下去。

    “砰砰砰……”

    几道摔落地面的重响响起，不仅是下面的众人惊呆了，就连上面的众人也错愕不已，没想到一个个对那三人出手的人都先摔下去了。

    看了那几人的下场，其他人对那三人都很警惕，自然也是不敢去招惹他们。

    于是，凤九他们三人一路慢慢的往上攀爬着，一边寻找着火耀石，直到了那半山腰处，他们三人才找了块突出的石头坐下来歇着。

    “虽然说这山头也大，但这么多人在找，真能找到好火耀草？”凤九看向老头问着。火耀石倒是捡了不少，但是这火耀草爬到这上面来也没见到一株，更何况，还不止他们几人在找。

    “你小声点，他们未必就是在找神仙草，那个一般人可不认识。”老头压低声音说着。

    凤九翻了个白眼：“你以为这些人都傻啊？他们常年在这地方混，你都能知道的东西，他们会不知道？”

    “就算知道也没关系，他们若是找到了，嘿嘿，我们抢过来不就是了？”老头咧着嘴不怀好意的笑着，心下本来就是打着这个主意。

    倒是凤九听到这话有些意外，似笑非笑的看了他一眼：“你可是宗门泰山，你敢抢别人的东西？”

    “嗤！这又有什么？他们也不是什么好人，在这里面哪个不是争来夺去的？丫头，我告诉你，你还嫩着呢！这世道太守规距就变成死板了，人要学会灵活变通。”

    老头慢悠悠的说着，看了那些人一眼，道：“你觉得如果是我们先找到了神仙草，他们不会抢？我告诉你，如果对方是正直良善之人，咱就不能出手，因为做人得有原则，你说是不是？而这些人明显不是正直良善之人，你不抢他们，就等着被他们抢，对于他们来说要不会跟你讲什么大道理和原则不原则的，这些人全都是欺善怕恶之辈。”

    凤九眼底划过一抹异色，她看向老头，笑道：“你这一点倒是跟我挺像的。”