    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　苏桓和吸能树同时陷入了血缘香营造的幻境之中。

    　　苏桓感觉自己仿佛化身为了一颗五颜六色的种子。

    　　飘荡在无尽的虚空中。

    　　虚空中无处不在的能量和蕴含磅礴能量的能量潮汐，都是他这颗小种子极佳的营养补品。

    　　不知道多少年，不断吸收着虚空能量，种子逐渐发芽，成为一棵小树苗。

    　　又过了无尽岁月，小树苗渐渐长成了一棵大树，依然伴随着虚空潮汐在虚空各处游荡着，漂流着，居无定所，孤独旅行。

    　　直到有一天，它遇到了另一颗同样五颜六色的种子，一股血脉相连的同族的亲切感让苏桓格外重视这颗种子。

    　　这颗种子还没有发芽。

    　　而苏桓这棵大树为了照看这颗种子，选择扎根不再独自漂流。

    　　苏桓在一片虚空能量浓郁，虚空潮汐强烈的区域中，一块虚空陨石上扎下根来，而那颗种子也被他庇护在树冠上落了地。

    　　苏桓不断为种子抵挡虚空潮汐的侵袭，并将虚空潮汐过后带来的能量，尽量多的分给种子。

    　　直到种子发芽，成长为另一棵吸能树，离开了他的庇护去虚空中冒险、旅行。

    　　这是每一棵吸能树的宿命。

    　　至此，苏桓骤然从幻象中醒来。

    　　苏桓醒来后，他能感觉吸能树似乎还沉浸在血缘香编织的幻境中。

    　　尽管只要从幻境中醒来，进入幻境的驭师和驭宠都能察觉到真实和幻境的差别。

    　　但幻境中出现的场景却能在驭宠心中种下一颗有如血缘般亲切的种子。

    　　让驭宠对驭师的亲切感大增。

    　　苏桓醒过来时，吸能树还沉浸在幻境中。

    　　等了一会儿，吸能树才从幻境中醒来。

    　　尽管吸能树没有眼睛这种感官，感知外界都是凭借能量延伸出去的触角。

    　　但苏桓仿佛能感受到此时的吸能树看向自己的“眼神”充满了孺慕之情。

    　　苏桓深知趁热打铁的道理，连忙企图和吸能树建立心灵羁绊。

    　　可结果。

    　　吸能树竟然在最后关口还是选择了拒绝。

    　　事后面对有些恼怒的苏桓，依然又恢复了那副呆愣的模样，让苏桓一时泄了气。

    　　苏桓心头无语，一时也不知道说些什么。

    　　血缘香这次用过后不能马上再用。

    　　否则不仅会对驭宠造成不可逆转的精神创伤，就连驭师同样也会受创。

    　　只能等待二十四小时过后再用。

    　　可是以自己刚刚用的剂量，这个对血缘香后遗症的消化时间恐怕还要翻倍。

    　　无可奈何之下。

    　　苏桓又恢复了水磨工夫的状态。

    　　每时每刻都和吸能树心灵沟通增加亲近程度。

    　　等待两天后的到来。

    　　这两天由于要守着吸能树这个家伙。

    　　龙蛇蜥也不能走出太远。

    　　而寻宝兽一个人离开太远苏桓也不放心。

    　　一人二宠只能守着吸能树就在周围活动。

    　　期间苏桓还从吸能树的树枝上摘下了几枚能量果实给寻宝兽和龙蛇蜥吃。

    　　得到了二者的一致好评。

    　　不过根据龙蛇蜥和寻宝兽的反馈，吸能树这些长出的果实味道尽管比它们的专属食物要好，但能量和营养上却要差一些。

    　　不过也算聊胜于无了。

    　　吸能树结出的果实八九枚就够龙蛇蜥吃一顿了，而寻宝兽只需要二枚。

    　　吸能树的树枝上一共有四五十颗果子，也够两个家伙吃上几顿了，至少比吃狩猎来的野兽和危险生物蕴含的能量丰富。

    　　而这些果实哪怕被采摘一空，也对吸能树没有丝毫影响。

    　　按照吸能树的说法，这些果实都是它用富余弥散的能量结出来的。

    　　而这些果实被采摘对吸能树而言，就像人类的毛发被剃掉一样。

    　　哪怕采摘一空，对吸能树的影响也就是从靓树，变成了秃树，丑一些罢了。

    　　时间很快来到了二天后。

    　　吸能树结出的果实已经被采摘完一次。

    　　而此时，它用富余的能量有结出来了一些。

    　　哪怕还没有真正收服吸能树，但吸能树带来的红利也让苏桓颇为欣喜。

    　　这两天龙蛇蜥和寻宝兽全靠吸能树的能量果实度日，而且效果看起来还不错。

    　　食物的营养、蕴含的能量比之它们的专属食物也差不是太远。

    　　这让苏桓收服吸能树的心更加热切起来。

    　　感受着身体内服用完血缘香后那种无时无刻不再发挥参与副作用，让人产生一定幻觉的效果已经完全消失。

    　　苏桓当即第二次使用血缘香。

    　　这一次他为了避免再次失败，心一横，直接使用了较之上次还要多出一倍的量。

    　　在用之前苏桓稍稍有些迟疑。

    　　过量使用血缘香的副作用不轻。

    　　除开后续一段时间会间歇性出现幻觉外。

    　　还会让驭师在连续过量使用后，短则十天半个月，长则一两个月无法再收服驭宠建立羁绊。

    　　这代表收服了吸能树后，苏桓几乎不可能在遗迹中再收服别的驭宠。

    　　苏桓一咬牙还是用了，一棵吸能树远胜别的驭宠千百只。

    　　苏桓和吸能树很快便再次陷入了幻境之中。

    　　而龙蛇蜥则像忠诚的护卫般，守护在苏桓身旁。

    　　寻宝兽也飞到了树梢上，为龙蛇蜥盯梢，不断打量着四周的风吹草动。

    　　这次陷入幻境的时间较之上次还要久。

    　　苏桓感觉自己仿佛做了一个更长的梦。

    　　并且更加深入了解了吸能树一族的一生。

    　　血缘香的效果能模拟出驭宠的血脉，并窥伺血脉记忆，营造构建出一个基于血缘记忆的幻境。

    　　这些幻境是虚假的，同样也是真实的。

    　　说它是虚假，是因为这些幻境都是虚构的。

    　　说它是真实，是因为这些幻境都是源自真正的血脉深处的记忆，都来自真实的记忆所形成。

    　　当苏桓再次睁开眼睛醒来后，看向还处于幻境中的吸能树，眼中不由闪过一次怜悯、怜惜。

    　　对树产生怜惜这种想法说出来让人有些恶寒，不过也在情理之中，毕竟吸能树这个种族的一生确实很容易让人心生怜悯。

    　　这种感同身受的感觉，大概也是血缘香的副作用之一。

    　　吸能树的一生是伴随着孤独、死寂、黑暗的一生。

    　　很多吸能树终其一生可能也不会遇到另一个同族同类。

    　　而且吸能树本身不擅长战斗，为了躲避虚空在可怕的虚空种族，它们通常只能飘荡于充斥着无比危险的虚空裂缝的虚空深处的虚空深渊当中。

    　　虚空深渊可是连虚空种族都罕有涉及的绝地。

    　　因此吸能树一生很多时候别说同族，就连别的生灵都遇不到几次。

    　　日复一日都是陪伴着虚空能量、能量潮汐乃至虚空裂缝。

    　　吸能树在苏桓浮想联翩时也摆脱了幻境。

    　　这次，对于苏桓建立心灵羁绊的请求，吸能树没有再次拒绝。

    　　让苏桓很顺利便和它建立了心灵羁绊，吸能树的抵触微不足道。

    　　苏桓心中大喜。

    　　可还没等他睁开眼睛。

    　　和吸能树建立羁绊后，心灵能量反补瞬间袭来。

    　　对于心灵反补早已经轻车熟路的苏桓当即将心神沉浸在心灵海上，准备接受这次来自于吸能树的心灵能量反补。

