    老七郑重点头。

    她似乎是恢复了正常，也是如往常一般嬉笑着，也是如往常一般霸道，不许别人吃她爱吃的东西，将她喜欢的饭菜一股脑儿的都拨到自己面前。

    但是陈枫能明显感觉，老七只能用四个字来形容：强颜欢笑。

    几人不谈国事，只是拣一些有的没的说着，气氛很是轻松。

    只是这宴席，终归有吃完的时候！

    一个时辰之后，只剩残羹剩肴，杯盘凌乱。

    荀铮深深吸了口气，微笑说道：“陈枫，我们是不是到了该分别的时候？”

    陈枫淡淡道：“我会亲自护送你们四人到秦楚边境。”

    他很不放心他们四个，生怕他们四个一离开自己的视线就会被杀。

    荀铮四人默然点头。

    三日之后，秦楚边境。

    一片山林之中，荀铮回过头来看向陈枫，深深吸了口气，抱拳说道：“没有不散的宴席，陈枫，前面就是楚国边境了，咱们就此别过吧！”

    陈枫点点头，他忽然问道：“我一直没有说，但一直憋在我心里的一个问题就是，这一次，楚国七百万大军入寇秦国，是不是和你们有关？”

    荀铮四人表情都凝滞了，许久之后，方才艰难的点了点头。

    陈枫眼中露出浓浓的悲伤、痛苦，他不知道该哭还是该笑！

    良久之后，陈枫只是摆了摆手，缓缓说道：“走吧，都走吧，来日再见之时，有可能就是战场之上。”

    “到时候，我不会留情！”

    “若你留情，其实是对我们最大的侮辱！”荀铮沉声说道！

    “好！”陈枫蓦然转身，大步离去，看都不看他们一眼，只是留下一句话：“今日别过，恩断义绝！”

    荀铮四人，都是感觉眼眶一酸，有泪流下。

    而陈枫快步走出几十里之后，忽然身子一歪，重重地坐倒在旁边地上，捂着脸，失声痛哭！

    他又何尝不痛苦？

    在屠龙三十七国之中，秦国位于三十七国的最南，再往南，就是无尽的南部蛮荒大森林。

    而屠龙三十七国的最北方，则是魏国，魏国再往北就是一片广袤无比的冰雪荒原。

    据说在冰雪荒原的尽头，有着一个强大无比的国度，那个国度甚至比屠龙三十七国加起来还要强大无数倍。

    魏国很冷，国内许多都是大片大片的白色荒原。

    而魏国帝都左安城。就建在这片白色荒原之上。

    魏国崇尚白色，左安城内一切都是白色的，白色城墙，白色房屋，白色楼阁，甚至子民的衣服都是一片雪白之色！

    而此时，同一时间，武动书院也在左安城中心之处的广场之上，张贴了最新一期的俊杰榜，也同样引起了左安城的一片哗然。

    此时，在榜下那众多人中，有一个中年男子看清楚了六大封君榜中排名第一的那个名字之后，顿时脸色巨变。

    他发出一声不敢置信的呼喊：“怎么可能？怎么会是陈枫登顶？”

    “公子，公子竟然被陈枫给挤下来了？”

    接着，他就看到了一个熟悉的名字出现在六大封君榜第二的位置之上。

    他摇着头说道：“我不相信，我不相信！”

    而其他人看向他的目光之中，不少人都是充满了安慰，显然，此人人缘还相当不错。

    “别多想，别为你家公子担心了，我相信这绝对是暂时的，陈枫不可能呆那么久的、”

    “对，你家公子绝对会将他杀死，重新夺回第一的位置！”

    “没错，你家公子稳稳占据六大封君榜第一五年之久，又岂是陈枫这个幸进之辈可以比拟的？”

    而同样也有不少人脸上都是露出幸灾乐祸之意：“哈哈，我看倒是未必，一朝被人踩下去，这辈子想翻身都难了。”

    “对啊，说不定只能当个千年老二呢，哈哈哈，再过五年，他可就年满四十岁了，到时候自动下榜，连千年老二都当不成！”

    顿时，一片哄笑之声传来。

    许多人看着中年男子都是满脸的嘲讽，这名中年男子攥紧的拳头脸上露出愤怒之余，他知道自家公子为人凌厉刚猛，如同出鞘利剑一般锐利无匹，得罪了许多人。

    这时候，看他失势，有人落井下石毫不奇怪！

    他深深吸了口气，推开人群，向着府邸方向快步走去。

    很快，他面前便是出现了一座白石高台，高达三千米，甚至直接刺破天边白云。

    这座高台，高度甚至已经超越了皇宫乃是这左安城之中第一高度。

    如此做法，自然是极为的忌讳，容易引起皇帝的愤怒。

    但是，这座高台的主人又怎么会怕？

    因为，他是魏国第一高手！

    因为，他行事素来凌厉刚猛，谁都不会畏惧！

    而魏国皇帝，也根本就不敢拿他怎么样！

    高台达三千米之高，这中年男子顺着台阶快速向前掠去，因为高台周围，谁人在不敢在这里飞行！

    敢于飞行者，都被一剑斩杀了！

    很快，他便来到高台之巅，高台形如一根筷子一般，下粗上细。

    越往上面，便越是细，到了最顶端，方圆只有数十米而已。

    但是，这数十米的小小空间中，却布置得极具匠心，白石铺地，溪水叮咚，四周种满了各色奇花异草，其间一点小小茅屋掩映在里面！

    此时在这茅屋之中，一股股庞然气势不断传来！

    而中年男子赫然发现，这股气势非常的不稳定，时强时弱，时有时无。

    他脸上立刻露出一抹狂喜之色，口中喃喃说道：“公子这是要突破了！”

    “哈哈，公子突破的话，一定是能够重新将拿第一的位置抢回来！”

    他不再打扰，在外面安心等待，更是目光炯炯盯着远处，防止任何人前来打扰公子。

    他不知道等了多久，或许是几个时辰，又或许是几天。

    忽然，那茅草屋之中，所有的气势消失的无影无踪。

    然后下一刻，他仿佛听到了一股砰砰砰的心跳声，宛如巨兽的心脏在不断的跳动。

    接着，一股锐利无比的气息从茅草屋之中直透出来。

