    “秦军只有二千人而已。八≯一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “弟兄们，根本不需要惊慌什么，我们可是有七万人，还怕二千人？“

    “包围过去，杀他个干净！”

    由于张燕早就防备秦军的劫营，加上黑山军兵力雄厚，人多胆大，因此黑山军没有丝毫混乱。周仓、廖化、于毒、眭固、于氐根、张白骑等黑山军领，各带部众，从侧面蜂拥出寨，包抄偷袭南门的秦军。

    黑山军其实就是太行山贼群，有几十个领，虽然统属在张燕麾下。但平日里他们在各自的寨子里称王，不相统属。只有下山抢劫的时候，才会联合在一起。

    七万黑山军，一窝蜂的包抄过来。

    秦军副将来报，“典将军，怎么办？”

    典韦咧嘴大笑，道：“来的时候，主公都告诉俺了。但凡敌人一涌而来，咱们就撤退。”

    “撤退！”

    “撤……。”

    陷阵营勇士皆是精锐，马上功夫一流，来去如风。只在黑山军南门内留下一地贼兵尸体，走的一个人都没有了。

    “追！”

    “杀了我们这么多人，绝对不能让他们跑了！”

    周仓、廖化等头领赶到现场，见到本方死伤惨重，而敌人已经开溜，他们大怒，领军就追。

    追了也就是二里地，身后就传来鸣金之声。

    同时黑山的传令兵也到了，对周仓他们说道：“大帅有令，穷寇莫追，以免中了埋伏。”

    张燕吃一堑长一智，他还是十分小心的。

    于是，周仓他们奉命，停下了脚步，转身返回大寨。

    秦军侧。

    “典将军，怎么办？敌人不追了。”

    典韦哈哈一笑，道：“来的时候。主公都告诉俺了。”他双铁戟一抡，呼道：“孩儿们，既然敌人回军了，这就是屁股露给了咱们。都跟着俺老典，去踢敌人的屁股去。”

    “喏！”将士们笑道。猛踢别人的屁股，这真是任何人都愿意去做的事情。

    于是乎，典韦回军又杀了回去。

    滚滚的马蹄声，就在黑山军背后响起。

    “杀呀！”

    “呜哇。陷阵营又回来了！”

    “我的屁股！”

    典韦带着陷阵营，猛踢黑山军的“屁股”，只是一次突击，就从背后杀了二千多人。

    “不要慌，不要乱，结阵待敌，结阵！”

    黑山军果然非一般的山贼，他们很快结成了阵线。士兵们端着长枪，大眼睛带着恐慌，警惕着无边无际的黑暗。

    同时。黑山军兵寨南门外。

    周仓也有一脸豪迈的络腮大胡子，此刻胡子翘着，道：“大帅，这可不行呀，咱们偃旗息鼓，秦军又来骚扰。”

    廖化分析道：“从刚才的偷营，到现在的回军反杀，我军伤亡极大。若是任由秦军这么搞，我军必败。”

    张燕挠了挠头，“此乃骚扰战法。秦峰妄图用他的机动兵力，牵制、疲惫、消耗我军战力。我们决不能上他的当，传我命令，留下五千人守寨。其他全军出动。”

    廖化想了想，提醒道：“大帅，黑夜之中，敌军又是骑兵，恐怕很难找到。”

    张燕目光如炬，道：“既然秦峰来劫我们的寨。我们就去夺他的寨子。连夜夺了他的寨子，他也就搞不出什么花样了。”

    与其留在这里不断被敌人骚扰，倒不如运用优势兵力，去夺敌人的寨子。张燕的谋略，得到了黑山领们的认可。于是乎，浩浩荡荡，近七万黑山大军又是全军出洞。

    张燕特别嘱咐周仓、廖化等各部领，“一定要步步为营，各部不要堆在一起，保持一定的距离，就能及时调动支援，不怕秦军的突然袭击。”

    随着黑山大军全军出动。

    喊杀声震天。

    “杀呀！”

    “撤退……。”

    黑山军的前锋和典韦率领的陷阵营一阵混战，随后，典韦主动撤退。

    而黑山军只以为自己兵力的优势，逼退了秦军。黑山大军并没有刻意去寻找消失在夜色中的秦军，反而是加快了脚步，前去攻打秦军的兵寨。

    “咦，黑山军并没有回营。俺的任务终于完成了，就看许褚他们的了。孩儿们，随俺去集结地点和主公汇合。”典韦完成了任务，率领部队消失在了夜色当中。

    刚才典韦同黑山军接触战，引起了一阵混乱。当混乱结束，黑山军各部中就多出来了三十来个人。数千大军中多出三十来个人，又是晚上，直如同水盆子里多出一滴水，根本看不出来。

    就此，秦峰的第二步计划开始实施。

    张辽、高顺、许褚、孙策、马、朱桓、沙摩柯等人，各带三十名精锐战士，化妆成黑山贼趁乱混入到了黑山大军之中。

    他们一方面随着黑山大军行进，一方面等着动手的信号。

    不多一会，四周就响起呼喊，“大事情，大事情，秦军伪装成了我军，想要趁夜色偷袭我们，各部小心左右。左右不见得就是友军，很可能就是秦军伪装的。一旦现是伪装的敌军，断不可手软，当奋勇杀之。”

    夜色下，突然出现了不知多少黑山军探马，呼喊着穿行在黑山军各部之间。

    黑山各部，都以为是友军现敌情，传递了情报。随着探马的传讯，黑山各部贼众，心里一抖，就开始对左右的友军，起了疑心。

    隐藏在黑山军中的张辽他们，听到了信号，就知道动手的时候来了。

    话说张辽，带领三十名精锐，隐藏在于氐根统帅的黑山军之中。他听到呼声后，就知时机已到。

    “杀！”张让一声低喝，先动手，震天戟一阵盘旋，四周少说十几个黑山军就喷血倒地，临死都不知怎么回事。

    追随他的陷阵精锐个个奋起，暴起杀戮，黑山军士兵措不及防，一个照面，就****翻了一百多口。

    “敌军！伪装的敌军！”

    黑山各队小头目马上就反应了过来，火把照耀下，带领部众开始围攻张辽他们。

    于氐根手下的山贼，都是一个寨子的，小头目都很熟，士兵也都面熟，所以不会生自相残杀的事情。认准了张辽这些陌生的面孔，群起攻之。

    领于氐根得到消息后，立刻传令道：“果然化妆成了我军，实在可恶，众人向前，杀了这些伪军。”

    张辽二话不说，掉头就走。于氐根死了好多贼兵，紧追不舍。

    而张辽并没有真的撤退，而是冲向了附近的“白绕”贼部。如出一辙，冲上去就是一通猛杀。

    “哇呀，伪军！”当“白饶”部醒过味来的时候，已经死了百多口。

    白饶贼部反应过来的时候，张辽带兵转身就走。

    伪装成本军的敌人，威胁力极大，领白饶得到消息后，他自然不能放过这些敌人。如同于氐根一样，二话不说，带兵就追。

    张辽带队并不是乱跑，而是再次迎着杀来的于氐根部那边。

    就说白饶部的贼兵，追击张辽，很快就现，对面黑压压一大片黑山军模样的部队。黑漆马糊的夜色，也看不清是谁的部众。

    “这是敌人还是自己人呢？”白饶部的前锋愣住了，他们并没有动进攻。

    但是，到来的于氐根部贼众可没有犹豫，因为他们看到了张辽等人。

    “就是他们，刚才就是他们！”

    “现在又带大队人马来杀我们了，我们是不会上当的！”

    “兄弟们，杀，不要留情，对面全是秦军化妆的伪军！”

    于氐根部贼众开始围杀张辽他们，并且，在他们看来，张辽背后的白饶部贼众，就是张辽他们引来杀自己的秦军。于是呼，于氐根的部众不单单开始进攻张辽，同时还对随后赶到了的“白饶部”动了进攻。

    刚才还在思索对面是否是友军的“白饶部”，在猛烈的进攻下，终于“清醒”了。

    白饶大怒，叫道：“你们都愣着干什么，不是友军，是伪军，杀，给本大王狠狠的杀！”

    另一边的于氐根也是大怒，“还想偷袭？弟兄们，狠狠的杀！杀他个片甲不留！”

    两个寨子的士兵不熟，都认为对方是秦军伪装的，就此大杀特杀了起来。

    而挑起这场内杠的张辽，带着精锐士兵，趁乱杀出血路，就消失在了夜色之中。“军师此计真是绝妙，敌军已经内杠，快快前去汇合地点集结。”

    同一时间，高顺、许褚、孙策、马、朱桓、沙摩柯等人，也是如法炮制。他们在这边杀一通，又去另一边杀一通，引来两边的黑山军，黑山军内杠后，他们就撤退了。

    而黑山军“黄龙部”和“周仓部”打了起来，“左校部”和“廖化部”打了起来，“白波部”和“郭大贤”部打了起来，张白骑、刘石、左髭丈八更是三部混战。

    更加恐怖的是，平汉、雷公、浮云、白雀、更是四部混战。

    于毒、李大目、畦固、竟然是带兵围攻起了张燕。

    一时间，七万黑山军大乱，进而引了全军的大混战。夜色之下，黑山军疯狂杀戮着自己人，根本停不下来，杀声传出去几十里地，惊天地泣鬼神。(未完待续。)