    翼蛇被困住铜炉中，感受到天劫的气息消失，它开始变的暴躁起来。

    原本安稳的铜炉突然开始猛烈的摇晃起来。

    没有谷幽的操控，不管是铜炉本身的威能还是阵法的力量明显都难以发挥应有的力量，铜炉在异兽的挣扎不但裂痕越来越多，周围的岩浆也是喷洒的老远。

    这些岩浆可是由阵法的能量产生的，随着岩浆的抛洒，阵法聚集过来的能量也被急速的消耗着。

    “毒茶帮我，我们一定要在谷幽哥哥恢复过来前帮他稳住铜炉！”秦语岚大喊到，然后她的法力迅速灌入了自己的灵甲中。

    靠着钻石龙甲的抵挡，铜炉虽然还在摇晃，可幅度却是小了很多。

    下面的岩浆湖内，一块黑乎乎像是木炭的黑块正悬浮在岩浆湖中。

    好在周围一层红色的光芒把黑块和岩浆给分开，没有让黑炭彻底的燃烧起来。

    这个黑块就是被劫雷轰进岩浆里的谷幽了。

    好在这个岩浆湖是由他布下的阵法形成的，而铜炉作为阵法的核心，在自动护主的本能下调动了一些阵法能量把谷幽给保护了起来。

    “咔咔”一阵轻响，谷幽身外的黑炭开始开裂。

    在劫雷的攻击下，谷幽可谓是伤势严重，他全身的表面已经完全的炭化，所以开裂掉下的黑块真是炭块了。

    而天劫过后那团精纯的能量正是渡劫者的福利，随着这团能量进入谷幽体内，他的身体开始迅速恢复。

    炭块的开裂正是因为新的皮肤在生成，本能的在排挤着身体的杂质。

    外表在恢复，谷幽的神魂也在发生蜕变。

    他的神识被注入了那股精纯能量后，彻底的和体内的金丹合为一体，在神识和金丹结合的一瞬间，一股强烈的吸力开始产生，丹田里甚至是他身体内所有法力全都被金丹迅速吸收。

    当所有的法力被吸收一空时，金丹的表面也开始产生裂痕。

    砰的一下，金丹彻底爆炸。

    而在金丹爆炸的中心，一个极为细小的光点产生，然后爆炸过后的金丹化作的法力再次朝着光点汇集。

    这次不仅是谷幽体内的法力被吸收，他的灶化决也开始自主运转，周边的灵气纷纷被他吸入体内，迅速运转然后转化为自己的法力，被光点吸收。

    随着吸收法力，光点开始慢慢变大，渐渐变成了一个拳头大的小人儿。

    随着小人儿的出现，法力吸收的速度更快了，随着法力的注入，小人儿也越加清晰起来，宛然就是一个缩小版的谷幽。

    猛地，小谷幽睁开了眼睛。

    “这就是元婴了么！”缩小版的谷幽起身在丹田里开始伸胳膊蹬腿活动起来，这个就是谷幽渡劫成功后形成的元婴了。

    “糟糕，铜炉要坚持不住了！”元婴突然感到了一阵紧急，然后本能下，他想赶到铜炉那里。

    然后谷幽就感觉到，元婴内突然释放了一股能量，然后他的身体就消失在了岩浆湖里，那里只留下了一块黑炭，然后在岩浆的侵蚀下完全化作了灰烬。

    “夫君，你没事太好了！”感受到谷幽的气息，毒茶开心的说到。

    同样，正在操控着钻石龙甲的秦语岚也是明显松了口气。

    “恩，放心我已经渡完劫了，现在就该我们收拾它了！”谷幽冷冷的说到，体内的法力立即注入到了铜炉中，这让一直摇晃的铜炉彻底稳定了下来。

    “谷幽哥哥，你还是把衣服穿上把！”松了一口气的秦语岚红着脸说到。

    虽然秦语岚已经对谷幽的身体很熟悉了，但他这么裸着在大自然中还是很不好的，说着，秦语岚还打出了一个法诀，在谷幽的外围形成了一个不太透明的灵甲。

    这时谷幽才发现自己太着急了，竟然没有观察自己的身体，马上从青岩戒里取出了一套衣服套在了身上。

    看到谷幽穿上衣服，毒茶忍不住吐了吐舌头，她刚才太兴奋了竟然没注意到谷幽的形象。

    随着谷幽的出现，周围人类一方士气大振，连月球船坞会议上的高层们也都明显松了口气。

    而妖魔一方就开始着急了，不管是被困住的翼蛇还是外面那只妖魔巨兽都着急了。

    翼蛇在铜炉内挣扎的更加剧烈了，刚刚被谷幽稳住的铜炉再次开始摇晃起来。

    外面那只妖魔巨兽也发出了长鸣，然后那些海兽和异兽再次爆发，完全是一副送死的架势朝着人类军队发起了冲锋。

    好在这时，火凰集团的援军大部队到来，他们一来就抵挡在了前线，同时太空中，太空战舰也开始攻击。

    顿时，外围的异兽和海兽就遭到了强烈打击，死伤惨重。

    可即便是如此，那些异兽和海兽根本不顾及伤亡，毫不在意的往积炎山里冲。

    而人类一方也知道不能让这些异兽冲过去，也是拼了命的抵挡着，这些，人类一方也出现了严重的伤亡。

    翼蛇也感受到了异兽的靠近，挣扎的更加剧烈起来。

    随着翼蛇的挣扎，铜炉的体积开始变大，铜炉上的裂痕也越发的明显，甚至很多地方都开始闪现红光，那是铜炉内的能量泄露。

    “糟糕，快到铜炉承受的极限了，要是在被翼蛇折腾下去，有可能就要破了！”看到变的硕大无比的铜炉，谷幽心中开始紧张起来。

    在阵法的加持下，铜炉内的空间此时自成一体，但毕竟是以铜炉为根本，如果超过一定限度，铜炉肯定会损坏。

    而此时，谷幽虽然晋升到了元婴，可他的实力比起翼蛇来说还是差一些，所以如果被翼蛇挣脱，也就意味着，谷幽完全失去了对付翼蛇的机会。

    就目前来说，如果谷幽对付不了，貌似也没有其他人能对付，那样，人类的处境将会十分的不妙。

    想到这里，谷幽咬紧牙根，把法力灌注到了铜炉内，同时施展化地为灶的神通，调动积炎山地下的能量也灌注到了铜炉之内。

    好在，积炎山多年积攒的能量就是为了对付翼蛇的，谷幽稍加引导，这些能量就自主的针对起翼蛇来。

    但不好的是，积炎山地下的能量并不是无穷尽的，谷幽能明显感觉到，随着他的调动，地下的能量在减少，甚至铜炉下面的岩浆湖都有着缩小的趋势了。

    “毒茶，你把火属性的毒药注入铜炉中！”谷幽回头看到毒茶，立即喊道。

    毒茶听到谷幽的喊声毫不迟疑的就把自己多年积攒的火属性毒药抛了出来，同时用自己的法力开始催化。

    谷幽见此稍稍打开了一点铜炉的盖子，随即一股吸力产生，在翼蛇反应过来之前把这些毒药吸进了铜炉中。

    谷幽这么做也是受到地下能量的启发。

    翼蛇被镇压在积炎山，就是靠着积炎山这里庞大的火系能量，也就是说火系能量可以克制翼蛇，那用火属性毒药来对付它也应该有效。

    果然，随着毒药的注入，里面的翼蛇挣扎的更加激烈了，原本愤怒的嘶鸣声中多了一些痛楚的意思。

    “好，有效！”谷幽大喜，“语岚，你暂时加大一些防御，我准备一些东西！”

    秦语岚听到谷幽的话，顾不得消耗太大，立即加大了对钻石龙甲的法力供应。

    感受到铜炉上，钻石龙甲更强了之后，谷幽稍稍放松对铜炉的操控，转而开始从青岩戒里往外掏一些火属性的材料，不管是用来炼器的火属性灵材还是炼丹的火属性灵药，全都拿了出来，一股脑的塞进了铜炉中。

    然后，谷幽又分出了一些神识和法力，开始对着铜炉打出炼化的法诀，他这是把翼蛇也当成了一种原料开始进行炼制。

    而且他没有明确的目标，也没有想着会练成什么，只是打着炼化提纯的法诀。

    虽然谷幽有些胡来的意思，可是效果却是非常不错，铜炉内的翼蛇更加痛苦了。

    谷幽的神识延伸进入铜炉内后发现，随着炼化的进行，翼蛇身上的伤口越来越大了，浑身喷出大量的血液。

    而这些血液一出来就和谷幽投入的材料发生了激烈的反应，这让翼蛇更是痛苦。

    “毒茶，投入出血的毒药，不能让它恢复伤口！”看到这里，谷幽再次喊道。

    毒茶听到谷幽的喊声立即投入了相应的毒药。

    这些毒药被谷幽控制着直接落到了翼蛇的伤口上。

    受到这些毒药的影响，翼蛇的伤口顿时失控，更多的老伤口开始裂开，每个伤口都汹涌的往外喷着血液。

    随着血液的流失，翼蛇的气息渐渐开始虚弱起来。

    看到了希望，谷幽立即来了精神，不顾消耗，他完全释放出自己的神识，力争把炼化的效果发挥到了极致。

    秦语岚也是加大了法力的输出，为了保证自己的输出，她双手紧握着灵石，全力运转着功法炼化。

    翼蛇的声音开始变小，声音中更多的是痛苦，显然此时它的状况非常不好。

    而就在谷幽感觉到一切都往好的方面发展时，翼蛇却是出现了变化。

    “不好，这家伙要拼命了！”感受到翼蛇的变化，谷幽大声的喊道。

