
　　“唯我独狂，我倒要看看你能有多狂！”五大称号元帅死死盯着陆晨。

　　“小看我们东方家，我就让你尝尝东方家的手段！”

　　菩提元帅后脚踩踏地面，身上浮现一道金佛虚像。

　　“佛光金身！”

　　陆晨注意到他身上多了加血加防加抗性的状态，紧接着，和尚后脚发力，整个人如炮弹般，瞬间激射而来。

　　虎啸元帅发动“白虎附身”，化身猛虎，紧随和尚一同扑向陆晨。

　　刺客此时已经隐身在一团紫色烟雾中，毫无疑问，那家伙也正在靠近自己。

　　射手同时取出自己的金色长弓，双臂发力，一把一人高的强攻瞬间被拉至满弓，“镇魂射击！”

　　一旁的御剑剑指翻转，身后飞出五把飞剑，四把闪金，一把有可能是仙武。

　　“太虚剑决·归墟！”五把飞剑化为五道流光，从各个方向射来。

　　五大称号元帅同时出手，凌厉攻势呼啸而来。

　　陆晨冷哼一声，“神之一变！”

　　轰的一声，陆晨周身爆发出一阵金光，紧接着他的身影已经消失在原地！

　　“想跑？佛言论道！”和尚低喝一声，周围响起一片祥和颂经声……

　　面对这么多技能，陆晨当然是要闪的，但是没想到和尚这个“佛言论道”这么霸道，自己还处于七星追月状态，愣是被嘲讽到了。

　　陆晨的意识受到颂经声的影响，仿佛受到某种引导，七星追月的路线强制改变，向着菩提元帅冲去。

　　“这尼玛，佛经不听都不行吗！”

　　“无相·佛印无踪拳！”

　　和尚的攻击在这一式功法作用下，转变为中短距离的“佛印”攻击，还不等陆晨完全近身，已经挥拳如雨！

　　与此同时，其他的人的攻击也已经杀至。

　　“猛虎下山！”虎啸元帅赫然发动了陆晨最常用的技能。

　　陆晨心中急转，这家伙，白虎附身，恐怕自带连击，才会始终保留着这个最初级的技能！

　　“迷雾背刺！”身后刺客完全隐藏在迷雾中，连发动攻击的时候也没有现身。

　　飞剑与箭矢转瞬即至，陆晨被嘲讽后，瞬间处于绝境。

　　一旁众人看得心惊胆战，这五大元帅也不多废话，仅仅瞬间就已经压制唯我独狂。

　　“这就是东方家的五大称号元帅吗，好强。”

　　“每一个人的个人实力都很强，最可怕的是，联手后威力更是倍增，战略有条不紊，那和尚刚嘲讽到，其他人就默契的找准了时机，集火攻击！”

　　“那可是称号元帅啊，哪一个人不是身经百战，杀敌无数，再看唯我独狂，除了闯过天惩塔，他还有什么拿的出手的战绩吗？”

　　“天惩塔虽然是禁地，但里面到底如何，是否有机关暗道这些，谁也不知道。或许唯我独狂之所以强，只是因为有了天惩九龙柱。”

　　嘲讽虽然看似没有伤害，但这技能专治花里胡哨，即便是陆晨，被嘲讽到了，短时间内也无法挣脱。

　　千钧一发之际，陆晨冷哼一声，“你确定要让我近身？”

　　“血祭护盾！”陆晨发动位数不多能在被嘲讽状态可以发动的技能，他身上立时多了一个1000万血量的护盾，紧接着瞬时一棍子砸向了菩提元帅。

　　“佛言论道？老子最讨厌人家跟我讲道理！”

　　“来了就别走了，玄甲！”

　　-24万（佛印无踪拳），-27万（佛印无踪拳），-25万（佛印无踪拳）……

　　-77万（迷雾背刺），-34万（背刺连击），-34万（背刺连击）。

　　-28万（猛虎下山），-12万（暗影伤害），-28万，-12万，-28万，-12万，-28万，-12万。

　　-92万（镇魂射击）（双倍暴击）。

　　-44万（归墟·金），-42万（归墟·木），-41万（水），-46万（火），-62万（土）。

　　由于血祭护盾是没有防御力的，而且也不享受陆晨减伤天赋的效果，所以这些伤害护盾是照单全吃，一点没有抵消。

　　五人联手，打出了700万+秒伤！

　　大量伤害数字飘出来，几乎都要看不清楚了，陆晨的护盾差点直接爆了。

　　然而，护盾却保护陆晨免收负面状态影响。

　　此刻陆晨的九龙柱也砸了下去。

　　让人意想不到的是，菩提元帅头顶冒出的数字，居然也不比陆晨的少。

　　-48万（双倍暴击），-53万（中毒抵消95万），-53万（中毒抵消95万），-46万（双倍暴击），-53万，-53万……

　　刚才陆晨的普通攻击，击中修罗后，才打出三段伤害就将其秒杀，人们并不知道的是，陆晨的普攻，实际上自带五连击，加上中毒，一共十五段伤害。

　　和尚血高防高，貌似还有不低的毒抗，加上嘲讽状态下，多了相当可观的防御力，韧性，陆晨的伤害被大幅度下降。

　　纵然如此，一次五连击，和尚被秒了750万血！

　　血量刷的直接被打红了。

　　“我靠，这，有没有搞错！”一旁的围观群众下巴差点没掉下来。

　　“佛言论道好像是天级嘲讽技能，加了不知道多少防御，结果差点被秒了？”

　　“有没有搞错，人家现在是极致防御状态！不是加了韧性减少暴击几率吗？为什么那家伙次次暴击！这是什么攻击，太过分了吧！”

　　菩提元帅脸色刷白。23sk.Com

　　被嘲讽的人，被激活的情况下，开了护盾一丝血没掉，反倒是自己，差点被秒了。

　　这是什么道理？不应该是这样的啊！

　　“他么的，顶不住……先退！”

　　正当和尚要跑的时候，唯我独狂突然触发了被动技能。

　　玄甲！

　　被动嘲讽，加速回血，增加防御。

　　突然之间，菩提元帅，虎啸元帅，虚影元帅三个近战全部被嘲讽！

　　“我靠……不好！”

　　陆晨嘿嘿一笑，“刚才嘲讽的舒服吧，好，现在到我了，你们三个，咱们好好聊聊。”

　　说罢，陆晨一棍子砸向菩提元帅。

　　“不好，和尚危险，快控制！”

　　“我破盾，你控制！”御剑大喊道。

　　远处的弓箭手和御剑同时出手。

　　“太虚剑决·破虚！”

　　“眩晕射击。”弓箭手迅速跟上。

　　陆晨冷哼一声，“想救人？三千瞬身斩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第491章 换我嘲讽了免费阅读。https://xs.23sk.com 