    阵阵北风吹拂，为大地带来了凉意。

    昏暗的天空之上，不断洒落着一片片雪花。

    下雪了。

    片片雪花掉落在田楷脸上，嗯，很吓人好不好。

    此时田楷看着面前几十架腰弓弩有点瑟瑟发抖，在看了一眼对面那【贼匪】头头沉默不语的样子，更抖了。

    据传这贼匪头头和太守暗地里有那么一丝联系, 但这小道消息，十条消息，九条半它是假消息啊。

    第一次领军就遇到这么个情况，我这田家优秀后裔要交代在这里了，据说横死之人好像还不能入祖坟...

    在想到一开始王太守给自己制定的【佯装败走】计划，自己当初还感觉甚为羞耻, 没想到啊，稍微迟疑这么一会, 走不了了。

    看着瑟瑟发抖的田楷, 刘备心中一阵诧异，某家又没说伤你们性命，抖啥，想到这里，开口道。

    “你...”

    “别说了，规矩我懂，我田楷今天栽了，要杀要剐来吧。放过我手下这些士卒，到时候让他们抬着我尸首，送往雍奴田家，我想回家...”

    刘备话都没说完，就被田楷打断了。

    看着大义凛然一心求死的田楷，不由得心里嘀咕，这人有点意思哈，继续说道。

    “我...”

    “我知道你们贼匪的规矩，死人也能换钱, 到时候把我尸首交给田家，想来应该会有一笔很大的【感谢费】。”

    “你话真多，我乃大汉建功候刘备、刘玄德。”

    看着田楷这心生死意的模样，刘备也不打算逗他了，直接表明身份了，反正上边有皇甫嵩挡着，跨境就跨境，某家来去如风，马上就准备开溜了。

    田楷现在是耳边一片嗡鸣，自己还这么年轻，怎么可能会想死，但是这些“贼匪”，一个个杀气那么重，今天注定凶多吉少啊，只求最后给自己留一个全尸就好。

    就在田楷心里纠结，一会是要被别人砍死、还是要自己抹脖子的时候，就听到耳边传来一声雄浑的声音。

    【我乃大汉建功候...】

    ...

    听到这话的田楷，心中只有一个声音。

    【我田楷好像不用死了。】

    事后么，看着刘备揽在自己肩膀上的胳膊，感觉今天这经历如同做梦一样，生死之间这恐怖它有点大啊。

    此时，刘备开口问道。

    “你们渔阳太守派你来干啥, 兵器都没带全，粮食倒是带了不少，你们一千人吃的完么...”

    “咳咳，回禀刘建功，我说我是来【佯装败走】的你信么。”

    刘备看了一眼田楷率领的汉军，想不信，但是由不得不信啊，千余人的汉军，武器只带了一半，另一半赤手空拳，看着就不像剿匪的，倒像是为了跑的快，故意没带武器一样。

    还有这粮食，一千人的队伍，目测最少带了三千人的粮食，这不得不让人怀疑，自己是不是坏某些人好事了。

    此时的某些人，比如，渔阳太守王列。

    就在昨天晚上刘备攻破贼匪营寨的时候。

    就有王列的安插的间谍，偷摸骑马跑了，去给王列报信去了。

    这间谍在路上的时候还在琢磨，没听说王太守要放弃这伙贼匪啊，前两天还给我来个密信，说要给这伙劫匪送点粮食辎重。

    这变脸也忒快了吧，即使卸磨杀驴，你也得给驴缓缓啊。

    经过了一天一夜的赶路，临近傍晚的时候，这名安插在劫匪里的间谍，终于来到了渔阳郡的太守府。

    此时王列毫不知情，还在那美滋滋的想着，某家给陛下呈送的奏折，写的那么的煽情，这次怎么着，也得多拨两千石粮食。

    谷鋛

    就在这时，有人前来禀告，说门外来一男子，有要事求见，并携带上了太守信物，说交予太守即可。

    王列听闻，拿过信物，一阵仔细观看，确定是自己东西，但是忘了这东西自己给谁了。

    随即命人将门外之人带来。

    等门外之人进来的时候，王列抬头看了一眼，眼熟，没想起来是谁。

    又扫了一眼，很是眼熟，还是没想起来是谁，想了半天想起来了，这不是自己派往贼匪营地的间谍么。

    几个月没见了，变化挺大啊，瘦这么多，自己给贼匪头子足额的粮食，就给人养成这样？

    呸，心黑透了。

    随即，太守不紧不慢的对间谍说道。

    “你不在贼匪营寨呆着，跑回来干什么。”

    “额，太守不是派兵把营寨剿了么，我继续留下去，也没什么价值了，我就回来了。”

    王列听闻此话，当场一口水就喷出来了。

    某家啥时候派人剿匪去了。

    哦，是派了，但是我派的剿匪队伍，不是去给贼匪送物资的么。

    田楷这家伙怎么给人剿了，这家伙带领五百人都能剿匪成功，这人倒是有些本事。

    难办喽...

    此时，王列还没意识到问题的严重性，他还以为是田楷给贼匪剿了，田家是本地豪族，自己又不好因此治田楷罪。

    在找另一个贼匪当代言人又需要点时间，这中间的空窗期该怎么过啊。

    王列现在还在想这玩意呢...

    等吃完饭的时候，刘备的手下也到了，毕竟来人家地盘剿匪，该通知还是得通知的，刘备消贼匪后，就派人知会王列一声...

    此时，王列看着刘备的那条消息傻眼了，这条消息就是。

    【建功候刘备，奉冀州牧皇甫嵩之命，携重兵前来缉拿冀州流窜到渔阳的贼匪，现已消灭雍奴附近的所有贼匪，建功候已撤出渔阳】。

    王列一口老血差点喷出来。

    渔阳就一伙贼匪，还是自己养的，我这本渔阳太守，都不知道本地来别的贼匪了，冀州牧都知道了？

    关键是自己养的那伙贼匪就在雍奴附近啊...

    这贼匪别的不说，自打黄巾之乱的时候，就在渔阳活动呢，这群人还是义勇的时候，两人之间还有过多次合作。

    这妥妥的土生土长的贼匪啊，怎么成冀州流窜过来的了，你越境剿匪就算了，居然还不提前通知我，剿完了才通知...

    自己哭穷的奏折刚呈递上去，转头这个贼匪就被灭了，跨境剿匪的刘备功过与否不清楚，但是自己铁定得罪刘宏了。

    趁着现在都还没反应过来，跑路吧...

    随后，王列把太守大印往桌子上一放，对面宣布挂印而去了。

    这太守我不当了，不要问为啥，问就是不慕名利。

    搬家，咱们搬到深山老林去，值钱的都拿走，我要开始当隐士了...

    等天明的时候，太守府已空空如也。

    ps：今天我一个读者老爷告诉我幽州还有个姓田的，叫田畴，我翻了翻资料，我发现这个人很有意思，我给你们写一下。

    加更那个明天更，今天思路没捋好，还在研究怎么安排田豫。

    卡文倒是没卡文，主要是卡田豫那了。

