    　　环顾了一眼沉默的会议室，宇智波云用手肘顶了顶斑的肋骨，悄悄地问到：“斑，你应该有万花筒了吧。”

    　　斑先是一愣，随机反应了过来，也不说话，只是默默的点了点头。

    　　宇智波云放下心来，附在他的耳边说了几句。

    　　斑一愣，深深地看了一眼宇智波云。

    　　自己的这个弟弟，好像有不少的秘密啊。

    　　不过他还是点点头。

    　　举起自己的手，斑开口道：“可派出一个人说服其他家族去对付千手。”

    　　宇智波田岛一愣，他是看到了宇智波云的小动作，没想到是让斑来挑起这件事儿。

    　　一般来说，提议的人会主动请缨前去做提出的任务。

    　　就算是沉默，也会最后被指定前去。

    　　如果提议的人去指定其他人，其他人找各种理由推脱的话最终还是会落到提议人员的头上。

    　　这么危险的任务，肯定不能指定己方阵营，就算是指定了对方的阵营想必也会被推掉。

    　　所以，在宇智波田岛看来，宇智波云纯粹是哥哥的啊。

    　　他皱着眉头有些想不明白宇智波云为什么会让斑去。

    　　“哦？你觉得哪个家族会帮助我们？”

    　　这时，宇智波云举手了：“两天枰。”

    　　宇智波田岛沉默了。

    　　他也知道两天枰是最好的家族选择了。

    　　两天枰的实力也算是很强，他们的血继淘汰虽然只能由族长继承，可他们也算是半个空中单位了。

    　　水遁和土遁对付空中单位不好对付。

    　　如果对方真的出手也很不错。

    　　可对方生存的环境很不理想。

    　　山石林立、杂草横生，土地异常的贫瘠，因此，他们那边的竞争说起来要比大陆的中间位置还要激烈一些。

    　　对方自顾不暇凭什么要帮助我宇智波一族？

    　　不过这可不是族长该考虑的事情，族长只需要发布任务，解决大的方向，剩下的细节就该交给下面的人了。

    　　至于成还是不成，还要做过了才知道。

    　　沉默半晌，宇智波田岛开口道：“那谁去？”

    　　老神自在的宇智波大吾突然开口：“当然是两个提议者前去，想必能够想到这个关键点，他们应该也想到了解决问题的办法了。”

    　　“当然想到了，只是我们太年轻了，肯定不行啊，这可需要族内一位重量级的人物坐镇。”宇智波云嘿嘿一笑。

    　　宇智波云的话让宇智波大吾的眉头皱了起来。

    　　这任务需要重量级的人物。

    　　当然，他也直接问了出来：“这任务还需要重量级的人物？”

    　　这时，斑不知道从哪儿掏出来一份地图，他指着地图说到：“我们的西北边贫瘠无比，他们缺少很多的资源，如果他们有机会获得那些资源呢？”

    　　斑的话吸引了所有人的目光，全都聚集在斑手指的地方。

    　　宇智波大吾突然生起一股不详的预感。

    　　“这些都是大家都知道的事情，你再拿出来说有什么意思？”

    　　“他们的临近千手一族，就凭这个他们就敢对千手一族发起攻击了？”

    　　“宇智波和千手在忍界的地位可是无可撼动的，他们两天枰敢伸出自己的爪子？”

    　　宇智波大吾的话让宇智波云嗤笑出声来。

    　　见宇智波云脸上的嘲讽，宇智波大吾感觉异常的愤怒，只是不太好发飙。

    　　冷哼一声：“我说的有什么不对的吗？还请说出来。”

    　　宇智波云指着地图说到：“我们宇智波比千手差吗？两天枰比夜月一族又弱多少？”

    　　说完，宇智波云还摇了摇头，仿佛是在为宇智波大吾的智商感到捉急。

    　　在场的人都愣了一下。

    　　是啊，月夜一族都敢袭击宇智波，那两天枰为什么不敢打千手？

    　　月夜一族都修习雷遁和体术、刀术，所以忍刀什么的，对他们那些修习刀术的人来说就很重要了。

    　　以前不敢打宇智波额额主意是因为宇智波以前有着四处打人的能力。

    　　现在反之，宇智波已经伤到了元气，还有千手在一旁虎视眈眈的盯着，量宇智波也不敢对月夜一族发起全面战争。

    　　千手同理。

    　　和宇智波连连大战的他们同样伤了元气，宇智波也在一旁虎视眈眈的盯着。

    　　两天枰没动手是因为有所忌惮，要是宇智波往前推一把呢？

    　　他们一定会很心动的吧。

    　　宇智波大吾瞥了一眼宇智波云：“照你这么说，你们两个小鬼也能轻易胜任这个任务的吧，还没有危险的那种。”

    　　宇智波云嘴角一抽。

    　　神特么没有危险。

    　　拉人结盟这种事儿，成了还好说，要是没成，对方说不定还会买个好给千手，通知千手前来截杀，或者自己动手。

    　　结盟有好处，能吞掉千手的地盘。

    　　买好也有好处，自己的后方彻底稳固，只需要安心对付前面的敌人，不担心背后有人捅刀子，毕竟，千手前面有宇智波，肯定也不愿意两面开战的。

    　　当然，也各有劣处，具体就要看怎么操作了。

    　　所以，说危险也是危险，不危险也就不危险。

    　　宇智波云肯定不愿意冒险。

    　　“所以说需要一个重量级的人物压阵，让对方看到我们的诚意，如果宇智波再大张旗鼓的备战，对方肯定会心动。”

    　　宇智波田岛一想就想明白了其中的关键。

    　　矿山被夺在宇智波虽然是大事儿，但在忍界好像也不怎么出名，又没有发生什么惊天动地的大战。

    　　两天枰和矿山中间隔着千手和宇智波，应该还不知道这件事儿。

    　　矿山被夺宇智波也才是刚刚知道，现在赶紧派人去两天枰谈判肯定有戏。

    　　再晚一些说不定就露馅了。

    　　事后，就算是知道了又怎样？

    　　两天枰备战肯定会牵扯到千手的神经，哪怕是不打起来也没有关系，千手必定不会不去防御两天枰，这样一来，牵扯的目的也就达到了。

    　　宇智波自然能分出一部分的人手和月夜一族打。

    　　代价嘛，肯定很惨重。

    　　如果派出去的人给力一些，宇智波能分出的人手就更少了，和月夜一族的战争付出的代价又会再找很多。

    　　想明白以后宇智波田岛就静静地看着宇智波云和宇智波大吾撕逼。

    　　宇智波云最终和宇智波额大吾还是共同决定，斑、宇智波云和宇智波大吾还有二长老，四人一起前去。

    　　上次宇智波大吾在宇智波云手中吃了小亏，这次肯定是不愿意同时面对斑和宇智波云两个人的，他这才拉上了二长老一起。

    　　虽然其中有很大一部分的原因是因为大意，不过也能侧面反映出宇智波云的实力，更何况现在的宇智波云。

    　　宇智波云对此也丝毫不在意。

    　　两人的脸上都充满了笑意，心中都是想着：“我得想个什么办法把你弄死。”

