 正在看文件的男人，终于抬起了头。

    白胤宁吃定这男人的软肋，明着拿刀往他心坎上戳，他料定提了林辛言之后，宗景灏绝对不会再这么淡定的处理公事，而故意晾着他。

    “如果我没猜错，最近我遇到的麻烦，十有八九都是宗总的手笔吧？”

白胤宁继续道，“你是心眼小，还是信不过自己的女人？”

    宗景灏漫不经心，将手里的钢笔丢在了桌子上，发出啪的一声响，安静的空间里格外的刺耳，像是某种躁动不安的情绪，他大约是热，白皙结实的皮肤渗出薄汗，他一把扯掉领带，“白总好雅兴，看来是最近很清闲，还有心情关心别人的家事。”

    白胤宁掩下疲惫，最近他过的相当不好，那堆烂摊子可没那么快解决，他马不停蹄的跑来找他，不是和他耍嘴皮子的。

    起初只是为了林辛言，他想问问宗景灏发生了什么天大的事情，能让他放自己怀着孕的妻子，带着孩子离开。

    来到了以后听说了文倾的事情以后，自然也想了解一下，这件事情的始末。

    “言言千方百计，不想让你知道真相，你还是知道了，我想文倾的事情，是你的手笔吧？”

白胤宁故意试探。

    这里面的曲折他不知情，只能靠着自己掌握的线索去猜测。

    他在说到这句话的时候，又有了另外一个猜侧，难道是宗景灏怨林辛言当初的隐瞒，她才走的？

    不然他想不到别的理由。

    他的语气愈发的嘲讽，“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗？

呵呵，我为她不值。”

    宗景灏的神色一寸寸结冰，不着痕迹的皲裂，他言不语，积酿着滚滚阴霾。

    白胤宁适可而止，没将事态推到不可收拾的地步，他先打破僵持，“我来是对宗总表示感谢的，希望文倾这次能栽个大跟头，也能宽慰我养父在天之灵。”

    宗景灏濒临爆发，腔调冷冽，“对我感谢？

我怎么听出了挑衅的味道？”

    白胤宁给他铺台阶，“宗总别动怒，聊表歉意，我想告诉宗总一个事儿，程毓秀的身份言言老早就知道，她一直没说，是在为你着想，怕你面对不了，自己憎恨的人是亲妈，为此还找过我，我想以宗总的聪明应该早就猜到端倪，至于为什么不说，我想这只有你自己知道。”

    其实他跑来见宗景灏，是想解林辛言和宗景灏之间的心结，他并不想看到林辛言一个人带着孩子那么辛苦。

    然而，他却不知，宗景灏和林辛言之间的心结并不在此。

    宗景灏从椅子上站了来，打皱衬衫松松垮垮，却丝毫不失气度，他居高临下，“白总，知道的果然不少，只是，自以为是的模样令人很讨厌。”

    白胤宁笑，“是吗？”

    “白总的属下确实忠心，不知道我再许些好处，工资翻倍，会不会有人动摇，其实我对白总手里的人才很感兴趣。”

他给白胤宁挖的坑，让白氏受到了重创，只是最后一个他失算了，没挖动他的人。

    但是他不相信，这世上没有撬不动的墙角，只要他想是座山也能凿出一个洞。

    两人相视，片刻死寂，宗景灏率先大笑，拨弄放在桌子上的钢笔，“我开个玩笑，白总何必脸色这么难看？”

    白胤宁眉峰凌冽，终是一言不发。

    过了许久，他平静下来，“我最想要的都舍弃了，还有什么放不下？

区区白氏，宗总喜欢我双手奉上，只是，我看不起你，如果我是你，天大的事儿，我也不会让我的女人离开我，在我看来，你比我懦弱。”

    说完白胤宁滚动轮椅走出办公室，到门口时，他停下来，“不是我身有残疾，不是她心有所属，我必定和你挣个你死我活。”

    白胤宁离开万越，他原计划是见过宗景灏之后就打算离开，可是知道了文倾的事情，他并没有离开，而是去找宗启封，他这一去才知道，宗启封并不在B市，而是和程毓温去了白城。

    想着宗景灏已经知道了事情的真相，对文倾必定不会手软，他没必要把时间耗在里，左右他在B市也没有根基，更不能火上浇油给文倾沉重一击。

只要等着文倾倒台的好消息便是。

    C市和李总的合作，他没有亲自再去谈，而是让部门经理去继续洽谈。

    高原搞不懂他，风风火火跑到B市，也没看他做什么又回去，现在连C市都不去了，这让他很不解。

    他不是很喜欢林辛言吗？

这不是千载难逢的机会吗？

    “林小姐不是在C市吗？

我们为什么要回白城？”

高原发现自己越来越猜不透这个男人了。

    心里到底咋想的？

    以前他是觉得已婚女人不该去想的，可是白胤宁貌似很执着，现在有机会了，反而不去追了。

    高原觉得白胤宁的心思简直是海底针，比女人还难猜。

    白胤宁望着窗外，其实他只是看透了，他终究是晚了一步，和林辛言有缘无分，一开始就是他认错了人，他很明白就算林辛言和宗景灏之间感情没有多深，可是他们共同有了三个孩子，这些是割不断的牵扯。

    就算是为了孩子，他们也会绑在一起。

    他唯一能做的就是放手，只要她能幸福，他何必去执拗的想把她留在自己的身边呢，毕竟……    他垂着眼眸，看着自己不能像正常人一样行走的双腿，神色黯然。

    他拿什么给她幸福呢？

    他想，上辈子他肯定是执行死刑的刽子手，杀孽太多，所以这辈子老天爷才要惩罚他，夺他双腿，让他爱而不得。

 