    “你认为你这样说，我会信？”许溪风凝视着她，仿佛要透过她嬉笑的面孔看穿她的内心。

    “不然呢？殿下以为我想做什么？”扈南歌神情放松极了，即便被许溪风怀疑别有用心，也没有半点紧张。

    “你故意做这些，是想让别人认为我们感情很好？”许溪风开始试探。

    “唔，这个嘛，姑且也算一部分吧。”

    扈南歌竟没有要遮掩的意思。

    “所以我没有猜错？”

    “这不是肯定的么，用不着猜吧。”扈南歌一副你在说废话的神情，“我嫁入了太子宫，成为了殿下的太子妃。宫中又不比外面，最是拜高踩低的地方。我要是不受宠，不得殿下的欢喜，别说其他主子们，就是这宫里的下人们也未必会将我这位太子妃看在眼里。”

    “……”这一点的确如此。

    而许溪风一直将她和许溪云联系在一起，都忽略了这最有可能的一种情况。

    “殿下，你除了孙灵犀，是不是还有别的喜欢的姑娘？”扈南歌却忽然问他。

    “当然没有。”许溪风对此予以否认，“你为何这么问？”

    “我在想啊，殿下似乎挺介意与我扮成恩爱夫妻，会不会是有喜欢的姑娘了，怕她误会、听了这些会难过。”

    “你竟是这样想的。”该说他们两个人，完全想岔了么。

    “既然没有，那殿下为何不高兴？”

    “我没有不高兴，我只是不知道你到底想做些什么。”

    “那殿下现在知道了，还介意吗？”扈南歌紧接着问。

    许溪风沉默了。

    身为丈夫，他当然需要去疼爱自己的妻子，给她应有的庇护。哪怕他和江秋雨之间彼此都知道不是那么回事，他也不希望亏待了她。

    但这件事他却没法答应她。

    许溪云状况很不稳定，他不能再继续刺激他。

    而这些是不能让她知道的……嗯，为什么不能呢？

    许溪风眸中一寒。

    这女人有没有对他说谎，或者是否在故意误导他，拿三弟试试就能知道了。

    就算她戏演得再好，也很难在他面前一点破绽不露。

    “我不介意，但……”许溪风顿了顿，观察着扈南歌的微表情。

    “但什么？”扈南歌让他继续往下说。

    “我三弟刚失去了自己所爱，对你也有些误会，对于我们成亲这件事已经抱有很大不满。就在我们成亲当日，他受了很大刺激，状况很糟糕。”

    扈南歌脸上的笑容尽皆不见，面沉如水，盯着许溪风，嘲讽地勾了一下嘴角。

    “明白了，我说殿下今日过来怪怪的呢，原来是怀疑我心思不纯，过来兴师问罪的。”

    许溪风看着她，没有张口解释。

    扈南歌对她的亲弟弟尚且如此心狠，会对许溪云手下留情吗？

    会因为嫁给了他，就把许溪云也当成亲弟弟，放下往昔的那些仇怨和伤害吗？

    不可能的。

    就算她愿意，三弟也不可能当这一切都没发生。

    两人之间的矛盾可以说是无解的。

    她自然明白这一点，也知道她和三弟之间，根本就无法善了。

    如果是过去的江秋雨，那许溪风还会担心她一面倒地被欺负。

    可对着这位心思百变，还有些狡诈狠辣的女子，许溪风没办法再把她当成那个需要他小心翼翼呵护的小白兔……

    事实上，给她找不痛快的那批人——孙灵犀死了，她弟弟从一个娇生惯养的小少爷，变成了寄人篱下、一个搞不好连饭都没得吃、得看着她这个姐姐和他新娶的娘子脸色过活的人。

    还有三弟，虽说也是他自找的，但自从孙姑娘的事后，他的确一蹶不振。不但被关进了三尘殿，还让父皇一点点失去了耐心。

    怎么看，她才是那个笑到了最后的人。

    “呵！殿下，你要为了你三弟，牺牲我吗？”扈南歌冷声道。

    “牺牲？你怎么会这样以为，我并没有这个意思。”这话就严重了，许溪风不能再保持沉默。

    “在我看来，殿下就是有这样的意思。你这会儿怕刺激了你三弟，我稍微和你表现得热切些，你便对我疑神疑鬼。那若日后三皇子用自己的性命相逼，殿下为了你三弟，会不会选择对我刀剑相向呢？”

    “不会。”许溪风没有任何犹豫。

    “殿下可别回答得这么痛快，你是因为还没到那时候——”扈南歌上前，站在他身侧，一个面对着这头，一个看向那一端。

    所注视的方向相反，但眼尾余光又能在空气中交锋。

    “殿下如果一开始就想到了你的三弟会为了孙灵犀偏执到这种程度，说不定就不会让我来做你的太子妃了，不是吗？”

    “对于这个决定，我并不后悔。”许溪风单手背到身后，昂首道。

    “殿下是谋定而后动的稳妥性格，可像你这样沉稳的人，骨子里却意外的不安分。喜欢做一些出人意料的决定，说一些不符合你性情欠缺考虑的话。说实话，殿下身上这一特质还挺吸引我的，这也是我答应做你太子妃一重要原因。”

    “哦？”这说法倒挺新奇。

    许溪风脸上露出抹轻笑，那笑容清傲，还有一点点轻蔑。

    他这个人最讨厌的便是那些自以为很了解他的人，在那里侃侃而谈，对他大加分析。

    愚蠢又可笑。

    不过他也承认，这个女人和他们还是有一点区别的。

    因为她有一点没说错，那就是性情沉稳的他，骨子里确实有不安分的成分在。

    他近些年最大的不安分，就是娶了面前这个女人。

    娶江秋雨，最大的考虑当然还是因为镇西将军，也有给自己三弟收拾烂摊子的意思。

    还有一部分原因他从未对别人说过——

    那就是当他看到那个死而复生的江秋雨后，一贯平静的内心，无声地沸腾了。

    他也不知道怎么了，在江秋雨与他针锋相对、毫不相让时，他就想将这个女人强行拉入到他的生命中来。

    那是一种很诡异的冲动。

    等过了那一阵，这种感觉就会渐渐平息。可不知道什么时候，又会被这个女人再一次挑起。

    “殿下别急着笑，我说这些也不是想表现出自己有多么了解你，而是想说我和殿下在某种程度上是一样的——”

    扈南歌回着头，笑得妖冶。

    “过去的江秋雨，更喜欢许溪云那样的。可死而复生后，我便不再是从前的我了，三皇子也吸引不了我，倒是殿下很容易牵动我的心怀。恰好我骨子里也很不安分，殿下，在我没有喊停之前，你可一定要好好陪我唱完这出戏——”

