
　　李维本来就没想当个英雄式人物，对人类社会的颠倒黑白并没有什么感觉，皮尔斯却深深的松了口气。

　　先是一个移速9马赫的李维，接着又是一个不怕导弹的乌云，最后又冒出来一个金色超人，他已经怕了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他就是一个年过半百、想要在政治领域深耕的老头子而已，可没那么多精力去处理那些全球危机事件。

　　连续几次事件像是一个征兆一般，皮尔斯现在想做的只有快点升任到理事会任职，让弗瑞来接自己的班。

　　至于让九头蛇的其他人来接替自己...养虎为患这个词他还是知道的。

　　...

　　东欧—索科威亚—九头蛇秘密堡垒生物实验室中。

　　一片纯白的地板和墙壁看起来没有丝毫缝隙，散发着洁白光芒的灯光被嵌在天花板墙壁内，投下柔和的光芒，将这个一片纯白的房间照的发光。

　　房间中央，一张合金打造的医疗床被牢牢的固定在地面，上面用结实的缚带绑着一道身影，而在医疗床边，是密密麻麻的、固定着各种医疗器械的机械臂。

　　“男爵大人，这就是我们在纽约市找到的超级变异体。”

　　一边说着，实验室负责人将一份文件递到斯特拉克男爵面前：“这是他的资料。”

　　斯特拉克低下头去看向文件——

　　拉库，男，23岁，纽约曼哈顿区人，普通白领。

　　209年9月4日于纽约经历‘纽约阴云’事件，与疑似事件主导者的超级魔物卡尔斯接触后幸存。

　　能量检测发现，在其体内存在极微量具备特殊性质的能量。

　　根据多次测试证明，该实验体体内大概率存在极小型红色能量源，具备极高研究价值...

　　虽说只是一份粗略的，研究报告，却已经向斯特拉克告知了面前这个叫拉库的人，身上究竟有多大的利用价值。

　　透过单项玻璃，斯特拉克平静的看着在高浓度镇定剂下昏睡的拉库：“为什么要将他麻醉？”

　　“他太强了。”负责人看着拉库，眼神中不由得露出了一丝赞叹：“机体组织并没有迥异于常人，却能爆发出数倍于常人的力量速度。”

　　“即便是基地内最强壮的士兵在他面前都像是婴儿一般孱弱。”

　　“若不是他就是个普通人，恐怕要付出更大的代价才能将他带回来。”

　　斯特拉克想到了文件资料：“是那种猩红能量的原因？”

　　“没错。”负责人点了点头。

　　“纽约市乌云出现的起因现在没有完全分析出来，但从城市里发生的暴乱看得出来，那种神秘的能量会导致生物产生奇特的变化。”

　　“吸血蝙蝠、狼人、僵尸，这些都是知名度相当高的奇幻生物，同时具备极强的不死性。”

　　“如果能掌握这种能量，或许我们就能掌握一支不死的暗影军团，即便不能，这种能量带来的不死性也能制作出相当厉害的生物兵器。”

　　“你看过纽约市的报告了吗？”

　　负责人闻言，微微一愣：“看，看过了。”

　　“那你觉得，你所制造出来的这些武器，比的过那个金色超人吗？”斯特拉克低头看着实验资料，眼神却充满冷意。

　　“我将他带回来，不是让你去研究怎么制造出生物兵器的，你明白吗？”

　　言及此处，实验室负责人额头已经冒出了细密的冷汗，斯特拉克也终于抬起头来，平静的看着他的眼睛：“不必再进行哪些无聊的测试了。”

　　“直接开启人体实验，我要在最短的时间内，见到那种猩红能量在人体上的运用。”

　　“我，要的是掌握了这种能量的超级人类，不是那些低劣的生物兵器，懂了吗？”

　　“是，是...”被斯特拉克的气场完全压制，负责人局促不安的点头：“我会立刻开始人体实验，一定会在最短的时间内完成您的要求。”

　　“最好是这样。”斯塔拉克转身向外走去：“我很不希望你失败，因为失败，总是要付出代价的。”

　　斯特拉克离开之后，原先唯唯诺诺的负责人重现展现出了他的威势，向其他研究人员大喝了起来：“没有听到爵士的话吗？立刻、马上，开始人体实验！“

　　“可是，我们没有那么多的实验体。”

　　一个研究院犹豫着举手道，迎来的却是负责人的怒吼：“没有就去找！”

　　“找不到就去抓，抓不到就发动一场战争，战争孤儿是无穷无尽的，懂了吗！？”

　　在实验室负责人的怒吼和斯特拉克的默许中，九头蛇部队悄然行动起来。

　　索科威亚，作为九头蛇深耕细作的子自留地，他们对这个国家的掌控已经达到了极致。

　　当斯特拉克男爵需要人口以进行人体实验时，最先消失的便是这个国家中的流浪汉和孤儿。

　　将人口作为一个消耗品，大量宝贵的数据被记录下来，超级人类的实验进度飞速推进的。

　　连通着一起进步的还有魔力生物的实验。

　　毕竟，在人体实验中死去的那些人，他们体内残留的能量是一种相当优秀的催化剂。催化生物向另一种方向变异进化。

　　自二战时期失去了红骷髅这个领导人后，蛇头并起，形成了一种默契的均衡状态把持着整个九头蛇。

　　但因为地缘关系以及各个蛇头之间的貌合形离，九头蛇这么多年来再也没有成为一个整体，毕竟每一个人都不愿意放弃到手的地位和权势。

　　不过可别就此认为各个蛇头之间的实力是均衡的。

　　就像佐拉在网络世界的力量是其他所有蛇头都难以企及的一样。

　　身为神盾局局长的皮尔斯在美国具备强大的力量，斯特拉克也将欧洲地区经营的铁桶一块，至于其他蛇头，只能仁者见仁了。

　　背靠美国及安全理事会，皮尔斯手中掌握着九头蛇最强大的军队和最高级的武器装备科技，而斯特拉克则在人体增强这块有着极深的研究。

　　虽然这些年来一直都没能成功复原美队同款的超级士兵血清，但多年的技术积累却在得到了拉库之后迎来了一次爆发。

　　他们对混沌能量的实验，出现了一丝成果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第七十六章：实验免费阅读。https://xs.23sk.com 