    第92章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（19）

    傅临渊冷着眼看着眼前这一幕。

    直到地上扭作一团的母女二人再也没力气闹下去。

    唐姝曼更是被抓咬地神志不清，浑身抽搐。

    坐在一旁的傅临渊这才举起手，手指轻轻一勾，就有佣人上前把已经和血液沾黏在一块儿的两人拖下去。

    很快有佣人上前清理地面。

    直到新一块的地毯重新扑在脚边，傅临渊方才松开另一只手。

    眼前重新恢复光线，柳星浅下意识眨了眨眼。

    见客厅里没了唐姝曼母女，她眉头轻蹙,道，“他们呢？”

    傅临渊眉眼间一片冷漠，他垂眸看着被自己握在指间的小手，低声道，“不知道，估摸着应该在前往医院的路上。”

    唐姝曼整个人已经看不出人形了。

    傅媛媛从小就被惯坏了性子，一旦得不到想要的东西,就会闹个不停。

    加上她这会儿对‘药’有了依赖性,瘾上来的时候大脑一片空白,就连身体都不会听她使唤。

    或许等她再次清醒过来，面对被自己伤成那样的母亲，她只会责怪母亲为什么没把药给她。

    否则根本就不会发生这样的意外。

    嘴角勾起一抹讥笑，傅临渊再抬起头来的时候，嘴角的笑意还未散去。

    “浅浅很关心他们？”

    “为什么？”

    “他们活该不是么？”

    抬手在她的下巴上轻抚。

    有如上好的古玉般的触感另傅临渊沉迷。

    “唐姝曼一开始就没把浅浅放在眼里，甚至一度想把你剔除，浅浅为什么还要关心他们？”

    他不允许她的眼中有其他人。

    他会给她全世界最好的一切，只要她能乖乖待在自己身边。

    身子前倾。

    傅临渊拉进了两人之间的距离。

    柚子花香与木质香调相互交融。

    只消他想，他轻易就能吻到她，让她彻底属于自己。

    喉结上下滚动，傅临渊声音越发嘶哑，“怎么不说话？”

    柳星浅拧眉看着眼前人。

    她忽然伸出手，手指在他的眉心轻抚了一下,“你呢？”

    “我和你刚认识不过半个月的时间,你为什么要对我这么好，还愿意把全部资产给我？”

    “唐姝曼和她的女儿和你更熟悉不是么？为什么你要对我这么好？”

    “就因为一见钟情？”

    偏头躲开傅临渊擒住自己下巴的手指。

    柳星浅忽然弯下腰,双唇贴在他的耳侧。

    “一见钟情不过就是见色起意,用词好听些罢了。”

    “或许你只是暂时对我感兴趣,等真正拥有我了，就不会再有这种念头了。”

    被蒙盖住双眼的时候，柳星浅想了很多。

    傅临渊从小吃尽苦头，内心的那扇门肯定上了重重锁链，不会再被人打开。

    如今他愿意自己打开心门，说不定就是对自己一见钟情罢了。

    那股子劲头下去了，他就会彻底对自己失去兴趣。

    “一见钟情？见色起意？”

    耳边响起男人的说话声。

    就听他低笑一声，“或许一开始我确实这样想过。”

    “傅雄当年那样对我妈，那我就毁掉他身边的一切。”

    “可是我对你心软了。”

    抱着怀中人起身往楼上走去。

    柳星浅听到头顶男人郑重其事的话语。

    “一见钟情也好，见色起意也罢，既然浅浅不相信我的心意，那我们就做着试试。”

    “试试我究竟什么时候会厌烦，什么时候会抛弃你。”

    一脚踹开眼前的客房门，傅临渊用脚关上门后。

    抱着人径直朝大床走去。

    房间并不是柳星浅常住的那间房。

    空气中没有浅淡的柚子花香，有的只有佣人打扫房间时喷洒过的香氛。

    柔软的大床猛地沉了一下，旋即又回弹。

    柳星浅跌落在床上，还未等她起身，就见一抹高大的身影盖了上来。

    单膝跪在床沿，傅临渊弓着背低下头，“我们来打个赌好不好？”

    “赌我到底多久才会厌弃浅浅。”

    “赌注也很简单,如果我赢了，浅浅就留在我身边一辈子。”

    “如果我输了......”

    傅临渊勾起唇角，眼底带着自信，“我不可能会输。”

    柳星浅看着眼前这张放大的脸，眉头微蹙的同时，身子也在往床的另一边挪动。

    “傅临渊，你先再考虑一下，这可是一辈子的事。”

    哪想她刚动了两下，男人就握住了她的细腰，将她拽回到了身边。

    “一辈子？不够的浅浅，不管多少辈子，你只能属于我一个人，永远都别想逃出这间囚牢。”

    低头用薄唇浅浅触碰她的红唇。

    傅临渊的行为逐渐变得大胆。

    直到他将眼前人吞吃入腹。

    窗外不知何时乌云密布，有大雨即将来袭。

    山雨欲来的场景令人心惊。

    直到大颗雨水从空中低落，雨水砸在了阳台上摆放的娇嫩小花，砸的小花弯下了腰。

    淅淅沥沥的雨声最是催眠。

    柳星浅抓着手中洁白的床单，皱着眉头趴在床上，瞧着眉眼间的愁容，想必是做了噩梦。

    傅临渊终于停下动作，伸手将早已软成水的人儿抱进怀中，他看了眼窗外被雨水打蔫儿了的小花，唇角上扬。

    “一辈子，多一天，少一年，不论你去了哪里，我都会找到你，重新拥有你。”

    “别想着要离开我，浅浅。”

    低头在她已经看不清原貌的脖颈上落下一吻。

    听到耳边传来熟悉的轻泣，傅临渊笑着抬手，手掌在她纤瘦的脊背上轻拍。

    “没事了没事了，我就在这里，浅浅不哭。”

    不想他的话音刚落，怀中人登时哭的越发厉害了。

    唇角的笑意并未因此收敛，傅临渊的黑眸深深注视着她，像是要把她的模样深深印刻在脑海中。

    “这是坏小孩想要逃跑的惩罚，浅浅以后不能再这样了。”

    “我是爱你的呀，只要浅浅能留在我的身边。”

    在她的唇上落下一吻，傅临渊嘴里轻哼，“不哭了，以后我再也不欺负浅浅了。”

    这话仿佛被已经昏睡过去的人儿听到。

    卧室里的轻泣声瞬间消失。

    傅临渊抱着她躺下，双手双脚并用将她牢牢抱在怀中，像个极度没有安全感的孩子。

    “浅浅，我爱你。”

    (本章完)

