    也不知道我睡了多久，睁开眼睛时，我身处一片虚无的空间。

    “这里是......”我怎么会在玉坠世界中？

    就在我疑惑时，沈凝霜悄无声息地出现在了我面前。

    “大姐，你能不能让我好好休息，明知道这次我受了严重的伤，还要找我进来。”我开口向她抱怨。

    其实，我是内心有些不爽。

    我找她的时候，要看她的心情，看她答不答应，愿不愿意。

    可换做是她找我，随随便便就能让我的灵魂出现在玉坠世界中，根本不管我愿不愿意。

    “就这点伤势，又死不了。”原本就有些不爽，没想到她竟然冷冷地给我来了这么一句，我更是气得不行。

    我准备反击，想说她能不能像一个女生一样温柔一点。

    然而等我看着她清冷的表情后，又把嘴边的话咽了回去。

    我怕我说了会像六尾狐妖一样，被她狠揍一顿。

    “你想说什么？”她似乎发现了我想说什么，问道。

    “没，没什么，就是想问你找我做什么？”我摆手，有些心虚。

    她也没追问，只是回道：“我需要一点你的血液和你体内修炼《神霄九转雷炁诀》得来的炁。”

    “你想做什么？”我疑惑不解，她要这两样东西做什么。

    可她却并不想解释，只是扔了一把小匕首给我。“别问，照做就行。”

    我无语，看在她这次出手替我解决麻烦的份上，我乖乖照做了。

    拿起他扔给我的小匕首，我在手掌上划开了一道口子。

    接着她递给我一个巴掌大小的玉碗，给我用来盛血。

    “这么大？”

    “半碗就行。”

    “......”

    接了半碗血，我把碗递给她，她接过玉碗，然后给我一卷布条，让我自己包扎伤口。

    等我包扎好伤口，她突然伸手对着我的眉心一抓。

    我吓了一跳，问她做什么。她沉默不言，收回手然后打开手掌给我看。

    只见一团泛着金色光辉的气飘浮在她手掌之上，赫然是我体内的炁。

    “好了，你现在可以离开了。”随即，她开口让我离开。

    我气不打一处来，说她至少应该告诉我到底要用这两样东西做什么。

    “到时候你就知道了，问这么多做什么？放心，我要做的事，对你只有好处，到时候你哭着谢我都来不及。”她回了我一句，然后一挥手把我赶离了玉坠世界。

    离开了玉坠世界后，我又陷入了沉睡，也不知道过了多久，等我再次睁开眼，发现自己躺在医院的病床上。

    “龙渊，你醒了。”说话的是我妈，她两眼泛红坐在床边，满脸担忧。

    我撑着身子想要坐起，我妈赶紧扶我。“你别乱动，我去叫人。”

    说完，她急匆匆跑出了病房。

    没一会，刘程和我二叔他们都来了，病房里顿时热闹起来。

    众人纷纷问我感觉怎么样，好些没有。

    我点头，表示还行。

    “我睡了多久？”我开口问他们。

    刘程告诉我差不多一天一夜。

    还行，比我预想的要短一些，我本以为自己会睡个两三天。

    这时，我妈和姜卓宁进来了，姜卓宁带着一名男医生给我检查身体状况。

    “嗯，李大师恢复力惊人，已经没什么大碍。”姜卓宁对我们说道。

    众人这才都松了口气。

    “龙渊，事情我都听吴荣和刘程说了，这次的事你辛苦了。至于陈明博那边，我也会亲自找他算账。”二叔手放在我的肩膀上，对我说道。

    我微微一笑，点了点头。

    他们陪我在病房里待了一会，然后二叔和吴荣就先走了。

    矿石厂区那边的事情，他们还需要去处理。

    随后我也让我妈他们回去休息，说只要刘程留下陪我就行，不过最后还是李妍和刘程一起留下了。

    李妍和刘程陪我聊了会天，到了吃饭的点，两人出去吃东西，顺便给我买吃的回来。

    两人走后，我拿出手机，给赵艺菲打电话，和她保平安。

    等她接了电话，我向她报了平安，并且告诉她事情已经解决掉。

    当然，我受伤在医院的事没告诉她，免得她瞎担心。

    我俩甜甜蜜蜜地聊了一会情话，直到刘程和李妍回来的前几分钟，我和她约定好过段时间在省城见面，才和她恋恋不舍的挂掉了电话。

    刘程和李妍提着吃的走进病房，跟在两人身后的还有姜浩。

    “龙渊，你一个人一脸傻笑什么？”刘程这家伙眼尖，一眼就发现了我嘴角还没收起的笑容。

    我赶紧收起笑容。“你丫才傻笑，饭买回来没有，我都要饿死了。”

    他把吃的递给我，李妍问需不需要喂我。

    “傻丫头，我没事了，自己来就行。”我无奈笑笑。

    打开饭盒，闻到饭菜的香味，我便狼吞虎咽起来。

    等我吃完饭，姜浩让我讲讲我遇上的那些事，他和李妍都充满了兴趣，一脸期待。

    讲故事我不在行，自然是推给了刘程。

    刘程咳嗽了一声，然后开始添油加醋地把我们之前遇到的那些事讲给李妍和姜浩，他俩听得津津有味，情绪完全被刘程所讲的内容调动了起来，时而紧张，时而发出惊叹。

    至于刘程添油加醋的地方，我也懒得揭穿。

    喋喋不休说了半天，刘程的嘴皮子都快说干了，李妍和姜浩听得意犹未尽。

    李妍一脸的向往。“堂哥你真厉害，可惜我爸肯定不愿意让我接触这些事。”

    我告诉他，术士界太过复杂凶险，我是迫不得已，她能不踏入就不要踏入，简简单单过普通人的生活挺好。

    “对，龙渊说的没错。”刘程也开口附和我。

    第二天一早，我就收拾东西出院了。

    原本昨天醒了我就能出院，只是我妈她们不放心，非要留我在医院多观察一天。

    姜浩今天也来了，和我们一起回了二叔家。

    我们刚到家一会，我就接到了二叔的电话，他说自己现在就要带人上门去找陈明博算账，让我和他去一趟。

    “好，你们现在在哪？”我没有拒绝，问道。

    听闻我们要去陈家，李妍也想去，毕竟她和陈明博的女儿陈可欣也算是朋友。

    “行，那我们一起过去吧。”我没有拒绝。

    最后，姜浩也跟着我们一起。

    等我们到了二叔说的地方，除了他和吴荣外，还有三四十名大汉。

    “小妍，你们怎么也跟来了？”见到李妍和姜浩，二叔有些意外。

    看了几眼二叔身后的那些大汉，李妍担心道：“爸，我和可欣......”

    没等她说完，二叔便明白了她的心思。“你放心，我要算账的是陈明博，和他的妻女无关。”

    李妍这才稍稍松了口气。

    于是，我们一行人浩浩荡荡来到了陈家别墅外。

