
　　大年初一这天早晨，杨雪带着杨涛赶集，买了许多年货，还给外婆买了两套新衣裳。

　　杨雪刚从生产部转到市场部，还没有做出自己的单子，也没有稳定客户，所以单位发年终奖的时候她只有眼红市场部其他同事的份，每个人手里都拿着厚厚一个信封呢。

　　不过在姜家铺子食品厂干这几个月，杨雪省吃俭用倒是攒了不少钱，除了能给家里置办些家用，还把杨涛下学期的学费和住校的生活费都存下来了。

　　姐弟二人从邻居家借的货三轮，在集市上买了一大车东西回家，脸上都洋溢着说不出的幸福和满足。

　　日子越来越好了，这还要感谢姜老板。

　　如果当初姜老板对他们姐弟二人见死不救，杨雪也不至于良心发现，没有良心就没有后面的事了。

　　姜老板赏识她，把她调去了市场部，杨雪在心里给自己鼓了一把劲，一定要在三个月考核期结束转正，她可不想再回生产部了，她要在市场部好好干一番业绩出来，赚了大钱在城里买了房子养弟弟和外婆。天籁小说网

　　姐弟二人骑着车聊起小时候的趣事，嘻嘻哈哈的，人和车还在石板路上，就听见自家大门那边传来说话声。

　　一道熟悉的男声，听得杨雪一愣。

　　是郑凯。

　　吱嘎一声，杨雪踩了刹车，她心道遭了，这个郑凯该不会求婚求上门来找她外婆了吧！

　　那还是年前的事了。

　　厂里忙碌，生产部和调度科几个部门不放假，但市场部可以根据国家法定节假日放假了。农历腊月二十九那天，杨雪领了自己的年终奖正准备从厂里离开回乡下去，人刚走到大门口，就看见郑凯笑呵呵站在那里等她了。

　　郑凯一见杨雪就上去握着她的手，看起来整个人春风得意的，“小雪，以前你嫌我没出息，说要等几年才说结婚的事，现在我开了一家超级大的游戏厅，当老板了，人人都来巴结我，怎么样，现在可以嫁给我了吗？”

　　当时杨雪有点说不出话来。

　　嫌他没出息，说过几年才考虑结婚完全是因为实在不知道要如何跟他解释自己不喜欢他，才随便找的借口。

　　厂门口来来往往好多人都在往他俩看，看得杨雪不自在极了，一把甩开他：“你别这样，大家都在看呢。”

　　郑凯也不生气，依旧对着她笑。他可喜欢杨雪了，这姑娘又漂亮又有个性，比起那些逆来顺受的女人，郑凯正喜欢杨雪这种浑身上下透着一股子辣劲儿的。

　　他对杨雪说：“只要你答应跟我结婚，我马上就去市中心买房子，写你的名字，好不好？”

　　他知道杨雪的梦想就是给家里人买一套大房子，所以才那么拼命地挣钱。

　　他觉得自己话都说成这样了，杨雪肯定会答应他了，没想到杨雪都没有犹豫一下就回他：“郑凯，我真的不能和你结婚，你别在我身上白费心机了。”

　　闻言郑凯脸上笑意收起，“为什么？我对你不好吗？当初可是你先来招惹我的，杨雪！”

　　他说的也没毛病，当时杨雪为了早点混进姜家铺子小吃店，对郑凯连番勾引，现在想想真是……

　　杨雪都不知道该怎么拒绝了，思前想后说了一句：“你对我很好，但我外婆不同意。”

　　“你外婆？她为什么不同意？”

　　“反正就是不同意，估计不想我这么早结婚吧！”

　　杨雪吹牛不打草稿，都二十四五了，还早结婚呢，郑凯很显然不信，既然她说外婆不同意，那他就直接去找她外婆！

　　……

　　杨雪扶着额头，心头烦躁极了。

　　她没想到郑凯这个死脑筋竟然真的找到她乡下老家来了！

　　姐弟二人把货三轮停在家门口，听到动静的郑凯从堂屋出来，见了杨雪，脸上的笑容更大了些：“小雪，我来给外婆拜年了。”

　　杨雪皱眉看他，“你这样会吓到外婆的。”

　　说完就从他身侧错开，进屋去了。

　　一进去就惊呆了，堂屋里堆着很多东西，吃的用的应有尽有，那些礼品包装盒看起来要多高档有多高档，给乡里乡亲看了肯定得以为他们家是攀上什么有钱人家了。

　　杨雪后知后觉，难怪刚才回来的路上那些相亲看着她笑得那么意味深长！

　　“哇，好多吃的，还有鲍鱼！”

　　杨涛一进来看着眼前这些琳琅满目的礼盒也惊呆了，鲍鱼这种东西他还是在电视剧里看过，想都没想过有一天会出现在自己家里面。

　　小孩子好奇，这就要上手去拿，被杨雪一声呵斥：“别碰！”

　　杨涛手就这么停在了半空中，有些不服气地回头看杨雪，见自家姐姐很明显是在生气，杨涛也不敢再去碰那堆东西了。

　　杨涛知道，她姐不喜欢这个男人。

　　好几次姐姐去学校给他送东西，这男人都脸皮厚地跟着，那会儿杨涛还以为他是姐姐男朋友，看样子根本就不是。

　　杨涛被杨雪吼了一嗓子，摸摸脑袋就转身去烧火煮饭了。

　　外婆原本在后院喂鸡，听到杨雪吼人，这才赶紧拄着拐杖出来，“小雪，这是怎么了？”

　　老太太看给自家送礼这个年轻人脸色不大好，心想是不是自己外孙女脾气太坏，跟人家吵架了。

　　刚要开口说什么，就听杨雪对郑凯说：“郑凯，我跟你说实话，你别对我这么好了，你这些东西我不会要的，给你爸妈拿回去吧，无论如何，我都不会和你结婚！”

　　郑凯一听，霎时就脸红脖子粗了：“我刚问了外婆了，外婆说她根本就没有不同意你结婚，你就是在撒谎！”

　　杨雪点点头，道，“没错，我是撒谎。因为我不想嫁给你，不喜欢你，你明白吗郑凯？”

　　等等。

　　杨雪视线里全是那些价值不菲的礼品盒，这会儿她重点有点儿歪了，没忍住问郑凯：“你怎么突然就有钱了？买这些东西得要上千块钱吧？郑凯那天你跟我说你开了一家很大的游戏厅，你哪儿来的钱？”

　　“……”

　　郑凯一时呆在原地，很显然他被杨雪连珠炮似的问懵了！

　　愣了好一会儿，郑凯才支支吾吾回杨雪：“我、我管朋友借的……这个不重要，小雪，你先回答我，我到底是哪儿做得不好，你以前明明喜欢我的！”

　　杨雪还在纠结刚才的问题：“不是，我认识你这么久了，从来不知道你身边哪个朋友这么有钱，郑凯你别瞒我，你是不是去干了什么坑蒙拐骗的勾当！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零我误睡了地产大亨更新，第151章哪儿来的钱免费阅读。https://xs.23sk.com 