    “二弟，你一向标榜清心寡欲，怎么这一次，却频繁的接触慕晚瑜？你想做什么？”

    惩戒堂的大堂内。盛火炎、盛清婉、盛锦绣和盛寒川都坐在桌旁，就要不要去营救盛琮做出最后的决定。

    原本，这种事情，有盛火炎和盛清婉两个人的决定也就够了，叫盛锦绣和盛寒川过来，也只是个形式，可是因为盛寒川这段时间总是去找慕晚瑜，虽然没什么太大的举动，不是送几盆子善心悦目的话，就是将人带出去晒晒太阳，或者干脆就坐在院子里聊天……

    可毕竟他的才能摆在那里，总还是让人忌惮的，如果他果真对盛家的权利起了心思，还真是个不好对付的人呢。

    因为，他可是整个盛家的“摇钱树”。且那些赚钱的主意，都存在他的脑子里，杀不得，碰不得，左右都还得哄着他。

    面对盛火炎很直接的质问，盛寒川只是不冷不热的说：“我接触慕晚瑜怎么了？我今年三十四了，想要个女人，而已。”

    这个话一说出来，盛火炎、盛清婉以及盛锦绣都不约而同的望向盛寒川。

    “二哥，你开什么玩笑？”盛清婉也想过很多种可能，只没想到竟然会听到盛寒川说出这样的理由。

    “玩笑？不！我从不开玩笑，我是认真的，窈窕淑女，君子好逑，我喜欢上她了，想让她做我的女人，有问题吗？”盛寒川的语气，无比的诚恳。

    眼里，也看不出丝毫的虚假。

    只因为，他说的，都是心里话。

    他确实喜欢上慕晚瑜了，喜欢了很多很多年，只不过，他知道自己这份喜欢，永远都不会有机会向慕晚瑜说出来了。

    他知道了慕晚瑜对盛家桐的爱，也不忍心去破坏她已经拥有的幸福。

    “盛寒川！你疯了！”盛火炎站起来：“你知道慕晚瑜的身份吗？那可是盛家桐的妻子！”

    “那又怎么样？”盛寒川抬起眼眸，轻笑了一声：“你们不是已经在策划着将盛家桐弄回来当傀儡吗？到时候，一个傀儡，要什么妻子？”

    盛火炎的心思一动，脑海里忽然闪过一条计策——如果，能先用慕晚瑜和盛寒川做交换，让盛寒川帮着他一起对付盛家桐，岂不是更好。

    “二弟啊，你当真，看上那个女人了？”盛火炎追问：“不是一时兴起？”

    “嗯！”盛寒川点了一下头，神情淡然。

    “我就说嘛，二弟你这么多年一直不肯找女人，我还以为你有什么毛病呢！敢情你是没遇到自己喜欢上的啊！”盛火炎笑了两声，又装作有些为难的说：“二弟啊，按理说，你想要个女人，这倒也不是什么坏事，大哥肯定是会支持你的，只不过，你怎么就看上慕晚瑜了呢，这事情，可就有些麻烦了。”

    “你也知道，如今我们盛家的情况，很不好，父亲和爷爷去见盛家桐，太过于轻敌人，所以父亲被盛家桐开枪打死了，爷爷被扣为人质，我和婉儿明天准备带着慕晚瑜和欧阳以念母子去找盛家桐，将爷爷还有三长老换回来呢，这盛家，还是要爷爷回来主持大局才行！“

    “你们带欧阳以念母子过去就是了，把慕晚瑜给我留下！用两个人换两个人，才最公平，赔本的生意，做它干什么？”盛寒川像是根本没明白盛火炎话里面的意思似的，随口就说了这么一句。

    “二哥，你想要美人儿，也不能白要吧？”盛清婉倒是直接将话挑明了说。

    “所以呢？”盛寒川微微皱了没有，做出不悦的姿态：“又想让我做什么？”

    “二哥的脑子最好使，不如帮我想想，有什么更好的办法，既能让我们成功的将爷爷和三长老救回来，又不失去手里这几张王牌？”

    盛寒川等的就是盛清婉说这话。他故作思考了一下，说：“很简单，找两个身材和模样都和慕晚瑜与欧阳以念差不多的女子假扮成她们带着那个孩子去换人。”

    盛火炎点头：“你这个想法，我也想过，可就怕到时候见面的时候隔的距离太近，还要求“验货”，身材身高什么好糊弄，那张脸，可不好找！”

    盛寒川：“不好找就化妆！锦绣能“换脸”，你们不知道？”

    这个，盛火炎是真不知道。

    “换脸，是什么意思？”不止盛火炎有兴趣，盛清婉也来了兴趣。

    盛锦绣这个蠢货还有这本事，她怎么不知道？

    盛锦绣看了一眼盛寒川，淡淡的解释：“简单的说，就是化妆，我可以将五官差不多的人，都化妆成一个人，五步以外，很难分辨真假！”

    “这个主意好！”盛火炎的眼里冒出了兴奋的光：“那就赶紧找两个人来，弄成慕晚瑜和欧阳以念的样子，明天好带过去！不过，那个孩子为什么要抱去！”

    盛寒川说：“一来，盛家目前没有新生儿，而来，一个尚在襁褓中的孩子而已，能有多大的价值？”

    盛火炎暗想，他这个二弟，就是个心软的，不想对孩子下手，哼！可所谓无毒不丈夫，古往今来，心软的人，都成不了大事！

    不过，他也就是这样的人，如果他不动这个心思，他的主意，可能还得再考虑考虑，现在看来……他说的应该都是真的。

    一个孩子而已，确实没多大的价值，那就，由了他吧！

    “那好，就按照二弟你说的去办吧！”盛火炎做出了决定。

    他的心里激动不已，什么救爷爷救三长老，都是个借口，那两个老东西，他才不会关心呢，他早就想和盛家桐过过招了！这次去……

    等着吧！这将是他迈向权力巅峰的，最关键也是最漂亮的一仗！

    盛清婉只扫了一眼盛火炎，就知道他在打什么主意，她有些不屑，就这种空有武力没有脑子的莽汉，先让他去和盛家桐血拼吧，到时候，她才好坐收渔翁之利。

    不过……

    “四姐竟然还有换脸的本事，这真是让人刮目相看啊，也不知道四姐这本事靠不靠的住呢，毕竟，我和大哥，也都没有见过……不如，四姐先让我们过过眼？”

    盛清婉的语气里分明是带着浓浓的不信任与嘲讽的，以盛锦绣那孤傲的脾性，本想马上拒绝，又想到盛寒川之前和她说过的话。

    只要将这件事情办好了，她就有了得到自由的机会，或许还能随便去世界的每一个角度，用她的画笔，留下不朽的佳作。

    “你先找两个人过来，再把慕晚瑜和欧阳以念的照片拿给我！”

    盛清婉的效率很高，不一会儿就带了两个女孩过来，可不就是伺候她的那两个丫头，小玫和小瑰！

    “我简单的选了下，刚好这两个丫头的身高和身形都和慕晚瑜和欧阳以念差不多，四姐，就等着看你变腐朽为神奇了！”

    这时候，盛锦绣也已经将她的化妆箱都拿过来了。于是点了点头，马上开始。

    她用的那些东西，有的盛清婉见过，有的没有见过，可能是她自己研制出来的吧。

    她先在小玫脸上画“欧阳以念”，因为她见过欧阳以念一面，会相对顺手一些。

    不到半个小时，她就弄好了，定完妆，让小玫转过脸去，让盛火炎和盛清婉看。

    “这……这也太像了，要不是这身衣服，我还真会以为这就是欧阳以念，四妹，你行啊！有这么一手，连大哥都瞒着！”盛火炎的评价肯定了盛锦绣的技术。

    “不过是些上不了台面的涂鸦，哪里值得在大哥面前炫耀呢！”盛锦绣一边继续给小瑰画脸，一边没什么情绪的回了盛火炎一句。

    很快，“慕晚瑜”也完美亮相。

    “四姐有这项技能，平常没少往山外跑吧？”盛清婉为盛锦绣的“画脸”的技术感到惊讶之余，不忘凉飕飕的来这么一句。

    盛锦绣将东西都一一收回她的化妆箱里去，头也没抬：“对你们有影响吗？”

    她确实跑出去几次，但都不敢走远，最大胆的一次，也只是到了桑城，可她在盛家，本就是可有可无的，对盛火炎和盛清婉，更没有丝毫的威胁，他们，又何必在意呢？

    盛清婉愣了一下，瘪了下嘴巴：“四姐做了什么，对小妹当然是没什么影响了，只是四姐到底是盛家的人，未经允许，就瞒天过海的往外跑，可得小心着些，如果让父……”

    她想说“父亲”，却又忽然想起来盛雄洲已经死了，就改了口：“让爷爷知道了，恐怕你就得进大哥的惩戒堂了！”

    “我现在不就在大哥的惩戒堂里吗？”盛锦绣站起来：“如果没什么别的事情了，我累了，先回去休息，明天早上，你们谁，再派人来叫我一下！”

    说完，她果真起了身，准备走的时候，又转过头，问盛寒川：“二哥，你走不走？你那盆兰花我画完了，你抱回去吧，我可不会照顾，如果真出了问题，你又哭丧似的！”

    “好！”盛寒川看了盛火炎和盛清婉一眼，与盛锦绣一起离开了。

    他知道盛火炎和盛清婉其实并不希望他和盛锦绣留下，毕竟，他们接下来，是要密谋怎么利用小玫和小瑰实现他们“瞒天过海”的计划。

    而他也要去和盛锦绣策划好，怎样“偷梁换柱”！

