
前方征战不休，可是在后方，楚风治理国家也丝毫没有懈怠。得到了不少百姓的支持，不过，却被不少世家所不喜。

不为别的，就是楚风在襄阳建立了一个图书馆的事情，就让许多世家抓狂。更让世家抓狂的是，开卷有益印刷社印刷了不少书籍，而且价格低廉，使得不少平民百姓都有书籍可看了。

要知道，自古官场都是世家的天下，因为世家财力雄厚，可以轻而易举地培养出各种各样的官吏，而普通百姓尤其是家境贫寒的百姓，那可是很难得见到一本书的，更别说培养孩子读书当官了。

如今楚风的这一个举措，真的是等于狠狠地给了世家的一记耳光。不过，这些世家就算怎么窝火，他们也无法反抗，因为楚风是皇太子，更重要是深得皇帝喜欢的皇太子，甚至皇帝几次三番地要将皇位让给他的皇太子。

这样的地为牢固的皇太子，他们就算怎么恼怒，也不敢动他分毫了。

更重要的是，这次科举改革，得到了不少名流志士的赞同。同时将几家的学说都放到考卷上，平衡了各家的学说，这得史无前例的，得到了各家的代表的拥戴。

能够得到各家代表拥戴，那么也就是取得了天下士子的心，因此这使得楚风的地位更是牢固。

不过，他们当中不少人见挑战不了楚风这个皇太子之后，就转而向农民佃农动手脚。

加重了佃农的税负，这使得百姓怨声道载。更可恶的是这些人还将这些事情搞成了支援前线，人人有责，出资出力。使得百姓怨恨朝廷。

这种发国难财的做法，使得楚风异常恼火。楚风让文明好好修理一下这些猖獗的世家，一时间，文明也懂得楚风的意思，利用各种可以利用的条件，一时间竟然查封了不少世家的田产，将那些敢于发国难才的世家的家主发配到了琉球。

这样的举措，这样的雷霆之势，使得不少蠢蠢欲动的世家马上有所收敛了。而百姓更是交口称赞。

时间回到九月二十日。

科举完了之后，而西陵的战事又节节胜利，楚风真的高兴得不能够高兴，人也变得清闲了许多，因为科举改卷的发布成绩的事情是在一个月之后的，所以他决定微服私访体察民情。

虽然是体察民情，可是楚风却也不敢远离荆州，而是在荆州附近逛逛。其实，这几日他夜观天象，发现荆州上空群星璀璨，比起以前来，这星空要璀璨许多。

这说明，在荆州下肯定集聚了许多贤能之士，他要趁这个机会去访贤。现在就要一统了，这个时候，治理天下要比打天下要得更多人才了。而且夏国和西陵国腐朽不堪，许多官员不堪重用，他必须要自己另觅贤能才能够将天下治理好。

楚风不知道为什么自己要往南阳这个方向走，更不知道自己为什么要走隆中的方向，也许此刻他把自己幻想成为了访贤的刘备了，期待能够在隆中遇到自己的诸葛亮。

跟着楚风一同的只有两个人。

一个是无痕，无痕自从拿下长安之后，就负责将西陵国的皇帝和一干皇室押回了襄阳，他比过去更加沉稳，更加沉默了。有他在身边，楚风感觉到很安全。

另外一个就是秦跃的长孙秦勤。他的年纪和楚风相差无几，如果不是他出生在武将世家，楚风还真的以为这个秦勤是一个书香门第家的公子，因为他一身书卷气息，不过却不要因为他一身的书卷气息，而误会他是百无一用的书生。

他的武艺十分的了解，和他谈兵论战，他说得有条不紊，是一个将才。有些时候，楚风忍不住想起来，前世所听过的关于包拯和狄青错戴脸谱的故事，如今想来这个秦勤也一定是错拿了脸谱下界的。

竹林里。

一个剪着短发的青年人，正和一个老者围坐在一个篝火前，在篝火上挂着了一个陶罐，陶罐里的豆瓣鱼的香味四溢。老者食指大动吃得正起劲，他边用竹子枝条做成的筷子夹着陶罐里的鱼吃，边喝酒。吃得正起劲，无意当中抬头，发现这个剪短发的青年人，皱眉头，一脸沉思的样子。

他忍不住说道：“你做什么这样皱着眉头？这豆瓣鱼，真的味道很不错！这可是我的拿手手艺，平日里，就算是司马老怪，想让我做给他吃，我都懒得做，你得那么好吃的东西，还这样皱眉头？”

“哈哈，你不会是看上我们来这里的时候，那个村子里的那个小丫头了吧？”老者开玩笑地说道。

“哦……”短发青年人回过神来，他忍不住说道，“我说李前辈，你就不能够正经一下么？”

看到青年人这副样子，老者放下了筷子说道：“说吧，你到底发什么呆？”

青年人望向老者说道：“唐国科举的事情，你真的一点也不在意吗？”

“老夫和你乃是隐居之人。你这般在意这唐国科举的事情，莫非你也想去参加科举吗？哎呀，那你错过时间了，得等明年了。”老者还是没有正经地说道，“唐国的科举是一年一度的。”

青年人当下给老者一个白眼，然后说道：“还说，你自己不在意。记得那么清楚。”

老者摸着他的那三缕长髯，微笑地说道：“老夫是关心世事，可是这和我的隐居没有什么冲突，不是吗？”

青年人说道：“李前辈，我发现你比我师父还虚伪。”

听到青年人这话，老者不由愕然，然后哈哈大笑起来了。笑了好久，老者才忍不住说道：“这话，你也只敢在我面前说，如果在他的面前，你敢说才怪呢！”

“司马老怪怎么收了你这样一个弟子，不过我喜欢你的脾气，不做作。”老者说道，“真性情。”

青年人听到这话，直接给了老者一记白眼。看到青年人的这一记白眼，老者又忍不住哈哈大笑起来，他笑过了之后说道：“小子，告诉你，你这样的性子很像我年轻时候的性子，想说什么就说什么，而且年轻，热血，冲动。”

“如今的我，已经过了这样的年纪了。”老者叹了一口气，然后拿起了手中的酒葫芦说道，喝完酒，他才说道：“我知道，你想当官。”

青年人听到这话，说道：“我可不只是想当官，我还想为百姓做好事。”

老者听到这话，从旁边的另外放置的一个陶罐里用竹勺子滔出了一勺子的清水，问道：“这是什么？”

青年人听到老者这话，看了一下勺子，然后很没好气地说道：“勺子。”

老者摇了摇头说道：“我问勺子里的东西是什么？”

青年人马上说道：“清水。”

老者点了点头，然后说道：“很好。”他说完就将勺子里的清水，放到在篝火上煮着的豆瓣鱼里，然后用勺子搅动了一下，问道：“现在，你还能够看到清水吗？”

青年人马上说道：“清水都被你放到豆瓣鱼里了，还怎么可能看得到清水？”

老者说道：“你就像是勺子里的清水。而官场，就像是这锅煮热的沸腾的豆瓣鱼，你这小小的一瓢清水放到豆瓣鱼当中，可还能够见到？”

青年人听到这话，不由皱眉头，然后说道：“什么意思？”

老者继续用筷子伸进去夹鱼来吃，边吃还边称赞道：“真是好吃。”

“喂，李前辈，你到底是什么意思啊？”青年人有些恼了问道。

老者当下说道：“你用你的脑子想一下……”

这个时候，有一个声音从旁边响起来了：“老人家的意思是说，你的小小的清流洗涤不了官场的。就像是这一小小的一勺子的清水，无法冲淡这豆瓣鱼的咸味和腥味是一样的道理。”

听到这声音，青年人抬头看过去，但见一个年龄和他相差不多的年轻公子带着两个护卫正朝着里走来，他们一共三个人。这个公子的年纪虽然轻轻的，可是一脸的微笑，穿着一身白衣，显得格外的雍容尊贵。一看，就可以看得出来，这个人绝对不是什么普通人。

老者听到这话，望着这个年轻公子说道：“我说，我煮豆瓣鱼的火苗为什么跳跃不停呢！却没想到，竟然有贵客到来。既然来了，就一同吃吃，老夫这独门手艺的豆瓣鱼。”

听到这话，来人微微一笑，说道：“好啊！”

而跟在这个年轻公子身边的护卫却露出了一丝疑虑，年轻公子对他的护卫说道：“无妨的。老人家请我吃东西，我怎么好拒绝！再说，这豆瓣鱼真的香得很。”

老者听到这话，忍不住说道：“好极。”

他示意自己身边的短发青年递过一双筷子，而年轻公子也接过了筷子，坐了下来，和这两个人围坐在了篝火边上。

年轻公子说道：“在下姓楚，单名一个风字。这两个是在下身边的护卫。”楚风微笑地介绍自己的身边的两个护卫。

老者不由点了点头，他很满意对方这样的不拘不束，而且还很有礼貌，他说道：“楚公子，请尝尝这豆瓣鱼。”

楚风伸筷子夹了一块鱼肉，放入了口中，仔细地品尝了一会，忍不住说道：“鲜得很，美得很，腥味消失了，有豆瓣的香味。老先生这豆瓣鱼做得可真的很不错。”

不得不说，这个老者所做的豆瓣鱼，真的和楚风在前世当中吃过的豆瓣鱼很相似。很美味。

“呵呵，这官场的各种诱惑，比起这个豆瓣鱼如何？”老者突然间问道。

楚风听到这话，不由停下了筷子，然后笑了起来说道：“有过之无不及！官场当中充满了各种各样的诱惑，有权势的诱惑，有金钱的诱惑，有美色的诱惑……这些都是人的私欲在作祟。”

老者听到楚风这话，忍不住摸着他的那三缕长髯书都：“你倒是坦白。”

旁边的短发青年人说道：“人都是有私欲的，可是只要合理就可以了。官场上的诱惑虽然多，可是只要坚守自己的本性，不就够了吗？我的本性是善的，我想要的是为百姓做实事。这些只要我坚持了，不就可以了吗？”

老者说道：“你怎么还不明白？你能够坚持得了吗？方才那勺清水放进去，你如今可还看到有清水？官场上的规矩和诱惑，还有浊流，不是你一个人可以改变可以拒绝，可以洗涤的。到时候，你也会被染黑的。”

一时间，青年人一时间忍不住哑然，却也说不出话来了。

楚风听到这话，忍不住微微一笑，然后哈哈大笑起来。

老者和短发青年不由奇怪地看向楚风，他们一脸莫名其妙的表情，仿佛在问这个人笑什么呢？

青年人问道：“你笑什么？”

楚风对青年人摇了摇手，然后对青年人说道：“我没笑你，我在笑他。”楚风说完用手指着老者。

老者摸着胡子，问道：“年轻人，你觉得老夫说的话有什么可笑的吗？”

楚风点了点头说道：“可笑，非常的可笑。老人家，你今年高寿啊？”

老者说道：“老夫虚长七十有六。”

“确实是虚长了。”楚风马上说道。

老者听到楚风这话，很不高兴，他看着楚风，仿佛再说，老夫倒要看看你这个小年轻的能够说出什么道理来，竟然敢说老夫虚长了！他心里虽然不高兴，可是表面上还是客客气气地说道：“不知道公子有什么赐教。”

楚风说道：“你都七十六了。自古人生古来稀。相信老先生也见过不少事情，我原以为先生会是一个明白大道理的人。我看先生和这位兄弟，应该是在这里隐居的。罢了，我就说一个故事吧！”

老者看向楚风问道：“公子请说。”

“从前有一户人家失火了。旁边的人家都没有去救火，而是在旁边看热闹，甚至拍手称快。还有两个家伙，甚至在哪里指指点点，说这户人家不应该怎么样放柴薪，不应该将灶台怎么建造。”

“总之呢，围观的人有，看热闹的人有，议论人家过失的人有，事不关己高高挂起的人也有。就是没有救火的人。老先生，你说说，这场火最后的结局是什么样子的呢？”楚风说完这话看向老者问道。

老者皱眉头。

而那个年轻人看到老者皱眉头，然后说道：“肯定是被烧光啊。这还用说吗？”

楚风微笑地摇了摇头。

“难道不是吗？”年轻人问道。

楚风说道：“那户人家的家宅固然因为火灾而被烧掉，可是这户人家的旁边的那些与这户人家相互靠近的，那你觉得他们的房子就可以幸免吗？”

“火起的时候，不是一个个站在旁边看热闹，而是要每一个人动手救火。你救别人家的火，就是等于救自家的火。否则，等到大火烧得你家，你才懂得后悔。”楚风微笑地看着老者。

他说完之后，用手将篝火上的挂着的那个陶罐的绳子提了起来，将整个陶罐提了起来。他对老者说道：“一瓢清水活着很难将一个陶罐里的豆瓣鱼的腥味、咸味去掉。可是如果是一江的水呢？一溪水的水呢？”

楚风说完这话，就拿着陶罐走到了竹林的边上，将这个陶罐扔到了溪水当中，很快的陶罐就沉入了清澈的溪水当中。

“只要将官场溶于众多清流当中，那么官场的陋习，肯定会被冲刷干净的。”楚风肯定地看向老者和剪短发的青年说道。

楚风的话，当下让在场的两个人瞬间呆住了。他们都在回味楚风的话。而楚风见到他们回味自己的话，不由微微一笑，然后对身边的护卫们说道：“走吧！”

等楚风刚刚离开竹林的时候，来到大陆，就看到宫里的御林军姜统领，他看到楚风等人，马上勒马停了下来，跳下马说道：“殿下，太子妃娘娘胎动了。太医说，娘娘要生产了，所以派卑职来找殿下！”

听到这话，楚风马上说道：“走！”他说完就跃身上了姜统领的马，拍马掉头就往襄阳的方向赶去。

当楚风赶回去的时候，刚好听到太子妃的寝室里传来了哇哇的婴儿的哭声。楚风来不及擦干汗水，就冲了进去。

而这个时候，产婆也出来了，她说道：“恭喜殿下，贺喜殿下，是龙子，是龙子……”

楚风听完说道：“我知道了。”

他来到了丽质公主的身边，抓起丽质公主的手，微笑地说道：“丽儿，你辛苦了。怎么的傲儿真是不听话，竟然提起几天出世了。”

听到楚风这话，丽质公主那苍白的脸上露出了一丝笑容说道：“臣妾小时候也很不听话，听娘亲说过，臣妾也是迫不及待地想要出世见识这世间的。这傲儿和臣妾一样呢！”

楚风不由示意身边的产婆将孩子抱过来，让丽质公主敲个仔细。丽质公主看到孩子之后，笑着说道：“夫君，这孩子长得可真像你。”

“呵呵，其实我觉得他比较像你……”楚风笑着说道。

这一家子陶醉在了有孩子的幸福当中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952419"  chaptername="第二百六十四章：皇太孙的出世（二）">加入书签</a>
</div>
