    现在，只要能够拖着妖帝，不让他继续斩杀修罗一族的强者，增强实力，就已经是赢了。

    因为妖帝那边，不会再有什么力量出现了。

    而自己这边，随着时间的推移，阵容只会越来越强大。

    当那些人到来的时候，哪怕此刻在这里的自己人都重伤，只要没有人陨落，那就是妖帝开始付出代价的时候。

    本来，妖帝就觉得不对劲，怎么可能，只有这点人。

    现在听到林清尘这么一说，妖帝顿时明白了。

    天玄大陆这边，还有其他的布置。

    正是因为如此，所以现在，才没有更多的强者出现。

    在这一刻，妖帝心中已经有了防备。

    并且，也有了想法，那就是速战速决，不能继续拖延了。

    否则的话，万一真让林清尘他们，找到什么强力的援军，那可就不妙了。

    毕竟现在，九界贯通，谁也不知道，是不是还有跟自己同等级的强者出现。

    若是有的话，还被林清尘他们请来了。

    那么，结果就已经不用多想了。

    自己纵然有元屠阿鼻双剑在手，可也不是无敌的。

    换句话来说，只要没有达到界主的境界，那么就有可能会陨落。

    甚至于，达到了界主的境界，也不见得就不会陨落。

    否则的话，怎么会有现在的九界，上古神代的强者，又怎么会都消失了。

    也是因为有了这个想法，妖帝此刻，更加不再顾忌什么了。

    在跟林清尘他们交手的时候，也是在抽时间，尽可能的斩杀修罗一族的强者。

    甚至于，也不再顾忌，有没有青灵界的强者，因此被自己误杀了。

    这些，妖帝都已经不在乎了。

    因为妖帝心中清楚的知道，现在这个时候，直接不再选择隐藏实力。

    而后，瞬间发力，直接一剑，逼退了林清尘他们所有人。

    “既然你们现在就要找死，现在本帝成全你们好了。”

    妖帝说完之后，不再选择以元屠剑护身，而是元屠阿鼻双剑齐出。

    林清尘他们五人，面对妖帝突如其来的攻击，只能堪堪做出反应。

    各自以手中的上古神器护身，然后跟妖帝拉开了距离。

    因为他们心中都清楚的知道，现在这个时候，近身跟妖帝一战，是没有丝毫优势的。

    远距离的话，彼此之间还能照应，近距离，那么只能独自面对，谁也帮不了谁。

    “我们现在打不过他，他的境界，已经超出了神圣境的范畴。”

    此刻，林清尘这一番话，在往后撤离的时候，对着天瑜开口说道。

    在这里的，也只有天瑜不清楚，妖帝到底在什么境界了。

    此刻林清尘告知天瑜，也是因为此刻，天瑜看到妖帝的神情，很是不自然。

    没有想到，妖帝的实力，竟然如此的强横。

    在场众人之中，别的不说，但至少有一点是可以确定的。

    她天瑜，以及林清尘，还有修罗之主的战力，是毋庸置疑的，在神圣境之中，不敢说是无敌的存在。

    但至少，也是出于最顶尖的那一类了。

    更何况，她和修罗之主，也还是双上古神器的执掌者。

    不管是十二品灭世黑莲，还是十二品业火红莲，其防御力，都是顶尖的存在。

    可是，却在此时，联合其他人一起出手的情况下，被妖帝以元屠阿鼻双剑，瞬间逼退。

    这一点，超出了天瑜的预料。

    而此刻，当从林清尘的口中，听到这一番话的时候，天瑜心中顿时一沉。

    因为此刻的她，心中清楚的知道，超越了神圣境，到底有多么的恐怖。

    虽然，在此之前，他并未曾跟这个境界的人交过手。

    但是，却见识到，距离超越神圣境，仅仅差一丝丝的存在。

    或者说是，双脚已经迈入到那个境界之中，只是还差一丝，就可以完全迈入其中的强者。

    当初，见识到那种强者出手，都感觉到恐怖的压力。

    而现在，面对已经超越了神圣境的强者，天瑜心中的震撼，可想而知了。

    现在，总算是理解了林清尘，为何要跟修罗一族的强者联手。

    很显然，圣族之中的强者，是最了解这其中差距的。

    因为当年，圣族之中，就有这个等级的强者存在。

    不过，现在可没有那么多的时间，给天瑜有太多的考虑时间。

    “看你的力量属性，应该是魔族之人吧。”

    “如此，那就再好不过了，连你们魔族，也一起收拾了。”

    “据说，三朵十二品莲，是可以合而为一的，虽然不知道是真是假，但是本帝，倒想试一试。”

    此刻的妖帝，直直的看着天瑜，一语道破了天瑜的身份。

    对于天瑜在魔族的地位他，他不想知道，或者说是没有必要，知道的太清楚。

    既然天瑜能够带着两大上古神器出现，自然是身份不低的。

    而且，刚一出现，就跟在自己对立。

    现在这个时候，连带着魔族的强者一起灭掉，也不算什么。

    妖帝扫视了一眼，天瑜脚下的十二品灭世黑莲，在看看修罗之主脚下的十二品业火红莲。

    现在，到是心中冒出了一个想法。

    以前只是听说过，到也没有怎么在意。

    现在，既然遇到了，三朵十二品莲，已经有其二，出现在自己的面前。

    那么，是不是可以认为，自己有机会，能够汇聚三朵十二品莲台，到时候去试一试。

    若是真的能够成功的话，那么自此就多了一大至宝。

    以他超越神圣境的修为，元屠阿鼻双剑，两大杀器在手，再加上有这样的至宝相护。

    以后，还有谁，会是他妖帝的对手。

    九界，还不是他妖帝说了算，统一九界，也就更加顺畅了。

    就在妖帝说完时候，话音刚落下，还不等林清尘他们开口说什么。

    一瞬间，催动元屠阿鼻双剑，率先朝着天瑜和修罗之主杀了过去。

    很显然，现在的妖帝，杀心已起。

    首先，想要灭掉的就是天瑜和修罗之主。

    在妖帝看来，天瑜和修罗之主，才是最先应该斩杀的。

    面对妖帝此刻的攻击，林清尘他们五人，顿时摆出防守的姿态。

