    屋子里极静，四周寒意萦绕在周身，宫识鸢费力的想要爬起来，忽的听到柳凝凝清冷的声音：“夫人可要爱惜自己的身子，许多事情莫要强求。”

    她偏头望了望，柳凝凝坐在一张太师椅上，一半隐在明明烛火下，一半隐在冰冷阴影里，于女子来说，柳凝凝的气质到底是冷的有些过分了，还依稀有几分的阳刚。

    不过，阳刚归阳刚，却是一个难得的美人，少有人能压下这艳丽的红色。

    她望着柳凝凝没说话，

    柳凝凝端起几案上满杯的酒水一饮而尽，抬手挥了挥，身后的两位婢女走过来，将她架在一张乌木椅上坐下。

    婢女下手着实没有什么轻重，重重的将她放在椅子上，痛的呼吸急促起来，还不待她说话，右边的一位奴婢受了她的眼神，很是有派头的轻咳了一声：“不过是一个落魄公主，嫁给了一个宦官，竟敢捉弄我家郡主，你可知罪？”

    宫识鸢望着那婢女，挑了挑眉：“宦官？你可敢在他面前这般称呼他？”

    婢女神色冷了冷：“莫要以为有东厂提督大人做宦官，得罪了我家郡主就可以当做什么事都没有发生。”

    她轻笑着摇摇头，没在说话。

    婢女见状狠狠瞪了她一眼：“虽然你冒犯了我家郡主，但我家郡主向来心善，只要你跪下向我家郡主磕两个头，道个歉，我家郡主便不与你一般计较。”

    这番话说的委实是糟蹋了心善这两个字，宫识鸢估摸着婢女口中这个心善，怕是柳凝凝没将银鞭甩在自己身上，能够坐下来好好商量，便足已经说明心善了。

    宫识鸢想了想，越过婢女，遥遥望向柳凝凝：“大人知道你将我绑了吗？”

    跳动的烛火下，柳凝凝放下手中的瓷杯，抬眼望过来，嘴里发出一声笑，可脸上却无半点笑意：“威胁我？”声音轻佻，泛着层层冷意。

    话毕，起身快步走到宫识鸢身前，一手捏住她的下巴，眼里跳动着怒火：“你以为若是我当真要找你的麻烦，那宦官能保住你？”

    宫识鸢下巴微微仰着，被柳凝凝捏住下巴往上一提，腰间便传来阵阵疼痛，当下只得顺着柳凝凝的意思，努力的将下巴扬起来。

    额间有东西流淌下来，分不清是痛出的汗水，还是方才的冷水，她轻轻呼了一口气，对上柳凝凝的眸子：“自然是不能，否则郡主今日也不能将我撸到这里来。”

    这句话并没有让柳凝凝的手上的力度放缓一下，柳凝凝没有说话，屋子里静极了，只能听到宫识鸢越发厚重的呼吸声。

    半晌，柳凝凝纤细的手指爬上宫识鸢的额头，指腹一点一点的往下滑，落在宫识鸢嘴角旁，她眸色冷淡，嗓音透出森寒之意：“倒是个美人，听说那宦官当初就是看中你的美貌，方才去找太后求了一道旨意。”

    宫识鸢仰着头，全身上下湿漉漉的，呼出来的空气，好似都能看见白雾，虽说此时此刻颇为狼狈，但气势不能输，直直的对上柳凝凝的眸子。

    许久，柳凝凝唇边漾出一丝冰冷笑意，颇有些兴奋地：“你说，若是我在你这张漂亮的脸蛋上留点什么东西，那宦官还会如此护着你？”

    轻吸了一口气，宫识鸢不知道她会不会真的在自己脸上留下点什么东西，而柳凝凝还真有这个胆子。

    下巴被重重的捏着，她说不了话，只能望着柳凝凝，但背却挺的更直，而此时，柳凝凝的头突然靠过来，束在头顶飒爽的长发弄的她耳朵痒痒，气息吐在她的脖颈上，凉凉的，极轻：“你不过是好运被他看上罢了，你当真以为他是真的喜欢你？”

    宫识鸢没反应过来说的是什么意思，当即愣了愣，

    柳凝凝望着宫识鸢微愣的模样，手指漫不经心的落在她的耳垂上，轻轻的捏了捏：“你处心积虑想要让他娶了你，渴望让他保你那个无能弟弟，就像一个跳梁小丑。”

    她呆了一会，像是有一道光闪过，脑中轰的一声炸开，下巴被紧紧的捏着不能转动，她勾着眼睛看向柳凝凝，难以置信。

    柳凝凝微微偏了偏头，手指挑起一缕长发在手里把玩，似是很喜欢宫识鸢这幅愣愣的样子，她眼里难得荡出几分实意的笑来：“你不会真的以为他喜欢你吧？”

    宫识鸢微微皱了皱眉。

    她像是听到了什么好笑的笑话一般，捂嘴笑了出来，又冷冽的垂眸看着宫识鸢：“等他将你这张脸看够了，玩腻了，你就知道自己有多可笑了。”

    宫识鸢摇了摇头。她轻笑了一声：“不相信？”

    这句话，显然不是一个问句，因而说完之后，柳凝凝松开她的下巴，起身走到门口，顿了顿，微微转过头看了她一眼，声音在空荡荡的屋子里冰冷地回荡：“若是她还嘴硬不肯跪下来向我道歉，那便送去水牢关几日。”说完，目光绕有意思的望了她一眼。

    心绪一层层的压上来，她重重的喘着气，即便腰间已经疼的在快速的抖动，还是咬牙将脊背挺志，身上已是分不清是水还是汗珠，却不能做出任何退缩，就算在害怕也要抬起头对上柳凝凝的眼睛，先低头收目光，那便是输了。

    将军府的水牢比一般的水牢要有趣一些，将人投进去时，水会缓缓上涨，一直淹到口鼻方才停下来，水牢底下的石头会左右摇晃，人站在上面需得踩在两边，时刻保持平衡，否则水面便会跟着摇晃，不断往脸上涌，着实是折磨人。

    水牢的四周黑洞洞的，全然分不清到底过了什么时候，时间概念被模糊了，于宫识鸢来说才是最折磨人的。

    她在话本上看过这样的折磨，说是人在黑暗中，感官会放大，但其实，眼下她闪了腰，只有将身子站直了方才好受一些。

    她尽力稳住自己的双脚，铐在手腕上的铁链被她紧紧握住手里，以此来分担一些重量，让腰能够好受一些。

