    今天上架，就很突然。

    三观一路走来获得了很多新老书友的支持，特别多的熟面孔，这点肯定是要感谢各位厚爱支持。

    也有些老书友来看过几眼，留言说了句，新书不好看，不合口味，就再没出现过。

    这种感觉放作者身上，其实和你在现实中结束一段爱情都特么差不离，那是相当难受。

    其实这本书开书的时间选的不是很好，1号开书，上推荐的时候和各种大佬撞车堪称惨烈，不过居然奇迹生还了...

    成绩嘛，如果可以不算大佬碾压的话，基本可以说是每期推荐换来的收藏都是第一或者前两名的。

    出现的问题也比较奇葩，追读始终比较惨淡，不，和同期比起来基本称得上离谱。

    和大家想的不太一样，它不是说更的多少的问题，因为都是和同期对比，大家都是新书，普通作者这种时候爆更属于拿自己这本书的阳寿换点收藏，弊大于利，这个我在本章说里吐槽过一次了。

    我琢磨着，大概只能说是吃了慢节奏的亏。

    以至于分强断推，草草上架，实惨。

    扯远了...

    说正事。

    今天12点钟上架，5更。

    不过会隔一点时间放出来，大概会先放上两章三章这样子。

    说说加更：

    这本书收藏1.3W，就按我能接受的极限，最低的比例算，20:1。

    首订600以上，每增加100另外再加1更。

    首订1000以上，改成以后每天3更，每天！

    Ps：这个纯属YY，不过还不让人有点梦想了嘛...

    然后，照例万赏加更。

    我这身体大家也知道，一个月最少跑两次医院和两次结核病院，一年照的X光和CT比正常人一辈子照的都多。

    其实还想给大家弄点推荐票和月票加更的，比如日推荐票400加更啊，月票每月过千加更啊...

    我主要怕吹出去的牛逼圆不回来，毕竟狗命还得要...

    随机应变，这个成吧？

    之前说过我因为常年服药导致身高186体重却只有110多这回事，你们完全可以想象一下，这两个数字代表的身体可以白给到什么程度。

    因为平时在章节里屁话比较多，这种时候反而不知道该说什么了。

    提前感谢。

    老板大气。

    老板早生贵子。

    老板上厕所不停水。

    （咳，我也不知道有几个人会真的去看感言这种玩意，就还蛮尴尬的）

