　　神药蕴含的力量虽强，说到底却不是疗伤丹药，只能维持她现在的伤势，不再恶化，却根本不足以让她恢复伤势。

　　慕清霄沉吟片刻，自储存空间中一股脑的取出一些玉瓶，其中的药物都是他近期在乌坦城中炼制，都是一些二品疗伤药物，虽然效果不咋的，但勉强能派上些用处。

　　“嘶！”

　　神药只能维持一段时间，慕清霄也顾不上那么多，直接撕开她的衣服，顿时一抹雪白映入眼中。

　　微微呆泄片刻，慕清霄连忙运转心法，压制自己蠢蠢欲动的邪火，扭开玉瓶，小心翼翼的将药粉洒在她的伤口上，伤口顿时止血。

　　“看来还是有些用处的，改天在多炼几炉，以备不时之需。”

　　慕清霄抬起头来，却看见一张羞怒的俏脸，不知何时云韵已经醒来，此时一双美眸中浮现一抹冰冷与羞恼。

　　“呃！”

　　慕清霄顿时噎住了，毕竟不经过人家的同意，就直接撕了她的衣服，虽然内心很爽，但他却不敢说出来。

　　“我只是给你敷药，你可别激动，否则伤势会更加严重的。”

　　闻言，云韵松了口气，见慕清霄没有歹意，美眸中的冷意也少了几分，毕竟她知道，冒着被紫晶翼狮王发现的风险，依旧救下了她，这份勇气难能可贵。

　　微微挣扎了下身子，云韵微微闭目，片刻后睁开，咬着银牙低声道：“该死的家伙，竟然中了它的封印术。”

　　“我都说了让你别动，你这样只会让伤势更严重。”

　　没有理会慕清霄的话语，再次挣扎了一下，云韵无奈的停止了无谓的挣扎。

　　偏过头，美眸望着站在身旁的青年，仔细打量后者一番后，似乎是一名普通人，但容貌长得也太标志了点，标志的连她都有些愕然。

　　既然没有多强的实力，那就没有危险，她这才放松警惕，轻声道：“你继续帮我上药吧。”

　　她的声音非常悦耳动听，不过因为她的身份原因，总有着一抹难以掩饰的高贵，慕清霄倒并不在意。

　　慕清霄微微点头，道：“你躺好别动，以免伤口裂开。”

　　“嗯。”

　　静下心来，云韵语气平淡的说道。

　　慕清霄目光在她美丽动人的容颜上扫过，伸出手来，轻轻的撕开她****的衣衫。

　　当撕开素白衣衫后，只见其上面有着一件淡蓝色的金属内甲，看这内甲上犹如水波一般流转的流光，显然不是普通物品。

　　在内甲上，有着五道深深的爪痕，丝丝鲜血，自抓痕中渗出。

　　慕清霄目光望着云韵，好像在询问她的意见。

　　望着他清澈的目光，云韵娇躯明显颤了颤，深吸了口气，缓缓闭上美眸，修长的睫毛轻轻的颤抖着，声音却颇为平淡道：“解开吧，麻烦你了。”

　　见她如此看得开，作为老司机的慕清霄自然不会犹豫，宽衣解带啥的他最在行了。

　　轻轻将她的上衣退去，脱衣的同时，慕清霄偶尔也会触碰到了她肌肤，顿时感觉她的身体骤然紧绷起来。

　　哪怕脸上表现的在平淡，但心中却并非如此，将她的衣衫褪到腰间，慕清霄才将内甲金属扣解开。

　　将最后一个扣子解开，慕清霄慢慢将内甲脱离她的娇躯，饶是足够小心，伤口却隐隐黏在内甲上，顿时疼得云韵倒吸凉气，却没叫出声来。

　　“真是坚强，这里就我们两个，叫出来也没事。”

　　慕清霄语气平淡，将内甲解除后，云韵的上半身完全暴露在他的眼中，雪白的肌肤，高耸的峰峦，峰顶两颗粉色小樱桃，伴随着空气，微微颤抖。

　　好在紫晶翼狮王的一爪力量被内甲挡去九层，否则如此完美的女玉峰怕是保不住了。

　　“管好你的眼睛，否则我不介意将它挖出来。”

　　就在这时，云韵口中吐出一道冰冷的警告声，她嘴上虽这么说，但美丽动人的脸颊上却浮上了一层诱人的羞红，而且看向他的美眸，也并没有多少冷意。

　　对于她的口是心非，慕清霄并不理会，自储存空间中取出一件白衫，慢慢套在她的身上，替她遮掩去大半暴露在外的春光。

　　“我先替你清理伤口，以免感染。”

　　慕清霄轻轻掀开白衫，心中却隐隐觉得有些刺激，而且在他这个高度，雪白的峰峦一览无余，迷人的沟壑足以让任何男人疯狂，雪峰上的樱桃更是令人血脉愤张。

　　从储存空间中又取出一件白衫，慕清霄直接将至撕成布条，然后取出玉瓶，倒出淡绿色的液体，轻轻替她搽拭着伤口附近的血迹。

　　随着慕清霄的动作，云韵狭长的睫毛也轻轻的颤抖着，头顶那尊高贵的凤凰发饰，也是悄悄散落了一些，整体看上去，少了分雍容，多了一丝女子的慵懒。

　　这样的气质，慕清霄在欧阳紫嫣，雅儿王语嫣身上也见识过。

　　仔细将伤口清洗后，慕清霄从另一个玉瓶中倒出一些白色粉末，慢慢洒在她的伤口上，云韵黛眉微蹙，俏鼻中发出一声蕴含着痛楚的微弱呻吟声。

　　将药物均匀的洒在她的伤口上，慕清霄身上也没有带棉布，白衫倒是棉质的，也清洗过，撕成布条也正好能用，随后温柔的帮她包扎伤口。

　　“伤口处理好了，估计不久就能恢复，至于内伤，我刚才给你服用过家传的疗伤药物，勉强维持现状，恢复还得看你自己。”

　　慕清霄帮她将白衫的纽扣扣上，不经意间却触碰到她的雪峰，柔软的触感简直美妙。

　　“谢谢。”

　　待纽扣扣上，云韵美丽动人的脸上羞红之色更加明显，对着他展颜一笑，这一笑堪称风华绝代，慕清霄简直有些痴了。

　　“你不用客气，我刚才也是大饱眼福。”

　　闻言，云韵闭上美眸，沉默不语，但俏脸上的红晕，已经表露出她内心有多么的羞涩。

　　慕清霄将药物收拾了一下，将地上破旧的炼丹炉上收了起来，悄无声息的解除结界。

　　待做完这一切，静坐在洞口处，望着外界鸡飞狗跳，疯狂搜寻云韵的魔兽们，微微一笑。

　　......

　　......

(本章完)

