    “我……我没有，对不起，对不起叶南，我真的不是故意的，我知道错了……”

    “我不怪你，你也是担心我，冲动之下才会那样的，我……我只是……”

    叶南深深的叹了口气：“我只是担心宝儿，她和你们不一样，她没有家，一个人在外面，可能连饭都吃不上，宝儿……不能丢，如果你真的很讨厌她，我会带她离开神火城。”

    说完，继续错开秦舞瑶往外走去。

    秦舞瑶着急，眼神看向楚天娇。

    楚天娇却也叹了口气。

    看着叶南的背影消失在门口，道：“瑶瑶，你比我更了解叶南，拦不住的。”

    这时的李青灵，仿佛丢了魂儿一般，颓然的坐在沙发上，哭成了泪人。

    离开了的叶南，开始地毯式的在内城搜索，但是和三女一样，能找的地方全都找过了，一无所获。

    他甚至找到了一些稍微数落一点的同学，全都问了个遍，也都没有任何的消息。

    他来到外院。

    来到演武场。

    演武场的垃圾堆还在那里，这里是叶南第一次遇到宝儿的地方。

    当时的小乞丐，畏畏缩缩的躲在垃圾堆旁，偷看学员们修炼，是叶南将她救了下来。

    “能找的地方全都找了。”

    叶南呢喃着说道：“但还是一无所获，除非……”

    叶南的脑海里冒出了时月的身影，除非时月已经抓到了宝儿！

    想到这里，叶南再也坐不住了。

    但是叶南不傻，此时的叶南，实力虽然已经达到了玄阶，但要和时月比还是差得远，时月玄阶已久。

    叶南的胜算并不大。

    于是，叶南先来到了红叶楼，拜托老者全程搜查时月的踪迹，如果遇到，活捉！

    而叶南，则带着老者安排的几个护卫，直接来到内城，闯入了时月的家。

    可这里没有宝儿，时月也不在！

    会去哪里呢？

    这一晚对叶南而言，绝对是煎熬。

    直到早晨。

    叶南的脸色有些憔悴，三女也帮着找了一晚上，看到此时叶南的样子，纷纷忍不住心疼。

    “叶南，我们继续找，你休息休息吧。”

    “你的身体才刚刚恢复，不能这样……”

    “如果我们找到宝儿，一定会第一时间通知你的。”

    ……

    叶南没有回应。

    他的心情非常糟糕。

    如果时月抓到了宝儿，并且已经离开了神火城，那该怎么办？

    四天的时间，不，算上今天，已经是五天的时间了，五天的时间，足够发生太多太多的事情。

    叶南复制天赋的冷却时间也过了，但却没有心思去找什么自己满意的天赋来复制。

    清晨的第一缕阳光穿透云层，照射大地。

    就在此时。

    咔嚓！

    一道雷光撕裂天地，仿佛炸雷一般在头顶响起。

    随即，雷光便消失在了空中。

    消失的方向，是内院！

    而且，就在此时，一股特殊的气息仿佛海浪一般扑面而来。

    所有人都感觉自己的精神被什么东西刺激了一般，情绪变得有些焦躁起来。

    这股力量叶南太熟悉了！

    这就是阴山那个山洞中的气息，来自于崩坏血玉的气息，大灾变最原始的力量！

    他毫不犹疑的往内院的方向飞掠而去。

    而此时。

    内院也发生了翻天覆地的变化。

    内院原本就不大，此时此刻，内院四面八方，建筑物开始崩碎，一道道暗红色的能量雾气从四周升腾而起。

    形成一个巨大的仿佛结界一般的东西，将整个内院笼罩其中。

    叶南赶到这里的时候，抬头一看，登时睚眦欲裂。

    半空中，宝儿娇小的身体正悬浮在那里，宝儿的头顶，一颗拳头大小的石头正滴溜溜的旋转着。

    崩坏血玉！

    石头上，层层石皮在剥落，而是这石皮的剥落，崩坏血玉的力量也再没有任何的压制，疯狂的朝着四周散溢而出！

    这是大灾变最原始的力量，也是影响异兽最深的力量。

    不管是异兽还是异人，力量都殊本同源，但却无法直接吸收。

    这原始力量之中，蕴含着太多暴虐的杂质，稍微沾染身体就被影响，如果直接吸收，估计立刻要变成杀人机器了。

    叶南管不了那么多，疯狂的朝着宝儿冲了过去，想要将宝儿拉出来。

    但刚接近结界。

    彭！

    一股恐怖的力量便将叶南弹飞，重重的砸在地面。

    内城所有异人都被这一幕吓呆了。

    江镇北等人也聚集了过来。

    外院的平民也都注意到了这里。

    这一刻，内院的一幕成了全城的焦点！

    “时月，你到底在干什么！”

    “我命令你，现在立刻停下来！”

    “否则，就不要怪我不客气了。”

    江镇北怒声呵斥道。

    其余的执事也都纷纷站在江镇北的身后。

    叶南这才发现，结界之中，还有一个人，正是时月。

    此时的时月，正神色痴迷的望着空中的宝儿，然后回头看看叶南。

    没有搭理江镇北，而是叶南说道：“我寻找元素灵体有好几年了，没想到，被你送到了我面前。”

    “你到底想做什么！放开宝儿，你想做什么，冲我来！”

    “你？噗哈哈……你的天赋对我一点用都没有，只有元素灵体，可以将崩坏血玉的力量完全萃取，转化，那才是我最需要的，有了这股力量，我可以安然突破地阶！”

    这就是时月的终极目的。

    崩坏血玉之中蕴含着非常可怕的力量，但却是最原始的力量，无法直接吸收。

    通过特殊的方法，可以用元素灵体来萃取其中的精纯源力。

    江镇北这会儿也有些着急。

    任由这股暴虐的力量肆虐，异人可能还无所谓，但到时候，神火城外城的普通人，估计都要变成怪物了！

    “所有人听令，全力攻击结界，打碎它！”江镇北怒吼着。

    而此时。

    结界之中。

    崩坏血玉外表的石皮已经完全剥落，然后，从宝儿的头顶融入了她的身体。

    宝儿的身体再次开始半透明化，那崩坏血玉竟直接融入了宝儿的心脏。

    强烈的痛苦让宝儿发出撕心裂肺的惨叫，听得叶南心如刀绞，和其他的执事一样，开始疯狂的攻击结界，企图打碎，救出宝儿。

