
　　享受完剑飘的服务，陈昭便沉沉睡去。

　　以他此时的功力，世间已经没有人可以伤害到他。

　　第二日，他坐在皇朝赠送的豪车上，带着剑飘，在皇朝派出的最善于服侍人的宫女们的环绕下，返回青年城。

　　赵来留守，他带着一批人和皇朝办理交接，亲点那些赔偿品。

　　当陈昭回到青年城的时候，天下间已经彻底轰动了。

　　正统皇朝本来是六方会谈的主力之一，以及后勤的主要支持者，但是被陈昭凌威之下，赔偿的金银粮食和布匹，足够两年的国库收入，堂堂皇朝，经济上已经陷于崩溃边缘，全靠剑皇等人支撑，再也无力，也无胆气支持六方会谈了。

　　至于少林、武当以及其他中小门派听到这个消息之后，全都胆战心惊，纷纷寻找各种借口，退出所谓六方会谈。

　　而天下会和无双城本来就不对付，此刻更加不会为彼此提供后勤，东瀛远在海外，自不必说。

　　陈昭一战，直接让浩大的六方会谈分崩离析，消息传遍天下，雄霸和独孤一方的威望顿时大跌。

　　而不知何时，江湖上关于陈昭陈上人的讨论，已经开始多了起来，并有彻底盖住雄霸、独孤一方的趋势。

　　“陈上人一战令皇朝俯首，上供价值两年国库收入，那他到底属于什么水平？恐怕已经超越武林神话了吧？毕竟当初的武林神话无名，也只是击败了一个个的武林帮派，却未必能击败一个雁行军数千人正规军吧。”

　　有人疑问道。

　　“不仅如此，陈上人与剑皇一战，更是令人恐怖，据数里外观战的人说，剑皇术道双修，巨剑擎天，可是陈上人一拳却遮天蔽日，整个长亭被毁于一旦，这世间谁能挡他一拳？”

　　还有人讨论道。

　　这种疑问在各大饭馆、酒楼、宴会、聚会上每每被人提起。

　　大家对这一战的详细细节了解不多，所以大多是问的，能回答的寥寥无几。

　　“陈上人那一剑，根据我在皇朝的朋友分析，他已经无敌于天下。”

　　但中就有好事之徒，站出来出来解释道。

　　“这位兄台，你说天剑无名，横扫东瀛的剑圣，能否打的过陈上人呢？”

　　有好事者立刻问道。

　　“这个不好说，与军队作战和个人打斗是两个概念，和剑皇这种术武双修的对战也和纯粹的武学宗师对战也是两种不同的情况。”

　　“毕竟无名山海关一战实在十几年前，现在的他只怕已经不知道达到什么地步了。”

　　“但是，不可否认的是，陈昭这次与皇朝一战，已经奠定了他在当世武林的地位，用武林神话形容他也不准确，应当是……”

　　“当世神话！”

　　此言一出，周围听他讨论的众人，仿佛都浮现出一个冉冉升起的神明。

　　此时，陈昭已经回到青年城。

　　他召开会议，说道：“等到皇朝的赔偿金送到之后，我们便可以将那笔研究经费上调三倍，其余全部定做教育基金，廉政部门给我严查，有伸手的，杀无赦。”

　　“是！”

　　“另外，我之前定下的那笔钱，准备好了吗？”天籁小说网

　　“回禀团长，钱财、材料、匠师已经全部就位。”

　　“那就好！”

　　陈昭微微点头：“三个月前我便心血来潮，经过与剑皇一战，这种感觉更加强烈，我会闭关一个月，以术道、武学加上天材地宝，陨石镔铁，打造一柄真正的旷世之剑，此剑若成，天下间的神兵利器不过是笑话而。”

　　“是！”

　　陈昭挥手散会。

　　骆仙心中不由得生气了一丝疑虑。

　　旷世之剑？

　　叶团长要亲手打造一把真正的神兵利器？

　　这个消息，必须尽快传给宗主帝释天。

　　她快步走了。

　　却不知陈昭看着她的背影，脸上淡淡一笑。

　　什么旷世之剑，不过是战略欺骗而已。

　　目的就是让帝释天自投罗网。

　　很快，青年城传出消息。

　　团长陈昭得悟神通，打算利用术道、武学加上天材地宝，陨石镔铁，打造一柄真正的旷世之剑，此剑名叫“倚天剑”。

　　传说“传世至尊，神剑倚天，号令天下，莫敢不从！长生不老，青春永存……”

　　此消息放出来之后，无论是在江湖，还是在平民百姓口中，就开始传说着这么一句话。

　　这样满满充斥着盗版气息的话，自然是陈昭编出来，然后以青年团的力量散布出去的。

　　以青年团现在威凌整个江湖的威势，仅仅只用了两三个月的时间，就让这句话在天下间无人不知，无人不晓。

　　所谓众口铄金，积毁销骨，有陈昭和整个青年团背书，这还未出世的倚天剑，就已经成为了古往今来的第一神兵，曾经久负盛名的雪饮刀、英雄剑等在其面前，俨然一副提鞋都不配的样子。

　　而陈昭制造这种战略欺骗，就是为了对付帝释天。

　　此时江湖格局已经天翻地覆，天下会、无双城、皇朝在青年城的崛起下，已经日薄西山，所有人都知道，陈昭不出十年，必然霸凌天下。

　　而陈昭在此基础上打造一把倚天剑，传说此剑圣洁无双，不但威力通神，得之可成为天下盟主，更有化解体内一切剧毒、沉疴或不属于自身异血的能力，能让剑主身体永远保持纯粹鼎盛的状态，容颜不老……

　　因为这是陈昭陈上人术武双修，结合天材地宝打造，并结合自身武学神通，见识阅历而炼制成的，必然带有极大地神通。不由得帝释天不会相信。

　　神剑、神言、神人。

　　三神合一，由不得帝释天不会飞蛾趋火，自投罗网。

　　这口传说中的倚天神剑，理论上，至少有三个地方会引起帝释天非夺不可的想法，

　　第一、传世至尊，帝释天虽然一直只是在暗中像神一样游戏人间，但倘若真有这么一口拥有无上神力，可以称尊天下的神剑出世，他显然不可能让其落入他人之手。

　　第二、长生不老，帝释天服食凤血后，本来长生不老，但是二十年前与武无敌一战失利，凤血丢失不少，只是长生不死，却依旧会衰老。

　　第三、净化血脉，由于凤血和龙元不可共存，所以帝释天即便屠龙之后，也无法服下龙元，而是要先祛除体内的凤血，但凤血已和他融为一体了，哪这么容易再驱除？而陈昭让人散播的谣言中，倚天神剑便有这种能力。

　　所以陈昭有八成以上的把握，能将帝释天给引出来。

　　至于非要杀帝释天的原因，除了因为他派出骆仙在自己身边卧底之外，更重要的是陈昭对圣心四劫非常感兴趣。

　　想想骆仙具备的圣心诀部分功力，便可以起死回生，治病救人，若是将圣心四决全部得到，那么他岂不是可以更上一层楼。

　　相比之下，龙元、凤血，其实算不得什么了。

　　就在倚天剑的传闻流传不久，青年团又发出了一道消息。

　　陈昭炼剑的地方，实在弥隐山上的一出山洞之中。

　　据说，陈昭要在弥隐山上，亲手拔出倚天剑，以此剑之威力，号令群雄，统率天下。

　　据说凡是诚心向陈昭低头的，便会被他授予长生之法……

　　当这个消息传出去以后，一时间，就像倚天世界中一样，各路野心勃勃的人物全都疯狂起来，倚天剑成了唐僧肉，被无数双炙热贪婪的眼神死死盯着，只需一个导火索，就会全都饿狼般扑上去。

　　这里面有的人渴望长生，有的人渴望权势，但是也有许多人渴望掌控那把倚天剑。

　　但是青年团实力强横，统治力、组织力、战斗力都不是那些野心之辈所能抗衡的，所有众人只能苦苦忍耐。

　　光阴过隙，时间飞快。

　　数月的时间一晃而过，倚天剑问世也在所有人的翘首以盼中到来。

　　弥隐山上的那座弥隐寺早就改造成青年堂，此时成为了万众瞩目之地，野心家蜂拥而来，名为见证神剑出世，实际上的意图不言而明。

　　而这座青年堂，在陈昭的授意下，也没有拒绝，只是说必须在神剑即将出世的前一刻才能一起进入山洞。

　　夜晚降临之时，青年堂终于放开门禁，让所有欲睹倚天神剑风采的武林人士全部进入山洞深处的剑池。

　　随着人流涌入，原本就并不十分宽敞的剑池内便显得拥挤起来，但没有人在意这些，一双双贪婪的眼睛全部注视着剑池中央岩浆滚流的火池内，巍然耸立着的那把造型中正，高达三丈的巨剑！

　　第一时间，众人心中都不由自主的浮现出一个念头——这就是传说中的神剑倚天？果然名不虚传！

　　其似天柱耸立，烈焰中散发熊熊火焰，浩荡气息弥漫，整个山洞便充斥着一股中正平和的意志。

　　神剑尚未诞生，倚天之势已经显露无疑！

　　等有资格的人差不多都进入剑池，半晌再没有人进来后，赵来咳嗽一声，径直上前，朝着围在剑池便的所有人大声说道：“诸位江湖豪杰，今日我青年团主上请诸位驾临陋室，是为了请诸位江湖同道见证神剑诞生，也是为了让诸位知道我家主上的无敌威势！神剑倚天，万古长存！只要诚心服从我主，便可以获得永葆生命的法门。”

　　“真的假的？”

　　“永葆生命？”

　　“不会是骗人的吧？”

　　“说的也是，这种好事轮得着我们？”

　　……

　　一时之间，人群当中议论纷纷。

　　赵来哈哈一笑，其笑声不大，但是却震慑了所有的声音。

　　待众人心中震惊，闭嘴不言之后，赵来说道：“我家主上自从杀火麒麟，杀绝无神之后，功力已经无敌于天下，后来又与术武双修的剑皇一战，忽然得悟一套神功，叫做‘逍遥神功’，将武功与体内气血相结合，功力强盛，气血强劲，功力不散，生命不止。”

　　“我知道诸位可能不信，那么就有请我家主上以神功炼成神剑，滋长有缘者武学逍遥神功！”

　　在众目睽睽当中，陈昭踏前一步，伸手向剑池内一挥，顿时一股炙热之气映射而出，射入剑池之中，一瞬间，那口巍然耸立的巨剑上突然开始响起咔擦咔擦仿佛蛋壳碎裂的声音，而后那巨剑表面便真的浮现出密密麻麻的裂纹！

　　“这是怎么回事？”

　　“难道神剑要崩毁了？”

　　就在所有人皆惊骇之际，成百上千道雪白的剑光突然自这些裂缝中迸射而出，而后巨剑真的在众人眼中崩溃瓦解，但与此同时，在那巨剑曾经耸立之处，一口中正大气，雄阔蓬勃的大剑悠然显露。

　　原来是剑中孕剑，以巨剑神兵之身，育倚天剑之胎！

　　只见那把倚天剑傲然而立，散发出夺目的光芒，临近之人沐浴在这光芒之中，忽然感觉体内气血一动，一股神奇的感觉油然而生，忽然间发现在即青春体健，精力充盈。

　　“难道我已经神功上身？”

　　他不由得张口大叫。

　　“不错！”

　　陈昭的声音传来，盖住所有人的嘈杂声。

　　“倚天神剑，万古长存，你得传逍遥神功，功力越深厚，气血越旺盛，功力不散，生命不止。”

　　很快又有人高声叫道：“光芒及身，体内功成，我也得到逍遥神功了。”

　　“这才是真正的神剑！”

　　“我也要沐浴神光，我也要逍遥神功！”

　　如果说真正的绝世好剑和血饮狂刀之类，算是神兵利器，那么很明显……此剑散发出的是王者气息！

　　所以此刻众人被这气息所震慑，有感受到体内的蓬勃生机，所有人都震慑了。

　　欲望能让人蒙蔽双眼，更能让人丧失理智，在这口世间前所未有的神剑面前，人心的贪婪和疯狂，全都赤裸裸的展现出来。

　　许多人已经按耐不住的冲向剑池，而后被从后面偷袭其他人，或者被别人偷袭。

　　没有任何理智可言，宛若人们仿若野兽般的厮杀，鲜血便在这时开始，源源不断地汇入剑池内，而后在莫名之力的加持下，顺着岩浆汇聚到中央，被半空的神剑接引，最后竟自下而上的倒流升空，形成一道血线，直至在剑尖处与神剑相连……

　　这诡异的一幕，不是没有人发现，而是即使发现了，也没有人在意，杀红了眼的人眼中除了万古长存四个字，再也没有其它，却浑然不知自己正在成为祭剑的祭品。

　　就在此时，一个极其古怪的大笑声就突然在山洞内响了起来。

　　“哈哈哈……好戏啊，好一场驱人喂剑的大戏，你们全都受骗了！”

　　“想不到本座闭关多年，难得在世间行走一次，居然就看到了这样一场精彩绝伦的好戏，就算最终神剑让我失望，也不虚此行了。”

　　他的声音犹如黄钟大吕，一下子把疯狂的人给震醒，众人顺着声音望去，就只见山洞半空中，不知何时飘着三道人影，这三人都是大家之前没有见过的，此时却诡异无比的凭空出现。

　　一瞬之间，不少人汗毛直立，眼底闪过一丝骇然……

　　赵来的声音不知道从哪里响起：“不知何方神圣，虽然青年团诚邀天下英雄来见证神剑出世，但不打招呼就直接闯进来，且用戏法浮在半空，不觉失礼么？”

　　“放肆，主人乃天界之神，想巡游大地，还需要你们青年团允许？”

　　说话的是寒冰面具人左边的一名身穿宫装的面具女子，神态高傲，仿佛天上神灵俯视众生的样子。

　　“骆飘？你以为你戴上面具，我们就认不出来了？你装神弄鬼，潜进我青年团，真以为我们不知道吗？识相的，还是自报姓名吧！”

　　赵来的声音继续飘来，但是人群拥挤，却看不到他的方位。

　　“本座帝释天，是天门之主，也是天界之神！”

　　带着寒冰面具之人桀桀怪笑起来。

　　帝释天。

　　这带着寒冰面具的人就是陈昭所等的帝释天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第748章 神剑倚天免费阅读。https://xs.23sk.com 