    第233章 涨了   

    在经理眼中，一支能源股一马当先的窜上了十个点，能源是最近的热门股，也是人们疯抢的股票之一。

    

    股票经理内心闪过一丝理所当然，他顺眼看了看曾义交代他的那三支股票。

    

    毫无例外，那三支最近并不强势的股票，居然集体都在下跌。

    

    尤其是长河实业，开盘就跌了足足七个点。

    

    而且以他的经验来看，就这走势，后面十足是还会跌的。

    

    股票经理轻蔑的笑了笑，随便挂了个价格买入了这三支股票。

    

    反正曾义这家伙人傻钱多，亏了跟他有啥关系。

    

    反倒是这家伙买得越多，他这个经理的提成可就越多。

    

    操作完曾义的股票，股票经理也朝着大盘看去。

    

    没过多久，被股票经理寄予厚望的能源股票突然急转直下，刚开盘上涨十个点的那支股票，甚至一下跌了近二十个点。

    

    庄家高点出逃？

    

    这一幕，将股票经理冷汗都吓出来了。

    

    再一看其他几种热门股票，竟然无一例外，全部呈下跌的趋势！！！   

    今天大盘要崩啊，股票经理擦了把汗，幸好今天没有买这几支能源股，不然得亏疯掉。

    

    只是擦汗的他，不经意间，居然发现自己的持仓有一片亮眼的红。

    

    股票经理不敢相信的仔细一看，这才惊讶万分的发现，红的那几只股票，居然就是刚刚曾义委托他买的那几支股票！   

    天海铜业涨了，黑牛乳业居然也涨了！   

    还有长河实业，更是涨了足足十五个点，怎么可能！   

    股票经理目瞪口呆的看着这一幕，他丝毫不敢相信，这居然真的是曾义这个菜鸟选中的股票。

    

    在这个大跌的盘子里，这个曾义，居然能够狠狠咬下一块肉来！   

    不多会，股票经理笑容满面的走进了曾义的贵宾室。

    

    “曾……曾总，恭喜您，您选中的几支股票全都大涨了，最低的涨了七个点，最高的长河实业涨了十六个点！”

    

    “您看是不是该在下午高点出手了？”

    

    只是令股票经理万分意外的是，眼前的曾义却豪气万千的一挥手。

    

    “不用卖，给我留着，明天他还会涨！”

    

    这下股票经理懵逼了，以往的曾义是他们股票交易所的常客，经常就是涨了点就卖，赔了又不舍得撒手，所以没少亏。

    

    怎么今天大涨了足足十个点，这家伙还一副不着急的样子。

    

    纳闷的股票经理，一直到第二天，这才发现自己的想法有多愚蠢！   

    因为这三支股票，第二天开盘的时候，居然又涨了！   

    多的天海铜业涨了二十个点，少的长河实业也涨了足足十个点。

    

    第三天，第四天……   

    一直到第五天的时候，股票经理，几乎是已经将曾义敬若神明。

    

    因为这五天的时间，这三支股票，无一例外的都涨了！！！   

    激动的股票经理，跑到了曾义的贵宾室，红光满面的说道。

    

    “曾总，恭喜您，您买入的三支股票，一周时间，全部上涨超过三十个点，您的盈利超过一千万元！”

    

    “根据股票曲线来看，现在正是您选中这几支股票的强势期。

    预计上涨将超过五十个点！”

    

    最近股市低迷，唯独曾义就跟走了狗屎运一样，那三支股票一个接一个的暴涨。

    

    所以这段时间，股票交易所对曾义那叫一个恭敬有加，想从对方口中得知操盘的秘诀。

    

    只是等股票经理说完，曾义却毫不犹豫的一挥手，说道。

    

    “把它给我卖了！”

    

    股票经理懵了，什么玩意，他没有听错吧！！！   

    “您……您没有说错吧，这段时间可是强势期，卖了这不是错过时机吗？”

    

    曾义不屑的瞟了一眼股票经理，然后从座位上站了起来。

    

    “愚蠢至极的家伙，什么强势期不强势期，你立刻给我变卖全部股票，我现在要提现走人！”

    

    被曾义毫不客气的训斥，经理虽然不快，可还是只能憋着气跑去给曾义操作股票。

    

    在把股票上架出售的时候，经理冷笑一声。

    

    他还以为这家伙长记性了，想不到还是一个胆小鬼。

    

    这才涨了一周，正是上涨的好机会呢，这家伙居然要卖掉！   

    夏虫不可语冰，老天真是瞎了眼了，这种蠢货都能赚到几千万！   

    因为连续几天的上涨，长河实业这三支股票最近很受欢迎。

    

    所以经理才在内心骂了一会儿，曾义那价值四千万的股票便全部被一抢而空。

    

    拿到钱之后，曾义不屑的哼了一声，脸上却止不住的笑容，毫不停留的离开了。

    

    看着曾义不客气离去的背影，股票经理冷笑一声。

    

    等着吧，用不了两天，你就会后悔的！   

    大步流星的曾义看都不看背后的股票交易所一眼，脸上笑容灿烂。

    

    他在这股市亏了这么多钱，这次总算是一笔赚回来了。

    

    至于股票经理刚刚内心在想什么，他几乎也已经猜到了。

    

    不就是现在股票走势好，自己卖了就是傻子七七八八的。

    

    他在股市这么些年，其他不清楚，可有一点很明白。

    

    买股票跟买彩票一样，要是信了什么曲线，走势图，那才真是傻逼了。

    

    这东西充其量就是赌博，要是走势图有用，有这种好东西，别人早就自己偷偷买了，还非得拉着你买干嘛？

    

    而且这一次，他可是有内幕消息在，人家杨建光都说了，这几只股票的强势期大概就是一周多的时间。

    

    所以这一次他也不贪心，先卖一周，看看情况再说。

    

    一想到刚刚进账的那一千万，曾义更是内心一片火热。

    

    拿区区两百万，换到了一千万，天底下还有这么划算的事情吗？

    

    这个杨建光，绝对是有内幕消息，内部人员，不然怎么可能买股票如此精准。

    

    想到这里，曾义眼中贪婪之色一闪而过。

    

    如果能够让杨建光天天告诉自己股票，那自己不是注定要发财了吗？

    

    曾义正想着呢，不经意间的一抬头，人群中一个西装革履的中年吸引住了他的注意力。

    

    曾义皱了皱眉，这个背影，怎么看起来特别像林宏标呢？

    

    不过他很快自嘲笑着摇了摇头。

    

    开什么玩笑，林宏标这家伙不是在鹏城吗，怎么可能会出现在这里？

    

    再说了，他来港城干嘛，买股票吗？

    

    怎么可能！   

    曾义很快打消了这个念头，继续心心念念的想着自己买的股票。

    

    另一边，林宏标擦了把汗，看样子，曾义这家伙应该没有认出自己来。

    

    自己也没想到这么凑巧，刚刚在港城，就碰上了曾义这家伙。

    

    这家伙一副要赖上杨建光的意思。

    林宏标生怕自己被这货认出来，知道他来港城的目的，搅和了他的事情。

    

    想到这里，林宏标小心的戴上了口罩，再拿起纸上的地址看了一眼，喃喃几声，加快了脚步。

    

    “嘉和公司，看样子应该不远了！”

    

    

