    第一章，

    “不！！！！”

    天空中传来撒旦凄厉的嚎叫。

    他奋力的挣扎，可是在那只大手的禁锢下，根本无法动弹半分。

    与此同时。

    “这……这是哪位强者？”

    “好强悍的气息！”

    “就算是我，在这股气息面前，竟然没有丝毫的胜算！”

    “别说是你我了，就算是如来亲自到场，估计都不是他的对手。”

    “他到底是谁？”

    将臣和后卿彼此相视，眼中露出浓浓的惊骇。

    要知道。

    这仅仅是一只手啊！

    还未窥得全貌，单单是一只手，就能流露出碾压撒旦的气势。

    如果整个人出现的话，那将会有多么恐怖的气势？

    不过将臣和后卿虽然心中惊骇。

    但他们能轻易的感觉到，这只手的主人，似乎并没有什么恶意。

    不仅如此。

    这股气势虽然磅礴，恐怖。

    但是在被气势笼罩的时候。

    无论是将臣后卿，还是任锋，都隐隐感觉到一股如浴春风的感觉。

    否则的话，他们俩绝对不会站在这里干瞪眼。

    而是第一时间带着任锋跑路。

    然而就在这时。

    将臣突然像是想起了什么，兀的转头看向旁边似笑非笑的任锋。

    “四弟，这就是你所说的，可以一劳永逸的办法？”

    将臣疑惑的问道。

    “不错！”任锋淡笑着点了点头，抬头看向那宇宙裂缝。

    此刻。

    那位神秘前辈的手，已经将包裹着撒旦的尸茧束缚，并且准备缩回宇宙裂缝中。

    不过不知为何。

    任锋在看到这只手时，总感觉有些意外。

    这之手，似乎太过白皙了些。

    甚至比一般肤白女子的手都要显得白嫩。

    从宇宙裂缝中伸出的手掌足有数丈，可就算如此也看不出皮肤上有任何瑕疵。

    看起来就像一块上好的白玉一般。

    “这位神秘前辈，不会是个女子吧？”

    任锋心中不由得暗暗猜测到。

    胳膊套着的同样是素白色的道袍，不过仅仅从穿着来看虽然无法判断。

    但是如果只是看皮肤的话，十有八九是个女子没错了。

    不过因为那神秘前辈和任锋交流时，都是用的男声，任锋自然也不会去问这种无聊的问题。

    那只巨手来的有多快，回去的就有多快。

    仅仅是片刻的功夫。

    巨手就已经带着尸茧，缩到宇宙裂缝中消失不见。

    “前辈，成功了吗？”

    看到天空中久久没有动静，任锋试探性的问道。

    “成功了！”

    不一会儿，对面就传来那位前辈略带欣喜的声音，“和我预料的不错，这宇宙裂缝虽然目前没有办法容纳我整个人进去，但是我的部分力量已经可以渗透过去了，不过我相信，用不了多久我就能想办法穿过这宇宙裂缝。”

    任锋闻言，不可置否的点了点头。

    目前天使神界的宇宙裂缝，永远不会消失。

    虽然不知道那位前辈的具体实力。

    但是任锋相信，只要宇宙裂缝一直存在，就一定能想到办法找出其中规律，将之破解。

    	“前辈，既然这样那你就先慢慢研究。”

    “我要去另外一个世界了。”

    任锋想了想，决定先和这位神秘前辈告别。

