梅墨的事情总算是结束了，他这个人不管在过去还是现在始终都是孤独的！一方面他开始修炼的时候，心中是充满了怨气的，想要一朝雪耻，可是后来他的想法终究是发生了变化，就算自己当真雪耻了，梅家也回不来了，在梅家的时候，梅墨自己就是一个十分特别的存在！只要是别人喜欢的，他都不会喜欢，他一向都是喜欢沉醉在自己的世界中，他看待事情的眼光永远都是那么的冷静，就算是后来开始了修炼之火，他都要和旁人不同！
这是一种致命的魅力，幼年事情的梅骏将当时的梅墨视作偶像，觉得男子就应该是那样的，眼神中看似平静，实则是充满的智慧，也可以说梅墨对梅骏的成长起到了很大的作用，当然，这些梅骏现在是没有机会去说了，有谁可以想到，多年之后，他再次的承受了离别的苦，这一次，他是看着自己曾经的偶像就这么离开了，天空似乎也是形成了一种习惯了，在悲伤的时候，喜欢下雨，阴沉的天空，和梅骏现在的心情何其相似？
按照正常的发展，现在的梅骏应该是要痛恨梅墨的，想想吧，从前是那么好的一个男子，可是后来变成了什么样子，在后来梅墨的眼睛中，年少的梅骏再也看不到任何的光芒了，能够看到的只是死寂，不应该是这样的，就算是梅家没有了，可是他自己还在，梅骏也还在，可为什么就是看不到呢？既然看不到的话，那么自己就努力的让他看到，这是梅骏最开始修炼的原因，不过就是希望梅墨可以看见自己的存在而已！
现在梅墨不在了，自己修炼的目的又是什么呢？区区梅家？怎么可能？一个梅家还不至于让自己如此的努力，这些都是因为梅墨，现在出现在梅骏脑海中的一直都是梅墨那睿智的眼神，其实梅骏有很多话想要对梅墨说的，可是为什么这个男人就是不肯给自己机会呢？他的心中发出了阵阵的怒吼，终于梅骏的周身散发出了一道惊人的光芒，他的体型也是发生了惊人的变化，莫问也好，长安也好他们都是被眼前的这一幕震惊了！
原来这梅骏其实是一个美丽的女子，真正的名字是叫做梅珺，干净利落的短发，更是增添了妩媚和英气，珺是美玉的意思，看着眼前的这个人，当真是有一种人如玉的感觉，“你怎么变了一个模样了？”莫问显然是没有想到，昔日的梅骏竟然是女子！不过红妆倒是一点儿都不意外，“你眼睛看不见吗？这梅骏的神态过于的阴柔，而且身上有着淡淡的茉莉香，男子的身上会有茉莉香吗？”
这课呢鞥是同为女子的缘故，红妆一早就发现了梅骏的异常，现在他自己说出来了，就更加的证实了自己测猜测，“真不愧是魔女红妆啊，我可以瞒得过旁人，却是瞒不住你吗？莫问，刚才你说的那是什么话，我原本就是女子，只是这些年我改变了体型而已，你刚才去的地方，应该是梅家的分部吧，那么你就应该会知道，这些年我从未开口真的说过话，你们听见的那都是我的付与罢了，现在梅墨已经不在，我又何必再继续伪装下去呢？
红妆和长安知道爱那是一种什么感觉，因此，现在他们两人可以肯定的是，一直以来，梅珺都是深爱着梅墨，梅珺现在的表情似乎是陷入了一种回忆中，他看着自己手腕上的那一个有些狰狞的伤疤，淡淡的说道：“梅墨啊，可能你自己都是忘记了，在我十岁那年，你曾救了我一命，我虽然是梅家的人，但我身上的血已经不再是梅家的血了，原因就是那一次我深受重伤，全身的鲜血都被换过了，现在我身上流淌着的是狼山雪狼的血！”
人族的人可以拥有血狼的血吗？可以，但这仅仅限于上古传说，有传言说轩辕黄帝之所以可以在涿鹿之战取胜，是因为他调动了当时天下所有的灵兽，寻常之人根本就做不到这一点的，但是轩辕氏做到了，后来的诸多修炼者都是认同了一种观点，那就是轩辕氏的体内流淌着灵兽的鲜血，但事情为什么会如此，就没有人知道了！
想不到，时间过去了这么多年，这天元大陆上又是出现了这一种情况，“如果真的是这样的话，那么一切都是说的通了，我说我怎么在这个人的身上感觉到了同族的气息，原来是因为他的体内流淌着我族的鲜血吗？”这是狼鹰的声音。
雪狼可不单单是有着极为强悍的战斗力，它们的鲜血更是有着难以想象的妙用，可以让人起死回生，且能永葆青春，只是换血的这个过程自然是十分的艰难的，也不知道当年的梅墨用了什么样的法子！梅珺根本就不在乎旁人的眼光，接着说道：“从那个时候开始，我的心中就有你了，而且已经是住了这么多年，我即便是想要忘记，都是做不到了，可是现在我说的这些你还能听见吗？你是什么都听不见了！但我还是要说，我知道对于梅花你有着很深很深的感情，正是因为这样，我才独自承担起重振家族的责任，因为，从现在开始，那不单单是你的责任，更是我的责任了！
你放心，我只是想把我这么多年一直都没有机会告诉你的话全部说出来，只要说出来了，我的心中就舒服了，我现在已经是找到了属于我的目标了，我要将梅家打造成你心目中的模样，你说这样好吗？只要这个任务我可以完成的很好的话，我就来陪你，永远都不再丢下你，你说这个世界上没有人可以理解你，你错了，我是理解你的那个人！”
苦恋是苦的，可它也是甜的，苦是旁人看到的味道，可是甜是属于自己的味道，这一份味道谁也夺不走，长安握住了红妆的手，心想，还好，红妆还在！
