    沈明泽看了自家五姐一眼，微微惊讶，方才知晓是皇上随意而为。他略微思索才道：“这个，我要回去跟我家夫人谈一谈？”

    皇上这一听，并未觉得有什么忤逆，只觉得有趣。

    “这怎么？怕你夫人？”

    沈明泽道：“大公主乃是我外甥女若是嫁给我儿子，我自然欢喜，可她毕竟是皇上的女儿，身份娇贵，怕是日后委屈了她。”

    沈明泽这话的意思有两成，表姐表弟他自然同意的，但公主下嫁，公主是君他的儿子则是臣，君臣之间，他怕他儿子处理不好。

    “皇上，不如等孩子大了，让他们自已选择。反正大公主是我五姐的，我不怕她跑了，倘若将来她瞧不上我儿子，想另嫁他人，我这做舅舅的，自然也疼他。”

    皇上笑了笑，不同他理会。

    倒是沈莱娣道：“回头让你家媳妇多进宫来照看些妍妍。”妍妍就是大公主的名讳。

    沈莱娣是希望钟锦绣日后能多担待点孩子。

    “是。”

    闲聊几句，皇上才又问道：“你入御史台，是想要做什么吗？还是谁得罪了你？”

    沈明泽道：“这倒没有，我只是还不曾做过御史，新鲜而已。”

    信你个鬼。

    不过皇上还是随他了，他能回来，自然是最好的。

    沈家，钟锦绣今日起的早，与阴氏请了安，便被雅郡主叫去了。

    雅郡主说要教她掌家。

    这事情一出，阴氏便不乐意了。

    直接入了揽凤院道：“大嫂，锦绣是我媳妇，教导她管家的事情就不劳烦大嫂了。”

    雅郡主笑着道：“弟妹，你这是做什么？我不过是关心孩子，想着大姑奶奶去的早，她没有母亲教导，故而怜惜。”

    钟锦绣听雅郡主这话说的，这说尽一尽舅母职责，调教她管家，并非说要她日后管家，钟锦绣对管家不管家的也没意见，就是这一个亲舅母一个亲婆母，她有些左右为难的感觉。

    但是为难其实也不为难，毕竟她是晚辈，这两个长辈争执起来，亦是丢人。

    她默默瞧着，也不吭声，钟锦绣本想看着。

    雅郡主不想让钟锦绣当一个局外人，正与阴氏争论的她，便道：“锦绣，你觉得呢？”

    钟锦绣愣了愣，随机看到阴氏恶狠狠的瞪了自已一眼，她心中苦笑，随后道：“大舅母爱戴锦绣之心，锦绣心中感激，但是母亲说的是，我毕竟是表哥的妻子，没有越过婆母寻大舅母教导的道理。”

    钟锦绣早晚要做选择的，这是她早就猜测到的。

    雅郡主微微蹙眉，对于她的选择，暗暗有些惊讶，但是却没有不满。

    她还小，不明白，出身对一个人有多大的影响。

    如今钟国公退出，她的两位亲哥哥并没有继承钟国公的爵位，而是让给了钟淮。

    呵呵

    在她看来，愚昧至极。

    没有什么比权势这种东西让人欢喜了。

    “既然你不想，那就罢了。”她摇了摇头叹息一声，恍惚钟锦绣没答应是一场非常损失一般。

    阴氏对雅郡主的语气有些不满。

    阴氏领着钟锦绣回去，越想越不对劲，她身边的丁嬷嬷提醒道：“主子，其实让少奶奶跟着那位学管家也未尝不可，咱们沈家唯有咱们家少爷一位，如今又有了小少爷，这个家总归是有一日要交给咱们少爷的。”

    “哼...”

    丁嬷嬷小声道：“我知晓主子您心中不快活，可总该为少爷着想，他如今又重新回京都了，先不说别的，就是五小姐日后还要指望着她大伯呢。”

    阴氏一想也对，刚才自已气头上，并没有多想。

    “丁嬷嬷，咱们家五姐儿如今还在宫里面呢。可是我刚才...”她回头瞧了一眼跟着后头的钟锦绣，便有些后悔了。

    “你说现在该怎么办？”

    “主子，那边毕竟是她的嫡亲舅舅，总归是向着她的。可是钟家那边，钟淮如今承袭了爵位，那也是您的亲外甥不是。”

    “这与您来说是有利的啊。”

    阴氏想想也对，这怎么想都对自已有利的很。

    若是大房有儿子也就罢了，可她没有呢，看他大伯的意思，是坚决不想与雅郡主在要孩子的了。

    钟锦绣在后面跟着，听着前面这两人碎碎语，虽然不曾听清，但大概意思算是明白了。

    两人在嘀咕着算计着承恩公之位呢。

    唯一的男嗣？

    即便是什么都不做，将来这位置也必定是表哥的，不必大费周章，计算来计算去了。

    再说了，如今大舅舅进入内阁，二舅翰林大学士，五姐是皇后，这已经算是极其恩宠了。

    物极必反，太过荣耀也不好啊。

    且她虽除进京，但也知晓，如今朝堂上还有一个楚王呢，楚王背后站着的乃是整个宗亲。

    不知是皇上仁慈，还是先皇驾崩之时，想起了自已弟弟，如今宗亲权贵又重新活跃了。

    所以低调些好。

    然阴氏却不知何为低调。

    她瞧了一眼钟锦绣道：“锦绣，你大舅母若是在给你说教你管家的事，你便答应好了。”

    钟锦绣道：“是。”

    又过不久，穆王府那边差人来请钟锦绣过去，钟锦绣许久不曾见闽南月了，闽南月疯魔了，许久不曾出过门了。

    不知现在是何情况。

    她初回来，心中终究有些挂念她。

    钟锦绣问了桃子几句，方才知晓，她疯魔之症，渐渐好了。

    钟锦绣给阴氏打了招呼，便去了穆王府，当年魏王携萧睿天反叛，魏国公一家，全部被斩，唯有魏寅逃过一劫。

    如今穆王府不似先前的辉煌，但老穆王的余晖还在，倒是能庇护她们些。

    钟锦绣进去，先是拜见了老穆王妃，三年不见，老穆王妃身穿缟素衣裳，鬓间隐隐有些发白，人也憔悴，但眉宇之间却有些轻松。

    恍惚有什么喜事。

    钟锦绣上前问安，倒是被老穆王妃拉住了手，道：“公主不必客气，今日本该让月儿去瞧你的，可月儿她终究是有愧于你。”

    “伯母不必如此说，当年我那般性情，人人避之如蛇蝎，唯有月公主对我一如既往，她是我在京城唯一好友。”她如今已经被封为公主了。

    但因为先皇后发生那般事，这个公主名头不大响亮了。

    老穆王妃听她如今还维护月儿，心中多少有些感动。

    三年来，落井下石者多之又多，锦上添花着却少之又少，然钟家便是这少数中得一个。

    钟家这几年没少眷顾他们，甚至寅儿能安然在朝堂待着，也是因为有人罩着。

    哎，她妇道人家虽然大的不懂，但这些人情却懂的。

    正说着话，闽南月则已经出来了。

    刚才她与母亲说的话，她已经听见了，听见那句唯一好友，心中禁不住一颤。

    自已以前做了错事，真相早已经大白。

    且这三年来钟家给与的扶持她如何不知。

    不用闽南月说什么，钟锦绣便已经上前将她抱在怀中，道：“对不起，是我没有护好伯父，你怨我，我无话可说。”

    闽南月心中感动，道：“我知晓因为我的无知给你惹来祸端，那个梦，说来也只是一个梦而已，而我却胡言乱语。”

    钟锦绣想说那不是梦，可想一想还是不要告诉她的好，免得为她招来不必要的麻烦。

    闽南月道：“还好没有造成大的伤害，如今我还有挽救的可能。”

    她瞧着闽南月，年少清纯已经不在，如今懂得了人情世故，洁白无瑕的脸颊处，多了些沉稳。

    “嗯，今日你寻我来，可是遇到了什么难事？”

    闽南月摇摇头道：“听说皇上这几日重新派遣将军去云南，这是份苦差事，无人敢认领，听说潘首辅属意钟家二哥，楚王虽然想争，终究是没有人能胜任。最后钟家二哥去是必然，这里是我爹留下来的手册，关于云南的，劳烦你送给钟家二哥吧。”

    钟锦绣接过他手中的锦盒，打开来，里面是一本本的书册。

    老穆王守护云南数十年，其中经验宛若瑰宝般珍重，钟锦绣想了想便问道：“你当真要给我？”

    闽南月点头。

    “是我对不起你。”

    钟锦绣收起盒子道：“你我之间，不必说对不起什么的。”

    闽南月笑了笑。

    家中还有孩子，钟锦绣便决定告辞。

    钟锦绣离开，闽南月便靠在她母亲怀中，羸弱嘘嘘。

    “孩子，钟家对咱们已经很好了。”

    闽南月道：

    “可是他们却没有护好我父亲。”

    “哎，是你爹命中有此一劫，即便是你在努力改变也改变不了。”

    不，钟锦绣的命运就改变了。

    闽南月对她依然有些埋怨，可是爹爹之死，乃是皇嗣争权夺位的牺牲品，这是事实，即便是在埋怨她也知晓。

    “若是爹爹还在，我又何须埋怨。”

    老穆王妃心中比任何人都想要他还活着，可是在女儿面前，她唯有将心中悲伤藏着。

    “你跟魏寅现在如何了？”

    提及魏寅，闽南月心中却真的想哭。

    当初她伤心之时，对他说的最多的一句话便是你怎么这么没用。

    话如泼出去的水，在也收不回来了。

    如今魏寅不是在外公干，就是在外学习寻事。

    她平常都寻不着她人的。

    “母亲，我现在该怎么办？”

    “孩子，魏寅这孩子是个好的，哎，你们两口子得事情，你们自已处理吧。”

