    夜晚，大杂院的枣树下，两个人影浮掠。

    “咿咿咿咿～”

    秦海路示范着吊嗓子，声音不断地抬高，就像吹泡泡水，吹起一个比一个更大的气泡，圆润光滑。

    “注意呼吸，阿飞。”

    “呼~”

    陆飞全集中深呼吸，像喝水一样，细水长流，慢慢地吸到饱满，刚要吐出，胡同里响起小杂货铺老板的声音：

    “阿飞，找你的电话！”

    他颠颠地跑出来接听，以为是高媛媛，出乎意料，是一个陌生男人。

    自称是捷达科技公司的副总，姓王，看中自己手上“digitalchina”的域名，张口报价就是3万。

    陆飞挑挑眉，现在的域名一般就几千块，上来就报这个数，要么财大气粗，要么……

    他斟酌片刻，立马拒绝，这个是专门留给联翔的。

    “那个谁，要不是我特喜欢这个域名，懒地理你，我再加两万，5万。”王总语气充满不屑道。“我相信没有人比我出的价更高，卖不卖！”

    陆飞盯着来电显示，暗暗记下，留个备胎以防万一。“王总，你还有最后一次的机会。”

    “要不你给个痛快话，到底多少，我绝不还价。”

    “我要1千万，你也不还？”陆飞故意揶揄让对面知难而退，作势挂电话，听筒里立马传出一阵焦急的声音：“10万，10万怎么样！”

    嘟嘟嘟～

    王军把忙音的电话放下，冷静道：“徐总，这小子真够贪的，绝不是10万能打发的主儿。”

    徐磊揉着鼻梁，让手下假装其他公司，就是试探，抛出的低价能糊弄住小孩，五万八万买下最好，不行也能套出陆飞的心理价位。

    没想到10万，这么一笔巨款，他居然不为所动，连谈的机会都不多给，直接挂断。

    棘手！

    王军问道：“徐总，要不我去找这个陆飞当面聊聊，再摸摸底？”

    “嗯，就这样。记住，不要说自己是联翔的。”

    徐磊顾及亮出联翔的牌子，会被对方狮子大开口，收购价绝对又升一个档次，得（亏）不（大）偿（发）失（了）。

    “还有，调查一下这个陆飞的底细，主要是家庭信息。”

    …………

    第二天下午，燕京十四中。

    电铃铃铃作响，教学楼里瞬间涌出乌压压一片人，一个个百米冲刺，争先恐后，浩浩荡荡杀向食堂，场面相当壮观。

    陆飞吐了口气，拍了拍脑袋，娘的，隔个20年重新翻课本，根本看不进去，上课如坐牢，听课如念经，最烦的就是题海战术。

    “哎，阿飞，晚饭要不要去我家？”韩宇朝门口比了比大拇指，“吃完，咱们搞几把红警。”

    “明天吧，今天回家吃。”陆飞霍地站起，快步流星。

    两人很快地走到门口，就见学生、家长站在一堵铁门里外，家长透过栅栏，把保温饭盒递了进去。

    至于他们俩，根本没住校。

    一路狂飙，沿着菜市口大街向下，来到胡同口，视线中一群街坊邻居围着一辆桑坦纳。

    “呶，他就是你要找的阿飞！”五婶子喊道：“阿飞，这个人找你。”

    陆飞刹住车，迎面走来一个西装革履的男人，问道：“捷达的王总？”

    “没错。”王军开门见山，说明来意，还是奔着域名而来。

    “陆同学，我这么有诚意，不知道能不能找个地方，我们私下里聊一聊？”

    “就在你的车里好了。”陆飞伸腿一蹬支撑架。

    “我可以请你去咖啡馆喝咖啡，或者我知道几个不错的餐馆，请你吃饭……”

    “不用，我家里烧着饭，等我回去吃呢。”陆飞麻利地打开车门，钻了进去。

    王军顿时吃瘪，这特么不按套路出牌！

    可谁让主动权在陆飞手里，无奈地屈从，刚关上车门，余光里瞥见他竟然熟练地拿起点烟器，点燃叼着的烟，那动作，完全是个老烟枪。

    再一次被震住，乍一看，气势强大，隐隐约约压过自己一头。

    “王总，这次你打算出多少？”陆飞嘴角翘起。

    王军感觉古怪，“11万，怎么样？”

    陆飞把手放在车窗口，宛若在看一个傻子，笑而不语。

    王军感觉被拿捏，皱眉不悦，“陆同学，你未免太贪心了吧。”

    “五叔，我要两瓶可乐！”

    陆飞一吆喝，杂货店的老板拿着两瓶冒冷气的玻璃瓶走来，他努努嘴示意王总掏钱，“嘿嘿，咖啡就算了，我这个年纪适合喝可乐。”

    王军喝上一口可乐提提神：“就11万，这个价格已经很高了，现在一个域名，行情价也就三四千……”

    “王总大可以去买那些域名嘛，为什么偏偏出这么高的价钱买我的？”

    陆飞嘴边的笑弧上扬，直接让王军哑口无言，越来越觉得不自在。

    沉默了半根烟的工夫，熬鹰熬到最后，王军似乎熬不住，“陆同学，我是真心看中你这个域名，一口价15万，我相信没人比我更有诚意，这个钱足够你在东三环买套七十平的房子了。”

    末了，不无威胁地加重语气：“不同意，就下车吧，这个域名我不要了，我买别人的域名。”

    “诚意？我看未必吧。真有诚意，王总就该大大方方地亮出自己是联翔的人。”

    陆飞又是一笑，笑容直接让王军心头震动，仿佛被看穿，他慌忙地掩饰：“我不清楚你在说什么，我是捷达科技的副总。”

    “联翔允许一个中层脚踏两条船？还是联翔的企业文化，就是纵容员工坑蒙拐骗？”

    陆飞冷笑不止，充满戏谑，“114号码百事通，可以按电话号码查到有些公司，联翔就能查到。你们错就错在，不该拿公司座机打给我。”

    卧槽，合着他特么早暴露了！

    王军瞪大眼睛，回想他刚才的言行举止，回想陆飞他每次带着嘲弄的微笑，原来——

    小丑竟是我自己！

    “沉默，我就当你承认。”陆飞睨了眼。

    “怪不得你一直不同意，原来早就知道。”

    王军惨笑，感觉被秀了一脸，卧槽，这他吗是高中生？

    “告诉指使你的联翔高层，想要这个域名，就拿出真正的诚意，别整天就想忽悠，糊弄小孩呢。”

    陆飞打开车门，把烟头扔在地上，踏出半只脚碾灭，“可一可二不可再三，如果再跟我玩这种把戏，我不管联翔不联翔，这个域名，我绝不会卖给联翔。”

    “这是他的原话？”徐磊失神。

    “原话。”王军低下头，心情复杂。

    本以为陆飞会是铁憨憨的普通高中生，想不到他是个心机boy，打了个信息差，被耍得团团转。

    丢人，很特么丢人！

    沉默了一会儿，安静的氛围里透着尴尬。

    “这个陆飞的资料有了吗？”徐磊萌生兴趣，转头问向秘书。

    “有了。”

    秘书翻开档案文件，念道：“陆飞，17岁……父母死于车祸，大哥陆云、嫂子萧红梅都是XXX国营厂的职工，去年工厂破产重组，买断下岗，陆云现在在一家长途运输公司当司机，工资每月两千左右……

    萧红梅，具体从事什么工作暂时不知道，但可以推断，陆飞的家庭条件并不好，家里的存款可能都没有10万。”

    “寒门出贵子，早慧也很正常。”徐磊感慨道，“这个学生，将来是个人才。”

    王军无不赞同，这才像话，陆飞不是一般人，自己只是大意了，没有情报。

    秘书皱着眉头，“emm，徐总，陆飞其实是复读生，今年的高考分数才304分，最差的一门数学，只有10分。”

    徐磊一脸懵圈，给整不会了。

    王军的笑容僵住，瞬间破防，感觉智商被侮辱，被践踏，卧槽，我不能接受！

