    海神宫前。

    众修士皆不敢说话，站立在云团上垂首而立。

    下方，隆尘见紫薇大帝没有跟大家打招呼的意思，也不敢主动上前搭话，谁知道这位是什么态度。

    紫薇大帝敕封完海拉，一挥手，将封神榜还给郑东。

    郑东凌空接过金色卷轴，再看过去，紫薇大帝和天庭门户已经消失不见了。

    显然，海拉刚才尝试掌控地星界规则，对紫薇大帝这位大佬没有丝毫作用。

    看来星君掌控星辰世界规则后，也不是无敌的。

    隆尘等地仙默默想到。

    但旋即想到刚才海拉压制的他都差点动弹不得，隆尘心里不禁一冷。

    这么说来，他若是在地星界和这位新晋星君起冲突，万万不是对方敌手。

    隆尘怎么也没想到，敕封星君之位后，海拉的实力会增幅这么多。

    原本他以为成为星君只是有天道功德这一个好处，没想到还能获得该位面世界之力的加持。

    也就是说，他现在若是成为一界之主，岂不是能和天仙抗衡了？

    至少在他的星辰世界内能和天仙抗衡！

    至于成为哪座星辰世界的主宰，隆尘已经想好了，就是仙庭。

    作为原仙庭的雷部正神，隆尘在仙庭呆了无数年，早就习惯了那里的生活。

    在隆尘眼里，春申界不是他的家，仙庭反而是。

    毕竟在他的求道生涯中，呆在仙庭里的时间，是呆在其他地方的百倍都不止。

    不止是隆尘，仙庭的其他底线老祖，都对仙庭起了心思。

    他们都想被敕封为星君，而封地就是仙庭。

    “海拉，恭喜！”

    “海拉仙子，恭喜！”

    场上，郑东最先反应过来，带着唐芷柔一起，驾着祥云向海拉飞过去，亲口向她道喜。

    看到郑东，海拉俏脸显得格外激动，但碍于场合，只是含蓄的点了点头。

    郑东知道她的心思，给了她一个一切等到事后再说的眼神。

    其他人被郑东的动作惊醒，纷纷反应过来。

    急忙上前向海拉道喜。

    这位可是洪荒中第一位星君，正儿八经的天庭神仙。

    海拉的实力暂且不说，有了天庭做靠山，今后的实力那不是蹭蹭的往上涨，这一点，谁都没有怀疑。

    此时跟她打好交道，准没错。

    再说，作为第一位成为斗部星君的神仙，海拉今后的前途还不是一片光明。

    基于种种考虑，原先对超凡协会修士饱含敌视的西牛贺洲修士，纷纷上前向海拉见礼。

    仙庭地仙、龙族地仙，更是热切不已。

    作为见识过天庭大佬的地仙，他们比其他修士更加想加入天庭。

    其他修士想加入天庭，还有一个成仙的门槛，他们可没有。

    只要有足够的功劳，就注定会成为神仙。

    就是不知道在天庭的哪一神部担任神仙了。

    若是能自己选，他们肯定想在斗部当个星君。

    因为这个位置地位高，还自由，没有琐事缠身。

    作为修士，有足够的时间修炼显然是很重要的。

    若是在天庭当个普通的天兵，哪还有足够的时间修炼。

    当然，隆尘结合种种现象，对天庭的现状有了自己的猜测。

    天庭一定是经历了一场惨烈的大战。

    所谓的地球宇宙，搞不好就是当初的被打碎的地仙界。

    不然根本无法解释洪荒为什么这么弱小。

    没错，身为大型位面的洪荒，在隆尘眼里看来竟是无比的弱小。

    地仙界的各大部洲他虽然没去过，但他也算是地仙界时代的人物。

    早在地仙界还没被摧毁时，他就是春申界的一名低阶修士了。

    只不过那时候他还太过弱小，足迹只停留在春申界九洲的一洲之地。

    别说出春申界前往地仙界部洲看看，他就连走出春申界本洲的能力都没有。

    那时候，关于上界的传说还是非常多的，毕竟春申界对于当时的地仙界而言，就像苍羽界和地星界对于现在的洪荒一样，是附属位面。

    当然，天庭统治下的地仙界，管理相当严格。

    春申界有星君管理，与其他位面交流十分少，唯一有联系的，就只有和地仙界各大部洲之间。

    当时隆尘的实力太弱，就算两界有联系，也和他没什么关系。

    但这不妨碍他对地仙界的了解。

    据他所知，地仙界浩瀚无边，别说地仙，就是大罗金仙，也摸不到它的边际。

    而现在的洪荒呢？

    隆尘全力以赴，不到一天就能游历一圈。

    当然，不包括各大星辰世界。

    但这也太小了吧。

    简直比春申界大不了多少。

    这还是吞噬春申界后的结果。

    岂不是说，在没吞噬春申界之前，洪荒更小？

    隆尘显然不知道，洪荒开辟才几百年，若是知道，估计也不会这么惊讶了。

    但他知道，这方世界恐怕是天庭大佬刚开辟不久的。

    至于原来的地仙界，他若猜测不错，遗址就是那个地球宇宙了。

    毫无灵气，全是绝地，行星排列的位置毫无章法，很符合大战后的地仙界部洲碎裂的情景。

    再加上地球宇宙广阔无边，隆尘更加肯定了自己的猜测。

    只是他的猜测没有跟任何人说。

    换句话，现在的洪荒天庭，搞不好是大战后重新建立的。

    一场连地仙界都打崩了的大战，得陨落多少大能？

    隆尘简直不敢想象。

    但同样的，这也意味着他的机会来了。

    仙庭雷部正神算什么，躲在阴沟里自娱自乐，若是成为天庭的雷部正神......

    隆尘想到这，激动的难以自已。

    他想到当初前往天庭觐见时，紫薇大帝说的话，曾经的雷部正神。

    这意味着什么！

    隆尘不禁心头狂跳。

    天庭八部之一的雷部老大的位置空缺着。

    也就是说，九天应元雷声普化天尊这位大佬陨落在了当初那场大战中。

    隆尘思绪翻转，口中道贺声却不停。

    海拉成为星君后，果然变得的和之前不一样了。

    除了眉心处那一道象征着天地权柄的神纹外，脑袋后还有一圈青色的光轮。

    天道功德！

    见识过紫薇大帝的功德金光，隆尘等地仙老祖一眼就认出这光轮是何物。

    没错，就是天道功德。

    为了将这次敕封星君举办的逼真一点，郑东可是大出血。

    不仅重新剥离了融合进六品青莲中的功德，用来给自己的分身装门面，还拿出一部分赠给海拉，当做她成为星君的奖励。

    