    餐桌上，孟某人笑意温柔的给两个妹子盛饭。

    “来，宝宝你尝尝这道蛇皮黄瓜！”

    “给，大力你尝尝这道虎皮茄子！”

    “多吃点，不够锅里还有~”

    一边招呼着妹子吃菜，孟某人一边显摆似的举起面前脸盆大的饭碗开始了胡吃海塞。

    他略显刻意的架势和动作轻易吸引了小丫头的注意力：“孟浪，你也开始修炼《六库仙贼》了吗？”

    来了！她终于问了！

    孟某人嘴角勾起一抹波澜不惊的浅笑，语气谦淡平和：“嗯，《六库仙贼》是一门很不错的辅助功法，前阵子我太忙没有时间，今天下午闲来没事翻了翻就一个不小心练入门了。”

    诸葛大力闻言，眸中泛起求知的光芒，兴奋道：“太棒了！我最近正在系统研究八奇技，进度刚好卡在了《六库仙贼》的修炼速度观察这里，你正好可以作为我的观察目标！”

    孟浪：(O_O)……

    “啥？”

    看到孟某人满脸茫然，小丫头微笑解释道：“你之前不是说过，怀疑宝儿姐天生就会《六库仙贼》嘛？正好我也对这门可以让人永葆青春的功夫很感兴趣。

    所以喽~我就对整个浩气盟里所有修炼了《六库仙贼》的队员进行了科学观察与数据对比。”

    诸葛大力越说越兴奋，掏出手机就开始讲述起来：“根据我的观察以及对当事人的询问，我发现想要把《六库仙贼》修炼入门，对修炼者资质的要求似乎并不是很高。

    在修炼过程中，反而是另一种奇葩心性会成为《六库仙贼》入门的最大助力。”

    “什么奇葩心性？”孟某人心里隐隐浮现出一抹不祥的预感。

    “孟浪，你仔细想想看，迄今为止浩气盟里把六库仙贼练入了门的人都有谁？”

    孟某人仰头回忆——张伟、张楚岚、吕子乔、杜俊、诸葛萌、傅蓉、还有咖喱酱，大概就是这些人了。

    “看来你已经想到了，那么你有发现这些人有什么共同点吗？”

    孟浪默默点头，共同点貌似还真有。

    那就是能吃……或者被迫能吃。

    咖喱酱这种天赋异禀的妹子就不用说了，诸葛萌和傅蓉也是两个深藏不露的吃货妹子。

    除了她们之外，其他入门了《六库仙贼》的人基本上都是饱经社会毒打，常年吃了上顿没下顿的家伙，这些人对食物与消化的理解普遍要比正常人强。

    见孟某人陷入深思，诸葛大力微笑着夹起一条酥炸银鱼，小嘴张开咬下一口，脸上露出可爱的满足之色。

    “孟浪，看来你也已经想到了，对吧？”小丫头意犹未尽的舔了舔红润的嘴唇，兴奋道，“我怀疑，六库仙贼的入门方法有两种。”

    “一种是热爱食物，愿意全身心去体会食物的内涵，进而引动消化系统的反应；第二种则是单纯的通过练习让自己更加能吃，消化系统锻炼得越强就越容易入门。”

    “说起来，八奇技的修炼要求也真是够奇葩的。

    《风后奇门》需要修炼者有强大的运算能力、《神机百炼》需要修炼者有高超的理科创造性、而《六库仙贼》则需要修炼者有一颗吃货的心……

    总感觉这些八奇技在满足了某些奇葩的前置条件之后，哪怕是个没有修炼资质的傻子也能轻易学会呢~”

    某个靠外挂入门的没有修炼资质的傻子：‘谢谢，有被冒犯到！’

    “大力，往后日子长着呢，研究八奇技也不用急于一时，先吃饭吧，再不快点宝宝又要‘帮你’了。”孟浪礼貌而不失尴尬的摆了摆手，果断转移话题。

    “哦！”小丫头答应一声，闷头开始扒饭，与此同时低垂的小脸上纠结与羞涩交替闪过。

    犹豫了半晌，诸葛大力深吸一口气，终于下定决心打响“爱情保卫战”的第一枪。

    她把放在桌子底下的小脚从拖鞋里褪出来，努力回忆着狗血电视剧里女主角们的出击角度，伸腿轻轻一探……

    “嗯！？”对面的孟浪瞬间感觉到了不对劲。

    虽然天气已经转冷，但孟某人仗着功力深……还凑合，可以轻易抵御寒暑，故而在家里一直都习惯穿着方便的背心短裤。

    此时他就发现自己的小腿上多了一块冰冰凉凉的柔滑触感。

    他迷茫抬头，迎面就看到了诸葛大力微垂着的羞涩小脸。

    “孟浪，红烩牛腩我够不到。”

    “啊？啊……哦！”孟某人赶忙挑了一块大小适中的牛肉就要递到小丫头碗里。

    小丫头却并不满足，只见她轻轻扬起精致的下巴，檀口微张：“喂我！啊~”

    妹子娇憨可爱的清理容颜让孟浪的大脑险些宕机，筷子递向那张小嘴的同时心跳一阵加快。

    “嗷~呜！”

    诸葛大力接下牛肉，顺势还在筷子上轻轻咬了一下，配合似嗔似喜的妩媚眼神对孟某人再次施以暴击。

    桌面上的视觉冲击与桌子下的柔滑触感交相呼应让孟某人的心跳再次加速，暗道吃不消。

    也不知道小丫头到底是从哪里学到的知识点，再这样下去……孟浪觉得自己只怕随时就要贞操不保了。

    【叮！检测到宿主心跳速度非自主加快至临界点，被动因果律光环帝王引擎发动，幸运+999，持续时间五分钟。】

    孟浪：(￣ー￣)……

    ‘没记错的话，这浪费了一次高级抽奖才到手的扯淡技能自打到手开始就从来没有发动过，现在好不容易生效一次居然还是在饭桌上？

    吃饭时候幸运增加能有什么用？保佑我吃鱼不被鱼刺卡到吗？’

    孟某人心底默默吐着槽，那边从开始就一直在默默恰饭的冯宝宝却被一股冥冥中的力量提醒，呆萌歪头想起了在前来魔都的火车上徐四叮嘱过自己的话——

    【“宝宝，老孟现在可是抢手货，有不止一个姑娘盯上了他，你在这方面虽然脑子不行，但万幸底子还算不错……接下来我教你一招必杀技，你只要用心学成，我包管老孟不会跟别的姑娘跑了！”

    “嗯嗯，四老似，我听着嘞！”

    “哼哼~听好了！我这招名叫‘以彼之道、还施彼身’，讲究的是……”】

    下一秒，正在痴迷诸葛大力美颜的孟浪愕然发现，自己的另一条腿上也多出了一抹柔软弹滑的触感……

    PS：第二更

    鞠躬下台

