
　　董璜口干舌燥，一颗心咚咚跳个不停。

　　他觉得，自己今天貌似有些玩脱了。

　　这个该死的野小子，看起来似乎是要来真的，要不管不顾了。

　　哪怕是自己已经说出了这样的话，这家伙看起来，也是一副要杀自己的样子。

　　他怎么敢？！

　　面对此情此景，董璜只想直接纵马过去，将这家伙给砍死。

　　但这些，也只能是在心中想想而已，并不敢真的去实施。

　　真的这样做了，自己只怕死的更快。

　　而在这个时候，原本很多，是被董璜带着，一路前来冯翊，归他统领的兵马。

　　也都举起了手中的武器，对着他，以及那二十几个握着武器，准备随董璜一起抗拒军法官的护卫。

　　这样的一幕，令的董璜暴跳如雷，极其心塞。

　　想要对着这些人，破口大骂。

　　这些该死的东西！

　　要不是自己带着他们，从长安过来，他们怎么可能有机会来参与这场战争？

　　不是自己带着，他们怎么可能，能够斩杀这样多的匈奴人？

　　可结果现在可好，居然在刘成那厮的一声令下，直接就举起武器，对准了自己这个他们的统帅！

　　当真是该死！

　　怎么就这样的没有良心？

　　这群狼心狗肺，吃里扒外，忘恩负义的玩意！

　　他心中怒骂。

　　看着那带着执法之人，一步步走过来，面无表情的军法官，以及那众多举起武器的兵卒。

　　董璜忍不住再度咽下唾沫，在军法官来到跟前之前，愤愤的将手中的剑给投掷在了地上。

　　见到他投剑，那些跟着他的侍卫，也连忙将手中武器投在地上。

　　心中长松了一口气。

　　虽然董璜将手中的剑投掷在了地上，但是，他还保持着最后的倔强，坐在马上，不肯下来。

　　军法官却不理会他这些，伸手就将之给从战马之上，拉了下来。

　　让他一个踉跄，差点摔了一个狗啃屎。

　　既然董璜不愿意自己体面，那么他也就不让董璜体面了！

　　董璜对着拉他的人，怒目而视。

　　军法官却不理会这些，把手一挥，立刻具有两个如狼似虎的军士，将之给押了起来。

　　朝着一边走去。

　　董璜虽然一直觉得，刘成不敢杀自己，但是这个时候，见到这样的阵仗，也是不由的有些慌乱了。

　　“刘成！

　　刘皇叔！

　　你不能杀我！

　　你没有这个权利！

　　我是我伯父董太师派遣过来的，我就算是真的犯下什么事情，你也无权处理！”

　　董璜有些慌了，不敢再横，冲着刘成如此喊叫，企图用这样的办法，用董卓的名头，让这家伙清醒清醒。

　　哪怕是他心里面到现在，一直认为刘成不会杀他，只是吓唬吓唬他，但这个时候，还是慌了。

　　真的怕这个一向懂得趋利避害的家伙，真的在这个时候犯了浑。

　　刘成没有说话。

　　没有说话，就是默认继续。

　　有了之前的经历，军法官不敢停下，依旧是坚定不移的执行着刘皇叔的军令。

　　很快就将董璜给按着，跪在了地上。

　　军法官手中握着大刀，立在他的身边。

　　董璜一直在与刘成说话，想要让刘成将这个事情给停下来，但事情还是有条不紊的进行着。

　　“你想要杀，那便杀吧！

　　刚好也可以让天下人，让我伯父董太师，都好好的看看你刘成的真正面目！

　　你现在露出獠牙还太早！

　　我伯父还活着，还没有死！

　　你就开始屠杀我董家直系子弟了，要是我伯父死了，你还不得将董家人杀完？！

　　你只管动刀子就是了！

　　我愿意用我的鲜血，揭露你这家伙虚伪的面目！

　　我董璜，也是一个堂堂男子，死了就死了！

　　不再会求一句绕！！”

　　他被按得跪在那里，出声大喝，一脸的视死如归，整个人看起来，非常的刚毅。

　　结果，话刚说完，眼睛就瞥见了从东面匆匆赶来的董越。

　　这让他像是溺水之人，抓到了最后一根稻草一般。

　　强烈的惊喜，从心底爆发而去。

　　“叔父，救我！！！”

　　他望着董越出声高喊，完全忘记了不久之前，他所说的什么不会求饶的话。

　　董越匆匆而来，看到眼前这一幕，心里面也是吃惊。

　　“先不要急着动手，暂时缓一缓！”

　　他连忙大声的喊道，生怕那军法官，会将刀子挥砍下去。

　　身上有了伤口，能够长好，这脑袋砍掉了，可就长不上来了。

　　“叔父，救我！

　　我来到这里之后，就归于您统领，要打要罚也是叔父您来做，轮不到这刘成在这里指手画脚！

　　刘成这样做，这是在打您的脸！

　　是完全不将叔父您放在眼里啊！”

　　听着董璜喊出来的这话，董越的脸，一下子就黑了，有种不想要搭理这家伙，转身就走的冲动。

　　你说你，老老实实的跪在那里，等着看事情的发展不就好了？

　　偏偏还在这里喊这些。

　　这不是在坑自己吗？

　　为了让我救你，故意让我与刘成之间进行对立吗？

　　这该死的家伙，自己过来救你，你却还在这里坑自己！

　　董越心中这样骂着，强忍着转身就走的冲动，来到了刘成这里，找刘成说话。

　　这不是因为他平日里与董璜，董旻之间的关系有多好，亦或者是多么有想法之类的。

　　主要就是，董越觉得，这个时候，发生这样的事情，对于太师来说并不好。

　　不管怎么说，他现在与刘皇叔，以及董璜这些人，都是一个团体。

　　如果，刘成今天真的将董璜给砍了，那对于整个董家集团来说，都是一个极大的事情，将会严重的影响到大局的稳定。

　　到了如今，以太师为首的团体，才终于算是彻底的站稳脚跟，如果这时候，发生了这样的事情，影响可就太大了。

　　自己身为其中一员，也一样会被严重波及。

　　因此上，他才会在意识到事情不太对的时候，骑着马匆匆而来，进行劝解。

　　“克德，有话好好说，这就是一个大傻子，你不要与他一般的见识……”

　　谷</span>董越来到刘成身边之后，小声对着刘成这样说道。

　　“这家伙傻是傻了些，但这一次的事情，造成的后果并不算太严重……

　　他毕竟是太师的亲侄子。

　　把这家伙给直接斩杀了，不太合适。

　　真的因为这样的一个大傻子，将克德你至于危险境地，对于你而言，不不划算……

　　而且，也不仅仅是太师的事情，太师的母亲，十三婶娘还在世上，这董璜是十三婶娘的孙子……

　　不如交给的太师处置比较好。

　　依照太师的性格，以及这一次这家伙所犯下的事情，太师定然不会轻饶了他！”

　　董越在这里对刘成一个劲的相劝。

　　刘成能够看得出来，董越此时所说这些话，确实是真心的，不似作伪。

　　这样的事情，令刘成有些意外，没有想到，这董越还是这样的一面。

　　刘成点了点头：“叔祖你说的不错，道理确实是这样一个道理。”

　　听到刘成这样说，董越心中一喜，忙开口询问：“这样说，克德你是同意了？

　　我就知道，克德你是一个有大局观的人……”

　　不仅仅是董越。

　　百十步之外，跪在那里，紧张的望着这里的董璜，也见到了刘成点头的动作，心中一松，只觉得浑身腿脚发软。

　　就知道，这刘成不敢杀自己！

　　自己身份特殊，真的斩杀了自己，刘成需要承担太多的后果。

　　斩杀了自己，他没有好果子吃！

　　就算是刘成，也承受不起，只能是在这里虚张声势的咋呼一番，吓吓人而已。

　　缺少一个必要的台阶。

　　董越来了，台阶也就有了！

　　这该死的家伙，这事情没有完！

　　这一次，居然敢这样的对付自己，当真是找死！

　　董璜心中发着狠的，在心中如此想着。

　　整个人，都显得很是阴狠。

　　也就是在这样的时候，刘成对着董越摇了摇头：“叔祖，事情一码归一码，不能混淆。

　　董璜这一次，触犯的可是军法。

　　如果不是他在这里肆意妄为，我们至少可以少付出两百多名将士的性命！

　　能够做到毕其功于一役！

　　不至于让匈奴单于，在最后的关头跑掉。

　　其余的事情倒也就算了，若不是在军中，也无妨。

　　但是在军中，那就必须要按照军中的规矩来。

　　不然的话，那两百多将士，死的太过于冤屈！

　　董璜叔父犯下了错误，在完全没有必要的情况下，违背军令，擅自行动，导致了这样严重的后果，那么就必须要负责。

　　不能说因为他的身份，就违反军令。

　　这个先例一开，今后还怎么领兵？

　　祖父那里，我到时间亲自去说，他老人家深明大义，能够理解这些事情。”

　　刘成望着董越这样说，在这个事情上，根本不松口。

　　除了刘成所说的这些事情之外，还有别的原因刘成没有说。

　　那就是董璜以及董旻父子，在后面可是没少针对自己动手脚，多次想要至自己于死地。

　　他们自以为做的隐秘，其实这些早已经就落入到了自己的眼中。

　　癞蛤蟆爬到脚面上，虽然不咬人，但却分外的恶心人。

　　在外面的时候，那样跳也就算了，如今到了军中，也这样的跳，这可就是自寻死路了！

　　用自己的脑袋，来试探自己刀子够不够利了！

　　刘成知道，这一次自己不杀对方，对方也不会对自己感激，只会对自己更加的怨恨。

　　送回长安董卓那里，让董卓去处置，这家伙最多也就是丢掉官职，挨训斥而已，并不会丢掉性命。

　　毕竟他与董卓的关系在那里放着，是他的亲侄子，且老一辈儿的还活着。

　　想要被弄死，并不容易。

　　但刘成却不想要这家伙活。

　　因此上，准备在这里，直接董璜这家伙弄死，免得今后继续恶心人。

　　至于在将董璜在斩了，会不会产生一些不好的影响？

　　那一定会出现的。

　　但是，绝对不会像是董璜所说，以及董越刚才所说的那样严重就是了。

　　他们有些高看董璜了，也低估了自己的能力。

　　同时，也高估了董卓对于董璜等人的忍耐力。

　　董卓，早已经对董璜父子不耐烦了。

　　不论是再亲的关系，如果不维护，其中一个方各种花样作死，各种恶心人，这种亲情，也将会被迅速的消耗。

　　董璜父子，显然就是这样。

　　只是因为有着亲情在，董卓不好下手而已。

　　如果不是因为有着这样的关系在，他们父子二人，早就已经没有了……

　　有锦衣卫在，刘成知道这些事情，并不是多困难。

　　除此之外，从这一次董卓对冯翊郡这里安排上，能够看出一些端倪。

　　董越犯错误之后，直接成为代理，将冯翊郡这里的军事，全权交到自己手中。

　　之后，又将兵符印信补给自己。

　　在这样的时候，又同意董璜这家伙，带兵前来冯翊郡这里进行支援。

　　依照董卓的性格，又如何会不知道，董璜的能力？

　　虽然董卓不曾在这事情上明确的表过什么态。

　　但是，从他的这一系列的安排上面，是能够看出来，他是有着一些，让自己对付他的意思的。

　　刘成觉得，自己应该是没有领会错董卓的意思。

　　只不过，董卓的意思，应该没有让自己将董璜斩杀了就是了……

　　董越闻言，愣了愣，不知道刘成这样一个平日里看起来，很是活泛的这一人，这个时候，为什么会这样的轴！

　　他连忙出声再次相劝。

　　刘成开口道：“叔祖觉得，这一次匈奴人在知道了我在凉州大捷之后，先惊慌逃窜，后来又大举南下，强攻冯翊郡的事情正常吗？”

　　“这……”

　　听到刘成这话，董越不由的一愣，身子为之震颤了一下。

　　“你该不是说……这不可能！

　　这绝对不可能…他可是姓董…”

　　董越呆愣之后，连忙出声否认。

　　刘成笑了笑道：“我也觉得不可能，但这世上，最为复杂的就是人心啊！M.23sk.com

　　叔祖，不必在再维护他，一个做出了种种事情的董璜身死，不会发生你所担心的那些。”

　　说罢之后，刘成不再理会董越，转头望向那边等着命令的军法官，出声喝道：“按照军法，行刑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五三七章 要杀就杀！绝对退缩！……叔父救我！！免费阅读。https://xs.23sk.com 