
茹姨出大事了？

韩芸汐放下手来，可龙非夜却还是闭着眼睛，一副没有被吵醒的样子。

韩芸汐无声而笑，知道他没把事情放心上，也知道他方才至今一直都在装睡。

由着楚西风在外头喊，她也懒得理睬，她依偎在龙非夜怀里，仰头看他，见他原本光洁的下巴一夜间就长出细细密密的胡渣，特有男人味。从她这个角度看去，别样性感。

这胡渣有些扎手，但不疼，她轻轻抚着，饶有兴致地玩着，一开始他还无动于衷，可慢慢的喉结就滑动了，分明是在忍耐。

“痒吧！”韩芸汐扑哧笑出来。

龙非夜该说什么好呢？这个女人的胆子越来越大了，不似以前那么羞赧胆小，可是，她终究还是嫩得很呀！

她压根就不知道自己在玩火！

也不知道从什么时候开始，面对她任何一个动作，他都极其敏感。

简直是要命，却偏偏无法自拔……

楚西风还在门外喊着，“殿下，王妃娘娘，你们在里头吗？茹姨那边出事了！出大事了！”

“殿下，你要在里头，应属下一声！”

楚西风明明亲眼见殿下回屋的，明明一直守在门口，寸步不离的。殿下和王妃娘娘必定还在屋里，怎么他喊这么大声都没反应呢？

要知道，之前他们在屋里，他只在门外喊一声，就会有回应了。

楚西风并不知道自己和赵嬷嬷曾经坏了两主子多少好事，更不知道，两主子早就今非昔比，不再收到他们的影响。

“难道出什么事了？”  楚西风越想越不对劲，险些破门而入。

幸好在破门的刹那，他回想起了在江南梅海被踹的那一脚。于是，他又默默地退了回去。他告诉自己，有秦王殿下在，不会出什么大事的。

然后，  他就这样默默地守着，心中偷偷地猜忌起两主子大白天的关在屋里做什么呢？干什么事情是不能暂停的？

楚西风笑着笑着，露出了一抹特暧昧的窃笑。但是，他很快就缓过神来。

茹姨出事了，他还没禀呢！

“茹姨把端木瑶打残了！殿下，王妃娘娘你们听到没？”

“主子，茹姨把端木瑶打残了！残了！”

这话一出，沉浸在温柔乡里的龙非夜瞬间就睁开眼睛，而韩芸汐亦是震惊至极，“怎么会这样？”

端木瑶被打残，韩芸汐该庆祝的，可是，这个时候她还是很理智地说了一句，“糟了！”

唐离是去道歉的呀，茹姨还嫌弃麻烦不够大吗？竟把人给打残掉？唐子晋那份公告算是白发了。

“怎么回事？”龙非夜冷冷问。

“属下也不清楚，刚刚收到飞鸽传书的消息，唐离他们在回来的路上。”楚西风如实禀告。

韩芸汐和龙非夜很快就洗漱，整理好出来。一开门韩芸汐便问，“什么叫做残了？”

楚西风还是摇头，“信里就只说把人打残了。”

“马上去问！”龙非夜不悦命令。

楚西风离开之后，韩芸汐见龙非夜那表情严肃的样子，故意装出酸溜溜的语气，“这么紧张？”

龙非夜立马认真起来，“唐离会很麻烦！”

“还有呢？”韩芸汐又酸溜溜的问。

这家伙自己那么爱吃醋，似乎不怎么喜欢别人吃醋。

她还不至于幼稚到真为这种事情都吃醋。只是，面对端木瑶的事情，她就幼稚，就是任性，就是喜欢看着这个冰冷冷，惜字如金的男人着急澄清，解释的模样。

唉，龙非夜呀龙非夜，我怎么没赶在端木瑶之前就认识你呢？如果在她之前认识你，绝不允许你有她这么个师妹！

“端木瑶怕是有备而来。”龙非夜还是很认真。

这下韩芸汐意识到问题的严重性了，“你是说……她故意受伤的？”

龙非夜点了点头，苍邱子把端木瑶推出来应该是想借端木瑶之手狠狠惩罚唐离一笔，但是，端木瑶也不傻，与其抽唐离一顿，得罪云空商会那边，还倒不如做场戏，让自己被唐门的人重伤。

如此一来，唐门又得落人话柄了，而苍邱子就更有理由发难唐门，她也可以置身事外，不必担责任。

“好阴险。”

韩芸汐狐疑着，“茹姨用的是暗器？残手还是残脚了？”

什么暗器能把人打残了？

暗器要么用来下毒，要么就用来命中要害，用暗器打残了人，韩芸汐怎么都想象不出来。

龙非夜倒不关心端木瑶怎么个残法，他若有所思地说，“茹姨不至于如此鲁莽。”

面对韩芸汐的时候，茹姨的无理取闹明显是装出来的，她有多深的城府，龙非夜很清楚。

即便端木瑶有备而来，茹姨也不至于中圈套。

正说话间，楚西风送来了确切的消息，“殿下，端木瑶伤了丹田，茹姨的针命中她的丹田穴……事态非常严重。具体的情况，还得等门主他们回来才清楚。他们已经在路上了。”

龙非夜和韩芸汐面面相觑。

韩芸汐虽然不懂武学，但是也知道丹田是聚气之处，直接关系的内功的修炼。没有内功的武功，就只是表演用的花拳绣腿。

也不知道伤势如何，如果严重的话，端木瑶还真是……废了！

她已经失去了西周公主的身份，一旦武功废掉，如何在天山立足？

龙非夜的想法却和韩芸汐完全不一样，他压根就不关心端木瑶的前程，他只担心师父那边。

端木瑶即便废了武功，一样能在师父面前说得上话。

苍邱子之所以愿意和端木瑶勾搭在一起，也正是看中端木瑶在师父心中的份量。如果端木瑶伤得严重，师父怕是会插手此事了。

他还没上天山，天山就先有麻烦！

若非此事牵扯到唐门，唐门的麻烦最大，龙非夜都快怀疑茹姨是故意的了！因为，端木瑶不至于为这件事让自己最要命的丹田受伤。

事情的过程到底如何，还得等唐子晋他们回来才清楚。

当日晚上，唐子晋一行人就回来了。

询问之下，韩芸汐和龙非夜总算知道事情的来龙去脉了，唐离负荆请罪，端木瑶要刁难，双手就起了口舌之争。

端木瑶的嘴巴厉害，骂唐离骂得特难听，唐夫人听不下去，就先出手，于是双方打了起来。

茹姨似乎在路上已经被唐子晋骂过了，脸臭臭的，一言不发。

韩芸汐不会笨到去撞枪口，龙非夜则很直接，“你伤她哪里不好，非得伤她丹田？当年我师父之所以收她为徒，正是因为她小小年纪便可做到意守丹田，畅通八脉。”

剑宗老人疼爱端木瑶当然有别的原因，但是，端木瑶本身天赋是少不了的。

“她的剑都快刺到我脸上来了，我不动手，我等死吗？”茹姨没好气地回答。

她说完，所有人都沉默，龙非夜也没反驳。

安静了许久，茹姨似乎也冷静了，她看了看唐子晋，又看了看唐离，淡淡道，“我闯的祸我自己抗，剑宗老人怪罪下来，我自己去顶。”

剑宗老人和苍邱子一样，并不知道唐门和龙非夜的关系，这件事，无论如何龙非夜都无法出面说清。

“你自己去顶？你怎么顶？你怎么不干脆把端木瑶杀了，一命偿一命去？你把人家丹田伤了，你还人家丹田去？”唐子晋都快被气死了。

他说着，不忘冷冷看唐离一眼，巴不得用眼神将这个不肖子给杀了，一了百了。如果他当初乖乖听话，指不定现在他都能抱孙子了，不用烂头焦额地面对这一堆大麻烦。

天山和云空商会，哪一边都不是省油的灯呀。

茹姨被唐子晋一凶，无话可答。

“好了！事情都发生了，你再凶意茹有什么用？依我看，那个贱丫头就活该，谁让她那样骂唐离了？小小年纪嘴巴那么毒，她也不怕报应？”

唐夫人真难得会和茹姨站在同有立场上，她又对龙非夜说，“非夜，幸好你当年没答应和亲，要不你娘非得气活了不可！”

“够了！你懂什么？头发长见识短！”

唐子晋简直要疯了，他不想理睬屋内任何一个女人，他认真看着龙非夜，问说，“非夜，此事你看怎么办？”

“伤势如何？她说什么？”龙非夜问。

“都不是很清楚，茹姨用的是流星镖。端木瑶当场吐了好几口鲜血，她说……说这件事没完。老夫本想解释，可惜那臭丫头走得快，估计是去疗伤。”唐子晋如何回答。

“流星镖……”龙非夜喃喃自语着，又问，“距离多远？”

流星镖速度很快，所以形成的力道也又非常大，近距离攻击的话，后果确实不堪设想。

唐子晋比龙非夜还了解流星镖，当时现场很混乱，又事发突然，他没来得及看清楚，端木瑶就走了。

“十步左右。”茹姨低声插了一句。

龙非夜和唐子晋面面相觑，十步，这个距离的话，端木瑶还真会伤得不轻。

龙非夜沉默了片刻，淡淡说，“做好敌对天山的准备吧。还有，马上将此事报给云空商会，就说端木瑶出言不逊，侮辱宁静，唐门的人不慎伤了端木瑶。”

只能先争取到云空商会的支持，至于端木瑶那边会怎么发难，他们也只能等了。

茹姨不像是有意为之，端木瑶也不太可能冒这么大的风险算计唐门，韩芸汐一只盯着茹姨看，心想，难不成此事，真是意外？

这件事到底，到底是不是意外呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584820"  chaptername="第644章  端木瑶废了">加入书签</a>
</div>
