    第14章 社死的熊义浩

    很快精英学生们都来了，老师几个。看着两人被电，想要救两人。但是，几位老师发现了异样，靠近就会被电，只能在这里等。

    很快时间过去了，两个人同时醒来，看到这么多人，感觉非常的社死。

    几个老师中，实力最高的老师说，“去把治疗系魂师叫来”。然后朝两人问“你们两个是怎么回事？”

    奥斯罗哭喊着说：“老师，我看见熊义浩被天空中的闪电打中了，我就想看看熊义浩怎么回事，结果我也被电了。”

    那名老师思索了一下，又潮熊义浩问“你怎么会被电？”

    “老师，我这样跟你说吧！你在路上碰到了一群实力比你高的人想要打你，反抗你会死，不反抗，你只会被打一顿，你会怎么样？”熊义浩面无表情朝那位老师举例的说。

    “那我肯定是不反抗，被打一顿啊！”那名老师下意识的说，然后发现周围的学生和旁边老师看自己的异样。

    脸色通红连忙说“哼，那我肯定是拼死反驳，死而无憾。”

    似乎这样并不让周围的老师，学生们相信，直接说“你们这些学生还不去修炼？”严肃的朝学生们说，并一种奇怪的眼神朝老师们看去。

    各种老师连忙说。

    “哎呦，我忘记我被子没收了”。

    “那个我去教学生修炼去了”。

    “啊，我想起教委有事找我”。

    …………

    那名老师才满意的点了点头，然后朝两人说“这是你们自己的事情，自己倒霉，但是这地方你们一定要修好。”满地都被劈打得破破烂烂，然后双手背部直接走。

    几位治疗魂师也来，帮助两人治疗了一下，要了几个金魂币就走了。

    奥斯罗面色苦涩的看着钱包，然后转头看着一旁还在生无可恋的熊义浩，如果是普通的被雷劈也就算了，这个狗系统把他的偷袭值给抢了，并且衣服都被炸没了，还好被炸的时候卷着身体。

    看着偷袭值还只剩1000，想骂系统，但又不敢骂。

    默默的点了一下。

    红，99万年暗金恐爪熊外附魂骨。

    然后站起来，直接朝房间走去，开始吸收。

    外附魂骨魂技：长出两个暗金恐爪熊的指甲，锋利无比，增加20%的攻击力和20%级的防御力，20%级的移速，破防，成长性。

    熊义浩第一魂技，增体，增加10%的攻击力，10%的防御力和10%的移速，成长性。

    第二魂技，横冲直撞，冲过去的两米，被撞到者持续掉血五秒。不会被控住，霸体型。

    熊义浩虽然高兴但是开心不起来，这系统有智商了，本想找机会找bug。

    生活不易，小浩卖艺。

    收拾了一下就朝外面走，脑子中想起可以签到四个字，默念了一下，签到。

    引雷针。

    ……，给我引雷针干嘛？难不成想让我再等你被劈，但是想着想着，嘿嘿。熊义浩傻笑着，口水都要流出来了。旁边路过的学生们都指指点点。

    ［狗宿主，你可以用，但是弄到自己身上会加倍。嘿嘿嘿！］可惜熊义浩听不到这句话。

    看到这一幕，熊义浩连忙跑，靠，又社死了。

    熊义浩朝着校门口跑去。

    (本章完)

