    听到沈清舞那气势如虹、霸道无双的话语，纪天褚的内心波澜起伏！

    他盯着沈清舞，矍铄的老眼一眨不眨，半响后，他才长叹一声，苦笑摇头：“这个世上，最大的不公就是你和陈六合同出沈家啊……”

    “沈家凄凉，满门英烈，受人敬佩，肃然生畏！同样，沈家在同一时代，竟然也出了你们这两个如此可怕的怪才！这就叫做天道轮回报应不爽！”

    纪天褚由衷的感慨道：“怨不得那些人还死盯着你们沈家不放，即便在沈老离世之后，他们仍旧阴影不散，誓要抹除沈家才肯罢休！”

    “可杀之人，必有可威之处，可威之人，必有可畏之能啊！”

    纪天褚说道：“他们说的都不错，所有的祸根，都是源自于你和陈六合两人！只要除掉你们，这世上，必定安定，不会再有山呼海啸。”

    沈清舞嘴角上翘，笑容邪异：“可能除掉我们的人，有吗？”

    “这得多难？难于上青天！”沈清舞的几个字，道出了多少人的无奈？

    “丫头啊，你就非得让我这个吃喝等死的老头子站位立场吗？不管世事了几十年，临到头了，一只脚都踏进棺材了，还要把我卷入旋涡当中？”纪天诸苦笑道。

    “形势逼人，纪老，不是我在逼你，而是时事在逼你！这个时候谁都是身不由己。”沈清舞轻声细语的说道。

    “无论是王金彪还是李观棋，你终要表达出自己的立场了！”沈清舞道。

    “那我若是选择李观棋呢？”纪天褚看着沈清舞，意味深长的问道。

    “可以，我不会阻扰！但纪老确定，把整个龙殿押注在李观棋的身上，是一个明智的选择吗？你非俗人，看事，不会只看得见表面。”

    沈清舞淡淡说道：“即便这一场博弈，我和我哥输了，但纪老觉得，要有多少人给我们垫背？你龙殿，又能置身事外吗？怕是要首当其冲吧？！”

    纪天褚沉默了下来，老眼矍铄的看着沈清舞，对沈清舞所说的狂言，他不全信，但也不敢不信！因为无论什么话，从沈清舞的口中说出，都具备了一种让人不得不正视的份量！

    沈清舞和陈六合这对兄妹两的本事，纪天褚是从来不会去质疑的！世人只会小看了他们，绝不会高看了他们！

    因为他们所表现给世人看的，一定不是他们的全部实力！

    这对兄妹两，深谙权谋知道，纪天褚对他们的评价，一直是极高的，高过了同辈中的任何人，包括最有望一统龙殿，登顶龙主之位的李观棋！

    沉了沉，纪天褚说道：“清舞，这话，你说的有些过头了吧？”

    沈清舞不急不缓的说道：“过不过头，就要看纪老敢不敢赌一把了！就压上您自己与整个龙殿的气运与存亡来豪赌一把！”

    闻言，纪天褚并没有生气，他失笑道：“清舞，我可从来没见过你有如此戾气！你这个泰山崩于前都能巍然不动的奇女子，今天有些反常了。”

    “时事如此，我也是时候发出一些属于我的声音了！若是内敛无法解决问题，那么，我不介意露出一些世人鲜有见过的锋芒！”沈清舞轻声说道。

    纪天褚砸吧了几下嘴唇，端起石桌上的茶杯，轻轻抿了口茶水，唇齿留香，但他无心回味，手指在膝盖上轻轻敲打着，似乎陷入了斟酌当中，艰难的思量着什么。

    “纪老，当断不断，其事必乱！以目前的形势来看，李观棋倾巢而出，雷霆万钧，势必要一鼓作气击溃王金彪！他还能抵挡多久，这都是个未知数。”

    沈清舞淡淡说道：“一旦王金彪出现了纰漏，那么，你再做决断，可就为时已晚了！那时候，龙殿会承受什么样的灾难，谁都不清楚！”

    “清舞今日来访，并不是来逼纪老，更不是来逼宫的！我只希望得到纪老的明确态度！无论你做出什么样的决断，清舞都能接受。”沈清舞说道。

    纪天褚有些愠怒的瞪了沈清舞一眼，道：“你这丫头，都已经这般强势了，还说不是来逼宫的？我看呐，你是比陈六合还要凶猛的豺狼虎豹。”

    “天底下，恐怕也就只有你一人，敢在我面前如此放肆了。”纪天褚说道。

    沈清舞没有言语，垂着头，玩把着指间的一枚白色棋子。

    足足过了半响，纪天褚才道：“有一点你说的没错！我对李观棋，还不是十分满意！他智慧有余、胆魄过人，更有着不俗的大局观，会是一个很好的领路人！可是，他也有个致命的缺陷，那就是太过贪功逐利了！他的心，也稍微有些着急了！”

    “几年前，要动你们沈家，我就一直不赞同，可他仍旧执意而行了！若是能联合几大世家，一鼓作气把沈家铲除，说不定，他现在已经是龙殿龙主了！”

    纪天褚叹息一声，道：“虽然，他们赢了，但赢的并不漂亮，赢的并不干净！在那时，我就知道，终有一天要出事的！只要沈家还剩下陈六合跟沈清舞，什么事情都有可能发生！”

    沈清舞轻声道：“并不是每个人都能像纪老一样有着大智慧，也不是每个人都能把所有的事情都看得透彻！但，这更不是我们沈家要原谅龙殿原谅李观棋的理由。”

    “做错了事情，总要付出代价不是吗？总要有人站出来承担责任！至于这个责任，是李观棋来承担，还是由整个龙殿来承担，就要看纪老是怎么权衡了的。”沈清舞道。

    纪天褚的目光炯炯，精芒烁烁，他直视沈清舞道：“要是说，我们偌大龙殿，要是惧怕了陈六合，那也不至于！即便陈六合有着缜云王和长三角势力！可这些，都不足以让龙殿恐惧与胆寒。”

    “这场博弈，对龙殿来说，充其量，只是存在风险罢了。”纪天褚说道。

    “可你们担心，你们除不掉我哥啊！只要他还活着，那将会是一件多么恐怖的事情啊？你们想亲手打开地狱之门，放出一头恶魔吗？相信我，你们一定不想的。”

