
　　“你昨晚喝醉酒，是我送你回来的。”墨寒冰平静如水的说道，顺手把枕头放好。

　　昨晚她喝醉酒？是这位墨先生送她回来的？

　　她记得昨晚自己好像跟林雨泽一起到夜酒吧喝酒，庆祝她接拍了女二号，后来好像喝醉酒，去了洗手间，然后就遇到了在男洗手间的墨寒冰——

　　后来发生了什么，她好像完全没有印象了，难道真的是墨寒冰送她回来的？

　　见初夏一副半信半疑的模样，墨寒冰一本正经的说道：“你要是不信，可以查看夜酒吧的监控。”

　　他都这么笃定的表情，完全不像骗她的样子，看来就是真的了，她真的喝醉酒，还是墨寒冰送她回来的，也不知道喝醉酒的她有没有做出什么丢脸的事情呢？

　　想到这里，初夏略带迟疑的问道：“那个，昨晚我喝醉酒后，有没有做出奇怪的事情啊？”

　　墨寒冰想起昨晚初夏喝醉酒后，像个小孩子一样索糖的样子，忍不住说道：“没有。”天籁小说网

　　“没有就好。”初夏舒了一口气道。

　　要是有的话，还真是丢脸丢到太平洋了，简直没法见人了。

　　“嗯。”墨寒冰轻应了一声道。

　　“你怎么还在这里，这里是我家，赶紧走。”初夏回过神来，发现墨寒冰还在这里，连忙下了逐客令。

　　“我好歹也是你的救命恩人，起码也要请我吃完早餐，再赶我走吧。”墨寒冰开始耍赖起来。

　　“那你吃完早餐，一定要走哦。”初夏打商量的语气说道。

　　他要是吃完早餐敢不走的话，她一定拿扫把把他赶出家门的。

　　初夏的脑海里突然呈现出一个滑稽的画面，她拿起扫把，追着墨寒冰满客厅乱跑，最后他只好跪在她的面前求饶道：“女侠饶命，我错了，我再也不来你家，还请你大人有大量，放过我吧。”

　　“念在你这么诚心道歉的份上，我就原谅你啦。”初夏哈哈大笑起来，脸上别提有多得意了。

　　小样的，敢得罪她，也不看看自己几斤几两，她初夏可是吓大的，分分钟揍飞他。

　　“你还好吧？”

　　墨寒冰看见初夏坐在床褥上，笑得像个傻子，忍不住把大手探到她额头处，确定她是不是发烧了，不然怎么会大清早的傻笑起来。

　　初夏闻声反应过来，才发现所有一切都是梦，墨寒冰站在自己面前，像看猴戏一样的表情看着她。

　　哪有什么墨寒冰求饶的画面，一切只是她的幻想罢了。

　　天啊，好丢脸啊，大清早的犯什么傻，你疯了吗？

　　“咳咳，我现在就去给你煮早餐。”初夏轻咳了一下，以此掩饰自己的尴尬之情。

　　然后快速下了床，穿上粉色拖鞋，就走出房间，到厨房去给墨寒冰弄吃的。

　　初夏翻找了半天，才发现家里除了螺蛳粉，就没有别的了。

　　于是朝同样走了出来的墨寒冰问道：“你吃螺蛳粉吗？”

　　“螺蛳粉是？”

　　墨寒冰一手插兜，脸上写满了疑惑，对这个第一次听的螺蛳粉很是好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第17章 用早餐回报免费阅读。https://xs.23sk.com 