    杨威：“那些我都熬过来了，我终于考上星辉学院，将来会是一名小小的药剂师，在明月城小有名气，我爸和爷爷会非常欣慰，他们没有白辛苦一场。

    他们是满足了，可我呢？踏入另一个阶层，我依旧是最底层，还是会被人鄙视，是个被呼来喝去的小人物，呵呵！

    我不甘心，所以我发疯似的研究，蒋凡，你家庭富余，你根本没有我的经历，体会不到我的感觉，

    所以我要抓住一切机会，你以为我不懂，我创新炼药术的重要性，明白又怎能么办呢？

    我只是个平民出身的学生，李老师让我教他们，系主任带着十几位药剂师界的老前辈盯着我，其中还有药剂师工会的董玉峰，你说我能拒绝吗？我有拒绝的权利吗？“

    蒋凡愤愤的说道：“就算那样，你也不能把炼药术，是个人就传授吧，那可是你辛苦研究出来的心血，传了几个老家伙不就行了，”

    杨威冷笑一声，“新炼药术对我来说就是怀璧其罪，我要是不传出去，不定哪天我就失踪了，既然如此，我就来者不拒，谁想学都教，

    只要坐实我是创始人的名分就行，以后炼制药丸的人，哪一个不称呼我一声杨老师，我要是不这么做，创始人就不会是我了，他们一个个谁不觊觎，我就让他们的心思全都落空。”

    蒋凡看到好友的无奈，感觉鼻子有点酸，他一个含着金汤匙出生的公子哥，从来没受过什么委屈，眼看着好友，费劲千辛万苦研究出了成果，却被逼迫成这样。

    “杨威，既然如此，你就要早做准备，不能让那些老不要脸的抢了你成果，药丸你还有没有？

    我们先去政府部门检测，申请专利，那样那几个老家伙，再说是他们自己研究的也没人信，你要抢在他们前头申请，公开炼制一次。”

    杨威惊讶道：“药丸我家里还有，这样行吗？没有经过学校同意，我们就冒然去申请专利，系主任以后把给开除了咋办？”

    蒋凡：“你真糊涂，你都出名了，谁敢开除你，你是我们整个星球的重要人物，星辉学院可不是林建安的一言堂，

    走吧走吧！去政府办手续很繁琐的，我给我爸打个通讯，让他派个秘书带我们去办理，肯定一切顺利，

    先去你家拿药丸，以后各种药丸的名字就要叫杨氏元气丸，杨氏回春丸，杨氏凝血丸，想到这，我就心情激动啊。”

    学院上课都是学分制，请假很容易，两人跟老师请假后，蒋凡开上自己的飞车带上杨威，急匆匆回杨家拿药。

    路上蒋凡给自己老爸打个通讯要人帮忙，把事情经过说完，蒋老板就明白了怎么回事，蒋家是商业世家，商人逐利挣钱思维非常敏锐，

    听儿子说，杨同学创造了新炼药方法，炼制出一种比当前药剂效果更高的药丸，就心动了。

    说到杨威来者不拒的传授，他提议申请专利，明显感受到儿子为好友的无可奈何而愤愤不平。

    蒋老板露出微笑，他的傻儿子应该又是被杨同学给利用跑腿了，不过无所谓，这个杨同学很聪明，拿捏得好分寸，所以他一直没点出来，让儿子继续跟他来往。

    这不就给他一个意外惊喜，杨同学的研究成果让人震惊啊，他感觉就是自己也耗不住，利益太大了！牵扯的势力众多。

    要说杨同学真是很聪明，把利益转化出去，自己只要得到公开的名誉就好，这个才是最重要，

    以后杨威就是一代宗师，被后世多少药剂师敬仰，杨氏家族也会千万年传承下去。

    懂得取舍，是个值得帮助的人，那他就是推一把，结个善缘，杨威成事后，肯定不会亏待蒋凡的，

    蒋老板露出个得意笑容，最顶尖的药剂师，也该换人当了，那么多老家伙，越老越贪心，光他们集团每年孝敬的灵药就不计其数，每年才分出那一点点高阶药剂份额，

    杨威快到家才想起来，“蒋凡你把我急匆匆拉出来，我们是不是还没吃午饭。”

    “对啊，我说好像忘记什么了，光收拾好书包就跑出来，我们去餐厅吃吧，”

    “算啦，还有两分钟到我家了，在我家随便吃点，我给妈发个信息，”

    蒋凡虽然是个贵公子，但是个性很随和，不像有些富人那样目中无人，杨威这样说，他就点头同意了。

    赵梅今天中午包饺子吃，就她和公婆老两口在家，早上就和好面，洗干净的韭菜切好，中午回来一包就好，

    有60来个饺子足够三人吃的，谁知道临下锅前，儿子发来消息，要带同学回来吃饭，

    可把她气坏了，回家吃饭不早说，现做哪里来得及，只能在煮一锅面条，

    她们超市有卖的现成面条，她随意下点青菜，做一碗肉丁就行，像上次青青他们来，做的就很好吃。

    赵梅匆匆准备起来，切肉，洗菜，还没做完，杨威就带着蒋凡回来了，跟楼下爷爷奶奶打下招呼，就带着蒋凡往楼上走，

    杨威一进客厅，就喊道：“妈，吃什么饭啊？”

    赵梅正在切肉丁，看儿子带着同学上楼，和蔼的说道：

    “你们回来啦！等会就开饭，回来吃饭，怎么不提前说下，搞得我手忙脚乱的。”

    “妈，随便吃点就行，我们一会儿还忙着办事去呢？给你介绍下，这是我好朋友加同桌，蒋凡。”

    蒋凡咧嘴一笑，“阿姨好。”

    “哎，你好，你好，蒋凡，今天阿姨准备的仓促，没时间给你做好吃的，你们凑合吃点，等下次提前说，阿姨给你做顿大餐吃。”

    蒋凡：“阿姨，我不挑食，能吃饱就行。”

    “那好，我先给你们煮饺子吃，等会我在煮一锅面。”

    蒋凡当然说好，客随主便嘛！

    杨威让他在客厅坐着随意，他去厨房帮忙赵梅做饭，

    赵梅正忙的不行，煮上饺子就让杨威看锅，

    看锅杨威做的挺熟练，作为药剂师，最能掌控火候，

    赵梅打开另一个灶火口，坐锅倒油，炒肉丁，倒酱油添水，煮上一会，肉丁熟的很快，调味，放上葱姜出锅，

    锅里做上水，等水开煮面，另一锅饺子已经熟了，赵梅捞出来，让杨威端出去，和蒋凡先吃。

    蒋凡还想客气下等人齐一起吃，

    杨威跟他说道：“我们先吃吧，我妈在做面，我爷爷奶奶还要看店，一会我们吃完下楼去，替换他们上来。”

