    不过，名声上的变好，多少也让他抵消了一些负罪感。商人就应该纯粹些，只要客户觉得划算，你管它挣一半还是挣一大半？

    草原上的烈酒是好东西，拍卖场的珍宝是好东西，如今又多了皮包、披肩、披风，都是用亲率清缴野兽带回来的皮毛制作的。

    照例把好东西送给老娘和未来老婆一份后，女子拍卖会又一次召开。上一次体验了花花花乐趣的长安主妇，到底还是没忍住，好多人都抱着“看看就好”的心态，不顾夫君的禁足令，又去了....

    “卧病在床”期间，老房来了，老杜来了，都送上了丰厚的礼物，长孙无忌说了一番没有营养的话，大意就是没事儿别往这些事儿里面掺和。

    “大病初愈”的戴胄，也带着张蕴古的大儿子一起来拜访，礼物很丰盛，礼节很周到。而听到消息从外地赶回来的魏征，**都要笑开花了。

    当工具人就是这样的，在装病七天之后，李承乾才出屋。

    明德门左右的演武场还在，几天不练习，容易把养成的习惯浪费掉，所以李承乾又恢复了自己的训练。

    “老张，门口是怎么回事儿？”

    射箭的时候看到了东宫门口的情况，外面有好多的人，看起来闹哄哄的，甚至还有很多的百姓。要知道东宫门前是横街，再往南是左春坊、家令寺等地，也是在皇城的范围里。寻常百姓，怎么可能进来？

    张赟皱着眉头说：“这些人给事中放进来的，都是之前被轻刑重判风波牵连到的人，说是要好好看看东宫，还希望能看到您，都是些寻常百姓，实在是没必要搭理他们。”

    “啧啧，老张啊，这话你在父皇面前说一句试试，大耳刮子就该赏给你了，寻常百姓怎么了？要是没有这些寻常百姓，皇帝给谁当皇帝？太子给谁当太子？下次注意点? 有这样的事情早点通知我。”

    说完? 讲箭矢射在靶心上，李承乾就拿着弓走向重明门。

    重明门算是东宫的正门? 一般情况下跟民间的礼仪一样? 只有他本人，或者帝后太上皇能够走? 往来的仆役、大臣等，都要走广远门或者永春门。

    一个带着一身臭汗? 手里拿着弓的太子? 无论如何也不能和雍容华贵联系到一起。

    人才出现在门前，百姓们就跪倒在地，不停的磕头。

    无奈之下，李承乾只能让门口的侍卫将他们都扶起来。

    清清嗓子? 李承乾认真道：“诸位乡亲? 为你们仗义执言，是孤分内之事，切莫觉得你们欠孤的。你们遵守朝廷的规章制度，上缴赋税，就是大唐的子民? 只要是大唐的子民，就会受到朝廷的保护。这次的事情? 确实是皇家做错了，可是如今父皇已经下了罪己诏? 还诏付有司重订律条，凡死刑犯? 必须五重奏? 方可执行。

    咱们大唐不是不让百姓说话? 也不会限制百姓说话。正相反，你们的呼声，才是朝廷需要密切注意的。要是朝廷真的做了什么让你们难受的事情，大可以直接来宫城门口叫骂，孤保证，只要你言之有物，言之有理，朝廷不止会立刻改正，你们还有赏赐可以拿....”

    李承乾的一番话，说得这些百姓兴奋不已，也不知道他们听进去了没有。

    如今东宫也见到了，太子也见到了，甚至还磕头还礼了，这些百姓也就心满意足的离去。

    看着喜气洋洋离开的百姓们，张赟皱眉道：“殿下，您说真的？要是有百姓真的到宫城门口叫骂，还要给赏赐？”

    终于让东宫门口清净了，李承乾边往回走边说：“你以为孤是在说笑？国家立法的根本还是为了管束百姓，造福百姓，真正的受益人，就是他们，要是一道律法、政令的推出，实际上却没有效果，甚至起到了反效果，你觉得如何？所以啊，真正该决定它们适不适合施行的，还是百姓，只有百姓的声音，才是最真实的反馈。”

    “这话说的不错，颇有几分为人君主的气魄。”

    听到这个声音，李承乾没缘由的打了一个冷战，僵硬的回过头，才发现是皇帝老爹到了东宫，还一路尾随着。不用说，刚刚那一段话全都被听进去了。

    皇帝的肩头缝着一小块麻布，估计是刚从张蕴古家回来。能够让皇帝缝一小块麻布祭奠，估计张蕴古泉下有灵，也觉得自己死的值了。

    “看什么看，错了就要承认错误，哪怕对方是个寻常的官员，也是如此。继续说，朕刚才觉得你说的那些东西很有道理，给了朕很多启发。”

    边说着，李世民很自然的走到了李承乾的前面，看样子是准备边说边走。

    李承乾跟在后面挠了挠头，想了一会儿才说：“其实儿臣也是听李师讲的话，才从中悟出这个道理的。有人才有家，有家才有国。百姓对于国家来说，就像是基石一般，根基毁了，国家也就完蛋了。善待百姓，才是让一个国家长治久安的最好办法。秦始皇也就是死了，否则如果他得知自己的帝国是自两个农夫揭竿而起，而毁灭，估计会再气死。没有百姓参与其中的起事，那不叫起事，而是叛变。”

    点了点头，李世民赞叹道：“你说的没错，真正具有改朝换代能力的，还是百姓。所以啊，只有善待百姓，才能让国朝长治久安。朕最近也参悟了一些道理，如果说君王是船的话，百姓就是水，没有听说不用水就能走动的船。而水能载舟亦能覆舟，所以啊，掌舵的人就需要熟知水性才行。”

    出现了！

    李承乾忽然有一种从预告片到电影院，最终终于等到经典场面的感觉。唐太宗李世民最出名的，就是这句话了。

    “你发愣干什么？”

    见李承乾走着走着僵在了那里，李世民就不满的发问。

    清醒过来的李承乾，赶紧躬身行礼，说：“儿臣恭贺父皇，民为水。君为舟，水能载舟亦能覆舟，当成千古绝句。”

    本是随口一说，怎么就成了千古绝句了？

    不过转念一想，这句话确实很有道理，好像以前的帝王，也没有说出这句话的，或许，朕的这句话真的很了不起？

    于是，李世民下定决心，准备明日早朝的时候，说出这句话给朝臣们听听，看看他们是什么反应。

    皇帝进东宫，就跟回后宫一样的自然。

    走到崇教殿，就推门而入。

    “青雀跟朕吹嘘在你这里吃到的牛排是多么的鲜嫩，吃了御膳房制作的牛排，却说该拿去喂狗。朕这个皇帝当得没意思啊，做儿子的把肉送到了就觉得是尽孝了，搞得朕只能跟狗争食吃。”

    听到这段话，李承乾忍不住的撇嘴。御膳房那群混蛋，从东宫学现成的已经习惯了，一点创新都没有。牛排就应该用铁板慢慢的煎，拿到火上跟烤羊肉一样烤算是怎么回事。

    还有皇帝这话，说得也太诛心了，为了一点吃的，至于吗？

    无奈之下，李承乾只能让张赟去通知厨房制作牛排，自己则留在餐厅作陪。

    “父皇，牛排制作的很慢，要是您没了政务的话，喝些酒如何？夏州那边不止盛产煤炭，当地百姓酿造的葡萄酒也不错，儿臣这里窖存了不少。”

    “嗯，那就拿来一些，朕品品。”

    无可奈何，只能吩咐方胜去取。

    皇帝，真的是很任性的一个生物，因为只要是大唐的国土上，不管是哪里都算是他的地盘。刘邦以天下为家业，朝臣们不止不反对，反而集体恭贺皇帝创办的家业实在是够大。

    放眼大唐也是一样，东宫是太子的地盘，但是，有个前提，那就是，房子的产权还是皇帝的，太子，只是有居住权而已....

    上了葡萄酒，没见品味，直接一大杯就灌了下去。

    解了渴，李世民才说：“朕今天到你这里来，是打算问问你，有没有兴趣换个正妃？”

    “换正妃？”

    李承乾差点从椅子上掉下来，正妃不是已经内定成苏媛了吗？怎么突然就要换？

    李世民笑道：“对，换正妃。苏家的那个，换成侧妃，也不算辱没了她。朕今天去祭奠张蕴古的时候，王家的一个族老跟朕说了一些话，他们准备嫁过来一个直系闺女，作为太子妃。说起来，还是你把王家收拾的太惨了，他们才不得以服软。毕竟，血脉问题上，咱们李家确实理亏。当初五姓女宁嫁农夫，不入皇家的誓言依旧绕梁不绝，如今就不得不打脸，说实话，朕很心动啊！”

    “嫁不嫁闺女的关儿臣何事，就是以正妃娶进门，儿臣也要把她废掉！凭什么他们王家就要后来者居上？就因为他们的血统纯正？就因为他们的闺女值钱？”

    听清楚事情的始末后李承乾愤怒不已，不用说，从年前持续到年后的风波不停，把第一次经历这种事情的王家吓坏了。流言从来都是越传越厉害的，以长安为原点，用不了多长时间，就会辐射到全大唐的通州要邑。王家顶着过去的誓言嫁女儿，就是想做给天下人看：太子已经原谅我们了....

    老子现在正是百姓们的香饽饽，只要跟老子结亲，自然能抵消煤炭事件的影响，但是，老子就是不给你们机会！

    面对李承乾的倔强，李世民哑然失笑，他清楚，娶而后废的话，是儿子真正的心声。因为无力抵抗父母之命，所以只能以后从长计议。换做是他，也会这么做。

    轻咳一声：“朕也就是说说，自梁武帝时期开始，门当户对，就已经成了结亲中铁则一般的规矩。当初王源想要把女儿嫁给满家，不就被沈约指责降低身份，辱没祖宗嘛！也是自那时候开始，氏族的血脉论调，开始高高在上，闹得现在，好多人散尽家财，也要争抢着迎娶一个五姓女，借以高攀。房玄龄他们虽然支持朕，但是不也娶了五姓女？

    北魏文成帝拓跋浚，甚至下令制定律法，不允许士庶通婚。其实啊，五姓现在的猖獗，都是惯的。今天朕差一点就心动，当场答应王家了，因为你娶了五姓的闺女，真的能让咱们李家的血脉变得好看一点。”

    “然后，王家作为外戚正式干政，最终尾大不掉？”

    见皇帝老爹没有发昏的意思，李承乾也就松了一口气，说话也随意了起来。

    听到这句话，李世民哈哈大笑：“你小子啊，倒是敢说，没错，朕就是有这个忧虑。咱们李家就算有鲜卑血统又如何？就算不是纯正的汉民又如何？水流才不在乎自己载的是战舰还是舢板。只要百姓支持，咱们李家的血脉掺和了突厥血脉又能如何？依旧是万民称颂的皇家！”

    皇帝的话说得豪迈，李承乾也只能起身行礼，以示叹服。

    “听说你准备拉着青雀李恪一起组建船队？怎么想的？跟朕说说。”

    ....

    事关海洋，岂是一时半会儿能够说清楚的，所以一个说一个听，听的还不时的喝一口。当张赟把牛排端上来的时候，李世民已经有了几分醉意。

    “你的想法很好，朕在陆地上开疆拓土习惯了，从没有把眼光放在海洋上。你现在还小，等朕寿终正寝，估计都要四五十岁了。既然你想开拓海洋，那就从现在开始放手去做。东宫财务不够的话，就到内府支取。虽说没有太子登基以前就大权独揽的先例，但是对你，朕可以放手一些。”

    亲眼见证自己的孩子带着东宫，几乎是从无到有的形成一个堪比内务府的产业链，说不震惊，那是瞎话。所以李世民很想看看，这个孩子能做到什么地步。

    等的就是这句话，只要皇帝放开监管，他就能把海上的事业创办出一个最初的规模，然后照例施为，慢慢的发展。大唐的海洋，还处于蛮荒一般的状态，里面有太多的财富，可以获取了！

    “父皇，您力气虽然大，可是想要用筷子夹开牛肉还是很难的，得用小刀子才行。至于御膳房的那群蠢蛋，儿臣这就让厨娘去训斥他们，一个个人头猪脑的....”

    皇帝在东宫享受了一顿大餐之后，带着八分的醉意，回到了皇宫。今天王家的低声下气，让他爽到了极点。不过，不是所有的道歉，都要接受。朕当初被你们指责为野人，可那又如何？你们高高在上的，不还是来求朕了？呵呵，现在，朕反而不睬你们了！

    皇帝的心愿达成了，可是他到底没有把话说死，被推延的王家，没有一点被耍猴的自觉，反而愈发的焦急，甚至接连上奏，希望能够跟皇家结亲。

    这样的消息，不知道怎么，就传到了苏亶的耳朵里。一直以来窃喜的他，听到这个消息如遭雷击。

    他很清楚，自家其实什么都不是，之所以能够幸运的被皇家看上，只是因为皇后很满意自家的女儿罢了。跟王家这样的庞然大物相比，苏家实在是不够格，连比的资格都没有。

    不能跟皇家结亲，以苏家的底蕴，估计永远不能形成家族规模了，哪怕是最底层的。

    心情糟乱之下，就容易发脾气，修养再好的人，心情不爽的时候也会拉下脸来。

    苏家这些天，堪称鸡飞狗跳的，家主回家后就会喝酒，醉了就会咒骂王家。

    这么大的动静，自然瞒不过苏媛，当得知了事情的始末后，她顿时不知道说什么好了。

    在她眼中，太子其实是个很博学，很有文采，却又不失风趣的人。小的时候还憧憬着未来的夫君会是什么样的，随着懂事，这份憧憬就变成了恐惧，因为她实在没能力主宰自己的命运。

    上天可怜她，太子虽是储君，可是竟然鬼斧神差的跑到了她这里，见了面，现在还总是跟她写信聊天。如果自己命中注定的夫君是太子，她绝对可以接受。只是，这份上天的恩宠，终究是有时效的，王家宁可打破誓言也要跟皇家联姻的举动，顿时让她的美梦随之破碎。

    泪水止不住的往下流，哪怕长乐站到她身边，她都没有发觉过来。

    “媛姐姐，你怎么哭了？是不是谁欺负你了？”

    长乐的声音让苏媛吓了一跳，赶紧从床铺上起身，擦干净了眼泪。只是她的脸色本来就白皙，如今红桃子一样的眼睛，还是那么的明显。

    “长乐啊，你怎么又过来了？不是说，皇家准备跟苏家解除婚约了吗？”

    听到苏媛得话，长乐顿时笑了：“您听谁说的啊！父皇母后怎么可能会取消婚约？太子皇兄不还得气炸了肺？你看，这个皮包是母后让我拿来送给你的，这个小一点点的，是皇兄让我拿给你的。你就放心吧，怎么可能会发生这种事儿？”

    接过皮包，也不顾长乐就在面前，苏媛直接打开太子送给她的皮包，从里面拿出了一封书信。

    本来的忧愁，在看完信后消失的无影无踪，只是泪水还是忍不住流了下来。

    “你是老子的媳妇，天王老子嫁闺女，孤也不要，安心等着吧....”

