    原本祖寇就不是阿祖拉的对手，更何况他们两才刚刚打了一场，消耗了不少体力，出现这样被暴打的局面也是理所当然。

    卡恩唯一佩服的，就是祖寇很硬气的没有主动认输，而是在被阿祖拉暴打了一顿后被她一脚踹出了场外。

    对于刚才卡恩说的话，祖寇还是听进去了一些的。

    这一点就连阿祖拉都很吃惊，她也很难得的在祖寇输后没有出言嘲讽。

    而看着祖寇原本俊秀可爱的小脸蛋变得灰不溜秋的，衣服上全是烧焦的痕迹，发型也成了鸡窝状，卡恩不厚道的笑了起来。

    但很快他就笑不出来了。

    因为阿祖拉冲他招了招手，露出了‘友好’的笑容。

    下一个该他来着。

    实际上，刚才看祖寇被阿祖拉暴揍的时候他也一直在仔细观察，不得不承认，阿祖拉确实是不折不扣的天才，她的战斗力与他们完全不在一个等级上。

    对比的来看，表面上，他要弱于祖寇，但凭借对御火术的熟悉和优秀的身体素质，可以与祖寇势均力敌，再加上他拥有很多出其不意的招数，能够战而胜之。

    换而言之，两人的‘力’、‘智’相差无几，但卡恩的‘技’要高一些。

    可阿祖拉与祖寇两人的水平差距，则体现在根本的‘力’上。

    阿祖拉的战斗方式并不像她的性格那样狡黠，一点也不像是女子，甚至比男子更加的霸道。

    如果说卡恩和祖寇的战斗是见招拆招、你来我往，是力、智、技的综合较量，那么阿祖拉与祖寇则纯粹是力的碰撞。

    祖寇则是被碾压的一方。

    同样的御火术在阿祖拉手中似乎能发挥出更强大的威力，祖寇的攻击阿祖拉能够轻易躲开或者挡住，甚至直接反击，而阿祖拉的攻击祖寇却根本招架不住，只能狼狈的躲闪。

    而更令他惊讶的是，阿祖拉所释放的火焰并不是正常的橙黄色，而是苍蓝色火焰！

    不论从科学还是玄学的角度来看，苍蓝色火焰一般都要比正常的橙黄色火焰更强。

    但为什么阿祖拉的火焰是特殊的呢？

    这个疑惑暂且不提，回到战斗本身。

    一开始，祖寇还能勉强回击，而当战斗的节奏被掌握在阿祖拉手中时，战斗优势就瞬间倾斜向阿祖拉。

    很快，祖寇就被打得抱头鼠窜，浑身被烧的破破烂烂，一身焦香味，最后直接被轰出了演武台。

    而只比祖寇‘技高一筹’的他，估计也是同样的下场。

    这么说，我是被揍定了？

    但于此同时，卡恩心中也有了一些想法。

    干脆利落的将祖寇收拾下场后，阿祖拉冲他招了招手，露出了‘友好’的笑容：

    “嘿，到你了。”

    我知道，但你也不用表现得那么期待吧，意图太明显了。

    卡恩心中吐槽着走上台，顺便问了阿祖拉一句：

    “你需要休息一下吗？”

    阿祖拉闻言顿了一下，再次给了他一个莫名的眼神，然后不屑道：

    “......你还是管好你自己吧。”

    行叭。

    卡恩无所谓的耸耸肩。

    卡恩与阿祖拉做完战斗练习的仪式，背对着对方，等待读秒。

    他深吸了一口气，闭上眼回忆着刚才阿祖拉和祖寇战斗的画面，心中酝酿着种种战斗思路。

    虽然对方很强，但也不代表他就要被揍啊！

    我卡恩，就是喜欢对自以为是的人说不！

    “3，2......1！”

    开始！

    阿祖拉采取了与祖寇相同的套路，也是回头出拳对着卡恩轰出一道流星般的火球，接着直接跟在火球后面向卡恩冲来。

    但卡恩并没有选择与阿祖拉对轰。

    他向左侧一闪躲过火球，右手向前方斜拉起一道火弧，以阻挡阿祖拉前进的步伐。

    “小把戏！”

    阿祖拉随手一掌劈开袭来的火弧，又轰出一道火柱。

    卡恩又不停地做一个了左侧翻，躲开了紧跟其后袭来的攻击。

    阿祖拉继续冲向他，卡恩却不跟她硬拼，继续后退、闪躲。

    侧翻、后仰、转身、前跃、蹲伏、单手倒立、驴打滚......卡恩使出浑身解数，做出了许多在旁人看来像是耍杂技一般动作，躲避着阿祖拉的攻击。

    有些实在躲不掉的攻击卡恩则是尽量将其威力最小化，然后再挡下来，因此身上也有不少焦痕和灰尘，显得十分狼狈，但实际上，并没有受什么伤。

    没想到吧，这就是我的必杀技了——

    逃跑战法！尼给路打哟！

    阿祖拉一边追他一边攻击，每次攻击都被卡恩差之毫厘的躲过，看着卡恩天马行空甚至有些滑稽的动作，她更加生气，更加奋力的攻击，不知不觉间，体力快速的消耗着。

    祖寇在一旁看得目瞪口呆，对卡恩那秀得不行的身手感到震惊。

    他还以为卡恩跟他一样，会被暴揍一顿然后很快就输了，但没想到卡恩虽然被压着打，但却硬是一直撑着没有落败，反倒是有一种两人打平了的感觉。

    嗯？好像有哪里不对劲？这能算是打平吗？

    祖寇内心开始纠结起来。

    阿祖拉此时感到很难受，也可以说是恶心，她都懒得阴阳怪气了，直接对卡恩恨声道:

    “哈，哈，你的老师就只教会了你怎么逃跑？像个孬种一样？”

    她喘着粗气，一半是累的，一半是气的。

    刚才她在旁观卡恩和祖寇的战斗的时候还不觉得有什么，只是觉得祖寇蠢，但现在亲自上阵，她才知道卡恩这小子到底有多么能闪！

    闪避练这么好干嘛，神经病啊！

    阿祖拉这却是冤枉卡恩了，他哪有练过闪避，能发挥成这样是他自己都没有想到的，纯粹是天赋异禀。

    卡恩同样喘着粗气，一边休息，一边紧盯着阿祖拉以保持距离，不让她趁机突袭。

    他的头脑很清醒，这一把，苟住就是胜利！

    你说，你随便说，和你正面对抗一招就算我不做人了。

    频繁的闪躲消耗了大量的能量，此时卡恩已经很疲惫了，但他却十分清醒，面对阿祖拉的挑衅不为所动，甚至反讽道：

    “逃跑可是个好能力，起码能让你打不到我。”

    这波反嘲讽效果显著，再加上阿祖拉本身就被恶心到了，心情烦躁，忍不住直接再一次冲了上来，卡恩则继续闪避。

    两人的体力所剩无几，这样的局面终究要有个结局，但此时，卡恩却看到了通往胜利的路径！

    阿祖拉天赋卓绝，而且同样的御火术在她手中能发挥出更强的威力，远不是他能够正面对抗的。

    但就算她的天赋再强，她到底也只是一个小女孩，身体的能力限制了她的实力，尤其是体力的消耗，正在逐渐让她衰弱，招式也逐渐凌乱，开始露出破绽。

    而卡恩的苦苦挣扎，就是为了这一刻——

    我不做人啦，阿祖拉！

    在阿祖拉露出破绽的那一刻，卡恩突然不退反进，以毫厘之差躲过阿祖拉的攻击，并扣住了她的右手腕。

    同时，卡恩积蓄依旧的力量陆然爆发，侧身扭动，腿带腰腰带肩，将所有的力量汇集到手上，将阿祖拉扔向半空中——

    面对卡恩突然的袭击阿祖拉没来得及做出反应，便被一股巨大的力量拉扯着扔向了空中，但她反应过来后，在空中只是稍微调整了一下身姿，便轻松落地。

    “这种反抗又有什么用......”

    阿祖拉还没把话说完，突然想起了什么，盯着站在台上的卡恩，沉默了下来。

    她落地的地方，在演武台以外，而对战练习的规则他们都很清楚......

    卡恩喘着气，看着阿祖拉笑了笑：

    “这叫合理利用规则。”

    于此同时，祖寇兴奋的叫声传来：

    “阿祖拉，你输了！”

