    在天池旁，此刻有不少年轻一代聚集着，还有一些飞仙宗的长辈。

    楚瑜仙子与李墨走来的时候，并没人认识他们，特别是李墨，更是没有一人认识。

    半缘前辈的状态，根本就不会将楚瑜仙子带到其他人面前，或者介绍给他人，他除了给楚瑜仙子一些丹药，指点楚瑜仙子外，便一直在饮酒，穿肠酒，穿肠而过。

    醉生梦死！前方的天池，是一个并不大的白色池子，约莫只有一丈，其中是浓郁的灵泉，有两名飞仙宗的修士，时常在这里守护着。

    不过，这天池亦是在紫色彩虹层上，两人也就是盘膝而坐，坐在一旁，一边修行一边守护。

    比呆在其他地方灵力还更加浓郁。

    “这天池的确是比道天丹还要效果更强！”

    李墨点头道。

    “我是没有希望能够得到的，但你应该有希望，毕竟获得这个资格的修士，不能超过千岁，而千岁以内，修为最强的是圣子萧然，当然，萧然是不会参与竞争的，他必然会有最大的一份，其他人的话，不到千岁的话，修为最高的，乃是二十五重天的，你虽然只有十二重天，但我知道你的战力不仅于此，应该有机会获得，这些，我都提前给你打探好了！”

    楚瑜仙子说道。

    “多谢！”

    李墨点头。

    “不用客气，我们都是老朋友了！”

    楚瑜仙子笑着道。

    “什么时候开始天池的争夺？

    是以比试的方式吗？

    那应当有不少人参加了！”

    李墨问道。

    “不，恰恰相反，参加的人不多，毕竟这天池之灵泉，可是给宗门天才的，所以一般的修士，别说能够得到，连参加的机会都没有，参加的资格，其一便会千岁以下，还有一个资格，便是二十重天以上！”

    楚瑜仙子道。

    “千岁以下，二十重天以上，要求果然很高啊，即便是整个飞仙宗的年轻一代之中，都没有多少人，满足这个条件。”

    李墨道。

    “不错，只有区区一百多人，所以，有资格参加天池灵泉争夺的，也就这点人而已！”

    楚瑜仙子道，“但是，他们每一个都是天之骄子，都是这片星空，最强大的天骄，很难对付！”

    “那我岂不是没有资格？”

    李墨说道。

    “不，师尊说了，你有资格，宗门特意给你的，看来宗门真的很看重你，有可能是想把你当成下一个圣子一样的地位培养，你一定要把我这个机会啊！”

    楚瑜仙子嘱咐道。

    “什么时候开始？”

    李墨问道。

    “二十日后！”

    楚瑜仙子道。

    “好，那我们便先回去吧！”

    李墨也大概了解了一下情况，待在这里也无用，便与楚瑜仙子走了回去。

    这二十日，他便一直研究道法。

    上次，诸葛武侯说了，让自己将地球，放在自己所开辟的体内空间后，李墨便更加注重对于道法的钻研。

    毕竟不能一直依靠宇宙至宝，宇宙至宝也只是这一片空间，最为强大的法宝，但是出了宇宙之外呢？

    宇宙至宝还有这么强大的功效吗？

    何况，如今的他，已经知道，不仅仅有三千三百三十三个下宇宙，还有中宇宙，上宇宙，那么中宇宙与上宇宙的宇宙至宝，是不是比古钱更加强大呢？

    面对他们使用的道法，古钱还能复制，并且进化吗？

    应该是不能的，所以，李墨一直在凭借自己的能力，研究着道法，就算有朝一日，古钱没有了作用，他对于道法的领悟与研究，也是会达到一个很深的层次，而不是会像完全失去了左膀右臂。

    宇宙至宝很强，可以依赖，但是，不能完全依赖。

    李墨虽然以前，天赋一般，但他的头脑一直都是很清楚的。

    而且，对待任何一个提升自己的机会，都是非常的认真，就如同在紫羽山海之中，在前往紫羽宗的试练中，他并不是只通过便可，而是也不断的提升自己，让自己在海中，也不受任何影响。

    这二十日以来，对于以往的道法，再次研究了一遍，精进了不少。

    而飞仙宗的道法，他也基本上全部掌握。

    毕竟半缘前辈给他的储物袋中，可不止丹药，药草，法宝，还有无数飞仙宗的强大道法。

    甚至，还有飞仙宗最强的那一招道法。

    天外飞仙！这些道法，李墨皆是全部掌握了。

    一晃，二十日便又过去了。

    天池灵泉的争夺，便正式开始了，无数紫色彩虹层上的道天境修士，全部朝着天池这边赶去。

    李墨与楚瑜仙子，也是朝着那边走去。

    在天池灵泉的旁边，有一处巨大的道场，也是这次，比试的所在之处。

    李墨走过去的时候，已经有数万人在这里三三两两的聚集着，不时的议论着什么。

    依旧是没人认识李墨，也没人与李墨楚瑜仙子问候。

    不过，李墨与楚瑜仙子自然都不是那种喜欢面子的人，没人认识他们才好，省的一些虚伪的打招呼。

    人数越来越多。

    其中，不乏许多三十重天的长辈。

    最后，一位老者从天而降，所有人的目光，皆是看了过去。

    这老者，李墨认识，正是之前他突破时，其中的一位老者，似乎是活了数万岁了，修为早就达到了三十三重天，只不过应当是无法突破道君境了，除非是遇见什么逆天的大造化。

    不然，一辈子都这样了。

    飞仙宗之中，有不少这样的修士，单单上次李墨突破时，便有数十位这样的长老在场。

    看到这种情况，李墨也不禁再次感叹一声，修行，的确是太难了。

    “这位是吴长老，今日来主持这场比试的！”

    楚瑜仙子道。

    “拜见吴长老！”

    十万人的声音，一起传来，声浪震天。

    李墨亦是对其抱拳，拱手，毕竟这位长老，也是发出了道誓，而目的是为了保护自己。

    “不用客气!

    ”吴长老倒是没有什么架子，显得颇为和蔼。

    “今日，希望参赛的各位天才弟子，都能够有一个出色的发挥，能够争取达到前十，获得这次天池灵泉，对你们的修行，都有很大的帮助！”

    随后，又是一阵阵的勉力，下方自然是一阵感谢。

    半缘前辈不知何时，也出现在一个角落，没人注意的地方，不断的喝酒，只不过醉眼朦胧之中，目光落在了李墨的身上，露出了一抹期待之色。

    

