    第七百六十三章  令人震惊   

    秦阳的注意力一开始还分给这些事，但见负责的官员都是驾轻就熟，渐渐的也就不去理会了。

    

    他现在的注意力都是放在了探索幽州以北这件事上，之前就说，他一直盼望着朝廷能在黑水设立一个监管机构。

    

    但这件事对于朝廷来说，是有些犯不上的事。

    

    对于朝廷来说，幽州就已经是很靠北的地方了，黑水就更是一个靠北之所，在这种情况下，派人在黑水附近设置关卡来监管，在朝廷的人看来，简直就是多费一道手续。

    

    在这种情况下，幽州这边能做的，就很有限。

    

    不过，鉴于秦阳的想法已经变了，他已经不再奢求这些，甚至改变主意，打算让幽州以北将来成为他儿子的封地。

    

    所以，朝廷目前不看重黑水附近，对他来说也不是什么大事。

    

    对于幽州的人来说，这样的事，其实根本不影响什么。

    

    所以，秦阳目前也不打算做什么，只是打算过自己的日子。

    

    “大王，又一批菜出来了。”

    有人这时候来禀报。

    

    幽州的春菜，已是出来了一批。

    

    这一批春菜出来之后，对于幽州的百姓来说，意味着丰收，意味着喜悦，意味着春的生活的开始。

    

    “这一批春菜，除了留着自用的，剩下的都送出去。”

    秦阳回道。

    

    因为幽州现在养殖蔬菜已是有了一定的规模，光是自己吃用，是绝对够了。

    在能达到自给自足的情况下，对其他地方进行一下供应，这其实也是一种双赢。

    

    既可以让自己的菜篮子不缺，又可以填充别人的菜篮子。

    

    而随着秦阳这一声令下，来自幽州的蔬菜顿时飞向了各处。

    

    冬菜固然稀缺，春菜其实也同样稀缺！   

    要知道冬天过去了，春天才刚到，就连地里的野菜都才直冒了尖尖角，在这种情况下，能有一大批蔬菜从幽州涌向全国各地。

    

    这简直就是一个很令人震惊的事！   

    长安   

    皇宫，李世民的餐桌上放着一些吃食，这些吃食对于他们来说，是十分不错的了，但对于皇帝来说，想要吃到蔬菜也不是那么容易的事。

    

    毕竟现在是开春，这种时候的蔬菜可是十分少见的。

    

    但今日，他的餐桌上却多了一道蔬菜，绿油油的，看着就让人欢喜。

    

    “这……”看着这道蔬菜，李世民愣了下，“这菜……”   

    “皇上这菜是幽州送来的……”   

    “秦阳跟丽质送来的？”

    李世民问道。

    

    服侍的人忙回道：“是。”

    

    “从幽州送菜过来，过于奢侈了些。”

    李世民叹道。

    

    服侍的人忙又说道：“皇上，除了给皇宫送菜，幽州商队也送了一些菜过来。”

    

    “哦？

    真的？”

    听到这话，李世民终于松了口气，道，“这倒是好事，只是，幽州那边，哪来的那么多蔬菜？”

    

    是啊，幽州那边，哪来的那么多蔬菜？

    

    这事，光是听着就觉得惊奇，“他们不是有了许多粮食，又开设了不少工厂，这蔬菜又是如何种了这么多？”

    

    除此之外，还有幽州猪肉、幽州棉衣、幽州白叠布、幽州香肠、幽州罐头……   

    幽州卖往全国各地的货品也未免太多了一些！   

    李世民的感慨，其实也是其他人想知道的。

    

    为何幽州的货品能卖这么多？

    

    这有什么诀窍吗？

    

    “皇上，您忘了，不久之前，不是有人上折子，跟您抱怨来着？”

    一旁的大太监，笑着提醒道。

    

    李世民一拍自己的脑门，想起这件事来了。

    

    “是有这么一件事来着！”

    

    他记起来了，有人告状，说是幽州王抢了他境内的劳力！   

    但实际上，这劳力，却是自己跑去幽州的。

    

    看来，幽州在劳力方面的确是花了不少小心思。

    

    在这种情况下，幽州才能这样发展起来吧？

    

    “他们居然还有脸来向朕告状？”

    李世民想起这件事后，第一反应就是冷笑。

    “自己没那个本事治理管辖的地方，让百姓困苦，不得不长途跋涉赶去幽州，他们竟然还有脸来向朕告状？

    若他们有本事，百姓们能安居乐业，谁会舍得离开故土？”

    

    自古以来，都是离乡命贱。

    

    离开一个熟悉的地方，对于很多人来说都是很不容易的事，对于那些百姓来说，这必然不是一个容易下了的决定。

    

    可他们中的很多人还是离开家乡，去往幽州，这不该是幽州王的不对，但凡是境内发生了这种事的官员，都该自省！   

    这么想着，李世民就下令，给幽州王送去了玉如意等物，随着一起的，还有他跟长孙皇后早就准备的一些东西。

    

    这些东西是作为父母跟岳父岳母，给女儿、女婿准备的。

    

    玉如意，则是作为皇帝给秦阳的，表示的，是一种支持。

    

    凡是与皇帝有关的事，就没有小事。

    

    这次的事，又与幽州王有关。

    

    于是，在这东西被大张旗鼓地送往幽州的同时，自然也会有人去打听，到底是怎么回事，才让李世民这个皇帝有了这样的举动。

    

    “原来是因为吃了一道菜？”

    

    “吃了什么菜？”

    

    “幽州送来的蔬菜。”

    

    “幽州送来的蔬菜？

    那怎么会让皇上突然对幽州王进行了嘉奖？”

    

    还不是因为有人犯蠢，竟然用幽州用人的事，来向皇上告状！   

    且不说，人家幽州王是皇上的女婿，从私人关系来看，皇上自然是偏向自己女婿的。

    就说从公上说，幽州过去是什么样子？

    现在又是什么样子？

    

    这种变化，对于幽州来说是惊人的，对于旁观幽州的人来说同样觉得不可思议。

    

    皇上可不是昏庸的皇帝，怎么可能在幽州有了这样好的变化下，去呵斥幽州王？

    

    再说了，那光是幽州自己的变化吗？

    

    幽州的发展，也带动了整个大唐的发展！   

    这是谁都看得见的事实！   

    “这是一群蠢货！”

    

    “就算是明知道境内百姓跑去了幽州，就算心里有气，也不该冲着幽州王去撒！这不过是让人看笑话罢了！”

    

    是啊！   

    这种事发生在任何人的境内，都该是藏着的事啊！   

    自己境内的百姓活不下去了，跑去了幽州，这是什么让人觉得光彩的事吗？

    

    

