    　　大梦皇朝，唯我道宫秘境外。

    　　宫之祚是大墨皇朝，四方将军青龙将军宫先峰之子。

    　　自己的父亲是大墨皇朝守旧派的一员，所谓的守旧派就是不投靠大皇子和二皇子，又因为手中握有一定的权势，可以暂时处于左右逢源的地位。

    　　可是随着两位皇子之间的明争暗斗愈来愈激烈，加上这一任墨帝已经不知道多久没有上朝，从而让守旧派有些慌了。

    　　他们手中是有一定的权利不假，但这些权利是在他们还承认自己为大墨皇朝之臣的时候才能继续掌控的。

    　　而现在不少江湖上的大势力都牵扯进大墨皇朝这个泥潭之中，墨帝还是一直隐于皇城之内。

    　　原本是三位皇子的争权，也随着第一道封印破开之后，三皇子因为魄力不足而彻底出局。

    　　守旧派之前还可以保持中立的态度，但两位皇子在前段时间同时向这中立派施压，看其姿态，要是不选择一位投靠，到时恐怕新皇登基之时，就是他们守旧派灭亡之日。

    　　因此守旧派想出了一个不是办法的办法，就是找前任墨帝的亲生孙子林陌出来搅局。

    　　林陌的身份在大墨皇朝的高层中算是一个公认的秘密，因为一些前代老臣的关系，墨帝也对此睁一只眼闭一只眼。

    　　只是随着林陌开始习武，且名声越来越响亮之后，无论是隐于后宫的墨帝，还是两位皇子对其的态度也变了。

    　　但当他们要下定决心铲除这个所谓最正统之人时，林陌摇身一变成为了道门五宫之首，唯我道宫的少教主。

    　　于是明面上的针对都只能放下，但暗中的动作却越来越多。

    　　守旧派如今想要请出林陌这尊大佛也是先开了几天几夜的会议。

    　　这些人精没有一个小看林陌的，他们把林陌自习武以来的资料全都调了出来，并进行了严谨的分析。

    　　其后得出一个结论就是，这位陌皇子对大墨皇朝的皇位可能还真看不上，但其为人又比较贪婪，若能许以重利，说不定能借助其正统的身份同盟来扶植一个傀儡皇帝。

    　　而作为说客的宫之祚也是在诸位守旧派再一次几天几夜的会议中筛选出来的。

    　　首先这个人必须要可靠才行，其次就是此人的年纪最好与林陌相仿，同龄人之间应该有更多的话题，当然更重要的是，在调查了林陌的资料后。

    　　他们发现这位陌皇子为人极为强势，再加上如今江湖上日益见长的威名，派出些老一辈，万一搞出什么倚老卖老的行为，反被这位陌皇子给宰了，岂不冤枉。

    　　宫之祚在临行之际，也受到了其父的千叮万嘱，务必要保持一个谦逊的心态。

    　　对此宫之祚觉得没有什么不妥的，这不是什么三流的剧情，派个说客前来，还摆出一副大爷来跟你说这些是看得起你的狗血剧情。

    　　作为最后选中的说客，宫之祚的实力虽然不如林陌，但也达到了重塑第一境，更关键的是此人一向有急智。

    　　但接下这个任务的宫之祚，却感觉到前所未有的压力，他自然也通过各种渠道来了解林陌此人。

    　　结果发现林陌这个人特别难搞，再多的说辞可能都没有多少作用，只有肉眼可见的好处才能打动对方。

    　　更关键的是，他也摸不准林陌到底知不知道自己的正统身份，就在这忐忑不安的状态下，自己已经等了半个月的时间。

    　　期间他见到了一个和尚，一个同样前来见林陌的和尚，佛门三寺中木皇佛寺，这一代的佼佼者佛魔玄战。

    　　玄战也不避讳自己前来的目的，直言是自家方丈请林陌前去木皇佛寺做客的。

    　　这让宫之祚的心情更加复杂，虽是同龄人，但林陌的大名已经传遍了武道大世界内所有大势力的耳中。

    　　而林陌接触的同龄人，也都是一个个被誉为百年难得一见的天骄。

    　　且随着雷霆峰顶一战后，林陌和冷初洛的地位又增长了许多，甚至一些老一辈也开始用平等的眼光来看待这二人。

    　　想到这宫之祚不由觉得自己来错了，大墨皇朝如今还有吸引林陌的地方吗。

    　　没多久，就有一老仆前来通知二人，唯我道宫的少教主林陌已回到了忘忧山，并且他愿意见一见二位，于是请二位前去唯我道宫秘境会面。

    　　比起玄战那轻松的心态，宫之祚的心情格外沉重。

    　　甚至都没有心思去观赏忘忧山那壮丽的风光山色。

    　　直至二人在老仆的带领下到了忘忧山山顶，林陌的住处。

    　　这是宫之祚第一次见到林陌，按照天机府的情报和画像，他早已勾勒出林陌的气场，天之骄子，光芒万丈。

    　　只是见到林陌时，发现他和自己想象的完全不同。

    　　一种扑面而来的上位者气场，很难想象这是一个和自己相仿的青年所能养成的气魄。

    　　黑衣道袍，双瞳眸底如同深渊万丈，其青涩的面容透露出一股截然不同的成熟。

    　　林陌确实是一个一等一的美男子，只是其身上浓重的威压，让人下意识忽略了他英俊的容颜。

    　　林陌起身后没有招呼二人，而是对一旁的老仆说道：“画仆，劳烦你带路了，这段时间也多亏你时常来打扫我的居所。”

    　　那老仆笑了笑道：“少教主客气了，我家主人还在闭关，所以这些琐事自然由我这当下人的去做，老仆也不打扰少教主会客了。”

    　　在画仆离开后，林陌随即看向玄战道：“玄战禅师，好久不见，没想到你的境界已突破至第二境塑骨境后期，如今你应该已经超过小邪王剑问情了。”

    　　玄战苦笑一声，双手合十道：“阿弥陀佛，小僧即使修炼的速度再快，还是没有超过林公子，原本小僧还怀疑天机府是不是夸大了你和冷公子的交战过程。

    　　现在来看他们的情报恐怕早就过时了，小僧如今面对林公子，连接住你三招的自信都没有。”

    　　林陌没有在多说什么，自己的修为已经到了第三境凝神境后期，面对以往的劲敌，他已有十足的自信一掌镇压，魔念珠的作用远比自己想像的要大的多，只要抵御那股魔念的侵蚀，元神之种的飞快增长也早已超出了预计。

    　　最后林陌看向那大墨皇朝所派来的青年，直言道：“你我的事稍后私下再谈，你可以再问问身后之人，他们所能开出最高的价码是多少？”

    　　面对这种一上来就被掌握了主动权的局面，宫之祚也早有预料，叹了口气后，便退出大厅，开始用令牌联系自己的父亲。

    　　				

