
在范雨洁密室吃的香睡得着，

风自月告诉他三，千万不要乱窜，等风声一过在行动，

计北里闲的无聊取来麻将，

四人热火朝天打通宵，范雨洁好酒好菜好招待，

风自月有时候和她闲聊一会，

看到范雨洁每次都闷闷不乐愁眉苦脸，聊天得知她日思夜想自己父亲，

寻找好几月不知死活，人间消失似的，一点点线索都没有！

说着说着热泪恒流！

哭的让外人都心绞痛，

风自月好玩劝说，他会帮忙查询下落，问了详细体貌特征用心记下，

突然府里一个家丁跑了进来说，主人我看到洪水派大管家带人，挨家挨户盘查外来人口，

凡是没有临时证件的人，或者看着不顺眼的人全部抓起来，隔壁那条街有很多人反抗，

当场已袭击派系主管为名，抓起来严刑拷打直至死亡，我偷偷发现也有很多陌生人，

掏出大把银两塞给盘查人员，他们都安然无恙！

话音未落搜查人员，吵吵嚷嚷已进院落，

范雨洁赶忙让风自月躲到粮库里面，拿起剪刀开始给花剪枝，

离着很远，

周机锋大管家就开始打招呼，

大小姐真是有雅兴赏花听曲，哪像我们这些人，每天为了维护秩序风里来雨里去，

教主一声令下我们就得跑断腿，大家认识很多年了闲聊几句，吩咐手下沏茶倒水摆点心，

热情招待大家，喝茶时候周机锋眼珠子四处打探，

范雨洁赶忙问到，周总管今日到府有何贵干，

我是奉命挨家挨户盘查可疑人员，大小姐你也知道，最近不太平有捣乱份子，

吃了熊心豹子胆，敢在太岁头上动土，你说可笑不可笑？

范雨洁心里想的话，

没憋住脱口而出，是挺可笑的！周机锋啊啊你说什么？

难道你在幸灾乐祸不成，

吓得范雨洁赶忙补充到，总管我的意思你误会了，我是说那些捣乱份子，

不知天高地厚无知可笑，一摆手喊家丁过来，去把我特意给总管准备的摆件拿来，

很快家丁抬来一米多高，雕刻精美翡翠镶嵌十多颗宝石，摆件放到他面前，

周机锋最喜欢这些玩意，看的乐的开怀，爱不释手样子，范雨洁乐呵呵说，

周总管请笑纳一点心意，

周机锋也不客气一摆手收下，我不能薄了大小姐的面子对吧，

范雨洁心里发狠，老东西你们这群坑害百姓畜牲，早晚有一天本姑娘送你们下地狱，

周管家吃几口点心喝口茶，很满意起身大喊一声，来呀给我搜，把府里上上下下所有人员登记，

陌生人一律带走，仔细检查各个角落，包括陷阱暗道，

一声令下全部行动，

带来好几百手下恶奴，和鬼子进村似的扫荡，范雨洁一惊没想到他会来这一手，

赔笑跟在周管家身后搜查，计北里，冯三和大头在密室绝对暴露不了，

她最担心就是粮库里面风自月，这要被发现就是一场厮杀恶斗！

范雨洁倒是不怕死，

担心很多无辜百姓和家丁受牵连，现在也没有办法，只有见机行事了！

手偷偷握住双刃刀随时出鞘，第一个就把周管家干掉！

搜来搜去手下跑回来报告，

没有发现可疑人员，周机锋眼珠子乱转四处寻摸，走去跨院看看，

正好遇到两个家丁从粮库，

搬运五袋米面准备用，他们胆小看到这群手持刀伤棍棒恶奴，手忙脚乱赶紧锁门要走，

周机锋生疑来呀把粮库包围，范雨洁心里咯噔一下，紧紧跟在周总管身后，

开锁推门嘎吱吱打开，吩咐身旁小头目带领二十人进去搜查，这群妖魔表面狗仗人势，

关键时刻都怕死，万一里面有埋伏就玩完，小头目听完哎吆一声大叫，

总管大人小的我拉稀跑肚，憋不住了一溜烟逃之夭夭，其它二十多人躺地下装死，

很多人偷笑不敢出声，可把周机锋气坏了，抽出刀扑哧扑哧连杀几人，

大喊给我进去搜，呼啦一群人跑进仓库，

范雨洁刀已经出鞘，搜底朝上也没有找到任何人，

周机锋回头一笑说，大小姐今天是卖不好意思打扰了，命令难违啊！

不搜查回去不好交代，

范雨洁寒暄几句送他出府，还准备一些礼物一起拿走，目送妖魔离开时候，

发现一个穿着洪水派，服装恶奴衣服人可疑，仔细一看笑了，不知道啥时候，

风自月抓住一个手下，

换上他们衣服混迹在当中，整个搜查过程他尽职尽责，跟随搜查还离着周机锋最近，

风自月吃饭时候讲述一遍，逗的大家哄堂大笑，他还顺手把周机锋身上令牌盗取，

大家吃完饭闲聊时候，家丁跑进来说，大大大小姐不好了，高凤那个妖女不请自来了，

风自月一愣他来干嘛！范雨洁去把她让到中庭，我稍后就到！

高凤一纵就进屋说，

不必去中庭就在这里聊吧，计北里和冯三抽出武器准备动手，

高凤身背长剑没有要打仗意思，

看看众人一拱手各位礼过去了，扑通就跪下嚎啕大哭，在场人都蒙圈了，

这是啥套路！都不敢靠近害怕中计，范雨洁不能光看着，亲自去把她扶起来安慰，

高凤落坐以后把心里话滔滔不绝说了出来，虽然这次去取太阳心火石，

是被他人算计闹出窝里斗，她也彻底看清了洪水沟人面兽心之辈，为了利益前途不择手段，

想尽一切办法斩尽杀绝，比畜牲还畜牲，这么多年跟着洪水沟和黄狼，

没少杀人越货坑蒙拐骗偷！知道自己罪孽深重，希望范雨洁风自月等人，

给她一个改过自新的机会，尽最大努力去铲除洪水派一档，做一个有血有肉真正的人，

越说越激动再次跪倒，

风自月和范雨洁众人，看的明白听得清楚，知道她是发自内心说的，

范雨洁好言相劝说，高凤我们以后就是好姐妹，有福同享有难同当，

风自月等人也值得信赖，

计北里，大头，冯三有点不乐意，当初被高凤使用诡计掉进陷阱，可把他们折磨苦了，

把他们几个还要油炸呢，吊起来打想起来可怕，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960301"  chaptername="不择手段">加入书签</a>
</div>
