    【叮咚，你触发了隐藏任务“城主白诺雪的请求”】

    【任务要求：进入诅咒洞窟噩梦难度，击杀最终BOSS，并将其尸体带回给白诺雪。】

    【任务奖励：一份神秘地图】

    李武的脑海中，传来了系统的提示音。

    又是一个隐藏任务，李武已经有很久没有触发过隐藏任务了，

    当然了，不是因为李武不知道隐藏任务在哪里，事实上，他的脑海中还有不少隐藏任务的消息，

    不过那些隐藏任务的奖励，李武根本看不上眼罢了。

    通过这道系统提示音，李武也算是知道了自然城主的全名了，【白诺雪】。

    白诺雪知道像李武这样的强者，肯定是看不上普通的东西。

    所以，她取出了一张地图，并且告诉李武，这份地图是她祖上留下来的。

    通过这个地图，可以找到一处远古神祇留下来的小世界。

    听到可能与远古神祇有关，李武也就接下了白诺雪的任务。

    诅咒洞窟是自然主城附近的一个有名的副本。

    这个副本内的野怪，是一个个诅咒恶魔。

    诅咒恶魔，中位恶魔，和魅魔一样，诅咒恶魔也是比较特殊的一种恶魔。

    它们能够对目标施展各种诅咒，可以说是十分令人头疼的一种恶魔了。

    和其他副本一样，这个副本同样分为普通，困难，地狱，噩梦四个等级。

    普通副本内的诅咒恶魔，只有青铜级，不过因为其的恶心之处，

    五个实力普通的青铜级玩家组队，可能连BOSS的脸都看不到，就得团灭了。

    这难度，甚至比隐藏副本还要高出不少。

    也是因为这个高难度，令得诅咒洞窟经常被自然主城的玩家拿到游戏论坛上狂喷。

    所以，上一世的李武，对于自然主城的诅咒洞窟，也是听说过一点。

    在白诺雪的亲自“护送”下，李武畅通无阻地离开了自然主城。

    离开以后，李武就戴上了面具，免得再次引起骚动。

    很快，李武就来到了诅咒洞窟的地点，此刻这里正汇聚了大量的玩家。

    一款网游，正确的打开方式本就应该是，打怪练级、下本爆装备，再偶尔杀杀世界BOSS。

    像李武这样随心所欲玩游戏，还能迅速变强的，那可以说是独此一家，别无分号了。

    “普通级诅咒洞窟即将发车啊，四白银带队，来个牧师，随便躺！”

    “困难级诅咒洞窟求组队，本人黄金级肉盾，群嘲技能，减伤技能都已经学习。”

    “普通级诅咒洞窟速刷车开组，来个白银级奶妈奶爸，再来个白银级输出，有没有？”

    “……”

    听着耳边不断传来的吆喝声，李武的眼中闪过一抹怀念。

    这才应该是玩游戏的模样，上一世的他，也是一直混迹在玩家之中，混迹在各个副本之中。

    李武大步走向诅咒洞窟的入口，这个副本没有人数限制，所以李武并不打算加入某个队伍。

    也许是因为李武的气质出众，哪怕李武戴上面具遮挡住了脸，依然还是被一些玩家关注到了。

    其中几个女性玩家对视一眼，纷纷走了过来。

    “帅哥，要组队吗？我们四个白银，带你速通普通级副本。”

    “帅哥，你能把面具摘下来看看吗？”

    “……”

    李武没有理会这几个妹子，侧身从两个妹子的中间穿过，大步走进了副本的入口。

    “这小子，装什么装嘛！”

    “就是，戴着个破面具，指不定下面的脸有多丑呢？”

    “他竟然想一个人通关诅咒副本？他以为他是谁？是那位游戏大神星空与雾吗，也不撒泡尿照照自己。”

    队伍中，三个妹子被李武无视之后，瞬间就爆发了，对着已经进入副本入口的李武就开启了冷嘲热讽。

    另一个留着短发的妹子看着自己这几个变脸迅速的姐妹，脸上不禁露出了一抹无奈，她说道：

    “好了好了，别人不愿意跟我们组队就算了，我们再找个人一起就行了。”

    ……

    另一边，李武已经选择了噩梦级难度，进入了副本之中。

    一传送进入，李武的眼中就是一片的漆黑，伸手不见五指。

    心念一动，李武开启了真实之眼，世界这才明亮了起来。

    诅咒洞窟，就是一处地下洞窟，到处都是坑坑洼洼的地面，还有耸立在地面的大大小小的石头。

    李武此刻正身处于一条长长的通道内，通道很大足以容纳五六个人并肩而行，

    在李武的后方，是一个漩涡通道，

    显然，这漩涡通道就是出口，如果不想挑战的话，可以直接通过这个漩涡通道离开。

    李武大步朝着前方的通道走去。

    刚走了几步路，李武就看到了前方的通道处，有着两道身影。

    那是两个有着类人的身躯，两条大腿十分的细，只有成年女人一半粗细，有着两只拥有十个尖锐利爪的脚掌，

    它们的手臂却比成年男人的手臂还要粗一圈，手臂的末尾，也不是手掌，而是两把钩子。

    他们有着一身柔顺的黑色毛发，不仅将整个身体都遮挡住了，同时也将脸部遮挡了。

    只有那一双眸子，散发着赤红色的光芒，哪怕毛发也遮挡不住。

    ————————

    【诅咒恶魔（精英级）】

    等级：314级

    等阶：史诗级

    ……

    技能：狂暴、虚弱诅咒、反噬诅咒

    描述：深渊之中，蕴含着大量的负面能量，诅咒恶魔便是由深渊之中的诅咒之力内诞生的种族，它们拥有着强大的诅咒技能，是令人畏惧的种族。

    ……

    李武发现了这两个诅咒恶魔的同时，它们也发现了毫不遮掩的李武。

    “人类，好久没有吃过人类的血肉了，我要吃了你！”

    “哈哈哈，是人类，又可以美餐一顿了。”

    两个诅咒恶魔都发出了尖锐的笑容，似乎已经将李武当成了待宰的羔羊。

    他们立刻施展出虚弱诅咒。

    虚弱诅咒，能够降低目标的30%的伤害，降低目标15%的双防，并且降低目标20%的敏捷！

    普通的玩家，若是没有做好准备就进入诅咒洞窟，仅仅是这一个虚弱诅咒，就够他们喝一壶了。

    然而，李武却拥有黄昏邪神的项链，能够免疫一切神级以下的诅咒。

    见李武被自己的虚弱诅咒命中，两个诅咒发出嘿嘿的怪笑声，快速朝着李武接近。

    然而下一刻，两个诅咒恶魔就迅速地躺尸了。

    ……

