    至于幽斗在从东京区撤离以后，为什么一直没有再露面，不是因为他不想，而是因为真的没有时间。

    所谓屋漏偏逢连夜雨，在东京区一战过后没多久，幽斗这边还在一边美滋滋的清点着自己都收获，一边慢慢的恢复之前所受到的伤势。

    然而还没等他的伤势尽复，系统又突然通知的说，下一次的异界穿越会在几天后开始了。

    而因为现在的幽斗不必以前，属于账号双开的状态，而且“天上院幽斗”的马甲现在实在太出名了，也不能再像以前一样，随随便便的玩失踪了。

    所以最终在犹豫再三以后，幽斗通过付出了一定声望的代价，跟系统兑换了不少的稀有的材料，并且在美狄亚的帮助下，再次搞出了一个人造人的身体。

    而这次所制造出来的人造人身体，因为精心准备并且材料充足的条件下，强度更再也不是之前的量产货能够比拟的。

    不仅能够承受更高的灵力波动，而且其身体强度就算不及本体的幽斗，但是也堪比普通的妖怪身体了。

    对于突然变强的身体素质，对外的解释也很简单，那就是幽斗使用了之前那两瓶奖励的A级妖怪血清。

    而也是因为最近都在忙着赶制这个人造人身体，导致幽斗身上的伤势都没怎么恢复，虽然外表看上去已经并无大碍，但是神器所受到的创伤依旧还有残留，他的实力也并未完全的恢复过来。

    不过好在这次系统提示他所到的世界，还是之前的滑头鬼世界之中。

    因为获得了大量声望的原因，幽斗现在的声望等级也获得了提升，不仅事先会告知前往那个世界，甚至还会提前几天通知。

    虽然伤势还没有完全恢复，但是滑头鬼世界的等级也不算太高。

    如果以之前隐神邢部狸当成例子，对方S-级别的妖力，已经是当初仅此于『奴良组』的妖怪组织，那么奴良滑瓢当初即便强过对方，妖力顶多也就达到了S级别。

    京都的全盛时期羽衣狐实力比奴良滑瓢还强，毕竟是需要跟花开院家一起联手才能打败对方，那么羽衣狐的实力就算她S+级别好了。

    幽斗之前被草薙剑所伤，伤势虽然没有彻底恢复，但是凭借妖怪强大的自愈能力，妖力最强也能发挥到S级的层次，也就是年轻时奴良滑瓢的水准。

    以这样的战力，不说能够横推滑头鬼世界，但是起码这个世界对于幽斗的危险性已经不算太高了。

    当然了，如果安倍晴明被羽衣狐生了下来，那么对方的实力，保守估计应该也是S+级别的。

    在主世界停留了数天之久，并且解决了原来人造人身体强度不足的缺点以后，幽斗最终还是再次被系统遣送到另外一个世界了。

    当回到滑头鬼世界的时候，『鬼斗院』的妖怪们毫无疑问都是兴奋的，毕竟如今『鬼斗院』的势力越来越大，可是如果缺少百鬼之主的话，他们连百鬼夜行都无法做到。

    幽斗离开前的『鬼斗院』，妖怪数量就已经达到了“四十九鬼夜行”，也就是总计四千九百之数的妖怪数量。

    而这样的数量，如果放在妖魔乱舞的几百年前或许没什么大不了，可是放在现在的时代，已经算是这个世界有数的大势力之一了。

    如今这个世界中，妖怪势力比如今的『鬼斗院』数量要多的，也就是只有总结一万多妖怪之数的『奴良组』。

    四国那边的“八十八鬼夜行”，还有远野那边的大量妖怪。

    不过远野妖怪他们虽然也属于一股势力，但是彼此却没有主从关系，妖怪们也是自发性的聚集在那里。

    而且远野的妖怪都极为擅长使用自己的『畏』，因为环境的原因，一个个战力也都相当的不俗。

    甚至连刚刚打败了玉章，并且终结了四国妖怪入侵，本来已经有所膨胀的奴良陆生，在到了远野那边，也是直接就被那里的妖怪教做妖了。

    讲道理，奴良陆生比起他的老爹，实在是差得太远了。

    奴良组的第一批干部，其中有不少都是奴良滑瓢征战京都时的伙伴，还有一部分就是从远野那里拐来的妖怪。

    二代目奴良鲤伴更是青出于蓝，不管是“首无”还是“黑田坊”都是在江户时代名声大噪的妖怪，但是也因为奴良鲤伴强大的人格魅力而甘心追随。

    可是直到三代目的奴良陆生这里，干部都是爷爷跟父亲留下来的，到远野收小弟，一开始却反而被对方教做人，讲道理这个奴良组三代目当起来，比起前两任实在是太掉份了。

    而当幽斗再次回到滑头鬼世界中以后，这次他的世界任务也再次触发了，这是这个任务的要求，却让幽斗看得有些皱眉。

    “任务名称：与魔王一决雌雄吧！

    任务内容：数百年前被『奴良组』终结的羽衣狐势力开始死灰复燃，然而幕后的操纵者却另有其人。

    协助羽衣狐生下鵺，组织羽衣狐被鵺封印进地狱，并且与诞生的鵺一决雌雄！”

    这里所谓的“鵺”，其实就是羽衣狐所生下的孩子，也就是重生的大阴阳师安倍晴明。

    羽衣狐出现在乱世，附身在优秀的幼童体内发育，当被附身之人的信邪恶到顶点之时，便会夺走此人的身体，成熟之后就会不断吸收从政治中心散发的憎恨、嫉妒、愤怒、绝望等怨念，以此增强自己的力量，属于一种转生类的妖怪。

    也是因为这个原因，花开院家跟『奴良组』才会只是一直打败羽衣狐，而却不能根除他。

    尤其到了『奴良组』二代目的时候，因为奴良鲤伴实在太过优秀了，每次羽衣狐的转生甚至都没来得及兴风作浪，就已经被『奴良组』找到并且击杀了，这也是奴良组实力作为鼎盛的时代。

    可是也因为如此，羽衣狐的转生多次被奴良鲤伴所击杀，也直接让其成了羽衣狐跟鏖地藏的眼光钉。

    既然无法力敌，那么就只能选择智取，羽衣狐在再次转生的时候，选择了奴良组二代目奴良鲤伴的前妻山吹乙女。

    并且之后在晴明的操纵下，山吹乙女被植入了虚假的记忆，伪装成了鲤伴跟山吹乙女的女儿，并且成功击杀了奴良组有史以来最强的二代目。

    羽衣狐虽然是个强大且邪恶的妖怪，但是其本身却具备相当多的母性。

    不管是背叛她的安倍晴明，还是因为山吹乙女的影响，面对奴良鲤伴的孩子奴良陆生，羽衣狐都表现出相当的慈爱跟宽容。

    这大概也是跟她每次都由孩童所转生而来有关系吧，毕竟羽衣狐是通过依附之人的憎恨、嫉妒、愤怒、绝望所成长的，所以也更加渴望像母爱这种更为纯粹的东西吧。

    说到底，羽衣狐虽然是一个强大的妖怪，但是在京都的事件中，扮演的也不过是一个为了孩子愿意付出一切的可怜母亲罢了。

    甚至直到最后羽衣狐被安倍清明所背叛，直接封印在地狱之时，她也从未憎恨过安倍晴明。

    在看到系统这次发布的世界任务，居然是让自己帮助羽衣狐阵营的，幽斗也是直接愣住了。

    对于羽衣狐本人，幽斗其实是没有啥恶感的，即便是四百年前霍乱整个京都，但是对于当时的环境而言，妖怪不是都如此的吗？

    本来在自己的地盘当着老大，却因为得罪了奴良滑瓢，最终被奴良滑瓢跟花开院秀元给联手干掉。

    之后多次转生，也仅仅是受到了安倍晴明的影响，为了身下自己的孩子“鵺”而已。

    其实在知道了羽衣狐的经历后，真的很难不对这个伟大的母亲产生同情心里，尤其是幽斗同样有一个伟大的母亲，对于这种亲情更加无法抵抗。

    可是因为之前的四国事件，他跟『奴良组』的妖怪关系显然处得还算不错。

    但是如果这次要帮助羽衣狐的话，那就毫无疑问要与『奴良组』还有花开院家为敌了啊，这是妥妥要成为大反派的节奏啊。

    通常在这种异世界中，当大反派跟世界主角为敌，就没有几个好下场的。

    君不见奴良陆生作为奴良组三代目，一开始实力简直菜到抠脚，但是架不住其他人上前挨个送经验啊。

    而且送完经验送小弟，给完实力给人马，这特么想要不变强都难啊喂。

    然而世界任务就是如此，他想完成任务回归主世界的话，只能选择站在羽衣狐那边，暂时与所谓的“主角”们为敌。

    何况对于帮助羽衣狐，幽斗本身也没有一点的反感，要说真正的反派，严格来说也只有安倍晴明跟鏖地藏而已。

    当然了，幽斗会帮羽衣狐除了少许的同情以为，大部分原因是出于任务，绝对不是因为眼馋人家的身体，毕竟他又不是曹贼。

    “通知一下『鬼斗院』所有比较能打的家伙，我们一起去京都！”

    武士之灵等人本来还在奇怪，自家的主公为什么一回来就一直在发呆，但是在冷不丁的在听到幽斗说出这样的一句话后，『鬼斗院』的众人又露出了兴奋不已的表情。

