    秦茵这般说着。

    当初风缘的事情，她以为自己将要……所以，那般对自己说过那样的话语的。

    “接下来，我们去哪里？小茵？”而这时，苏乾也不再继续说之前的那种话语了。他这般问她道：“你说出来逛，可是，总得有个具体地方吧？我们现在离惜月公主府，也有一些距离了，还要继续远离吗？好像还有些近呢。”

    苏乾说着。

    “嗯。继续前进。到那边。这附近，还是天都城中比较有权有势的人，或者是一些超凡强者住的。”此刻，秦茵也是说着道：“到天都城的另外一边，那里，更多是普通人在居住生活……”她说着，道。

    天都城中。

    自然不可能都是无忧山上。还有惜月公主府里，或者是锦龙山里，这般风景。惜月公主府，是皇室的府邸，无忧山，也是专门给有钱有势的人、达官贵人以及各种超凡强者们服务的。

    而天都城太大太大。比安陵大了不知道几百倍。

    更多的，还是普通的百姓。他们也修行气功，可是，并没有什么大的成就。也还是凡人。他们每个成人，也会进入各行各业，孩子，也会在各个分学宫学习文字修行等等。

    一些人当工匠，也需要气功底子，当木匠等等，也是同样。因为这里的建筑，都是很大的，而且，很多都是用各种奇木。坚硬程度，还有重量等等，都是不普通的。没有气功底子，根本不可能做一个成功的胜任的建筑行业的人才。他们的生活，也是工作回家，日出而作日落而息。

    是普通人的生活。

    无忧山上，那是另外的阶层。像是天上坐着仙辇飞来飞去的。都是各种达官贵人，以及各种超凡强者。普通人，还是步行在天都城中。当然，天都城有律法存在，就是超凡强者，也不能胡乱杀人。

    不然，锦龙卫会彻查到达，抓捕犯人，惩罚恶人。

    包括无忧山上姬无奇被刺杀的事件，之后，也要锦龙卫来调查。但是，那时，对方乃是用了傀儡来刺杀，也是付出了很大的代价的，这样阶别的傀儡，而且，那残魂还被苏乾一个不在意，给直接斩杀灭绝了。查起来，没什么线索了。估计要找到证据。更悬。当然，大多时候，很多无头公案。也是没办法的。

    特别是一些超凡强者杀凡人，手段厉害，更加难查。当然，一般超凡强者，都会有男爵身份。虚仙阶别的强者，加入天道盟，或者加入安平司等等组织。更是可以获得特权。不需要这样胡乱杀人。有特权，杀一两个凡人，也是不在话下。

    这就是阶层的差距了。

    不过，苏乾也没觉得什么，毕竟，他现在也是超凡，而且，还年轻得很。只怕不久，他就会晋升虚仙。甚至，可以冲击真仙。一旦成为真仙。那就真的是逍遥来往。皇室都要各种拉拢。

    特别是以苏乾的潜力，若是能够成为真仙，那肯定也是极其厉害的真仙。

    这时。

    苏乾也没想太多。

    他就是抱着秦茵又是疾掠。一连穿街过巷。很快，就穿过了很长的距离。

    “到了，差不多了。就这里了。”怀中，秦茵也是这般对苏乾说话道。

    当即。

    呼。

    苏乾也是停了下来。

    “呵，果然是够繁华的。”苏乾看着身边一片灯火辉煌，他也是不由感叹了下道：“不愧是天都！”他说着道。

    “都到了。还不放我下来……”而这时，秦茵则是埋头在苏乾怀中，说道：“很多人，在看着我们呢！”她羞道。

    的确。

    苏乾直接掠来。此时，就是这般抱着她站在这街道上。路人们肯定纷纷注目。

    “噢噢！”苏乾也才反应过来。

    手中。

    也是放下秦茵。

    “哼。”她则是，对苏乾这般，道：“色狼，变态……”她说着。

    “呵。”苏乾闻言，则是一笑：“都是你太美了。引诱我犯罪。这都怪你。”口中，则是这般恬不知耻说着道。

    “你！”她闻言，则是脸色羞红。

    随即，也是在他灼灼的目光下败退。

    “哼。我不理你了！”她最后道：“好女不跟男斗……”她说着。

    也就是先行。

    苏乾也是走在她身边。

    “乾哥哥，你看，天都夜景，真是繁华啊，灯火辉煌，人也好多啊……”她看着宽阔街道上，人来人往，大晚上还是有很多人在摆摊卖这种衣物饰品，还有摆摊当街翻炒，贩卖各种小吃的。

    什么冰糖葫芦啊各种各样的，都应有尽有。

    她高兴说着道。

    “你不知道，之前，我也没来过夜市呢……这些日子，一出行，金甲禁卫们就跟着，根本不能来这种地方……”她说着道：“来了也不好玩……”她口中各种说着。

    “噢。是么？我也是第一次来呢。”苏乾说着。也是跟在她身边。

    而且这时。

    他手掌伸出去。一下子抓住她的一只手。握住了。

    “你！”见此，秦茵脸色再次一红：“乾哥哥，你干什么？”她道着。

    “没什么。这里人来人往，龙蛇混杂，各种各样的人都有，也许，就有人认出来了你，意图对你不轨之类的，或者，就算没有人认出来你，这么多人，要是有人觊觎你的美貌，要拐卖你去卖啊什么的，太危险了，我得牵着你，免得你出现危险……”但是，苏乾一本正经，口中回答说着，道：“我冒着险带你出来，我必须要负起你安全方面的责任。你金枝玉叶，要是一不小心出问题，我责任可就大了……”

    他说着道。

    “什么啊，这里都是一些普通百姓，再说，大晚上的，谁会认出我？哪有人会对我图谋不轨？”而闻言，秦茵看着自己被苏乾握住的手，则是脸红道：“至于，你说什么有人觊觎我的美貌的话，更加……我现在可以穿着男装呢，你这样，人家会以为我们是断袖……”她说着道。

    “什么女扮男装。没事的。你根本不想男子。是个人都一样看出来了。呵。小茵。你是演义戏剧看多了。”苏乾见此，则是笑着道：“你眉目如画，肌肤白嫩，唇红齿白，五官秀气，哪里有一点儿像是男子？世间又如何有这般秀气的男子？”

    他眼眸看着她。

    又是说着道。

    “可是，人这么多。我们这样……”闻言，她知道是挣脱不开了。也是脸红。道。

    “我不管。反正为了你的安全。我得牵着你。”听着她如此说，苏乾则是继续一本正经。说着道。

    “你！”秦茵此时，也是被苏乾的行为气笑了：“你这是耍无赖！”她道着。

