
　　灵界深处，有着一方新开辟而出的洞天世界。

　　洞天世界内，滔天翠绿火焰升腾，浓郁的生机之力笼罩着整个小世界。

　　除此之外，在洞天最上方的虚空中，有一对黑白鱼衔尾游曳，宇宙深处无尽能量被阴阳鱼所吞噬，化作生灭之力。

　　最后，那生灭之力再转化为浓郁的生机，供养着整个世界。

　　大地之上，翠绿火海之中，无数药草在以肉眼可见的速度生长，是正常药草生长速度的上万倍。

　　这就是生灵之焱和阴阳双炎搭配而产生的效果，生灵之焱能以生机之力催熟药草，而阴阳双炎又能吸收宇宙中的无尽力量，转化为生灭之力。

　　两两搭配之下，沈穆才造出这一方药园小世界，足以供应他各种珍稀宝药。

　　半空中，沈穆跌伽而坐，在其身前有一朵瑰丽火莲绽放。

　　火莲莲心之中一簇斑斓火焰升腾，其上悬浮着一口漆黑大鼎，乃是从药尘那里得来的黑魔鼎，十三座天鼎之一。

　　黑魔鼎内，一颗青金色的丹药滴溜溜旋转，磅礴的药力化作肉眼可见的晶莹雾气，氤氲在丹药周围。

　　一道道异火化作的精灵在翠绿火海之中穿梭，将一株株生长成熟的宝药采摘，投入黑魔鼎中。

　　每分每秒都有磅礴的灵药精华注入那青金色玄丹之中。

　　随着时间流逝，那青金玄丹之上的淡淡金辉也在一点一滴的增加。

　　“按照这个进度，恐怕等这枚玄丹进化成金丹，需要的时间得以年来计算。”

　　“希望能在魂族来犯前完成进化，否则直接服用这枚金丹雏丹，过于浪费了。”

　　九品金丹这个级别的丹药，目前整个大陆上都没听说谁能炼制。好不容易得到一枚金丹雏丹，如果不让其完成进化后服用，显得过于浪费。

　　至于魂族入侵灵族的时间节点，基本上能够断定就是虚无吞炎突破到九星斗圣，能够将一方世界吞噬在体内之后了。

　　至于现在，沈穆只需要一直关注着魂族方面的动静，一旦化身传来虚无吞炎突破九星斗圣的消息，不管这金丹成还是不成，都不能再等下去了。

　　……

　　一晃便是十年时间。

　　这十年里，大陆上发生了不少大事，比如丹塔开启了丹会，那三千焱炎火最终落入了传说中的魂殿殿主的手里。

　　然后魂殿殿主又被古族追杀了，两族刚刚缓和没两年的关系，再度下降到一个冰点。

　　至于魂灭生本人，到现在还不知所踪。

　　沈穆的药园世界之内，相比于十年前发生了莫大的变化。

　　原本漆黑的夜空中有漫天星辰浮现，洒落无尽的星光，如同一条条天河自九霄之上垂落，供养着阴阳双炎和生灵之焱，催生无尽药草。

　　隐约之间，能够看到在那漫天星辰之中，有着一条蓝紫色的星辰巨龙游曳。

　　嗡！

　　寂静的十年的药田世界，忽然迎来了外人。

　　来人不是别人，正是灵族族长灵苍生。

　　“圣子，你一直关注的天墓就要开启了，预计明年年初将会重现。听二长老说，早在十一年前，你就曾和古族大长老有约定，亲率族人前去赴约？”

　　灵苍生看着眼前的沈穆，忍不住有些感慨。

　　不过十年时间，自家圣子的境界便提升到了七星斗圣中期，已经将他远远的甩在了身后。

　　“确实有过这样一个约定，不过在此之前，咱们灵族的劫难也到了。”

　　关于天墓的消息他早就知道了，同时沈穆还知道，虚无吞炎已经在两日前突破至九星斗圣，如今正在稳固境界。

　　少则月余，多则半年，魂族就会对灵族动手了。

　　“劫难？”

　　灵苍生微微皱眉，能够被自家圣子称之为劫难，除非是九星斗圣驾临，他可没有听到丝毫风声。

　　沈穆深吸一口气，自虚空中起身，望着身前的黑魔鼎。

　　只见这口古老的天鼎之上，已经布满密密麻麻的裂缝，到达了一个极限。

　　在鼎中，一枚金色丹药滴溜溜旋转，释放着无尽的光辉，恍若一轮金色大日。

　　到了现在，这枚金丹雏形已经彻底进化成金丹了，只差最后一步，渡丹劫。

　　“族长，请稍微后退，我这枚丹药该出炉了。”

　　沈穆对着一旁的灵苍生微微拱手。

　　灵苍生闻言，也不敢大意。这可是一枚炼制了十年的丹药，投入了数以万计的千年药草，加之黑魔鼎以及十余种异火炼制，绝非普通的九品丹药。

　　见状，沈穆心念一动，黑魔鼎骤然崩碎。

　　轰！

　　一轮大日横空，将整个小世界映照得一片金光璀璨。

　　一瞬间，整个灵族小世界，所有的天地之力直接被抽干，注入那轮金色大日之中，让其发生最后一丝蜕变。

　　浓郁的药香遍布整个灵族小世界。

　　瞬息间，这药香和天地灵力交融，化作密密麻麻的丹雨降临。

　　“丹雨降，玄丹出！”

　　灵苍生不由得动容，九品玄丹啊！

　　他随手捞来一颗丹药，面色大变：“这是，七品丹药！”

　　九品玄丹诞生，确实会引动丹雨，但都是六品以及六品以下，绝不会有高阶丹药的出现。

　　轰隆隆！

　　巨大的雷霆轰鸣声直接震动了虚空，从虚空中传递开来，回荡在灵族小世界内，甚至回荡在外界的大陆之上。

　　高空虚无之中，有黑压压的劫云凝固而出，其中释放的气息，甚至让身为七星斗圣的灵苍生够感受到压抑。

　　隐约间，能够看到一方雷池在劫云中显化，其中无数道黑魔雷汹涌，甚至能够看到数道金色的雷霆。

　　那是九玄金雷，传说中的无上雷霆，一旦爆发开来，能够灭杀六品斗圣的恐怖存在。

　　灵苍生已经麻了，说不出话来，脑海中只剩下四个字，九品金丹。

　　轰！

　　下一刻，虚无中的雷池倾倒，无尽黑魔雷入水银泻地一般行将下来。

　　同时，数道九玄金雷化作金色真龙，长啸着降临，欲摧毁这逆天丹药。

　　沈穆自然不会让金丹在最后一步毁灭，一朵瑰丽火莲自沈穆掌心绽放，于虚空中滴溜溜旋转，洒落火光神曦。

　　瑰丽火莲看似十分缓慢的飘起，实则已经烧穿了层层虚空，以极轻柔的姿态，迎向那数道金色雷龙。

　　轰！

　　佛怒火莲渡九霄！

　　无尽火域释放开来，空间，虚空，天地能量，万事万物，全部都在湮灭。

　　在那爆炸的核心，除了狂暴的火焰能量和雷霆之力，一切都不存在，化作真正的无。

　　滚滚火域之中，一尊千丈天神屹立，将沈穆，灵苍生，以及那杯九品金丹庇护在内。

　　“嗯，这个威力就差不多了。”

　　沈穆心念一动，天神坐下有九条雷龙咆哮而出，将那残存的金色雷霆之力吞噬。

　　在这一过程中，九龙雷罡火得到了大造化，银色雷霆进化为更加恐怖的黑魔雷，甚至能看到有细微的金色雷光浮现，和无尽火焰交织，威能狂飙。

　　若是异火榜重排，这九龙雷罡火恐怕能压过生灵之焱，仅次于那古族传承的金帝焚天炎。

　　残存的金色雷霆在九龙雷罡火的裹挟之下，化作一道精纯而温和的雷霆光柱，为九品金丹进行最后的洗礼。

　　轰！

　　八星斗圣的威压从九品金丹之中绽放而出。

　　下一刻，那九品金丹化作一七岁童子，欲撕裂虚空，遁入其中。

　　“怎么可能？你不是八星斗圣，为何能禁锢虚空。”

　　那童子一脸不可置信的看着沈穆。

　　沈穆笑了笑，自然没有兴趣解释什么，在他至尊法相笼罩的范围内，就算是九品斗圣初期，他也有信心直面。

　　磅礴火焰凝聚成巨手，将那七岁童子彻底镇压，显化出其九品金丹的本体。

　　“族长，接下来我要闭关冲击八星斗圣，无法顾及身外之事。请族长先安排族人向石、药两族的族界撤离吧。”

　　灵苍生欲言又止，最终忍不住说道：“圣子，可是古族或者魂族要对吾族动手了？”

　　沈穆也没隐瞒，颔首道：“是魂族。魂族的虚无吞炎突破至九星斗圣了，待其稳固境界之后，就拥有封锁斗帝空间的能力。”

　　“原来如此，老夫这便安排族人向着药、石二族撤离。圣子是否要跟着撤离？”

　　沈穆摇了摇头道：“不需要，我虽然打不过九星斗圣，但是也有自保手段。”天籁小说网

　　灵苍生沉默片刻，道：“小玲珑还在等你。”

　　言罢，灵苍生转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二十五章 万千灵药铸金丹，虚无吞炎破九星免费阅读。https://xs.23sk.com 