    清水一郎接着说道：“本月18号，要在济南城召开为滨崎步的授勋大会。在此之前，你部对他必须严格保护，务必保证滨崎步的安全，不得出现任何问题。”

    放下电话以后，高桥太郎马上把师团部传来的命令，向田中大佐进行了报告。

    田中大佐叫来了滨田义至，传达了师团部关于保护滨崎步的命令。

    滨田义至十分郁闷，对于桃花山区的地形，以及桃花山游击队的情况，如今就只有滨崎步了解，滨崎步不参加明天的行动的话，困难就大得多了。

    滨田义至说道：“联队长阁下，卑职对桃花山的情况不熟悉，滨崎步不去的话，土匪老巢的位置恐怕很难找到，您看这样行不行？还是让滨崎步跟着一起去，卑职派人专门保护他，确保他不出问题。”

    岛田出事儿了以后，在这场仍然没有结束的舆论战中，日伪方面已经陷入了很大的被动。如今的滨崎步已经是国宝级别的人物了，无论如何也不能再让他冒险了。

    对于滨田义至提出的请求，田中大佐死活不肯答应，只是让他去找滨崎步详细地了解桃花山区的情况。

    滨田义至无可奈何，就来到了滨崎步的房间。

    自从岛田死后，滨崎步的日子很难熬，他总是担心桃花山游击队的人，会突然出现在自己面前。他吃不好饭睡不好觉，人已经明显地消瘦了下来。在参加作战会议的时候，原本已经决定他跟着去桃花山了，他亲眼见识过桃花山游击队的那个匪首高九的枪法，他很担心这次去桃花山的过程中，会被那个高九一枪毙命。

    此刻，滨崎步听说自己不用去桃花山了，不由得心里暗自庆幸。

    不过，他希望滨田义至在这次的作战行动中，能够消灭桃花山的那股土匪，尤其是能够消灭那个土匪头子高九，这样就彻底消除了后患。

    于是，他详细地讲解了自己对桃花山区的地形的了解，并且给滨田义至画出了草图。

    滨田义至走后，滨崎步觉得自己留在第63联队还是有些不安全，他想了想后，硬着头皮求见了田中大佐。

    田中大佐看见滨崎步就烦，他不耐烦地问道：“你找我什么事儿？”

    滨崎步说道：“联队长阁下，卑职有个想法，第12军司令部不是要在本月18号为卑职授勋吗？这件事情已经传得沸沸扬扬，桃花山那伙知那抗日军也知道这件事情，他们一定会阻止卑职前往济南的。

    如今，我大军即将进剿桃花山，那伙土匪顾不上追杀卑职，不如趁着这个机会，让卑职提前前往济南城，避免发生什么意外。”

    说到这里，他看了看田中大佐的脸色，果然，田中大佐一脸鄙夷的神色。

    滨崎步赶忙说道：“联队长阁下，卑职这样做不是怕死，而是担心卑职死后，知那人又利用这件事情来大做文章，那样会再次让大日本帝国在舆论战中陷入被动之中，也会给咱们第63联队惹来麻烦。”

    滨崎步的话有一定的道理，尤其是最后一句话——“也会给咱们第63联队惹来麻烦”，打动了田中大佐。

    如今的滨崎步就是一块烫手的山芋，放在联队部里也不保险，与其让他在这里出了事情，由自己来承担责任，还不如把他送到济南城去，到了那里，爱死爱活就跟自己没关系了。

    田中大佐想通了这一点，点了点头说道：“好吧，我这就向师团长阁下请示，把你送到济南城去。”

    田中大佐做事效率极高，他马上就给师团长打了电话，陈述了自己的意见，第十师团师团长也不希望滨崎步在第十师团出事儿，于是同意了田中大佐的请求，让他尽快将滨崎步直接送往济南城第12军司令部。

    当天夜里，第63联队就派出了一个步兵小队，加强了一个机枪班，将滨崎步连夜送往济南。为了确保滨崎步的安全，还让他换上了普通日本士兵的军装。

    田中大佐和滨崎步等人的这一招，还真是出乎了高寒的预料，给高寒除掉滨崎步的行动，增添了不小的麻烦。

    不仅如此，滨崎步在临离开第63联队的时候，还给田中大佐出了一个狠辣的计策，得到了田中大佐的赞赏。田中大佐决定，如果这次进剿桃花山，没有能够除掉高九的话，就按照滨崎步的计划行事。

    5月7号上午9:00，1200名鬼子和400多名伪治安军，分两路进入了桃花山区，正式发起了对桃花山游击队的围剿作战。

    滨田义至率领领着一个加强中队的鬼子，和寿城县刘生宇的治安军大队，沿着上次滨崎步等人进入桃花山区的道路，直扑桃花山寨。

    由于有了滨崎步所绘制的桃花山区简图，滨田义至等人进展较快，到了中午1:00，就来到了原来的桃花山寨下面的那条山谷里。

    在前面的山坡上，曾经发生过激烈的战斗，留下了很多战场上的痕迹。鬼子的尖兵经过搜索，确认了这里就是上次滨崎步等人发现桃花山寨的位置。

    滨田义至十分狡猾，为避免日军遭到袭击，造成意外的伤亡，他让日军部队停留在山谷里，派刘生宇的治安军向坡上搜索前进。

    刘生宇等人心中咒骂鬼子缺德，却无可奈何地指挥着治安军士兵，向山上搜索前进。

    孙永安知道刘生宇的治安军大队，这次是要参与对桃花扇的围剿的，他已经告诉过李三，让他们小心桃花山游击队设置的各种机关，并且告诉了他特殊的标记。

    在进山之前，刘生宇和李三已经对手下的骨干们交代过了，让他们在上山的路上，尤其是经过植被茂密的地方，一定要小心桃花山游击队设置的机关。

    治安军的官兵们小心翼翼地向山顶搜索前进，特别留心桃花山游击队设置的机关的标记。果然，他们发现了不少的爆炸物，不过，他们假装没有看到，小心翼翼地绕了过去。

