    应华洲，州城！

    微风吹拂，野草随之高低起伏。

    朝阳自东方升起，散发着万道光芒。

    州城高大的城门，传出嘎吱嘎吱声音，厚重的铁门缓缓开启，一队士卒自城中走出，开始站在城门两旁，维持着城门外的秩序。

    早已等待多时的一些百姓，纷纷有条不乱的朝着城中走去。

    一位神祇，高居于上，此时神态肃穆，一双神目，炯炯的注视着城门处不断开始走入的百姓，那一双神目中泛起光泽，每一位百姓的相貌特征，皆是被其观看在眼中。

    此时一位官吏装束的小吏，侍立于一旁，神祇嘴唇微微蠕动吐露话语；“城门开启入城者，一共七十八人，其中六十三人为本地人，十五人为外来者。”

    “这十五人需要记录特征，去寻找记录，是否有备案。”

    小吏看着城门处人一空，应声讲道：“诺！”

    日游神一挥手，小吏点了点头，手持着书籍快速离开了，日游神目光炯炯，双眸之光不断扫视，四方一切尽皆映入眼中，一幅幅生动的画面，四方生出的响动，也不断传入耳中。

    目光不断巡视四方，开始履行着自身神职，监控州城。

    很快，小吏就已经返回，语气沉声开口讲道：“大人！”

    “十五人当中有着记载十人，五人没有记载，看来是没有来过应华洲。”

    日游神伸手接过纸张，看着没有确切记载的五人，目光中浮现出凝重之色，语气平淡讲道：“五人中三者为本地口音，余下二者为外地口音。”

    一日时间，徐徐而过。

    西方天色火红，天地昏暗，迷离的夜色开始笼罩大地，一尊身披黑袍的神祇，已经缓步走来，日游神看见夜游神前来交替职务，微微点头，语气平淡讲道：“交给你了。”

    “大人放心！”

    日游神伸手，一旁记录的书籍，悬浮而起，落入日游神手中，手持着一卷书籍，日游神几步之间，就已经消失不见。

    看着前方一座神庙，独立于一条街道上面，占地辉煌雄伟，阁楼庭院，应有尽有。

    日游神缓步走入神庙，一步迈出，下一步就已经来到一处神域，神域阁楼飞檐斗角，较为壮阔，其中一座大殿上书：游神司！

    日游神看着一旁不断走出的神祇，他们一席黑袍，神色肃穆，手持令牌，全部都是夜游神。

    昔日，自己也是其中一员，不过如今已经自夜游神，晋升为日游神，只要再进一步，就能够获取品级，成为一名真正的神祇。

    时至今日，不同当初，昔年陈大人，直接一步成为九品神祇，这让人惊羡，可惜这等好事已经少之又少了。

    来到大殿中，看着一位文官，端坐于桌案之后，桌案上面摆放着一本本书籍，此时正在处理，日游神知道这是其他日游神的杰作，一座州城自然不止一位日游神。

    把东西放下后，日游神徐徐退开，文官拿起书籍，开始汇总，最后整理好站起身来，走入到了后面一处偏殿中，陈青松看着文官放下文书，拿起文书开始查看起来。

    土地人，不能确认身份。

    端详了一会，陈青松站起身来，手持着文书走出了偏殿，看着一旁一道神光，自上而下落下，陈青松一步踩踏在神光中，陈青松成功来到一处宽阔的广场中，玉石铺地，河水湍流不息，一条螭龙无精打采的横躺在水流上。

    陈青松已经从自己神域，成功的来到了尊神的神域中。

    前方一座大殿，巍峨屹立，陈青松径直来到大殿旁，此时大殿大门洞开，一卷似晶石组成的书籍，正悬浮于半空中。

    书籍晶莹剔透，纯净宛如琉璃，封皮上面一只独眼，灵动的不断眨动着，散发着玄奥之气，赫然正是神道重宝，生死簿。

    此生死簿已经迈入到仙器级别，光是静止不动，一股弥漫而出的气息，就已经让陈青松感觉到压抑不自在。

    陈青松双眸凝重，这生死簿自前不久尊神重新炼制后，一举突破准仙器的界限，成功的成为了一件仙器，具备着无穷的伟力。

    目光不由向天穹看去，白云环绕的天空中，一具庞大的尸体，如今正在缓缓改变着模样，尊神自幽冥地界获取的造化，还有此物，要打造一艘方舟，不解其意。

    陈青松把文书双手高举，一道光芒自生死簿中生出，光芒一闪，顷刻之间文书化为粉碎。

    生死簿徐徐翻动，一页出现在眼前，一行行文字，开始不断显现。

    根据其口音相貌，还有一些其他特征，生死簿自动开始匹配，快速的检索起来，外地人不好判断，但应华洲一地的人，全部无法逃脱掉生死簿的追查。

    很快陌生不确定身份者，他们的身份开始一一出现于生死簿上。

    李达，三十九，应郡人。

    方二，二十九，长水郡人。

    王军，三十一，应郡人。

    陈青松目光停留，看着这一位王军，其显示的讯息详细内容出现。

    应郡王家，家生子。

    太平一年，四月，随主王俊成南下从军，七月斩首立功，晋升为队率。

    太平二年，八月，因率先入江口，功升曲长。

    陈青松浮现出冷笑之色，目光越过王军，看向下一位，看着王俊成三字出现。

    应郡王家，二子。

    这几个字出现，陈青松宽松的衣袖一挥，生死簿光芒徐徐消散，文字逐渐开始崩溃，消散的无影无踪。

    生死簿寂静下来，悬浮于半空中，陈青松看了生死簿一眼，然后朝着远方天宫走去。

    王俊成为刘通麾下大将，江口一战，名震南方，一战下江口，再战下长湖，一路攻城拔寨，直至靖陵城下，这才被阻挡于此。

    短短几战，名声传遍天下，陈青松自然晓得。

    王俊成回来了，肯定不怀好意，这一位情报中上承武曲之命，不可轻视。

    相比较王俊成，征战沙场，已经成了气候，陈宏立要差太多，由不得陈青松不重视。

    