
　　“喂，这不合规矩吧！”

　　那黑色正装之人面色一变，不善的盯着萨兹尔，“海军，你现在是在破坏这个国家的制度，你们是不能插手国家内部事务的。”

　　萨兹尔说道：“我什么时候插手了，我只是让一群小孩子加入海军而已，既然是世界政府加盟国，那么我们海军当然有权在这里征兵，这些小孩子一看就是有正义之心的，我提前让他们感受一下海军生活怎么了。”

　　这话，满满的一股库洛味。

　　萨兹尔毕竟在库洛身边也有那么久了，虽然说经常挨打吧，但是说起歪理来，他也学了个三分。

　　“我，我们还有其他人！”

　　缺门牙的小鬼叫了起来：“还有其他跟我们一样的人，我们是被逼欠债的，我们才不是他说的那样，爸爸妈妈是被骗了，所有钱都没了，被他们强迫到劳作然后累死的！我们根本就没有自由，在这里只有无尽的劳作，我们的债，怎么还都还不完！”

　　“海军！！”

　　那小鬼大叫道：“如果你们真的那么说话算话的话，请救救我们吧！”

　　“臭小鬼！”

　　黑色正装之人脸色一垮，提起拳头就要走过去。

　　这时，一只手抓住了他的肩膀，重重往下一掼，那黑色西装之人往下一倒，仰面栽了下去。

　　“你这家伙！”

　　剩下的黑正装们纷纷掏出了腰间的枪械，对准他们。

　　“喂，在泰佐洛大人的地盘动手，你们要违背你们上级的命令吗！”

　　“别老是拿什么上级上级的压我。”

　　萨兹尔掏了掏耳朵，吹了一下小指，道：“我的上级是克洛先生，克洛先生的上级是库洛中将，库洛中将的上级是波鲁萨利诺大将，波鲁萨利诺的上级才是世界政府，你要找你慢慢找，但是吧...”

　　砰！

　　他一脚踩在了地上那人的胸口上，面色阴沉了下来：“强迫小孩子还债，禁锢小孩子的自由，未免太不地道了，泰佐洛以前当过海贼吧，可就算是海贼...”

　　“那也是讲道义的啊！”

　　萨兹尔咬着雪茄，嚣张的看着他们，“如果你们非要提欠债的话，那么找我要，我的薪资应该够了，当然，不合规矩的钱，我是不会给的。”

　　“上！按照规定，在这里出手的人，我们都能出手！”

　　一群黑正装之人直接扣动扳机。

　　砰砰砰！

　　弹丸飞速射击开。

　　“这种东西...”

　　萨兹尔站定身躯，躲都没躲，“铁块。”

　　当当当当。

　　弹丸打在他的身体上，连衣服都没被打破，只听一阵脆响，子弹从他身上落下，弹在地面。

　　论铁块的程度，萨兹尔认为自己是除了库洛中将、莉达上校还有克洛先生之外最强的。

　　纸绘也是。

　　他只会这两个六式，但这两个六式就足够了。

　　“对面的人无故袭击海军，全都抓了！”

　　萨兹尔直接下令。

　　后方的海军一窝蜂的往前。

　　他们可是新世界的精锐，各个都会霸气的存在，对付一群小喽啰，连警惕都不需要的。

　　那神采飞扬的样子，让那群小孩一个个浮现希望之色。

　　“天宝！”

　　缺门牙的小鬼抓住了自家妹妹的手，喜极而泣，“我们有救了！”

　　“嗯！哥哥！”

　　绿发小姑娘重重点头，眼中已有泪花。

　　在这座城市失去自由，被强迫劳作，面对着永远都还不完的债，他们的心里早已是绝望。

　　海军，他们有求救过，来到这里的海军不止萨兹尔他们一波，可全都是碍于绝对中立区和被世界政府承认的国家这两个身份，根本就办法做出什么。

　　而有些海军，甚至都不当回事。

　　但现在，但现在！

　　终于有个海军问出来了！

　　他们真的有救了！

　　缺门牙的小鬼抬头看着那个咬着雪茄的男人，目光逐渐浮起崇拜。

　　英雄啊！

　　这就是英雄啊！

　　海军就是这样的嘛，那么...

　　“我以后也要当一名...”

　　那‘海军’两个字还没说出口，就听一阵电话铃声响起。

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　这时，一名海军抱着作响的电话虫靠近萨兹尔，道：“上尉，克洛上校的电话。”

　　萨兹尔眉头一挑，接过电话，刚才嚣张的神情立马去了大半，缩着肩膀小心翼翼的道：“克洛先生，您找我？”

　　“是，是，啊...不是的，我没有在玩，我碰到了一群似乎是被强迫了的小孩，我在解救他们。”

　　“对，是这样，我怀疑这座城市有人贩子。”

　　“是，我等着。”

　　那电话虫被挂掉。

　　萨兹尔重新挺起胸膛，神情嚣张的道：“克洛先生说了，会向库洛中将申请搜查令，一旦搜查令确认，我们就要动起来，以追捕人贩的目的，在这座城市展开搜查。”

　　似乎刚才那个小心翼翼的模样，从来没有出现过。

　　缺门牙的小鬼将话语顿在那里，有些怀疑的盯着萨兹尔。

　　海军...就是这样吗？

　　……

　　“中将，克洛上校那边有消息传来。”

　　高尔夫球场，一名海军跑了过来，对着还在躺椅上的库洛敬礼道：

　　“说是萨兹尔上尉在逛街的时候发现疑似人贩的集团，想要申请搜查令。”23sK.com

　　“嗯？”

　　一听这话，库洛嘴角浮起一丝笑意：“这不就来了借口了吗？对吧，加计老哥。”

　　“啊...人贩啊。”

　　加计在前面一杆子将高尔夫球给打飞，单手遮住额头朝前方看了过去，“啧，没有进洞。人贩的话，政府那边是号称没有奴隶的制度的，这个搜查令可以发啊，库洛老弟。”

　　有没有，他们心里清楚。

　　但是这个时候，那就必须没有。

　　哪怕是天龙人，在搜集奴隶这事情上，都是被世界政府所遮掩的。

　　不然当时的香波地那个奴隶拍卖场就不会叫做‘职业安定所’了。

　　虽然这东西都是给瞎子看的，只要有眼睛都知道有没有。

　　但世界政府不认，他们海军就可以不认，就可以拿来当做犯罪举动。

　　“帮忙啦，加计老哥。”

　　库洛从躺椅上坐起身，对着那海军道：“通电祗园中将，让她来帮忙搜查，这个搜查令，给我发下去。全体海军，在古兰·泰佐洛号上进行搜查，上面要是有什么电话打来，一律不接，真要逃不过就往加计老哥这里接。”

　　“？”

　　加计脑袋上露出一个问号。

　　“为什么往我这里接。”

　　“那总不能往我这里接啊，你知道我最怕麻烦的了，老哥，你资历最老，这时候你多担待啊。”库洛笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百二十二章 借口不就来了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 