    第1394章父亲的心

    “你喜欢的姿势，明晚来。”

    脱掉她的衣服，将她的手背在身后，秦笑笑还在嚎叫。杨悦说：“杨妈这会儿没睡，你想叫就叫吧。”

    秦笑笑气死了，她咬着牙关发出呜唔的哭声。

    秦笑笑觉得自己可怜死了。

    “我没喝酒……啊，杨悦，我不和你玩儿了。”

    “玩儿？我可从来没和你玩儿过，我都是认真的。”

    杨悦将她身子翻转过来，面对她，杨悦对她命令道：“明天开始跟我去公司，我开会你跟着，我去厕所你跟着，我应酬你也跟着。敢离开我的视线，就是今晚的惩罚。”

    秦笑笑欲哭无泪，“欢颜骗我，不是说没人报信嘛。”

    出师不利的欢颜也含泪的怀疑，今朝醉到底谁把她给卖了。

    她宁可自己经期不来。

    床上的乐趣不止那一样，欢颜最后彻底怒了才让秦风雅罢休，“结婚前你就答应我爸要给我绝对的自由，我的穿衣自由，行动自由，爱好自由，你现在都要管，秦风雅，你不想和我过了是么？不就是去个酒吧么，我之前是酒吧的常客，你怎么不管我？我嫁给你几乎没去过，今晚只和麦穗去了，还是自己地盘，你发什么神经！”

    媳妇儿生气了，秦风雅才想去哄。“我看你穿的裙子都路膝盖了，有些吃醋。”

    “滚开，你今晚自己睡吧，我去次卧。”

    欢颜到了次卧剧烈跳动的心才停止，好悬，幸好秦风雅没生气的变本加厉的教训自己。

    秦笑笑就没有那么好运了……

    翌日清晨，秦笑笑抱着被子不下床，杨悦去抱她，她脚丫子有劲儿的去踹杨总，“我才不去你公司，你给我走开。”

    踹了他好几脚，杨悦耐心用尽，将她用被子卷起来，“跟我走。”

    “不走，杨悦，你大渣男，大坏蛋，你让我去公司，我就偷偷跑出去。我打搅你工作，不让你开会，我，我，我气死你。”

    “你……”

    秦笑笑卷着被子只露出一张白净的脸儿。

    “半个小时时间，我等你穿衣服。”

    他看了眼手表，下楼边吃早餐边等秦笑笑。

    这一等，等了两个小时。

    最后是他腿压在秦笑笑的腿上，控制她不许动。他亲自为她换衣服，末了抱着人去车上。

    临到公司，杨悦警告：“你敢乱走，知道结果。”

    秦笑笑生气不下车。

    杨悦已经将车停在公司门口，他去到副驾驶处打开车门对秦笑笑道：“知道被我抱着进门，你今天会经历什么？”

    秦笑笑怒气瞪乐眼杨悦，还能是什么。

    杨悦堂堂杨氏集团掌舵人，高高在上大总裁抱着自己进公司，她就是公司暗地里议论八卦的对象呗。

    “我自己有腿。”

    秦笑笑站在地上，不等杨悦率先进入公司。

    身后杨悦大步跟上，他说：“不看着你，你还会给我找烦心事。”

    “我天生就是给你找烦心事的性子么？”

    “你不是么？”

    秦笑笑噎住，无力反驳。

    午时，秦笑笑的脾气才渐消。她心中不搁事，对事情忘得也快。吃过午饭，她坐在杨悦的腿上撒娇，“你陪我出去玩儿会吧，在你办公室太无聊了。”

    杨悦早上还把秦笑笑热的毛躁躁的，中午好不容易好些，他说什么也不会拒绝。

    于是杨悦第一次牵着秦笑笑在公司四处走动，他为秦笑笑介绍公司的高端人才，都是双一流毕业的大学生，最次也是硕士学历。

    秦笑笑问：“杨悦，人家都这么厉害，那我以后要做什么呀？”

    杨悦反问：“你喜欢什么？”

    “我不知道。”

    杨悦再问：“你梦想是什么？”

    “我梦想已经完成了啊。”

    嫁给杨悦，已经进行到了终点，她没有其他奢求了。

    杨悦心里想了想说：“不知道做什么就一直学习，反正你脑子聪明，学习是一条正途。”

    秦笑笑抱着杨悦的胳膊说：“万一我那一天学习不下去了怎么办？”

    杨悦：“那你就在家闲着。”

    “你会嫌弃我么？”

    “不会。”

    秦笑笑依靠在杨悦的肩膀上走路，她说：“但是不出去工作我会嫌弃我自己的，不过，我以后出去工作，那个老板绝对不敢大声吼我。”

    “嗯，要不来我这里？”

    “你敢吼我么？”

    杨悦笑着说：“你觉得我敢么？”

    “嘻嘻，不敢。但是我不想来杨氏集团，我觉得成就不了我。”

    杨悦闲聊问道：“那也给你弄个公司，你随心所欲的玩儿玩儿？”

    “和大嫂那样的么，我才不要，我没大嫂那么八卦。我后来听说，大嫂要江左影视是因为可以第一手接触到艺人们的八卦，啧啧，你不知道吧？”

    杨悦说：“那给你弄个幼稚园，让你玩儿孩子？”

    “也不，我就喜欢自家的，别人家的我不太喜欢。小孩子偶尔哭哭啼啼的我会去哄，经常哭我就烦了。”

    杨悦那没办法了，他家的太太难伺候。

    秦笑笑最后说：“就是你说的，如果我不知道做什么就一直学习，硕士接下来是博士，博士接下来是博士后，再接着我搞研究。”

    杨悦侧头看着毛茸茸的少女头，他想：就这样吧，幸幸福福的。

    立春那天，五家人相约在了万国酒店的顶层聚会。

    只是一个很偶然的问话，云舒问李藏言：“绝色最近怎么样了，过年期间也没去看孩子，今天立春才想起来绝色有半岁了。我和轻轻想去看看孩子方便么？”

    赵娇儿说：“上次医院分离后我也很久没见绝色了，找个时间，我们去岛上看看你们。”

    秦笑笑也说：“我也想了，去了加我一个。”

    既然大家都想来，加上天气回春。陈四说道：“下午和我藏言带着孩子去找你们我们找个地方聚一下，我们也很久没见侄子侄女和儿媳妇了。”

    谢闵慎群内＠陈四：“来，打一架。”

    陈四现在越来越过分了，直接叫他小女儿为儿媳妇。

    叫的未免也太早了吧，而且陈季夜那小子明显瞧不上他小女儿啊，谢闵慎打心眼里不高兴。明明小女儿性格不讨喜，但是有人眼瞎瞧上她想当儿媳妇。但是小女儿那么可爱，软萌的小妞妞，陈季夜那小子又没眼光不喜欢。

