    秦小白身为秦家的孙子，乔家的外孙，乔老大唯一的血脉。

    这次出事成功的让乔秦两家重归于好了。

    之前因为秦少辰的生日宴订婚的事情关系闹得有些僵，现在情况好转。

    乔锦兰也起着至关重大的作用，加上秦少辰对于乔锦兰的态度，让虞今对乔锦兰是刮目相看。

    秦小白左手边是姑姑，右手边是外婆，两个人正在给自己夹菜，好吃的堆了满满的一盘子，可是二位并没有就此收手的意思。

    “外婆，你这次回来住多久啊？”小白最里面塞了吃的，有些口齿不清。

    “吃完东西再和人说话，不然不礼貌。”秦少烟拿纸巾擦了擦他嘴角的碎屑，

    秦小白先是抖了一下，见虞今没有教训他，这才吐了吐舌头：“外婆一定不会生小白的气的。”

    说罢，夹了一筷子菜到虞今的碗里。

    虞今乐的合不拢嘴，摸着小白的头直夸他乖巧孝顺：“没事，以前是我对他太严格了，毕竟还是个小孩子，男孩子调皮一点没关系。”

    秦少烟笑笑，还有什么礼仪能比命更重要？

    林盛和秦立在旁边聊着别的。

    距离上一次乔秦两家这样聚在一起吃饭都不知道是多久的事情了。

    秦少辰也来了，只是露了个面说了些场面话之后向大家打个招呼就离开了，他可舍不得把许苒一个人丢在医院里面。

    宁愿回去喂她吃饭。

    苏墨在病房门口徘徊，似乎是有什么事情要说的样子，看到秦少辰之后一本正经。

    “有什么事，说。”言简意赅，他着急进去陪许苒呢。

    “虞总把和秦氏集团对接的事情全权交给乔锦兰了，并且10%的股份也已经转到乔锦兰的名下了，乔锦兰如今是乔氏董事会的一员了。”

    秦少辰表情并没有变化，对于这件事情一点都不意外。

    意料之中。

    让乔锦兰进入乔氏集团的董事会不仅仅是因为二人之前的那个交易。

    虞今掌管乔氏多年，许多事情都是她一个人说了算，但到底是年纪大了力不从心，与其让乔义这种小瘪三蹦跶，不如让乔锦兰进入董事会，也算是新鲜血液。

    “行了，你下去吧。”

    没走两步秦少辰又倒了回来：“派人盯着慕容彦，还有周素馨。”

    许苒的事情，还没完呢。

    “秦少辰，我要饿死了呜呜呜……”许苒哀嚎到，那个架势，光听声音还以为是多少天没吃上口热乎饭了。

    明明回到许苒是装的可是秦少辰止不住的心软，挂着浅笑三步并作两步的跑到了床边开始喂饭。

    “你撒娇起来……”

    “嗯？”

    “别有味道。”秦少辰连忙说。

    许苒看他笑得这么……勾人，也有些不好意思了，低声念叨：“机会难得，珍惜吧秦先生。”

    秦少辰笑了笑，心底软得一塌糊涂。

    还处于养伤期间，只能谨尊医嘱，吃些好消化有易的东西。

    能满足许苒口腹之欲的就剩下了骨头汤和水果。

    吃完饭后，展开了许苒固定娱乐项目，看电视剧。

    饭局也快结束了。

    林盛和秦立喝了些酒，姜依林扶着走路有些踉跄的秦立先上了车回去，另一边的林盛被林若虚虚扶着。

    “我们送小白回去，也让我和外孙多待一会。”虞今也喝了两杯，脸颊微醺。

    “行，那就麻烦了，”秦少烟给祖孙两人留时间，也好回去照顾喝醉了的人。

    虞今把小白饱了起来，有些费力，不禁感叹道：“你是吃什么好吃的了，告诉外婆。”

    居然有些重，抱起来都吃力。

    小白小嘴一咧，呵呵地笑起来：“苒苒最近之前给我做饭，太好吃了，就长胖了些。”

    “之前？”虞今心下一惊，.再次被许苒给惊讶到了，当时她被医院停职，秦乔两家给了她和秦少辰不小的压力，如果不是真心把小白当家人看，怎么还有心情照顾他？

    可她又有点吃醋，“再胖就没有小姑娘喜欢你了。”

    “苒苒做饭可好吃了，她说了，我这样可好看了。”小白想到苒苒做的饭菜忍不住咽了咽口水，明明不久前才吃完饭。

    “真的吗？就这么好吃吗？”

    小白点头如捣蒜，小脑袋想着夸赞的词：“山珍海味，满汉全席都比不上苒苒做的饭。”

    虞今被小包子给逗笑了，把他往上抱了抱送他回去。

    把小白送回去之后，乔锦兰的手机铃声大作，是郑易寒打来的，乔锦兰低头扫了一眼就毫不犹豫的按下了挂断键。

    被虞今看在眼里。

    “秦氏集团那边的事情怎么样啊？”虞今转移了话题，这次把和秦氏集团合作的新项目是全部交由乔锦兰打理，让她独当一面。

    “秦少辰已经让助理把资料都给我了，我仔细看了一遍，没有什么问题。”乔氏和秦氏合作毕竟也不是第一次了，许多东西都有利可循，倒是省了不少事。

    虞今颔首，靠着车窗不说话了，乔锦兰正开车回乔家别院。

    调整了一下后视镜的位置，能清楚的看到后座上面的虞今，顿了顿开口：“大伯母，我买了明天夜晚回S省的机票。”

    “回S省全身心的投入工作，毕竟这是我加入董事会后接手的第一个项目。”一定得完成的出色。

    虞今眉毛微挑：“这么着急吗？”

    他们是得到许苒出事的消息才赶了回来的，这才刚过来没几天，之前也没听乔锦兰提起过，难免觉得有些突然了。

    “嗯，秦少辰那边的新项目有些赶，而且我想先进公司熟悉一下，所以我就提前把机票给订好了。”

    下意识的，虞今想到刚才那个电话，觉得乔锦兰回S省，怕是另有原因。

    “我再在这边多待些日子，你自己多加小心。”虞今没有打算过问乔锦兰和郑易寒的事情。

    让乔锦兰松了口气，她和郑易寒这几天闹了些矛盾，与其相看两厌，不如给彼此空间和时间，刚好进入董事会之后乔锦兰需要在公司当中站稳脚跟。

    未尝不是一个好机会。

