    第五百二十一章

    王严父子在大唐远没有他们的老爷子九公出名，但是做为将相，王严是出了名的实战之将，他的兵法运用攻守兼备，虽然缺乏一些变通，却是真正的无懈可击。大军围城这么多天，迟迟没有什么收获，问题就出在这里。

    “报！”

    “发现**踪迹！在城东和城南之间，出现大片城墙破口。破口有闸，下面发现大量泥蹄马蹄印！”

    正在说话的时候，突然之间一阵急促的马蹄声传来，飞溅的雨水中，一名乌斯藏的精骑急促促的冲了过来，马还没停下，一个翻身纵下，跪伏在地上，胸膛急剧起伏。

    “嗡！”

    刹那间，四周围一片寂静。不管是火树归藏，还是大钦若赞，统统都陷入了沉默。二十多万大军兵分四路，从四个洞开的城门追击，但是最后全部都没有。安南都护军居然是从一处城墙那里逃跑的，这是所有人都没有想到的。

    毫无疑问，他们被狠狠的耍了一笔！

    “张寿之……”

    雨点声盖过了雷霆，大钦若赞缓缓抬起头来，看着前方不远处那座巍然、高耸的城池剪影，脑海中闪过一道念头。在实心的城墙中暗藏一段闸门，这已经和战争无关了，而是城池建筑师的杰作。狮子城由大唐皇宫的建筑师张寿之一手建造，这已经不是什么秘密了。

    “中原大唐还真是人才济济啊！”

    大钦若赞深深的感慨道。即便身为敌对一方，大钦若赞也不得佩服，大唐人才之盛，文明之盛确实不是乌斯藏可以比拟的。

    “……只可惜，就算是这样，也没有一点用处。就让他们先逃一会儿，再高兴一会儿吧，火树归藏，接下来就交给你了！”

    火树归藏只是冷笑一声，没有说话。

    这场暴雨扑天盖地，确实为安南都护军提供了最佳的掩护。就算是他们，完全没有办法掌握**突围的时间，更何况暴雨之中的视力还这么差。不过，安南都护军如果以为这么轻易就能逃脱，那真的就是大错特错了。

    “如果他们固守城池，或许还能苟活几天，但是居然想到弃城逃跑，那真是自寻死路！来人，吹响号角，召集大军！”

    火树归藏一甩披风，直接破开雨幕而去。

    “呜！——”

    就在他离开不久，洱海平原上响起一声苍凉而洪亮的号角声，声音传达百里，和普通的号角完全不同，即便密集的雨幕也无法阻挡。而随着这阵号解的响亮，四面八方，蹄声雷动，散布四周密密麻麻的乌斯藏再次蜂涌而来。

    “发现**踪迹！——”

    半个时辰后，随着一阵声音，西南大地上的气息骤然一变，一场紧张的追击随之展开。

    ……

    而与此同时，与洱海平原相隔遥远的另一端，王冲也面临着人生中的另一场危机。

    “警告！宿主还没有抵达目的地。距离狮子城距离超过一百里！”

    “警告，宿主还有不到半个时辰的时间！”

    “警告，试炼任务即将失败！”

    “还有十公里，宿主未完成任务，即将被抹杀，倒数计时50，49，48……”

    ……

    即便是白蹄乌的速度，但要在短短时间内抵达到狮子城百里之内，依然是个艰巨的任务。而扑天盖地的暴雨同样对王冲造成了不少的阻力。

    “必须更快点！”

    大雨磅礴，即便是以王冲的目力，也已经无法在这样的暴风雨中辨认方向了。唯一可以依据的就是空中巨鹰传来的尖唳。

    “驾！”

    王冲一夹马腹，犹如风驰电掣般往前冲去。

    眼前已经出现了道道的红光，所有的景物，连同天上的暴雨都在王冲的眼中带上了一层闪烁的血光，景物慢慢变得模糊。王冲知道这次试炼任务已经到了关键的时候，如果不能在规定的时间内到达目的地，等待他的将是死亡。

    命运之石的事情到现在还是一个秘密，除了王冲自己，就连近在咫尺的老鹰都不知道为什么王冲会如此拼命。

    “40，39，38……”

    命运之石那冰冷的，不带丝毫感情的声音不断的在耳中响起。不过，王冲依然保持着冷静，盔甲下的脸庞更是没有丝毫情绪波动，他的所有注意力都集中在前方暴风雨深处的一圈浓郁的血线。

    “一百公里，那道红光应该就是边界了。我必须得尽快的赶到那里！”

    王冲脑海中此起彼伏，瞬息间闪过无数的念头。

    瓢泼大雨呼啸而来，打在盔甲上面犹如铁珠一般，王冲无瑕他顾，乌骓光环已经被他摧发到了极致，一内一外两道钢铁光环轰鸣不已，将周围的雨水震得不断往外爆溅开来。驾！王冲将白蹄乌催发到了极致。

    “小乌能不能逃过这一劫就看你的了！”

    王冲伏在马背上，手掌轻轻拍了拍白蹄乌的脖劲小声道。大雨磅礴，迷蒙了视线，到处都是灰蒙蒙一片，王冲虽然能看到红光，也能看到隐约的边界，但是完全无法判定边界的距离。此时此刻，一切只能寄希望于白蹄乌。

    “聿聿聿！”

    战马长嘶，激烈如金石一般，白蹄乌似乎听懂了王冲的意思，全身上下，所有的肌肉，筋健猛然崩紧，本来已经达到极高的速度在几乎不可能的情况下居然硬生生再次增长了一激，就仿佛激发出了内藏的潜力一样。

    轰！

    马蹄飞踏，在泥泞之中溅起一团雨瀑，王冲从在马背上，可以明显感觉到白蹄乌拼尽了全力，它的每一块肌肉，每一块骨头都在崩发潜力。然而王冲的危险还没有解除。

    “15，14，13，12……”

    倒数声还在继续，雨水不但没有减弱，反而越发的浓烈了。开始的时候王冲还能看到十米开外的场景，但是现在，四米外就已经看不清了。这场久逢的大雨远比众人想像的还要大的多。在这种情况下，王冲的判断完全失灵。

    没有足够的参考物，王冲甚至都没办法判断自己到底是在往东还是往西。但是有一天王冲是可以肯定的，那就是自己视线中那圈巨大的红色弧光正变得越来越浓烈。毫无疑问，自己和它之间的距离正在拉近。

    “小乌，现在只能靠你了！”

    王冲全身崩紧，靠着白蹄乌的耳朵，轻声道。

    他这个时候什么也做不了了。就算是武功大进，他也不可能比马中神驹的白蹄乌跑得还快。

    “7，6，5，4……”

    短短一刹那，突然在感觉中变得无比的漫长，每一秒都被拉伸成了无数个片断。终于王冲看到了那圈巨大的弧形红光，光芒已经浓烈到了极致。然而从感觉上判断，至少还有五十米。

    “来不及了！”

    王冲紧紧的咬着牙齿。五十米的距离绝对不算长，但是这个时候却成了要命的事情。五十米，王冲心中崩紧到了极点。白蹄乌的速度达到极点，不能再快了。

    “宿主即将被抹杀，倒数计时，3，2，1……”

    自从得到命运之石以来，这是王冲第一次感觉到了来到命运之石的束缚力量。它虽然给了自己一次重生的机会，但也同时将一条绳索牢牢的套在了自己的脖子上。

    “小乌，能不能成功，就在此一搏了！”

    电光石火之间，王冲来不及多想，将所有的力量贯注到了跨下的白蹄乌体内。

    轰！

    冥冥之中，白蹄乌似乎也感觉到了什么，就在命运之时倒数计时的最后一刻，白蹄乌双蹄一踏，突然之间腾空而起，有如一发炮弹一般冲入虚空之中。

    “希聿聿！——”

    战马的嘶鸣在整个夜空中回荡，而在战马腾空的最后一刹那，一道身影翻飞而起，弹射了出去。

    最后一刹那，王冲拼尽了所有的力量。

    生死在此一搏了！

    王冲狠狠的握紧了拳头，时空也仿佛永恒的定格在了这一刻。

    “恭喜宿主，准时到达目的地，解除抹杀惩罚。第一阶段任务奖励200命运能量点，将在试炼结束之后发放！”

    仿佛只有一刹那的时间，又仿佛过了无数个世纪，终于命运之石久违的声音在脑海中响起，听入王冲的耳中却格外的不同。轰隆，定格的时间恢复了流动，王冲在空中一个翻腾，落回了马前上。

    “好险！”

    王冲长长的除了一口气，心脏剧烈跳动不已。刚刚那一刹，生死一发，除了他自己，没有人知道他已经从死神爪下逃脱了一会。

    “公子！”

    一阵熟悉的声音被风雨打得支零破碎从身后的方向传来，老鹰乘着一匹青骢马，从后面赶了上来，望着王冲神色间怪怪的。虽然前方确实是紧急，但是王冲刚刚的表现也实在太奇怪了。这实在是不像是正常的赶路。

    而更像是发生了什么自己不知道的东西。

    “公子，你没事吧？”

    老鹰迟疑着道，欲言又止。

    王冲摇了摇头，刚要回答，耳中突然就听到了一声高亢的尖唳。

    “大人，前面发现敌……”

    老鹰侧耳倾听，话还没说完，耳中就传来一声巨大的鼓声，咚咚咚！每一声都洪亮无比，如同敲击在人的心脏上一样。同一时间，狂风卷着雨珠，也卷来了远方一阵阵若有若无的喊杀声。那喊杀声绝不是一个两个人的声音，而更像是成千上万的人在呐喊。

    一瞬间，王冲和老鹰两个人都变了脸色，已经用不着再说下去了。

    “跟我来！”

    王冲大手一挥，二话不说，带着老鹰和李嗣业留下来派驻在自己身边的那些黑龙帮的精锐，一起冒着暴雨，闪电般往着喊杀声传来的方向奔去。

    “呜！——”

    在奔驰的过程，远处传来阵阵苍凉，洪亮的牛角声。当几十只牛角号排成一排，就连暴雨都无法阻挡！

    是乌斯藏的铁骑！

    放眼天下，也只有乌斯藏才大范围使用这种特独的牦牛角作为战争号解了！

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

