    羽洛菲微微皱眉道：“姥姥不是说了不许过去嘛。”

    “我…我不是好奇嘛…”

    柯嘉树撇了撇嘴，为自己的行为找了个理由：“难道你就不好奇吗？”

    羽洛菲白了他一眼的问道：“他们有多少人？”

    “不知道，估计得几百人吧。”

    羽洛菲听到这个数字，顿时吓了一跳。

    “那么多人？”

    柯嘉树用力的点了点头：“嗯，你都不知道那场面，黑压压的一群人对着屏障劈来劈去的，我都担心屏障坚持不了多久。”

    “姥姥已经让人加固屏障了。”

    柯嘉树还是忍不住担心的问道：“那你说他们不会再来吧？”

    “闭上你那乌鸦嘴！”

    羽洛菲没好气的瞪了他一眼。

    但没想到过了几天，那些人真的卷土重来了，而这一次来的人不单单是猎异者。

    他们利用矮人族的能力冲破了屏障，那些被屏障伤到的矮人族，几乎全部当场丧了命。

    成百上千的黑衣人包围了羽人族，带头的面具男不由分说的下了诛杀的命令。

    尽管羽人族的实力不弱，但还是双拳难敌四脚。

    柯嘉树浑身是血的找到羽洛菲，他紧紧攥着她的手，“姥姥让我带你走！”

    “我不走！”

    羽洛菲毫不犹豫的甩开了他的手，“我是绝对不会抛下族人的！要活一起活，要死一起死。”

    柯嘉树愣怔的望着眼前的女孩。

    在这一刻，他慌乱的内心忽然平静了下来。

    “你说的对，我也不走了。”

    两人重新回到了“战场”，羽洛菲看着族人一个接着一个的倒在自己的面前，她恨不得杀光这些该死的闯入者。

    硝烟四起，血流成河。

    猎异者仿佛抱着必死的决心，双方颇有不死不休的架势。

    激烈的战斗，持续了两天两夜，尸横遍野，羽人族损失惨重。

    虽然最终的胜利者是羽人族，但羽人族的族人也是所剩无几。

    羽姥姥用自己的生命作为代价重新布下了屏障，以此来保护族人的安危。

    羽洛菲眼睁睁的看着羽姥姥的身体化作一道流光，她甚至连哭的力气都没有了。

    “小菲…”

    柯嘉树浑身是伤的倒在血泊中，拼尽全力地朝着她伸出了手。

    羽洛菲愣愣的转过头，看着他喃喃道：“嘉树…姥姥没了…”

    一夜之间，她失去了最亲的人。

    同时，她需要担负起族长的重任，而她只是个刚满十八岁的女孩。

    ……

    回忆到这里结束。

    羽洛菲的眼睛里升起一抹水雾，视线渐渐变得有些模糊。

    她倏然把头转向一旁，嘴唇抿得紧紧的，倔强的忍住泪水。

    苏凡忽然走上前，将她拥入到怀中。

    谁都没说话，两人就这么静静地抱着。

    羽洛菲吸了吸鼻子，将快要涌出的泪水憋了回去。

    “猎异者简直是无法无天了！他们怎么敢！”

    严浮简直要被气死了，他恨不得现在就冲到猎异者的老巢。

    阿墨也没想到事态会这么严重，她看着羽洛菲问道：“你接下来有什么打算？”

    “当然是继续追随他。”

    羽洛菲是不会忘记祖训的，更何况他们原本的计划就是出山找苏凡。

    苏凡对她有种莫名的歉意，他连羽人族是谁都不知道，但这个异族却因为要追随自己而遭到了灭族之灾。

    他说不出自己是种什么样的感受，他也不知道该怎么面对羽洛菲的“追随”。

    “小菲，时候不早了，还是先带他们去休息吧。”

    霞姨在旁边提醒道。

    羽洛菲点了点头，“跟我来。”

    一行人带着沉重的心，进到了羽人族的内部，而霞姨把他们所有人都安顿好才离开。

    严浮站在窗前望着不远处一座座的坟墓，心里感到十分的压抑。

    过了一会儿，一个羽人族的小姑娘给他们送来了食物。

    虽然食物比较清淡，但这已经是羽人族最能拿得出手的了。

    苏凡第一个走到桌子前坐了下来，他看着盘子里的青菜淡淡道：“吃吧。”

    一顿迟来的晚餐，大家都吃的食不知味。

    另一边，羽洛菲整理好情绪后，端着汤药来到了柯嘉树的房间。

    柯嘉树全身上下都缠着白色绷带，面色苍白如纸，一动不动的躺在床上。

    当他听到门口的动静时，缓慢地睁开了眼睛，十分虚弱的张了张口：“小菲…”

    羽洛菲故作轻松的回了他一句，“干嘛？别以为喊我就可以不吃药，赶紧趁热把药喝了。”

    “我听霞姨说异协来人了？”

    “关你屁事？喝你的药。”

    羽洛菲拿过一旁的垫子放在他的身后，把药碗放到了他的嘴边。

    柯嘉树被迫的喝了下去，皱着脸的说道：“你能不能对我温柔一点？”

    “少说点废话。”

    羽洛菲把空的瓷碗放到了一旁，拿过纸巾给他擦了擦嘴。

    “小菲…”

    柯嘉树欲言又止的望着眼前的人。

    羽洛菲知道他想问的是什么，但她不想让他思虑那么多，所以才不想跟他说太多。

    但看他眼巴巴的瞧着自己，她心里又觉得不太得劲儿。

    “你就不能什么都不想的好好休息吗？”

    柯嘉树努力地扬起了嘴角，微笑道：“我没事，你别担心。”

    “我见到高维族的后人了。”

    羽洛菲指了指窗外，微笑道：“他就住在那，离你不算太远。”

    柯嘉树颇有些紧张的询问道：“那他…他是什么样的？”

    “很暖。”

    羽洛菲不禁回想起了那个拥抱，她对苏凡有种说不出的感觉。

    “有机会的话，我也想见见他。”

    柯嘉树听着她对苏凡的称赞，心中对那个从未见过的人更是好奇起来。

    羽洛菲起身替他掖了掖被角，淡淡道：“那你好好吃药，快点好起来。”

    “那药煮的太苦了，没有三叔煮的好。”

    话音刚落，柯嘉树就猛然反应了过来。

    他愣愣的看着桌面上的瓷碗，碗里还剩有些许的药渣，一看就是个没经验的人煮的药。

    “嘉树…”

    羽洛菲看他这副模样，心里很是不好受的握住他的手。

    柯嘉树忽然感到鼻头一酸，声音带有哽咽的喃喃道：“三叔没了…姥姥也没了…”

    羽洛菲听到这句话的时候，一瞬间红了眼眶。

    她低垂着头，眼角湿润的说道：“所以啊…你要好好吃药，赶紧好起来了。”

    柯嘉树反手握住她的手，虽然什么话都没说，却又好像什么话都说了。

    片刻后，羽洛菲起身淡淡道：“时候不早了，你该休息了。”

    “小菲…”

    “嗯？”

    柯嘉树有些犹豫的看着她，但最终还是摇了摇头：“晚安。”

    羽洛菲没有深究他到底想说什么，只是轻轻地点了下头：“晚安。”

    随后，她转身离开了房间。

