    罗青没再说什么，直接调出那个爆料的微博给林深时看了，林深时接过罗青手中的iPad，将那个爆料图片仔仔细细的看了两遍，确认上面的内容确实如罗青所言才放下了。

    林深时没有立刻说话，罗青犹豫了一下，开口：

    “最先爆料的微博我已经查过了，是个隐藏IP，解密之后发现是在国外，我也和对方取得了联系，对方说只是有人让他这么说，他甚至都不知道简言之是谁。”

    “我也和对方要了和他联系过的那人的资料，但对方没给，说这是他的私事。”

    林深时还是没说话，但罗青已经注意到林深时周遭的气场都有了鲜明的变化。

    浅浅是林深时的逆鳞，谁都碰不得，这个爆料虽然只是在说简言之，但却误打误撞的说对了，甚至撞在了林深时的枪口上，他最不愿意看到的，就是浅浅和简言之扯上什么关系。

    还是以这样人尽皆知的方式。

    “让简言之去百纳，我等下过去找她。”

    这是林深时和简言之重新有了联系之后，第一次约在公司这样的公众场合，罗青看了林深时一眼，知道他这是真的动了怒，点了点头：

    “好，我这就去通知简小姐。”

    ……

    ——我之前还挺喜欢这个小姐姐的，怎么会是这样的人？

    ——红了本身就不是一个圈子里的人了，删了也没什么。

    ——粉转黑。

    ——楼上的，我们家不缺你一个粉丝，好走不送。

    ——简言之以前拍的电视剧都是一些不知名的小角色，怎么突然之间就女三了？还打了祁月白都没事？可见真的有金主啊。

    ……

    简言之在微博上随意翻看着评论，心态平和的像看一场不属于自己的八卦，她从进这个圈子开始就没有被这些旁人的议论烦心过，如今更不会了。

    毕竟一个枕边人自己都尚未看不清，那些和自己距离十万八千里，最近的距离是隔着一片屏幕的路人，又能对自己了解多少呢？

    因为不了解，所以说什么都应该，简言之对此看的很开。

    但这一次的绯闻和黑料不同，她不知道究竟是哪个环节出了错，以至于私生子这样的传闻暴露了出来，虽然爆料的准确度不够，但她确实有个孩子却是不争的事实。

    简言之觉得如果这个爆料的人真的不是捏造，而是知道什么内幕的话，那么只能是自己身边的人。

    林深时身边的人她都不做考虑，知道林深时有孩子的人也都是他身边最为亲近的朋友，没道理为了整自己而去碰触林深时的逆鳞，这是很不理智的行为。

    那么只能是自己身边的人了。

    可知道简言之有孩子的人除了自己，就只剩下一个白景庭了。

    白景庭又是绝不可能的人，简言之想来想去还是要在自己的身上下功夫，她咬着嘴唇一直在想问题究竟出现在哪里，然后自然而然的想到了唯一一次见到浅浅的时候。

    张嫂不可能懂这些，即便懂也不会做，那么当初在场的就只剩下另外一个人了，陈丹。

