    第435章开工大吉

    这就是自己不沾手的好处。要不然得被人情世故的给包围。还不如让镇上的人来办，少了许多麻烦。

    沈沛这次回来不光是为了接人，还为了给李主任下帖子，请他去喝自家儿子的满月酒。

    李主任道，“这么大的喜事，我肯定是要去的。行，日子我记住了，到那天请假也得去。”

    “那可说好了，到时候我可要和李主任好好喝两杯。”

    “没问题。”李主任爽快的答应了。别的不说，你这喜酒，我是必须喝的。”

    两人客气完，李主任和沈沛道，“对了，张文军要升了。”

    沈沛道，“升啥啊？”

    “财务办公室的。之前这办公室就是他二叔那边管着的，他二叔一直想把他提这办公室去的。胡镇长一直没让。但是这次也不知道啥原因，就同意了。”

    “财务办公室？”沈沛想起来上次林大春的事情了。

    林大春当时就是因为被去了这个办公室，所以才有机会偷钱去赌博的。

    按照林大春说的，当时带他去赌博的，就是办公室的会计。

    沈沛那时候就知道这人肯定是张文军这边的人。

    他当时只以为对方是被张文军收买了。现在看来，就是一根绳子上的蚂蚱啊。

    只是不知道张文军他二叔知不知道自己收下的人做了些什么事情了。

    沈沛有预感，这会是张家倒台的一个重要的线索。他偷偷问道，“老李，其他领导对张文军他二叔啥想法？”

    他得看看这张家还有没有别的靠山。

    李主任笑道，“能有啥想法，都盼着他退休呢。就光他提拔的张文军，给咱干部们丢了多大的脸面啊，损害的是集体的形象。”

    沈沛就明白了，这人不是很受欢迎。李主任敢和他这么说，也说明背后再没撑腰的了。

    他点了点头。

    李主任问道，“你有啥打算？”

    “我能有啥打算啊？”沈沛笑了，“我就是好奇而已，张家人都闹了这么多笑话，要是还有人支持，那咱可真要想不通了。”

    李主任道，“没办法，他也干了这么多年，没功劳也有苦劳，大伙儿总会因为这个就让一让。”

    沈沛笑道，“明白了。不过你们可不能总是让，要是真的做了啥损害人民利益的事情，总不能还让，是不是？”

    “那肯定了！”李主任正色道，“要是真有这种害群之马，我们绝不姑息！”

    沈沛笑着点头。

    正好，刘老三点人数已经点好了，大家都上了车子了。

    沈沛就上车，和李主任挥手道别。

    李主任笑眯眯的挥手，还放了个鞭炮，开工大吉。

    等沈沛的车队走了，李主任进了胡镇长办公室，给他说明了情况。然后提了沈沛刚刚聊天的事情，“那个沈沛，好像对张副书记挺有意见的，没准是知道啥事儿。”

    胡镇长道，“咱不管，反正真要是有什么事情，咱们保证秉公办理可就是了。这次姓张的太过分了的，拉出了老领导出来说情，非得把这事情给办了。要不然秦书记也不会同意的。”

    李主任道，“这没办法，当初张副书记是救过刘老书记一个大忙的。刘老书记也说过会帮他一次。不过这人情用完了，以后张家也没啥机会了。”

    胡镇长道，“我倒是庆幸他是为了张文军才用掉了这个机会，要是用在下次选举上面，那可真是麻烦了。虽然老书记也不能决定这个，但是总能给他一点支持的。”

    他现在都不理解，“你说那姓张的那么护着张文军那个败类，图什么啊？”

    李主任道，“图张文军的儿子，不是说把张文军那儿子当亲孙子疼吗，亲闺女亲外孙都不要了。”

    胡镇长摇头叹气。

    觉得不值当。真是不值当。

    ……

    沈沛一路回了省里，就花了几天时间安顿这些工人。几百个人安排起来也不容易，吃住，分工。都是要沈沛这边负责的。

    还要安排人管理。

    好在去年那几个月沈沛也算挑拨了几个人负责这些事情。还安排了学到了技术的人带徒弟。分大工小工。

    沈沛亲自看了好几天，才和刘老三道，“这里我可暂时交给你了，出一点篓子，我就让你滚蛋！可别怪我无情，我这么信任你，你对不起我的信任，咱还能对你好？”

    “哥，哥你信我。我不吃不喝，都给你看好摊子！”刘老三立马机灵的表忠心。

    沈沛当然知道他这人机灵，不是那么老实。但是管工地上的活，老实人还真干不来，镇不住厂子。

    所以刘老三这人才适合。只要好好干活就行。沈沛也懒得管，他也不是教育家。

    他拍拍刘老三的肩膀，“我这人呢，最喜欢提拔一直跟着我干活的兄弟。好好干，以后我沈沛往哪里走，就带你往哪里走。”

    刘老三心情激动。

    能被沈沛这种大佬提拔，对他来说简直就是祖坟冒青烟了。就差指天发誓了，“哥，我刘老三要是辜负你的信任，我就是畜生！”

    沈沛笑了，“行了，我还是信任你的，要不然也不会让你管这些事情。好好干。”

    刘老三挺直胸膛。

    待沈沛走了之后，刘老三就赶紧找了几个管事的人，安排他们一定要好好管理。不要出岔子。

    “不能让人打架闹事，这是咱沈哥……沈总强烈要求的。第二个就是安全问题，劳保用品不能省，没了就去要。吃喝也要保证大家吃饱。然后就是看着大家，不许偷懒耍滑。”

    他说话一板一眼的，看着还挺像那回事儿。下面的兄弟笑，他还跳脚，“谁笑？严肃点，咱是正规公司!”

    “好的，刘主管。”

    刘老三嘚瑟的咳了咳。

    沈沛离开工地之后，就去和合伙人徐总交了差，这是他们公司开工之后的第一单生意，当然要重视。

    这次还是徐总从中帮忙，拿到的项目。

    要不然沈沛也是要和人争的。

    随着省城的发展，项目多了，闻着肉味的人自然也就多了。也不止他沈沛一个人有关系。

    其他很多人比沈沛门路还多。

    索性沈沛跑的比别人快，走在了前面。又提前的稳住了自己的关系，所以才能分一杯羹。

    (本章完)

