    吃完早餐，段艺秋自己开车去上班，丁丁载王子阳回医院。

    走进陈义的办公室，王子阳对在整理手术册的陈义道：“老陈，我们商量个事情呗。”

    陈义停了手：“子阳你说。”

    “我打算做个慈善机构，拉些朋友进来，每年注资几千万进去资助贫困儿童上学、山区学校的建设、城镇孤儿和老人院之类的生活等。我想，你能不能和白老，以及别的医院领导商讨，给我资助这些机构，每年定期做身体检查？”

    陈义思索着道：“子阳，我这样说吧，每个医生都特别忙，我们医院现在的地位你很清楚。现在我们的工作量和原来相比，大了许多许多，再搞点这种事，恐怕搞不来。尤其我们下去你资助那些机构，而不是你资助那些机构的人过来医院做检查。”

    “协调一下呗，我觉得没问题，你也可以多招些医生。”

    “这不是我们说了算的哇，得要上面同意。”

    “如果我能搞定呢？”

    “这样还可以考虑，我尽量安排，我想白老也没意见。”陈义刚刚的一脸为难变成一脸宽畅，“最好是这样哇，多搞些招聘名额。你看我们医院左侧的停车场，那地方很大，我们可以多盖一栋大楼，搞个国医楼，把中医理疗部搬过去。”

    “我去，你要那么多想法吗？”王子阳还奇怪怎么陈义瞬间能换一副嘴脸，原来是对自己的要求更大。这样看来，刚刚自己说那些也是可以，他只是故意装出为难的表情方便和自己讨价还价。这人真是个人精，不过这样好，更能管理好医院，“这不只是多要名额的事情吧？资金呢？”

    “谈，你能申请下来，资金绝对没问题，我能搞定。”

    “我不喜欢和那些官员打交道。”

    “你不需要，你就打个电话交代一声，让我去谈就可以，我代表你，他们不敢对我怎么着。现在你是宝中之宝，有些特权现在不用啥时候用？等上面的管理部门换了人，那要重新搞关系，更不好弄，所以要趁他们都欠你人情的时候动手，物尽其用对吧？”

    “你什么时候有的这想法？”

    “前阵子和老白吃早餐的时候谈过……”

    “没了停车场，怎么停车？”

    “可以做底下两层，三层还不够？这件事搞定以后，我们还有想法，搞分院。然后再和医学院合作，搞联合医院。等老白退休了，推他上去管理部门。”

    “我去，你们坑不坑点？”

    “子阳，不要这样说，我们也是为医院着想。你说如果老白能上厅里，到时候我能上，你也能上，你原来不是这样想的吗？我们是年纪大了做不了几年，你不一样，你做上部里都不奇怪。到时候这整个环境你就有了可以改变的可能，毕竟你还控制着制药方面是不是？”

    王子阳一愣，似乎是这么回事，单就自己足够出名不行，还得医院有实力，有不可忽视的影响力：“我想想吧，我说的你先做。”

    “我说这些，如果你也行，我保证说服其他人。”

    “靠，这样说不成交易了？不行，你先帮我办，不然免谈。”

    “也可以，迁就你。”

    王子阳没再多说一句，赶紧走出去。

    他妈的，，进去谈的几分钟也不知道是自己达到了目的，还是被达到了目的，有时候很讨厌陈义，很鸡贼。

    中午，王子阳留在医院饭堂吃午饭，然后开诊。

    下午四点钟，何紫薇被送过来，安排进最好的病房。王子阳看完最后一个病人上去她的病房，仔细检查了一遍所有仪器，没问题了才坐在床边观察何紫薇的情况。她非常好，恢复的很快，这是因为得到最好的照顾的缘故。只是苦了程峰，在那边基本上每天只能休息几个小时，几乎就已经是私人医生。

    何紫薇家里人，除了她妈留下来之外，别的都已经回了台西。王子阳进来以后，何妈妈也走了出去，所以病房里只有王子阳和何紫薇两个人。

    何紫薇道：“刚被送来的时候，做了好几项检查，我挺好，你不用那么紧张。”

    王子阳道：“确实很好，不用几天就能下床活动。”

    “你好不好？这几天忙什么？”

    “下午有上班，预约堆积的很厉害。”

    “段小姐呢？”

    “她也忙。”

    “你要个那么忙的媳妇，平常谁照顾你？你每天那么累，我觉得你应该叫段小姐回家。”

    “额，她有自己的事业，我干嘛那么自私？”

    “女人就该为自己心爱的男人有所取舍。”

    “我们有自己的理想，这东西需要我们共同努力。我不要求这些，我现在挺适应这样的生活节奏，很幸福，我愿意这样一直下去。”虽然这样表明态度，王子阳觉得何紫薇听了会难受，但王子阳必须表明自己的立场，自己的媳妇不到外人说三道四。况且段艺秋已经很完美，她只要有时间都会提前回家做饭，自己出了什么事她都有帮忙，哪怕帮不上忙都放下工作陪伴，夫复何求？

    果然何紫薇脸上一闪而过的难受，瞬间又恢复正常道：“你们还不打算举行婚礼吗？”

    “不着急。”

    “有没有计划？”

    “有。”

    “是段小姐不愿意？还是被别的原因阻碍着？”

    “没有谁不愿意，我们有默契。就是有些事必须先办好。”咬了咬牙，王子阳把原本不想说的都说了出来，“我们已经在计划要孩子。”

    “哦，是吗？”何紫薇凝神了一会，“我有点累，想休息，你出去好不好？”

    王子阳巴不得出去，但不敢表现的那么明显：“嗯，你好好休息，就楼上楼下，我有空就会上来。”

    何紫薇没言语。

    王子阳走出去，反手关上门，顿时大大舒了一口气，死里逃生啊！

    何妈妈就站在门边，见王子阳这模样，嘴里道：“我这女儿近来好奇怪，她要是有过分的地方，子阳你尽量别和她计较。”

    王子阳没怎么注意隔壁，听见了吓一跳，反应过来了及时道：“阿姨你在这？”

    “等你出来。”

    “紫薇挺好，恢复的很快。”

    “我骚扰你了吧？她和你未婚妻说的话我有听见。”

    “这……”王子阳心里很纠结，很想知道何紫薇对段艺秋说过什么，但又不敢明问，“她怎么了吗？”

    “她说你们根本不适合，你需要的是一个能照顾你，能为你放弃一切而在背后支持你的事业的女人。她想多了，你自己应该也知道吧？这丫头还是喜欢你。上次她来的时候，回去了其实已经没事，正常工作生活。忽然有一天去参加了同学会回来，然后就变了，很古怪……”

    “为啥？”

    “我也想知道。”何妈妈一声叹息，“其实我能看出来你和你媳妇很幸福，你们都很爱对方。紫薇心里也明白，她就是……怎么说？不知道，我劝劝她吧，你也让一让。但有些原则上的东西却不能让，我不想整的太麻烦。我会努力说服她，尽早带走她，我进去了……“

    怦一声，门被关闭，王子阳呆在当场，这说的啥？冷汗不停往下面滑！

    感情她们都知道？

    天啊，何紫薇竟然那样和段艺秋说话，真难为了段艺秋，委屈都自己受了……

    他妈的何紫薇你喜欢我，你就得伤害我媳妇？

    王子阳心里有团火，从来没有对何紫薇讨厌过，只是有些事不得不对她敬而远之，无论如何都还保持着尊重，不点破，实在想不到她会那样。

    回到自己诊室换回衣服，出去时王子阳给段艺秋打了个电话，问她晚上几点回来，她说不知道，忙着，挂断。

    上了车，胖子打来电话：“哥们你走了啊？”

    王子阳嗯了一声：“刚上车，怎么啦？”

    “汪小菲那个投资的事已经完全搞定，想请你吃饭，你有空吗？”

    “什么地方？几点钟？”

    “六点半，凯旋门对面的东南亚美食。”

    “到点见。”王子阳挂断电话示意丁丁开车去银行。

    开了两个账户，王子阳从银行出来已经五点半。再度给段艺秋打电话，告诉段艺秋汪小菲请吃饭，然后告诉她地址，王子阳让丁丁把车开到东方大酒店找毛军，谈慈善机构的事，留账号。

    走进餐厅，六点零五分，没想到汪小菲和胖子已经提前过去。他们坐在座位里各自玩着手机，没有留意门口的情况，等王子阳坐了下才反应过来。

    胖子道：“哥们，我以为你很忙，你竟然提前来。”

    王子阳道：“你们不也提前来？”

    “我们闲人。丁丁你也坐，你站着干嘛？”

    “我坐隔壁桌吧，不然你们不够坐。”

    “哦，也行。”

    “不行。”这是王子阳说的话，“这多别扭，同一桌。”

    胖子道：“还有张山峰和王诺诺、戴天明和钱小样呢，加我们八个人。”

    汪小菲拍了下胖子的脑袋：“你会不会做事？不能把桌子加长？两张拼一起还不够？”

    “这地方那么小，通道不要了？”胖子嘿嘿笑着对丁丁道，“丁丁又不介意，是吧丁丁？”

    “这是礼貌，包场，不要通道，不差这点钱。”汪小菲自己拍板决定，招手把部长喊过来问包场价格，很豪气。

