    　　猴子祖籍东胜神州，傲来国人氏，由仙石孕育而生，属四大灵猴中的灵明石猴，是天生地养的异种。因为自小干架比较厉害，被群猴奉为头头，占了花果山水帘洞，自号美猴王！

    　　美是不可能美的，这辈子都和美没关系，除了母猴子，其他物种都不会觉得他美。

    　　关于猴子的样貌，毛脸雷公嘴就可以说明一切，凹脸尖牙、獠牙外翻，皮包骨头没有二两肉。身高不满四尺，也就是一米三不到，走起路来还是个罗圈腿。

    　　真要说样貌美丑，唐僧三个弟子里，猪八戒才是颜值担当。

    　　不过谁让猴子是主角呢！

    　　主角当然要有主角的待遇，所以杜克前世看过的大部分猴子形象，长得都是机灵帅气。除此之外，一大堆美德往他身上塞，完全不在乎这货也曾是个吃人的妖魔。

    　　杜克小时候不懂事，很是崇拜猴哥，长大了步入社会，懂得了不少道理之后，还是很崇拜猴哥。

    　　因为不管是男妖还是女妖，猴哥都会掏出棒子让他们吃！

    　　像是眼下，猴子冲出水帘洞，掏出金箍棒，怒视九曜星君，大声喝道：“呔！你们九个丧门星，乖乖吃大圣孙爷爷一棒！”

    　　这要是在里一番世界，泥泞的小路上就该炮火连天了！

    　　九曜星君闻言大怒，指着猴子说道：“你这不知死活的弼马温，偷吃了仙桃、仙酒不说，还搅乱了蟠桃大会，窃了老君的金丹，更是罪上加罪。我等奉玉帝金旨，到此处来收服你，赶快投降，省得受那皮肉之苦！”

    　　猴子何等嚣张人物，浑不在意道：“这些事的确是大圣爷爷我做的，你们能拿我怎样？”

    　　九曜星君齐齐上前，仗着人多势众，将猴子围在中间就打。按理说九曜星君也是成名已久的人物，九人精通合击之术，又有多般神通法门，对付一个猴子还不手到擒来！

    　　可猴子就跟开了挂一样，金箍棒抡了个滴溜圆，反而把九曜星君打得筋骨酸麻，一个个冷汗直流，拖着兵器狼狈而逃。

    　　杜克在远处看得清楚，九曜星君的确没有防水，反倒是猴子有些不正常，跟个战神似的，越打越猛、越打越精神。

    　　不只是杜克，围观群众们也纷纷接头交耳，猴子人民币玩家的打法，出乎了他们的意料。两个青年对视一眼，纷纷从对方眼中看到了不解。

    　　猴子居然这么猛！？

    　　杜克若有所思，猴子超水平发挥，大概是磕了蓝瓶。无数仙家酒酿、奇珍异果，加上王母的蟠桃和老君的金丹，全被猴子囫囵吞枣，当时没来及消化，现在正是药力发作的时候。

    　　果不其然，托塔李天王点将，四大天王和二十八星宿一齐围攻，仍然奈何不了猴子。一万三千五百斤的金箍棒，被猴子拿在手中，宛若轻重无物，一人和他们杀了个旗鼓相当。

    　　两青年越看越心惊，阳光大帅脸见杜克胸有成竹，拱了拱手客气问道：“那猴子往日不过尔尔，不知得了什么机遇，竟是如此厉害。我观道友心有定论，不知可否与我二人分说？”

    　　伸手不打笑脸人，杜克虽觉得二人来历不简单，还是把自己的推测说了出来。二人闻言俱是深以为然，和杜克一样，可惜那些被猴子糟蹋了的金丹仙果。

    　　三人相互一看，似是懂了对方的心思，不由齐齐一笑。

    　　“我名杜克，乃西牛贺洲七绝山人氏。二位器宇轩昂，定是大神通者，不知可否相告姓名，我也好结交一番！”杜克率先开口说道。

    　　之前杜克蹲草丛的时候，两青年就觉得他威武不凡，有心结交又怕贴了冷脸，现在杜克先提出来，他们也报上了名号。

    　　“原来是七绝山妖王，幸会幸会！实不相瞒，我二人与那猴子颇有渊源……”阳光大帅脸笑呵呵说道：“在下诨号蛟魔王，与猴子八拜之交，排资论辈是他二哥。”

    　　“鹏魔王！三哥！”冰山大帅脸跟着说道。

    　　杜克心中一惊，随便找个草丛就遇到了妖族七大圣中的‘覆海大圣’和‘混天大圣’，这算是运气极好还是极差？

    　　杜克急忙回礼道：“原来是两位大圣，小弟先前失礼了！”

    　　鹏魔王话不多，蛟魔王倒是很热情，打蛇上棍道：“哈哈，贤弟无需如此！我观贤弟虽名声不显，但风度出众，料来也是本领不凡。今日相识也算缘分，等猴子和天庭打完，我们举杯畅谈一番。”

    　　三人一拨商业互吹，继续看向战场。

    　　杜克看着猴子在天罗地网中左突右击，再看身边两个妖族大圣，心里格外古怪。

    　　说好的妖族七大圣亲如兄弟、肝胆相照，只差共用一个嫂子去哪了？怎么猴子被人围殴，这两货还看得津津有味？

    　　猴子真可怜，这么些年肥皂白捡了！

    　　蛟魔王心思剔透，见杜克脸色怪异，猜出他心中所想，解释道：“我那七弟平日最好惹是生非，被天庭寻了晦气，只怪他自己不省事。我等若是相帮，只怕他日后更加嚣张跋扈，到时给我等兄弟惹下滔天大祸，悔之晚矣！”

    　　杜克点点头，蛟魔王说的在理，但他却听出了幸灾乐祸的味道。想来是猴子平时抢他们的逼装，现在猴子被人抄了老窝，他们是寻开心来了。

    　　都说兄弟如手足，可大街上断手断脚的还真没几个！尤其是这西游世界，手脚斩断，还能再长出来……人心不古啊！

    　　战场上，猴子越战越猛，金箍棒上下翻腾，各种无双超神，杀得天庭诸将心惊胆颤。托塔李天王见此，命前阵天兵压境攻入花果山，猴子猴孙不敌，被杀得节节败退。

    　　猴子一见老家将要失守，冷哼一声，拔了猴毛，丢在口中嚼碎，喷出去变出无数分身。天将们顿时崩盘，且战且退回到大营，李天王传书请奏玉帝再派援手。

    　　天庭鸣金收兵，却依旧张开天罗地网，不肯撤兵。围观群众也不曾散去，人数反倒越来越多，所有人都知道天庭丢不下脸，好戏才刚刚开始。

    　　杜克三人也蹲在草丛，赌斗起接下来会哪位大神通者出手。

    　　“九曜星君分属斗部，接下来就该是雷部了！”蛟魔王沉吟一番道：“勾陈大帝或真武荡魔大帝麾下诸将，都有可能！”

    　　天庭的建制，杜克不是很清楚，斗部、雷部他也分不太清，不过后面两位大帝他却知道。勾陈大帝协助玉皇执掌南北极与天、地、人三才，并主宰兵革之事；真武荡魔大帝镇位北极六天、主风雨、司掌荡魔灭邪，这两人辅佐玉帝，很有可能出兵相助。

    　　鹏魔王冷言少语，只听不说。

    　　“我看不然！”杜克摇了摇头道：“斗部、雷部我不甚了解，暂且不提。两位大帝不可能出手相助，玉帝手下精兵强将无数，真要是被他们制住了猴子，玉帝脸上也不光彩。依我看，多半还是天庭中人，例如那……灌江口二郎显圣真君！”

    　　蛟魔王嗤笑一声：“贤弟，你怕是不知道那二郎神和玉帝的关系！真要是二郎神来了，我就……”

    　　杜克眼前一亮：“你就如何？”

    　　先说好，骗吃骗喝是不对的！

    　　蛟魔王想了想，干笑一声：“……我就先看看再说！”

    (本章完)

