    跟着张毅到了杂院的附魔室内，还未进去，里面就传来激动的呼喊声：“终于完成了！效果完美符合预期。”

    “我早就想造一个这种装备了，可惜怕老师不让，还是咱们小师弟有想法。”

    “你想去偷窥？老师知道了不打死你！”一个带着威胁的语气女声说道。

    “我哪有师弟那胆子啊，当着校长的面就说了。你说他真的不是用来进女澡堂？”

    “呵呵，师弟可是人称羽神，要是进女澡堂怕不是得被生吞了，你以为谁都跟你一样啊。”

    张毅轻轻咳嗽了一声，然后才推开门，附魔室内三个人正围着一个面具打量。

    “老师！”三人同时抬起头，慌忙打招呼。

    停了一下，拿着面具的男生才反应过来，走了上来：“老师，终于是弄好了，应该算是符合要求。”

    张毅接过来，直接递给了韩羽：“看看吧，合不合适。”

    韩羽拿过来，先查看属性。

    【拟形面具

    防具：面罩

    品质：紫

    魔法防御力：99~109

    精力＋1

    特质1：拟形：佩戴后可使用面具中储存的三个面孔之一改变原有面容，持续消耗精力。

    特质2：平凡之人：佩戴后面具后，使用者存在感降低，若使用者精力高于周边生物五点以上，会被下意识忽略。

    佩戴要求：精力＞20】

    “可惜，我们只能通过拟形完成要求，里面只刻入了三副面孔，不能自由选择了。”

    “看看合适不合适？”

    “合适啊，非常合适！”三副面容就已经够了，自己又不是经常要干这种事情。

    说话的人身后窜出来一个矮个男生：“小师弟，为了让你模仿的更像，我们还在里面加了变音功能，保证你就算是进女澡堂都不会被发现！哦对，还有一副是女脸。”

    “这么强？”韩羽看刚刚的装备介绍，并没有这个功能啊。

    “嘿嘿，这就是科技和装备的完美结合，我们在口部加了一个微型的变声器而已。不过你记得要及时补充电池。”

    “谢谢各位，我请各位师兄师姐吃饭？”韩羽很满意的收下面具，既然他们都叫自己小师弟，那自然就是自己的师兄师姐了。

    “可惜了！刚吃完。”在附魔室，地上已经堆积了一顿餐盒，看来这三人已经在这呆了两三天了。

    “我现在就想回去睡一觉，就不陪你聊了。”

    “我也是……啊，累死了。”另一个男生也打着哈欠，恨不得赶紧回去好好睡一觉。

    “行了，你们赶紧回去休息吧。”本来还想介绍几人给韩羽认识，但看着几人都累得不成样子，张毅也不多说了。

    “多谢老师，那小师弟，我们就先溜了。”

    三人离开，韩羽和张毅也不再多留。

    只是走的时候，张毅开口说道：“等你二十级之后，记得副职业转职附魔师。到时候有时间我教你一些基础的东西，你就能看明白许岚先生的大多数手札了。”

    “多谢老师。”韩羽点头，他现在对于许岚十分感兴趣，副职业自然是转职附魔师最好。

    “嗯，回去吧。今天估计你也累了。”

    回到宿舍的韩羽，的确有点累了，可还是抑制不住心里的兴奋。

    先是尝试了一下拟形面具，戴上之后，面容迅速变化，成了一个从来没有见过的陌生人。

    四方脸，浓眉大眼，看起来端正但又没有什么特点。

    打开变声器之后，韩羽发出的声音也变的粗矿了起来，虽然依然有些许的稚嫩感，但和自己现在的年龄很契合。

    “不错，不错！”确认了功能之后的韩羽更满意了。

    再次尝试一下，果然还有一个女生，还有与之配合的女生面孔，甜美可爱的外形加上软糯的声音，让说话的韩羽忍不住有点……寒毛直竖。

    “这……不会真以为我要带着这东西去女澡堂吧。”

    急忙将面具收起来，韩羽开始尝试使用书中记录的快速施法。

    拿出冰凌权杖，韩羽慢慢念诵咒语——失败。

    即便是韩羽已经将语速放得很慢，即便是成功了估计也提高不了什么施法速度，可依然是失败了。

    而且还消耗了精力，韩羽只能再次尝试，又是失败。

    连续失败三次之后，韩羽拿出自己的记录，仔细研读许岚留下的每一句话。

    “语速放快，在省略词前后不可停顿，否则失败可能增大……”

    韩羽觉得自己的问题出在太小心翼翼上了，于是重新开始尝试。

    一次，两次……面前的召唤阵终于出现，画上了最后一笔。

    艾丽，费恩，呼云从其中走了出来。

    “时间大概是三秒，省了一秒多的时间。”韩羽大致计算了一下，这还是自己不太熟练的情况下。

    估计继续练习下去，自己可以将召唤时间提升到两秒之内。

    而且现在的异界沟通，还是耗时最长的。要是只召唤单体召唤物，估计可以更快。

    “许岚，永远的神！”韩羽从心中喊出了这句。

    从召唤阵中走出的艾丽等人打量着四周，并没有发现敌人，疑惑的看着韩羽。

    “这就送你们回去，我在实验一些东西。”

    韩羽解除了召唤，有智商的召唤物有些麻烦啊，每次召唤出来还得解释一下。

    将艾丽他们送了回去，韩羽这次重新用猎鹰召唤做实验。

    一次次的咒语念诵，韩羽终于可以稳定将猎鹰召唤出现的时间控制在一秒之内了。

    “不错啊，这作用好像比记录的还要强啊。”他记得许岚的记录是提高三分之一的施法速度。

    可是现在他只练习了不到一个小时，就已经达到记录中的平均速度了。

    “这是我天赋绝顶？”

    “还是说……锁松动了？”韩羽没由来的又想到了手札中频繁提到的锁。这些可以删去的音节如果是锁，那快速施法去就是把锁给去掉了。

    现在知道的信息太少，只靠自己想也没什么用，韩羽再次尝试起其他的技能。

    影刃螳螂召唤，熔火岩蜥召唤。

    每个从法阵形成到召唤物出现，都大约只有一秒时间。

    不过依然只有70%的成功率，还需要多加练习。

