    杀不死的蜥蜴人恶魔，正在朝着加州靠近。

    各国媒体都知道了这个事情，各国的上层也知道有人刺杀周瑜失败，遭到了外星人的报复。

    大家都在关注着这个事情想看看外星人到底有多强！

    根据目前的情报，那个蜥蜴恶魔是可以杀死的。

    但是具体还有多少个蜥蜴恶魔，就不好说了。

    地球上到底有多少外星人，这就只有外星人自己知道了。

    就算是范围性的高级武器，也杀不死那个有智慧的蜥蜴人，而且那只蜥蜴人挨了几发反坦克弹后，直接原地射箭！

    方圆几公里内的建筑和车辆，都被对方那用不完的火焰箭头给射成了灰烬。

    根据情报得知，周瑜身边还曾出现过两只手持长矛的蜥蜴人！

    加州，黄桃回到了别墅内，此时屋子里的还有另外几个高官。

    兰迪说道：“我们愿意把人交出去，这件事情是布尼斯家族出的问题，他要为此负责！！”

    军火商布尼斯说道：“我已经给那几个人打了镇定剂，随时可以把他们交给蜥蜴人，但是我需要黄桃先生的保证！”

    黄桃安静的坐在沙发上品着酒，“我不能保证什么，那个蜥蜴人的事情我也不知道。”

    布尼斯严肃的说道：“我必须要得到一个保证，不论付出多大的代价都可以，我要知道周先生要如何才能相信，这只是一个误会。”

    黄桃说道：“这件事情我帮不了忙，你们家不是有很多雇佣军吗？为什么不派出去试试呢？”

    黄桃的性格也不好，别人对他客气，他才会客气。

    有些人认为他们能控制一切，这种人黄桃没必要惯着。

    “有些话其实我也不想说的。”加州黄桃看着布尼斯生气的样子，平静的说道：“十步之内，我比子弹更快一些，而且大家也都知道我一根木头渡海的事情吧？”

    黄桃看了看众人，“不要以为你们有权有势，然后不欺负我，我就应该感恩戴德，这是不对的。”

    “你们能坐下来和我对话，并不是你们绅士风度，赏脸给我一个机会。”

    “是我给你们一个面子，但是这个面子不是你们拿来和我当底气的资本。”

    “大家并不是平等的，我一直都认为是你们求着我，所以才要好好的招待我，难道是我认为错了吗？”

    翻译人员，很紧张的把黄桃的话翻译过去。

    加州黄桃觉得有些人的观念有错误，他们并不平等，他也不喜欢和太多人平等。

    可能是热水湖热水的出现，让很多人觉得不需要和加州黄桃平等了。

    但是他们没有意识到，黄桃可是一直都认为他比这些人高级的。

    现在这些人竟然认为加州黄桃离不开他们，这就让加州黄桃觉得自己被看扁了。

    “大家难道真的认为，我只是一名医生吗？”

    加州黄桃发出了质问。

    很快兰迪就认真的说道：“不，我们绝对没有那种意思，我们大家都非常尊敬黄先生。”

    其余人都点了点头，包括一脸冷汗的布尼斯先生。

    黄桃冷漠的笑了笑，随意的说道：“那就把人交给蜥蜴人好了，之后反正谁做的事情谁负责，和我们大家又没有关系。”

    布尼斯说道：“黄先生，这件事情和我没有关系，我已经把人交出去了！”

    加州黄桃摇了摇头，“这事情和我没关系，我什么都不知道，你们有什么话还是和那个蜥蜴人说吧，它不是能够沟通的吗？”

    最终，一群人也没有从黄桃这里得到什么保证。

    黄桃不肯当中间人，大家又通过各自的渠道联系了别的国家的人，以国家的名义要求那国家来帮忙。

    但是这次几乎就是地球人和外星人的战争序幕了，各国站队都很谨慎。

    不论是从个人利益还是国家利益，大家都没有理由和外星人开战。

    蜥蜴人刺客很快就得到了一卡车的外国人。

    在恼怒的射爆了大卡车后，完成任务的蜥蜴人刺客也提前消失了。

    热闹了三四天的世界，又和平了。

    只是周瑜的恐惧心已经被激发了，胆小的周瑜躲在了农场里不出去，每天都让三神将在附近不停的巡逻守护。

    午餐时，约翰生气的说道：“那个小子还是不肯出来吃饭吗？”

    夏尔解释道：“是的，我把饭端给他。”

    约翰哼了一声，“我不喜欢对别人的事情说什么，但是你真的应该考虑换个男朋友了。”

    夏尔也觉得烦了，“你应该和莉安娜说说，让她不要半夜进来打扰我们亲热。”

    很快房屋内就传来了约翰的怒吼：“莉安娜！！！”

    夏尔没有在意下面的热闹，很快就回到了房间内。

    周瑜正在玩手机游戏，看到夏尔进来后就询问道：“约翰叔叔怎么了？”

    夏尔无奈的说道：“他知道莉安娜半夜跑进来在你身上做运动的事情了。”

    周瑜呆住了，迅速说道：：那我们出去躲躲吧，窗台那里可以逃跑，我确认过了！”

    夏尔站在门口的位置，约翰要是闯进来的话，她会第一时间打昏那个暴躁的中年人。

    “boss，我们要不要换一个地方？我觉得这里太吵了。”

    周瑜觉得这里很安全，不用担心被人打黑枪。

    不过一直住在莉安娜家里也不合适，就说道：“好吧，不过去哪里呢？”

    夏尔也不知道，不过有人知道。

    “不如和黄桃先生联系下，我们的车子也到了维修的时候了，轮胎还有很多零件都需要更换。”

    周瑜觉得不错，于是坐起来打通了黄桃的电话。

    “黄桃，最近外面还安全吗？”

    黄桃：“安全，非常安全，那个蜥蜴人是你召唤的吗？”

    周瑜说道：“不是，是黄真弄的。”

    黄桃不再多问，“好，警方已经调查过了，一切都恢复了原貌。”

    周瑜松了口气，询问道：“你知不知道哪里安全一点？最好安静一点，风景也好的，我想再住一阵子。”

    黄桃说道：“我问问，稍后给你回复。”

    周瑜嗯的说道：“好，麻烦你了！你也要小心点，我总觉得这里很不安全。”

    黄桃微笑着说道：“多谢周小哥关心，我知道了。”

    以前是黄桃保护周瑜，现在是周瑜保护黄桃了。

    虽然大家都不需要对方保护，但是也不排斥这种关心和照顾。

    莉安娜很快就和约翰吵了一架，最后莉安娜和周瑜夏尔一起离开了这个即将被卖出去的农场。

    约翰叔叔只能现在门口，看着女儿离开这里。

    周瑜回头看到这一幕，感觉更加难受了。

    车子很快就在半路上遇到了一辆豪华跑车。

    从红色的豪华跑车上走下来一位穿着黑色裙子，带着遮阳帽和墨镜的漂亮女人。

    海莉取下墨镜，对着周瑜微笑着说道：“周先生，我山里有一个风景很不错的度假别墅，欢迎您过去做客。”

    周瑜看到海莉后，很快就想到了一件事情。

    “海莉，莉安娜家的农场是你买下的吗？”

    海莉微笑着说道：“是，您如果喜欢的话，我可以送给您。”

    周瑜直接说到：“好，我给你一瓶热水。”

    海莉确实是需要热水，不过更希望和周瑜搞好关系。

    “可以，这是一个不错的开始，我想我们接下来会有更多美妙的事情发生。”

    周瑜今天的心情很不好，摇头说道：“我不想和你发生什么事情，你爸爸会伤心的。”

    海莉露出了惊愕的表情，“不，他不会，他很需要圣水！”

    周瑜也觉得不是每个人的爸爸都是好爸爸，于是说道：“你女儿也不希望自己妈妈是一个随便的女人吧？”

    海莉皱起了眉头，“你是在和我讲道理？好吧，我接受，看来你确实是不喜欢我。”

    海莉放弃了亲自去接圣水的想法了，周瑜并不喜欢她。

    海莉在前面开车带路，周瑜则是对着身边的莉安娜说道：“莉安娜，我送你一件礼物吧！”

    莉安娜看向了周瑜，“什么礼物？是这辆车吗？”

    周瑜解释道：“是你长大的那个农场，我把它送给你，你现在就可以打电话给你的家人，告诉他们不用搬走，那里是你的地盘。”

    莉安娜眼泪盈眶，直接抱住了周瑜，把周瑜按在了后座上，开始解开周瑜的裤子。

    “我太感动了！boss！让我好好的报答你！夏尔，你可以开慢一点，也可以找个地方停下来！”

    周瑜像是小猫咪一样身不由己，很快就被两个大姐姐温柔的揉捏了起来。

