
　　“平时靠家里的男人上山打猎为生，但半年前，男人死在了雪山上，女人带着儿子生活艰难，天天以泪洗脸。”

　　“偏偏这个女子生得美貌动人，她家男人没了后，有一些男人便经常骚扰她，她在晚上都是很早就关了大门。”

　　“但她也是很古怪，生活这么艰难的情况下，她也不肯说出他们来自哪里，也没有带着孩子回娘家。”

　　“过了半年之后，她娘家突然来人了，将她强行带走，却留下了孩子不要，听说这女子是大户人家的小姐，和家中奴仆私奔出来的，孩子带回去，会给家里增添耻辱。”

　　“那五岁娃儿自小便跟着爹爹学武，小小年纪力气就很大，筋骨和一般男孩也不同，他又失去了所有亲人，这很适合龙老头找人的标准。”

　　“这娃儿如果没人收养他，他肯定会沦为街上的乞丐，周围的邻居便商量着，给孩子找一个人家送出去。”

　　“龙老头听到娃儿的情况，二话不说就跟着来人去看情况，顾羽也说要跟着去。”

　　“但龙老头已经保证，他们师徒会尽快回来，绝不会失信与南越王和南越王妃。”

　　老张和老杨神色如常，还一再表示。

　　“你们放心，龙老头说会尽快回来，那肯定会很快回来的，他还是一个比较守信用的人。”

　　顾铮却皱起眉头，不怕一万就怕万一。

　　他是真的有点担心顾羽会出事。

　　他知道要改变前世的命运，有多不容易！

　　就好比是他的娘亲，他尽了最大努力，让他娘亲避开了那个日子，但他娘亲最后，还是没躲开她在前世的命运……

　　虽然四弟前世之死，极有可能是顾长生派人干的，但他还是要提防悲剧重现。

　　岳灵芝看着顾铮沉着的脸，她心里很后悔。

　　龙套这么着急找人，不会是因为，她将顾羽要改姓龙的事告诉了他？

　　如果顾羽真的因为这次出去而出事，那她真的是千古罪人……

　　顾铮捉住她的手安慰她：“不要多想，他们不会有事的。”

　　只要他们不上山，远离悬崖峭壁，就肯定不会有事的。

　　龙套心心念念要看灵芝做手术，他不会轻易放弃这次的机会，所以，无论发生什么事，龙套和四弟都会很快回来的。

　　顾铮决定了，为保险起见，四弟回来后，便和他说，这两天晚上和他睡在一起，兄弟两人正好说一些话。

　　这样，就白天黑夜都和四弟在一起了，先过了四月初八这天再说。

　　老张老杨不知道内情，看到顾铮和岳灵芝，明显很担心的样子，老张老杨两个都莫名其妙。

　　南越王和南越王妃，是不是有点杞人忧天？

　　他们忍不住拍着胸膛道：“你们放心好了，我们敢拿人头保证，龙老头师徒两人，绝对不会出事的！”

　　“你们可能不知道，龙老头的武功有多变态，能伤害到他的人，这世界上没有几个。”23sK.com

　　“你们也不用担心他会失信于你们。”

　　“总之我们可以保证，他们师徒两人很快就会回来的！”

　　老杨老杨对龙套，有谜之自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百一十八章 他们不会有事的免费阅读。https://www.23sk.com 