    <!--go-->    第481章与我何干？

    爱德华斯亲王无法理解，他不明白陈长青为什么要动手。

    自己此前并没有和对方接触过，算上平安镇那次，两人只见了两次。

    但这恰恰是爱德华斯不理解的地方。

    他为什么要杀自己，双方没有仇，没有结怨，但对方却打算杀了自己。

    之前爱德华斯亲王没想明白，所以主动提出要和陈长青合作，但在陈长青拒绝之后，他马上就想明白在自己提出合作之前，陈长青就已经下了杀心。

    否则，他也不会一出手就打爆恩斯大公爵的脑袋。

    只可惜，后来他虽然想明白了，并且也试图让手下给自己争取时间。

    但双方的差距太大，以至于自己的手段在陈长青面前，就好像小孩子过家家一样可笑，完全没有起到任何作用。

    而看着对方无法理解的困惑眼神，陈长青神色不由多了几分思索：

    “因为你手下杀了人。”

    爱德华斯愣住，眼里闪过一抹疑惑：

    “杀了人？”

    没办法，作为西欧土皇帝一般的存在，杀人这种事情太常见了。

    特别是在血禁颁布之前，手里没有几百条人命，都不好意思说自己是血族。

    面对沉默的爱德华斯，陈长青甩了甩手掌，此前被拿在手里的巴拿马草帽，再次被戴在了头上：

    “那对母女。”

    瞳孔一缩，因为情绪激动，爱德华斯苍白的脸色突然浮现出一抹异样的潮红，一副情绪失控的模样：

    “就因为这个，你就要杀我？”

    爱德华斯想过很多可能，甚至包括多年前自己杀死对方亲人，多年后对方来找自己报仇的狗血剧情。

    但他怎么也没想过，自己的死，居然是因为一对其貌不扬的母女。

    这让爱德华斯无法接受，强忍着咳血的冲突，蔚蓝色的瞳孔直勾勾的盯着陈长青：

    “那对母女是你什么人？”

    难道说，那对母女是陈长青的爱人，或者晚辈？

    话音落下，和爱德华斯想的不一样，陈长青摇了摇头，神色带着几分淡漠：

    “不认识，只见了一面的陌生人。”

    “我其实不在乎她们死不死，毕竟生活在这种地方，早晚也是一个死，但问题是，人我中午已经救下了，晚上你就给我杀了，这让我很不爽。”

    爱德华斯亲王直接愣在当场，瞳孔刹那间瞪的滚圆：

    “就因为这个？”

    低头看着对方，陈长青将手里的香烟点燃：

    “难道不够吗？”

    神情一阵阴晴变化，体内不断加重的伤势。

    爱德华斯脸色愈发苍白，之前的红润不过是回光返照，而在短暂的沉默之后，脸上几乎看不出血色的爱德华斯，深深的看了陈长青一眼。

    他没有说什么报复的狠话，因为没有任何意义。

    黑暗议会不会为了自己，从而派人来夏国找陈长青的麻烦，更何况也没人知道陈长青杀了自己。

    现阶段的金三角龙蛇混杂，什么事情都有可能发生。

    即便自己是血族亲王，但死了就是死了，没有任何线索，注定是一场无头案。

    而随着不断有鲜血从喉咙流出的他，爱德华斯亲王目光复杂：

    “大意了，一开始就不该来这个地方。”

    话音落下，被陈长青的一击沧海打中。

    虽然表面看没什么异样，可实际上身体内部已经千疮百孔的爱德华斯亲王，此刻再也支撑不住，身体如一滩烂泥一样，瘫软在地上。

    而在他皮肤下，随着一股股力道爆发。

    骨骼，肌肉，鲜血逐渐混合在一起，在重力的作用下，粘稠的暗红色液体从他体表渗出……

    ……分割线……

    时间仍然是夜晚，天空挂着一轮明月。

    平安镇外的一条乡间小路，脚下是泥泞的黄泥。

    一只青蛙趴在另一只青蛙的后背上，过着没羞没臊的日子，旁边的水洼上站着一只飞虫，饶有兴趣的打量着眼前这一幕，然而下一刻。

    心烦意乱的诸葛艮，满脸心事的跟在陈长青身后。

    随手从地面上捡起一块石子扔进不远处的水洼。

    “噗通！”一声。

    水花溅起，看着受到惊吓慌乱逃窜的青蛙，诸葛艮的心情不由好了很多。

    但他并没有看到被水花卷起，漂浮在水中的那具昆虫尸体……

    抬头看着前方的陈长青，诸葛艮张了张嘴，神色带着几分迟疑：

    “大佬……”

    陈长青停了下来，看着诸葛艮一脸纠结的模样，这让他不由的眉头一皱：

    “有话就说，有屁就放！”

    神色带着一抹尴尬，也不知道是因为紧张，还是因为金三角潮湿的空气，他搓了搓掌心的汗液，从口袋里掏出一包香烟递了过去：

    “没什么，大佬您抽烟吗？”

    陈长青并没有接过对方递过来的香烟，而是从自己口袋里掏出小半包红塔。

    他手里的香烟虽然不多，但还有三五根。

    从烟盒里掏出一根香烟，随着打火机冒出的一抹明晃晃的光。

    褐色的烟丝被点燃，伴随着暗红色的微光，一口青蓝色的烟雾从陈长青的鼻腔喷出，他瞥了诸葛艮一眼，仿佛知道他的心事一样：

    “是不是觉得我很冷血？”

    诸葛艮嘴巴张开，他下意识想要说些什么。

    但看着陈长青的目光，短暂的沉默过后？

    诸葛艮猛地抬起头，情绪激动的喊道：

    “死得太惨了，他们完全就是一群畜生，要知道那孩子才三岁半，大佬你没看到，月光下空洞洞的眼睛就这样看着我，仿佛在问我为什么。”

    回来的路上，陈长青注意到诸葛艮情绪不正常。

    很显然，他应该是听到自己和爱德华斯的对话。

    陈长青冷漠的态度，对于刚刚看过一场人间惨剧的诸葛艮而言，具有极强的冲击性！

    只是面对情绪激动的诸葛艮，陈长青想都没想，直接反问道：“问什么？问你为什么不救她？还是问我为什么不早点来，这样她们就不会死了？”

    诸葛艮：“额……”

    陈长青的话，让诸葛艮当场愣住，他张了张嘴，一时间不知道应该说些什么。

    毕竟不管是陈长青这位大佬，还是自己。

    在他们来之前，这对母女已经被这群血族放血杀死。

    其实诸葛艮也清楚这件事情跟自己没有任何关系，但一个三岁半的孩子就这样死在自己面前，诸葛艮心中莫名感觉堵得慌。

    而看着沉默不语的诸葛艮。

    陈长青弹了弹烟灰，磁性十足的低沉声音响起：

    “你知道你和挂掉的那对母女有什么区别吗？”

    诸葛艮莫名的打了个冷颤，看着陈长青的眼神，神色迟疑的他不确定的开口道：

    “我们是朋友？”

    陈长青摇摇头，一口青蓝色的烟雾从口腔喷出，幽幽的语气说道：

    “不，因为你是夏国人。”

    说着，他弹了弹烟灰，打量着身旁的诸葛艮：

    “中午帮她们，是因为我想帮，这和晚上杀这些西欧人没有任何关系。”

    诸葛艮楞了一下，眼里闪过一抹诧异的他下意识开口道：

    “难道不是因为血族冒犯了大佬？”

    陈长青之前的交谈他听的一清二楚，这也是诸葛艮情绪低沉的原因。

    在他印象里陈长青不是这种性格冷漠的人。

    但不得不承认，一个鲜活生命在自己面前凋零，这种感觉让人心情沉重。

    只是面对诸葛艮诧异的询问，陈长青翻了个白眼：“狗咬你一口，你还能咬狗一口？我可是企业家，放在几十年前要被挂在路灯上，你觉得我在乎这些吗？”

    脸上的表情不由僵住，诸葛艮抬头看着陈长青，神色带着几分不解：

    “额，我还是不明白。”

    拍了拍裤子上的灰尘，抬头看着天空皎洁的月光，陈长青语气平淡的说道：

    “我之所以救你，是因为他们在我面前动了自己人，这让我很不爽。”

    “当然，站在全球的角度上，在不考虑国家和人种的因素，本质上你们是一样的。但因为你是夏国人，而我刚好偏向种族主义者，所以他们死了。”

    “至于其他国家的人？”

    说着，他弹了弹烟灰。

    月光下，陈长青五官硬朗帅气，但此刻眼神却充斥着冷漠：

    “他们的死活，与我何干！”<!--over-->

