    “身为主将，不在击溃敌军后整合军队，防止有其他敌军来袭，却亲自追杀残敌，是何道理！如此作为，如何能在将来指挥千军万马？！”

    孙传庭颇为严厉地这么批评着卢象升。

    作为历史上把生擒闯王高迎祥、把李自成打得只剩十八骑，而使得大明曾经一度彻底解决流寇之患的名将，孙传庭在这一世因为各种机缘巧合，成了卢象升的上司，且在军事上有天赋的他也一眼看出了卢象升和近卫营许多武官的不足之处，也就通过批评卢象升的方式提了出来。

    当时因为荷尔蒙上来而只想着追敌厮杀的卢象升听后颇为脸红，但他不得不承认孙传庭说得有道理，只得拱手道：“中丞说的是！”

    周遇吉这时候见卢象升挨批评，也不由得低下了头，心道：“我都提醒你了，你是进士出身，哪能跟我们武将一样，只顾着追杀敌兵，这下好了，被说了一顿！”

    “还有你，周遇吉，一个千总，一个训导官，都只顾着身先士卒，而忘了自己的官身不成？”

    突然，这时候，孙传庭也说了周遇吉一句。

    “是！中丞训斥的是！”

    周遇吉忙回了一句。

    而孙传庭则时候又笑了起来：“好了！本官也不再说扫兴的话，本官这样说，只是让你们记住，你们是近卫营，是陛下的亲军，是陛下中兴大明的依仗，不能因为现在只是千总总旗而只知道奋勇杀敌，要有如何带兵的意识，毕竟将来你们都会成为一方总兵大帅的。”

    接着，孙传庭又道：“不过这次到底是打了个大胜仗，应当高兴一下，庆祝一下，传令，今晚杀羊宰牛，大家吃顿好的！”

    “有肉吃咯！”

    官兵尽皆高兴地喊了起来。

    ……

    广宁城外的这场战事结束一个月以后。

    乾清宫政事堂。

    “陛下！大捷！据辽抚孙传庭报，近卫营步兵第一千总部和后来调去的骑兵第一千总部黄得功部以及辽东上下官兵等一起在广宁城外打了个大胜仗，斩东虏兵首级一千二百余颗，斩杀甲剌额真彻尔格，生擒努尔哈赤之弟、伪金台吉巴雅喇！”

    方从哲将一辽东急递本递给了朱由校，且道：“这是孙传庭的奏本。”

    朱由校忙接过了孙传庭的奏本，看了起来。

    一时看完后，朱由校笑了起来：“甚好！朕要重重赏他们！朕的羽林近卫果然没有让朕失望。”

    “这全因陛下练兵有方，集我大明老将于京师，又择天下良才以教之，再选勇壮训练，教习忠义之道，锤炼指挥之法，进而使得我天子近卫与别军不同，甘愿为家国而战，故而如今有此大胜，臣为陛下贺，为社稷贺！”

    方从哲奉承起来。

    而朱由校听了方从哲的奉承话，心里倒也更加舒坦，且突然眉露威严地说道：“既然朕的近卫营步兵第一千总部和黄得功的近卫营骑兵已经在辽东证明了自己的战力，那就把他们调回来，替朕替朝廷清洗一下那些眼里没朕没朝廷的逆贼！立即拟旨，近卫营步兵第一千总部和骑兵第一千总部黄得功部调回京师！”

    “臣遵旨！”

    方从哲回了一句，他知道皇帝陛下这是要对孔家动手了。

    如今天启帝朱由校所练的近卫营已经有三个步兵千总部和一个骑兵千总部。

    除了已经派去辽东的步兵第一千总部和骑兵第一千总部黄得功部外，马祥麟的第二千总部和张同敞的第三千总部以及骑兵第一千总部牛勇部依旧在京师。

    而这里面，张同敞的第三千总部是以大明讲武堂第三期军官生为基础训练整编而成的，训练程度要比马祥麟的第二千总部要少许多，所以，朱由校一直是让马祥麟的步兵第二千总部负责宫城宿卫。

    如今朱由校要将周遇吉部回调，自然就打算让马祥麟的步兵第二千总部和骑兵第一千总部的牛勇所部出关历练。

    而张同敞的步兵第三千总部和步兵第一千总部则重新整编。

    朱由校打算将已经参与过辽东实战的步兵第一千总部的一些低层武官升到步兵第三千总部担任中层武官，而第一千总部的部分优秀羽林卫战兵也进入讲武堂做新的一期军官生，以为将来组建扩军做准备，而对于步兵第三千总部的中层武官即大明讲武堂的第二期军官生，朱由校则打算抽调步兵第一千总部的部分高层武官与之共同组建步兵第四个千总部。

    另外，骑兵步兵第一千总部黄得功部的五百骑兵，朱由校则打算扩充为一个近卫营骑兵第二千总部。

    至于兵源。

    朱由校的近卫营所需兵源目前合计还没超过万人，而京畿附近家世清白的皇庄农户以及其他自耕农户在大明承平两百年后的现在已经繁衍了不少。

    而且，现在京畿流民已经开始被编户且查证家世，在接下来进行初步的忠诚教育后也能够被征召入伍。

    所以，朱由校倒也不担心兵源问题。

    朱由校让徐光启负责的兵部和卢九德负责的御马监一直在进行募兵工作，以迅速储备足够的准羽林卫，而作为将来新的羽林卫。

    毕竟，按照朱由校的打算，羽林卫不可能只有近卫营一支正兵营，还得有其他正兵营，然后组成羽林卫。

    天启二年三月。

    近卫营步兵第一千总部和骑兵第一千总部黄得功部回到了京师，朱由校亲自在皇极门外接见了这支刚刚在辽东浴血奋战的亲军。

    近卫营其他千总部的羽林卫官兵与兵部尚书徐光启、御马监太监卢九德也奉旨齐聚在皇极门外的两侧，迎候这支凯旋之师。

    已经成婚的朱由校此时已更添了一丝沉稳，站在皇极门上的他，在看见这些脸上多了不少杀气的近卫营步兵第一千总部和骑兵第一千总部黄得功部后，神色严肃而凝重，并喊道：“诸将士辛苦！”

    “诸将士辛苦！”

    “诸将士辛苦！”

    “诸将士辛苦！”

    ……

    锦衣大汉们把朱由校的话传了出去，传到了这些刚从辽东回来的羽林卫耳里。

    于是，没多久，这些羽林卫就高声喊道：“陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    声音此起彼伏，热情高涨。

    朱由校因此大喊一声：“赏！”

    “赏！”

    “赏！”

    “赏！”

    锦衣大汉们继续当起传声筒。

