    出了寿辉堂后，顾初月只是看着怀里的海棠花枝，时不时低头嗅一嗅，唇角勾起了傻傻的笑容也不自知，就差笑出声了。

    珍珠看着那笑容，不禁摸了摸胳膊，觉得这夜风真是越发的冷了，夜色深深，但是钟声还没有响起，不禁劝道：“小姐，老爷他们估计还在正厅里，还有夫人和二小姐、大少爷，全都聚在正厅那儿守岁，小姐要不要也过去看看？”

    顾初月唇角的笑容慢慢变得浅淡，她伸手，轻轻点着那花瓣，纤纤的玉指在嫣红的花瓣上显得格外白皙，如同温润的脂玉一般。

    珍珠见她不说话，小声道：“小姐？您不过去吗？”

    和家人一起守岁，是东齐的传统。

    但是，顾初月却并非这样想。

    她莞尔一笑，看得淡然，“我乏了，回去吧。”

    正厅此时，许正是一片欢声笑语，她这时候过去做什么？煞风景罢了。

    她还没有那么不识趣儿。

    珍珠不明白，“小姐明明看起来很精神啊，为什么不去正厅呢？二小姐看到小姐过去，一定会很高兴的。”

    顾初月用披风将花护在怀里，轻声道：“珍珠，民间有句俗话，你可知道？”

    “什么话啊？”

    她讥讽地勾起了唇角，“没了娘后，爹也就成了后爹。”

    说着，她停住了脚步，回头定定地看着珍珠，“后爹配后娘，欢乐有几多？合家团聚时，祭奠亡母日。”

    生母去世，这段名存实亡的父女关系，不过是为了维持家族的颜面罢了。

    在这一点上，她没有原主果断，也没有原主勇敢。

    她身有牵挂，也有太多的不敢。

    珍珠看着鲜少露出脆弱的小姐，不禁红了眼睛，心疼道：“小姐，您……”

    她弯起唇角，“回吧。”

    夜风一路吹，却吹不散满心愁。

    明月苑一片静悄悄的。

    今天可是除夕呀！

    这么安静实在是太诡异了。

    顾初月觉得不对劲儿，回头看了眼珍珠，结果珍珠直接把头扭到了一旁，不去看她，更像是有什么事瞒着她了。

    她疑惑地推开了正屋的门，一抬头就看到两张脸，面无表情的，生生被吓得向后退了好几步。

    “你、你们站在这做什么呀？”

    簌簌和阿离笔直地站在门前，听到话也不回答，双手背在身后，小脸儿一个比一个红。

    忽然，阿离顶了一下簌簌，“姐，你先说。”

    簌簌一听，扭捏的从身后捧出一个陶罐子，阿离见状，也把藏在身后的罐子拿了出来。

    阿离的胆子相对来说大一些，便直接道：“今日是小姐的生辰，奴婢姐妹二人是丫鬟出身，没什么盘缠，也买不了多么贵重的礼物，只有一身力气和一点做菜的小手艺了，奴婢姐妹二人，便分别做了一罐子果子和一罐子的剁椒酱，还请小姐不要嫌弃。”

    顾初月这才听明白，这两个丫头原来不是要故意吓她的，而是因为要送她礼物心里忐忑，这才站在门口。

    她将怀里的花枝交给了珍珠，想着接过那两个罐子表示自己的喜欢，却被簌簌给拒绝了，“小姐，奴婢这罐子十斤重，阿离的二十斤重，还是让奴婢拿着吧。”

    顾初月一听，嘴巴惊讶地合不上，一双眼睛里就差闪着光了，“哇塞！十斤的果子，二十斤的剁椒酱，也太棒了吧！”

    簌簌笑得害羞，“小姐喜欢就好。”

    珍珠捂唇一笑，“你们姐妹做的，正是小姐最喜欢的。”

    “嘻嘻，还是你们懂我。”

    说着，顾初月就要掀开罐子盖拿个果子吃，从她刚刚听到“果子”两个字时，她的口水就已经开始泛滥了。

    只是，她的手刚抬起，一道“笃笃笃”的声音忽然从内室传来，胖鸽啄窗户框的声音格外清晰。

    她动作一顿，从罐子里掏了个果子之后，便将海棠花枝从珍珠手里拿了过来，开始赶人，“我想先歇一会儿，你们都出去吧。”

    珍珠一听，“小姐，您还没有洗漱呢，还是让奴婢先服侍您洗漱吧，免得睡着不舒服。”

    顾初月一听，脸色一变，连忙道：“不用了，我现在也睡不着，只想自己坐一会儿，珍珠，你们先出去吧。”

    珍珠想起了小姐在花园时的表情，可是沉重，很是伤感，便主动道：“好好好，奴婢这就出去，小姐歇一歇，想想开心的事情，可别再念旧事了，否则，如何开心的了？”

    顾初月一听，连忙做出了一个难过的表情，“好，你们快出去吧。”

    直到槅扇门被关上时，这才点着脚尖连忙跑了进去。

    只是这时，胖鸽啄木的声音忽然消失了。

    顾初月：“？？？”

    这是什么情况啊？

    她寻了个花瓶，将里面的梅枝拿了出去，将怀里的海棠花枝插了进去，这才往内室继续走着。

    来了东齐这么久，她早就习惯了古代的烛光，昏黄之下别有一番韵味。

    再走几步，她便看到了肆无忌惮靠在炕榻上的言闻一，褪去了外袍，只剩下一身霜白色的里衣，身上盖着她以前总是盖的薄被。

    白日里束着的发冠放在了她的梳妆台上，不知是不是离这烛台近的缘故，往时满是阴翳的眉眼被镀了层柔和的光芒，半阖着的狭眸正看着手中的一卷书，是她最近在看的一本游记，很是喜欢，便放在了炕几上。

    褪去一身冷漠杀气，此时，少年倒真像是从锦绣堆中养出的贵公子。

    顾初月忍不住抿唇一笑，走了过去，可刚一靠近，便被少年给拉进了怀里，给她读着正看到的那一行字。

    少年的嗓音低沉悠远，比她喝的错认水要醉人多了。

    一语读完，少年不再说话。

    顾初月想起了白天里的种种事情，明知故问道：“你怎么过来了？不是说吃坏了肚子吗，又来我这明月苑做什么？”

    言闻一却熟练地将她头上的珠钗卸下，放到一旁的炕几上，金银玉石在烛光下显得璀璨夺目。

    言闻一却觉得，不敌怀中人半分。

    顾初月得了甜头还卖乖，“你怎么不说话？若是我去寻你，你不想理我，我还能想着是情有可原，可你主动来寻我，却又不说话，来找我猜哑谜呀！”

