    “看心情g。”

    沈昭慕这会儿好说话，但也还是不会改这本性，懒怠地应着。

    池芫拽了拽他的耳朵，眯起眼来，“我再给你一次组织语言的机会哦，就一次。”

    看看，这得到他肉体后，便蹬鼻子上脸不珍惜的小妖怪，真是比人类还会变脸。

    沈昭慕撇了她一眼，半晌才妥协似的耸耸肩，“好，听你的。”

    听是听，照不照的，就要另说了。沈昭慕心下这么盘算着，面上便笑得格外温柔纵容。

    两人又腻歪了一会，沈昭慕觉得自己已经想好了和她生几个孩子，开多大的满月宴，送去哪一所贵族学校这些具象的事了，就等池芫配合了。

    但正晕乎乎沉浸在软绵绵的幸福之中时，却听到对方清脆又冷静的一句——

    “好了，既然变回人形了，我该回去做正事了，咱们，咳，下次再聚。”

    池芫拍了拍男人的肩膀，然后像极了拔X无情、穿上衬衣就翻脸不认人的渣男，就要出他的房门。

    沈昭慕短暂的懵逼之后，便是愤怒。

    “你，等会！”

    当他是什么人了？睡完就扔？

    “站住——”沈昭慕将枕头往地上一砸，不敢砸她，只恼羞成怒似的憋出来一句，“我去给你拿衣服，不许就这么，这么出去！”

    几乎是真空状，在他面前还好，但这样下去，是想气死他吧？

    池芫无奈摊手，抱着手臂环在胸前胸，“行，那你快点，大熊还被我们丢在拳馆没人管呢。”

    好歹是她手底下的得力干将，不能太不厚道。

    沈昭慕下楼，磨磨蹭蹭地假装找了一圈的衣服，愣是不去房间找，就在客厅那赵。

    久到，池芫无奈地披了一件他的西装外套，长度刚好到大腿上，然后赤着脚下楼找这个说帮她拿衣服，结果自己却不见了的家伙。

    “该不会都没有我的衣服吧。”

    池芫站在楼梯上，扶着扶手，懒洋洋地发着笑，戏谑道。

    “额，之前生气，都烧了——”

    沈昭慕的话还没说完，保镖忽然从楼下换衣服的房间出来，“老板，有一件小姐的衣服好像脏了的，要不我拿去……”

    保镖佝偻着背，忽然觉得头顶有些凉，他忙小心翼翼地抬了下眼，就见老板眯着眼，一副要杀了他的表情。

    立时就茫然无措地眨了眨眼，这时，池芫“嗤”地发出一声不客气的好笑声。

    保镖刚要扭头去看，沈昭慕就一个箭步冲到保镖面前，单手挡在保镖准备往右看的视角。

    “看来沈总不知道衣服放在哪呢，要不还是我自己找吧。”

    池芫往下走，刚走了几步，沈昭慕就一手将保镖的脑袋强行转到另一侧，不许对方动。

    然后几步跨到楼梯下，长臂一搂，就将池芫单手拦腰抱了起来。

    池芫吓得下意识提了一口气，“你做什么？”

    她头发往下垂着，甩在脸上有些疼，因为某人正快步往楼上走，手臂硌着肚子，颠得她都快吐了。

    “我说了，我给你拿衣服，你没穿衣服不许下楼。”

    这咬着牙槽的声音，就差将他吃醋这话直接说出来了呗？

    池芫颠得翻白眼，但还是回了句，“大哥，我外套都穿了，什么叫没穿衣服？再说了，不是你拖延时间故意不找，我才下来自力更生吗？”

    “我没拖延时间，你说错了。”

    用脚推开门，沈昭慕将池芫放在床边让她坐着，然后眯着眼，严谨地指出她的话是错的。

    池芫摊手，一脸无可奈何，“好，你没拖延时间，那请问，还有多久给我拿衣服呀？”

    她说着，忽然一蹦一跳地就轻松地跳到他怀里，沈昭慕吓一跳，生怕她摔着，忙伸手接住，双手抱着她的腰，免得她掉下来。

    而池芫双腿架在他腰上，表情极其灵动，眼里带着小钩子似的。

    “沈昭慕，你怎么这么粘人啊，比我们猫还粘人。”

    “我哪有。”

    沈昭慕不自然地梗着脖子，别过视线，咳了声，板着脸习惯性地挽尊，“我说了，没找到而已，你等我……十分钟，对十分钟。”

    看他这死鸭子嘴硬的样子，池芫便乐不可支，双手搂着他的脖子，亲昵地凑上去，鼻尖对鼻尖。

    “说好的要听我话的，你要是再骗我，我可就生气了。”

    “我没骗……咳，那，就不能不走？”

    被这亲昵的举动哄好的沈昭慕，态度软和，面上也没有故作的冷沉傲娇了，极其不自然地小声问了句。

    池芫挑起眉梢，这个挑眉，又欲又灵，她唇角跟着翘起一抹弧度，反问道，“你是不是，舍不得我走？”

    明知故问。

    沈昭慕抿着唇线，觉得这小猫妖真的学坏了，太坏了。

    居然开始和他玩这样的心眼了。

    不过他自己也不争气，闻言便哈哈干笑了一声，“我是看你舍不得我，所以才让你留下，反正反正，我的床，咳，够大。”

    实在是受不了他这嘴硬的样子了，池芫低头，双肩抖动，笑得说不出话来。

    “沈昭慕，你这下可惨了——明明舍不得还嘴硬，这可是很减分的行为。”

    减分？

    “你怎么懂这么多？”沈昭慕眯着眼，一只手抱紧了她的腰，一只手轻轻地握着她的下巴抬起来，满是醋味和怀疑地问，“谁教的？我确定我没有教过你这些。”

    他这话一出，酸得池芫牙都开始疼了。

    她正经地扬起三根手指，对着天花板起誓的架势，“我发誓，纯属聪明，无师自通。”

    沈昭慕：“……”

    这狂妄自恋的口吻，真的越听越熟悉了。

    “你看，这说话的腔调，承认吧，你教的。”

    偏偏他不吭声，池芫却会主动提这茬。

    沈昭慕深深叹了一口气，正胸口堵得慌呢，忽然他想到什么，眼睛一亮，猛地抬眸盯着池芫。

    直将池芫盯得心里发毛——

    这又是想到什么坏主意了？

    别是要玩囚禁play吧……

    那她这武力值，再来十个沈昭慕也会被反压的。

    就在池芫脑子里转过无数个念头时，这人忽然嘴角一咧，笑得有些阴险。

    “回妖馆？顺道带大熊？没关系，我送你啊。”

    “……”

    （还有一章。）。。

