    夜晚，七点。

    众人一一上线，清河郡城再次变得热闹繁盛起来，加上陆陆续续赶来的人，一鹿这次凑足了近7000人之多了，在版本地图内已经算是一股不可忽视的力量了，而且不断有玩家得到消息抵达清河郡城，以至于当大家全部上线完毕之后，郡城内就差不多有25W左右的玩家力量了。

    这些，已经是全部了，因为这种类型的版本活动里，也有一些玩家喜欢以“散人”的方式去战斗，在地图里寻找那些零星的大襄王朝、叛军兵力加以狩猎，这样免受大队人马行军的拖累，而且一旦机会好，就能吃一大口饱饭，事实上如果我不是流火军团的统领、一鹿的副盟，我也愿意这么干，跟着主力一起行动，束缚实在是太多了。

    毕竟玩游戏嘛，谁愿意听人号令？还不是都喜欢我行我素来着。

    “出城吧。”

    我纵身从城头上跃下，沉声道：“流火军团，全军出击，目标河东郡郡城。”

    “是，大人！”

    玩家们也络绎不绝出城，林夕骑乘着白鹿，走在一鹿的前方，就这么不远不近的跟在我身后，不管怎么说，一旦大战的时候，真正愿意拼命去抱拳流火军团兵力的玩家公会，非一鹿不可，说到底终究都算是一家人。

    ……

    半小时后。

    漫山遍野的人马出了清河郡的疆界，进入河东郡版图，就在我们进入一片茫茫沃野之中后，就看到一些零星的轩辕帝国人马在回撤，一群群伤兵三三两两的迎面走来，看军团徽记，是岭南行省的银屏军团的士兵，隶属于南宫驰麾下的人马。

    “站住！”

    张灵越猛然一箭射落在一群伤兵脚下，道：“来人止步，接受流火军团查问！”

    “流火军团？”

    一名老兵眼睛发光，急忙将火把高高举起：“请问……是流火军团来增援河东郡了吗？”

    “上前问话。”

    “是！”

    老兵带着一群伤兵走来，足足有上百人，一个个身上裹缠着纱布，而我则第一时间用十方火轮眼查验了一下，确实是真伤，这就很大概率上排除是奸细的身份了，于是皱眉道：“说说看，你们从哪里来，为什么撤退？”

    老兵看着我领口的三枚金色将星，心头一颤，急忙单膝跪地：“银屏军团第五兵团第11营什长马全有参见北凉侯！”

    其余士卒纷纷下跪，看得一旁的风沧海、周大同、蓬蒿人、子熊等玩家禁不住的侧目，有的态度淡然，有的则透着无法掩饰的羡慕，走军团系统的玩家，有谁会不羡慕我眼前的身份与地位。

    “起来吧。”

    我一抬手，问道：“说说看，前面战况如何了？”

    “稻花江上正在激战。”

    老兵咬着牙，道：“奉陛下旨意，银屏军团的近半兵力抵达稻花江之后立刻构筑防线，在沿途抵挡大襄王朝铁骑，以免他们过江继续向北入侵，但我们的兵力只有对方的不到十分之一，抵挡得实在是太辛苦了，每一秒都有许多将士阵亡、受伤，南宫驰统领下令，受伤之人自行后退，前往清河郡寻找庇护，我们军团已经派不出人手护送伤兵了。”

    我皱了皱眉：“南宫驰统领在哪？”

    “铁龙桥！”

    老兵沉声道：“大襄王朝的铁骑一次次的想要夺下铁龙桥，依靠这座桥长驱直入，我们统领大人率领重兵扼守铁龙桥已经长达两天两夜之久了，君侯，请速速率领流火军团驰援吧，不然的话……银屏军团就真的要全完了！”

    “知道了。”

    我伸手向后一指，道：“从这里前往清河郡的通道都已经被我们清理过了，不会有什么危险，你们赶紧去清河郡吧。”

    “是！”

    ……

    看着一群伤兵走远之后，我深吸了一口气，说：“出发吧，目标，稻花江，铁龙桥。”

    “是，大人！”

    众人再次匆匆上路，而越是往前，我们遇到的伤兵、溃军就越多，可以想象前方的战事不是一般的惨烈，而就在十分钟后，远远的已经可以看到前方的稻花江上一片火光冲天的情景，并且在我凝神定气的时候，耳边已经能听到戈矛碰撞杀伐的声音了。

    “加速行军！”

    一拽乌獬豸的缰绳，我率先冲了出去，而身后则铁蹄滚滚，无论是流火军团，还是玩家的方阵，都开始大幅度提升速度了。

    正前方，冲出丛林之后，一条浩荡大江横亘在前方，水流湍急。

    稻花江，一条将岭南行省一分为二的大江，有数十道支流，正是这条稻花江灌溉了两岸岭南行省的千里沃土，使得这里变成了人人羡慕的鱼米之乡，而此时，这条稻花江也阻隔着强敌，保护着身后的子民，发挥着余热。

    稻花江上，一道道水流漩涡激荡，别说是人类涉水而过了，就算是一般的小船恐怕都承受不了这么湍急的水流，而也正是因为这一点，银屏军团才能阻挡这么久，而就在稻花江上，一座长桥宛若长龙横亘两岸一般的横卧在大江之上，是一座很有一些年代的石桥，名为铁龙桥。

    铁龙桥北岸，无数银屏军团士兵正在浴血战斗，前排盾牌兵连成的倒下，后排弓箭手箭落如雨，而长桥上，则是一群群精悍的大襄王朝铁骑，接连对守桥士兵造成猛烈冲击，不仅于此，桥下的江水居然也不停盘旋出一道道涡流，铁戟、长剑一般的水流疾射，不断将桥上的守桥士兵射杀、卷落水中。

    江水之中，有金色符咒光辉闪烁，被人施法了。

    “这样啊……”

    张灵越不禁倒吸了口冷气，道：“大人，这条稻花江可不容易镇守啊，江水显然已经被大襄王朝的术士动了手脚，铁龙桥又是岭南行省最大的大桥，桥上四平八稳，而且桥面宽广，足够容纳数十骑并行，太适合大襄王朝的铁骑冲锋了，即便是换了咱们流火军团上，恐怕损失也会极大。”

    “率领神弓营和铁步营上，多准备一点铭纹长枪，咱们没得选。”

    “是，大人！”

    于是，就在我一掠而过，进入银屏军团阵地之后，就看到一名佩戴统领徽记的战将踉踉跄跄走来，正是南宫驰，他满脸是血，额头上似乎中箭了，只是折断，却尚未拔出箭头，流血不止，而且胸前一大片烧黑，显然是中了对方的法术，就这么一个箭步冲到了我面前，也不管我们之间的过去有些龃龉，就这么单膝跪在我面前，伸手死死的握住我的手。

    “北凉侯……北凉侯……”

    他声音颤抖：“流火军团终于来了，终于来了……求北凉侯马上率领流火军团替换下银屏军团，给银屏军团留下一点点火种吧！”

    我点点头：“南宫统领，夜色太黑我看不太清楚，但现在银屏军团的情况怎么样了？”

    “还能怎么样呢……”

    他一声苦笑，在两名万夫长的搀扶下站直身躯，有些失魂落魄，道：“我在这里抵挡大襄的铁骑数日之久，前方迎击南方的蛮子，后方还被行省内的叛军接连冲击，我堂堂的甲等银屏军团号称三十万精锐，如今恐怕连三万都不到了。”

    “知道了。”

    我一颔首，挥手道：“张灵越，立刻指挥流火军团进入阵地，接替银屏军团的阵地，在后方三十里外立下营寨，让银屏军团的兄弟军队养伤、休息。”

    “是，大人！”

    “北凉侯。”

    南宫驰一把握住我的手，眼中泪光闪烁，道：“我南宫驰之前于你……对不住了，但从今日开始，南宫驰的半条命就是北凉侯你的了，但有驱使绝无二话。”

    我点头一笑：“我也只是奉王命罢了，南宫统领快去休息整备吧，或许万一……我们流火军团败了，还得你们银屏军团驰援我们。”

    “嗯，一定！”

    南宫驰带人退了下去，张灵越则率领流火军团的精锐已经顶上去了，成群的铁步营锐卒提着重盾、长枪，在铁龙桥北岸立阵，一根根泛着寒意的长矛直指南方的大襄王朝铁骑，后方则是密密麻麻的神弓营，如今一张张战弓拉成了满月，笔直的对着南方江岸。

    “重炮营。”

    我看着南岸，道：“把重炮架设在岸边，准备炮击南岸敌军。”

    “是，大人！”

    重炮营统制凌冲一身黝黑铠甲，抱拳道：“属下这就去办！”

    ……

    不久之后，大襄军队在流火军团换防之后大约沉默十分钟，之后马上发动进攻，成群铁骑梯次冲锋，“蓬蓬蓬”的撞击在铁步营的重盾与长枪之上，而后方的箭矢齐射之下，大襄铁骑不断倒地，但冲锋没有停止，似乎是要执意突破防线，进入北岸。

    “蓬蓬蓬——”

    两侧，流火军团的炮火齐鸣。

    然而，那一枚枚火红的炮弹打到了稻花江江心位置的时候，却不断激荡粉碎，就像是轰在了一道无形壁垒上一般，空中不断有金色符文闪烁，显然在江心被设置了一道禁制，类似于结界一般，我的炮火已经打不过去了。

