    林凡不由得皱眉思索着。

    权杖中的灵气，已经让苏沐晴恢复的还算不错了。

    如果没有权杖的话，按照那位卜医生的说法，至少要五天左右。

    现在他有不能将苏沐晴一个人放在这里。

    不然太危险了。

    “用我自己的灵气，注入进这傻娘们的体内试试。”

    也多亏了这屏障。

    以至于让林凡也有了新的想法。

    他皱着眉头看着苏沐晴安详的面庞。

    一道淡蓝色的力量，缓缓从林凡的体内，被他自己抽出。

    想要将这份力量再次注入进苏沐晴的体内。

    如果依旧是吻她的话有些太麻烦了。

    林凡长叹一口气。

    现在最好的方式，自然是直接将这股力量注入进她心脏处。

    他不停地咽着口水。

    房间中明明开着空调，但是他额头上的汗水仍旧在往下低落。

    林凡的右手，甚至还有些发抖。

    “生平第一次做这种事情。”

    “不知道为什么，总是有些心虚。”

    他小心翼翼地将苏沐晴衬衫的口子，尤其是靠近胸口处的那三颗给解开了。

    白色的肌肤直接出现在林凡的面前。

    他右手，又将她的衣服，想旁边挪了挪。

    以至于独属于苏沐晴自己一人的凶器，直接被林凡的小爪子握在手心出。

    哪怕是隔着凶器的衣服，他的手心也有些发烫。

    明明林凡从自己体内抽出来的了灵气，被他放在左手心。

    但是现在右手心的温度，致使他的右手已经移不开了。

    “这手怎么不听使唤了？”

    “现在情况危急，现在不是动手的时候！”

    经过一番思索之后。

    林凡的思想，总算是战胜了他的下半身。

    他长叹一口气。

    这才让自己的右手离开。

    但是离开的那一刻，总觉得手心像是少了一些什么一样。

    直到他的左手，也放在了刚刚右手所放的位置。

    心里的这块空缺这才算是停了下来。

    一股淡蓝色的力量。

    缓缓注入进苏沐晴的体内。

    直到林凡手心处，所有的灵气，都进入到苏沐晴体内之后。

    苏沐晴的手，不由得抽动了几下。

    这一机灵，直接吓得林凡，迅速将她的衣服扣子给扣好。

    “我紧张什么？”

    “我也是想让她早些醒过来啊！”

    但是，无论怎么安慰自己，心里的那股心虚感仍旧在。

    “咳、咳。”

    缓缓睁开眼睛的苏沐晴。

    胸口像是憋着一口气一样。

    直到重重的咳嗽了几声，这才好起来。

    林凡此时已经一蹦一跳地去帮苏沐晴倒了一杯水过来。

    “小凡，我这是怎么了？”

    林凡将水递到苏沐晴面前。

    “刚刚你越级战斗，以至于体内的力量全部被掏空了。”

    听到苏沐晴的回答之后，林凡直接说出话了。

    但是，他说完之后，自己就愣住了。

    “嗷呜~”

    苏沐晴扭着头看向他。

    林凡一时有些尴尬。

    苏沐晴看着心情非常复杂的林凡，笑了笑。

    “谢谢你，小凡。”

    然后将他递过来的水接过来。

    林凡看着苏沐晴现在的样子，明显是已经彻底恢复了。

    尽管有些于心不忍，但是现在再不过去的话，驭灵局那边明显就要全员宕机了。

    带苏沐晴将水杯中的水，慢慢喝下去时。

    苏沐晴才看了眼自己智能手表处的异样。

    “怎么这么多高阶邪崇？！”

    “小凡，我们快些过去吧！”

    看到消息的苏沐晴，倒是比林凡还要急切。

    “在休息一下。”

    “你这是刚醒过来，就算精神与灵气能够支撑的住。”

    “但是身体本身的力量，未免能够撑得住。”

    林凡用力扯着苏沐晴的衣服。

    奈何苏沐晴一把将林凡给抱了过来。

    “虽然不知道你在说什么。”

    “但是姐姐知道，小凡这是想要让我多休息一会。”

    “现在还不是休息的时候。”

    “等这些邪崇全部解决掉，小凡再陪姐姐好好休息好吗？”

    一面说着，一面在林凡的脸颊上面，轻轻落下一个吻。

    就在林凡愣了一会的时候。

    那卜炎也进来了。

    “怎么这么快就醒了？”

    林凡甚至怀疑，这卜炎，一直在监视他们了。

    只不过，林凡倒是丝毫没有注意到这方面。

    他四下打量着周围。

    这里着实没有什么监控。

    看来，这卜炎是用了别的方法，窥察着这里的一切。

    “感觉是小凡用自己的灵气帮我的吧？”

    “隐隐约约做梦好像梦到小凡了。”

    说这话的时候，林凡又猛地想起，自己刚刚给苏沐晴注入灵气的时候。

    好在他的皮肤够黄，完全看不出他此时已经脸红了。

    “谢谢卜医生，我现在要去帮忙了！”

    说完之后，苏沐晴拿起放在床边的权杖。

    就像要往外跑。

    结果还是被卜炎给拦住了。

    “不行！”

    “游乐园西区的事我已经听说了。”

    “总局的人也马上就到了。”

    “你身为驭灵局实力最高的人，更应该好好休息，多关注关注自己的健康。”

    “况且。”

    “你怀里的那个小家伙，也不希望你再次累到在现场吧？”

    他说着的同时，还将自己的手在林凡的脸上摸了一把。

    以至于林凡心里感觉到非常不适。

    直接在他的手上，狠狠咬了一口。

    “哈哈。”

    “小凡，不可以这样。”

    苏沐晴伸出手来，将林凡从卜炎中手中救了下来。

    但凡她稍微晚一些，卜炎的另一只手就要打在林凡的脑壳上了。

    “你这小家伙还不让人碰？”

    苏沐晴只是笑了笑。

    趁着卜炎现在放松警惕的时候。

    抱着林凡倏地跑了出去。

    “他好像确实不太喜欢你！”

    “不过还是谢谢卜医生了！”

    “等我回来一定听您的话！”

    等她的话音一落，卜炎哪里还能看到苏沐晴的身影。

    只得摇着头，叹息地说着：“现在的年轻人！”

    随后，便直接离开了苏沐晴的病房，回到了自己的房间中。

    西区的游乐园中。

    “嗷呜！！嗷呜呜！！”

    一声声响亮的呐喊，直接震破了天际。

    尽管这灵兽只有E级，但是在它眼睁睁地看着自己的主人被吃了的时候。

    心中的愤怒，直接让它暴走了！

