    有人开始搞事，就总有人要倒霉。

    梁王府多了一个侧妃。

    纵然知道这个侧妃的来历跟祁凉并没有什么关系，秦安若的心情还是好不到哪儿去。

    她最近干什么都提不起来劲儿，每天去超市跟乐队看看，偶尔还去烧烤铺子坐坐。

    祁澈的那些生意她也没有放弃，每次都会去查账。

    往常做这些事情的时候，她脸上一直都是带着笑容的。

    然而最近玉珠跟着秦安若跑了这么久，几乎从来没有看到秦安若脸上出现过笑容。

    自从跟着秦安若，秦安若就从来没有出现过这种情况，玉珠也很担心。

    在又一次要去乐队之前，玉珠大着胆子拦住了秦安若：“王妃，您最近心情很不好吗？”

    这还用问吗？

    秦安若扫了一眼玉珠，看着小丫头皱着眉头的样子，有些无语。

    “行了，我知道你想要说什么，我也不是想不开，只是心情受到了点影响罢了，很快就好了。”阻止了玉珠要说出口的话，秦安若迈开步子往前走去。

    玉珠的话被卡在了喉咙中，看着已经远去的秦安若，张了张嘴吧，到底是什么话都没有说出口。

    就秦安若这个样子，即便是她问也没有用，秦安若肯定不会说真话的。

    一路跟着秦安若往乐队走去，玉珠一路上都在思考，到底怎么样才能让秦安若的心情更好点。

    不过走到乐队门口，她这样的想法就消失了。

    秦安若呆愣地站在乐队大门口，玉珠顺着她的目光看过去，顿时瞪大了眼睛：“这是怎么回事？”

    她问秦安若，秦安若也不知道。

    整个乐队的大门口被人卸了下来，里面一片狼藉。

    往常应该在门口的小六子早就不见了踪迹。

    秦安若稳住了心神，迈开步子走了进去：“吴叔？吴叔？王二？”

    她把所有人都叫了个遍，也没有一个人出现。

    玉珠最近也跟着秦安若，知道秦安若对乐队的感情。

    王妃的心情已经够难受的了，她怕秦安若会担心，小心翼翼看了一眼秦安若：“王妃，之前吴叔不是说要换地方吗？他们现在会不会去了翡翠轩？”

    吴叔早就给买下来的花楼改了名字，也准备搬过去了。

    秦安若这两天往这里跑，也是为了吴叔等人要搬家的事情。

    “这一地的狼藉，定然不是他们自己走的。如果是他们自己走的，地上的东西应该就收拾了。所有的屋子都这么乱，还没有一个人出现，恐怕现在吴叔等人有麻烦了。”秦安若的语气低沉，难免有些烦躁。

    让人烦恼的事情一件接着一件。

    整个京城这么大，也不知道吴叔怎么了，竟然一点痕迹都没有留下。

    玉珠看了一眼秦安若，完全能感觉到秦安若的担心。

    犹豫了一下，她还是提出了一个虽然靠谱，却肯定会让秦安若生气的办法：“王妃，若不然我们回府中，让王爷帮忙查一下吧？”

    祁凉出手应该能知道吴叔等人到底遭遇了什么，总比他们像是无头苍蝇一样的好。

    秦安若沉默了一下，并没有出声。

    从王岚进府到现在，她也没有再见过祁凉。

    起初每天祁凉都会来朝澜殿，是她把人挡在了门外。

    这两天也不知道是因为繁忙还是其他的原因，祁凉并没有再来过。

    而且根据她能得到的消息，祁凉纵然没有过夜，也去过好几次王岚的院子里。

    秦安若想到这些，完全没有办法说服自己找祁凉。

    她叹了口气：“我们去英王府吧。”

    好歹还可以找江越歌，让祁澈出手，都比让祁凉出手要更好。

    玉珠抿了抿唇，本来想要劝说秦安若。

    却在看到秦安若苍白的脸色之后，她沉默了。

    现在王妃已经很难受了，吴叔等人生死未卜，不是劝王妃跟王爷说话的时候。

    英王府还是跟往常一样紧闭着大门。

    玉珠在秦安若的示意下直接去敲门：“梁王妃拜见。”

    按理来说没有拜帖，她不该这么贸然上门。

    事急从权，秦安若也没有办法。

    门房愣了一下，往外看了一眼，确定了秦安若之后，直接打开了大门：“梁王妃您请。”

    来之前就做好了还要等的准备，从来没想过江越歌会不见她，秦安若也没能想到会进来的这么容易。

    已经踏入了英王府的大门，她才回头看了一眼开门的人：“你不用去给你们王妃禀告一下？”

    “我们王妃说了，最近梁王妃只要来，不管什么时候都一定要让您进来，她随时在等您。”门房这句话说的十分坚定，显然在这之前，恐怕江越歌已经不止一次说过了。

    鼻子忍不住一酸，秦安若要说的话都卡在了喉咙里，千言万语都说不出来。

    到底是被门房的话影响到了，等到看到江越歌，她美忍住眼眶就红了。

    “这是怎么了？”江越歌被吓了一跳。

    她赶忙上前扶住了秦安若。

    认识了秦安若那么久，眼前的人一直都像是个汉子一样。

    几乎从来都不会有伤心，不会有流泪的时候。

    秦安若突然间眼眶红了，可不就把江越歌吓得不轻吗？

    当然，在安慰秦安若的同时，江越歌还没有忘记让身边的丫鬟都出去。

    玉珠还有些担心，被连翠一把拽了出去。

    “王妃还在里面。”玉珠已经出门了，却还是担心的往房间里看去。

    连翠翻了个白眼：“我们王妃在里面，肯定不会让梁王妃吃亏的，你担心什么。”

    也是这么个道理，两个人相视一笑，玉珠跟连翠两个人守在了外面。

    秦安若的情绪也只是瞬间有些崩溃而已，很快就恢复了正常。

    等到江越歌把她扶到旁边坐着的时候，她已经好了：“我没事，刚才只是沙子迷了眼。”

    “行了，你都已经走到这儿来了，还哪儿有沙子，难不成你是在说我们英王府的下人连个地都扫不好吗？”江越歌也没给秦安若留面子。

    只是她这个样子，反倒是让秦安若心中好受了点。

    江越歌到底是担心秦安若的，该说的说了，她看向秦安若的目光中带着几分担心：“我也听说梁王府的事情了，不就是个侧妃而已，还是宫中塞进来的，你一定不要太伤心。就算是错，也都是那个梁王的错，跟你没有关系！”

    饶是自从嫁进英王府，跟祁凉的关系不错了。

    在发生这种事情的时候，江越歌还是一点也不迟疑的站秦安若。

    秦安若的脸色变了变，最终叹了一口气：“先不说这个了，反正就是个意外罢了，我不想提这些没有意义的话。”

    她的话让江越歌的眉头皱了皱，良久之后，才问道：“你今天来不是因为侧妃的事情？”

    最近梁王府多了个侧妃的事儿，已经在整个京城中都传遍了。

    按照秦安若的脾气，肯定会因为这个事情难受的。

    几乎是在知道的时候，江越歌就已经给王府的门房安排好了。

    终于等到了秦安若，还能明显感觉到秦安若的状态不对，谁能想到突然间会听到这么一番话。

    吴叔等人现在怎么样还不确定，秦安若也没有仔细解释的意思。

    她稍微思索了一下，倒是直接说出了来意：“我想请你帮忙，让英王殿下帮我找些人。乐队的人今天突然间都失踪了，地方也像是被人砸了。这一时半会的，我也找不到别的人帮忙了。”

    可以找梁王啊……

    话到了嘴边，最终江越歌还是收回去了。

    她终于明白了秦安若的意思，哪怕是不想提祁凉，但最近跟祁凉的关系还是不好。

    江越歌立马答应：“现在王爷还没有回来，等他回来了我就告诉他，你放心我们肯定能帮你找到人！”

    祁凉能做到的事情，没道理祁澈会做不到。

    从江越歌嘴里得到了确定的回答，秦安若才松了一口气。

    她看向江越歌的目光中带着感激：“这次多谢你了，我要先去看看周围有没有什么总计，就先不在这里继续待下去了。”

    秦安若说着就要告辞，却被江越歌拦住了。

    目光落在秦安若身上许久，江越歌张嘴想要说些什么，始终没有说出口。

    她这副样子倒是让秦安若笑了。

    秦安若拍了拍江越歌的肩膀，努力挤出了和往常一样的笑容：“行了，你别露出来这个样子，我现在挺好的。如果不是吴叔他们出事了，我每天忙活生意上的这些事情都忙不过来，没有心情想别的。”

    “我什么话也没有说，你就解释了这么一大堆，你还说你不在意吗？”江越歌的语气中都带着哭腔。

    没有什么比眼看着好朋友心情不好，却无能为力能难受的了。

    秦安若没有说话，她长叹了一口气。

    最终，她的笑容垮了，也没在江越歌面前继续装下去：“其实我也会觉得有些难受，只是这种难受不会带来任何好处。事情都已经发生了，就尽量让自己过的好。道理我都懂，你不用担心我。”

    王岚的事情就像是扎在心中的一根刺，并不是说不在意就能不在意的。

    秦安若说完话转身就往外走去。

    并不是没有礼貌，只是突然间感觉到别人的好意，她不知道该怎么办罢了。

    “不管发生什么事情，我都支持你！你一定要好好照顾自己！”江越歌的声音从身后传来，让秦安若不由勾起了唇角。

