    陈旭愕然，难道不是吗？

    高晓节看着他，叹息道：“其实我真的很想把你的心挖出来，看你心中想的到底是谁，如果不是我，或者说，在我们三人当中，如果我不是排在第一位的，那么我真想掉头就走人，一辈子都不再见你。”

    陈旭说不出话，其实他心中，也不清楚三女谁占的地位更重一点，只是那次第一次进入到《幻想天堂》的时候，当时第一时间他所想到的女子，不是高晓节，也不是管奕，竟然是湛晶……不可否认，刚一开学的时候，陈旭就对这个淡然的女孩子印象特别深，但是要说心中最重要的是她，这点陈旭也不能肯定，因为印象归印象，平时的相处，感情的发展却是另外的一回事。

    更何况，那个时候陈旭与三人的关系也不过是稍稍有些暧昧，米瓦德行刺一事，让陈旭跟管奕和高晓节之间的关系又跨过了一个很大的门槛，这就不是湛晶能比的了。

    但陈旭也不想再进《幻想天堂》里面去看看自己内心深处的想法，这恐怕是很多人的通病吧，其实最害怕的，就是心底最深处的感觉……

    高晓节幽幽的说：“但是，我舍不得啊。女人不像男人那样没心没肺，吃着碗里瞧着锅里的。我没出息，我……我舍不得你，也舍不得伤害晶晶，还有管奕。”

    这时候两个人的酒都喝了不少了，也都微微有些上头，高晓节突然鼓起勇气，看着陈旭：“你就坦白的说说你的想法吧！我只想知道你现在的想法是什么，你就算三个都喜欢，三个都放不下，那你也说出来！老是在这里卡着是什么意思？你知不知道，哪怕你的心不属于我一个，但你先说出来啊，你这样不上不下的，我也不上不下的，我不知道你对我到底是什么意思！我没想独占你，我也没想找你要什么承诺，但是，你总得告诉我你怎么想的吧？有什么事情是不能解决的呢？”

    高晓节一口又喝掉一杯酒，陈旭讶然的看着她，发现她满脸红晕，但是眼神很是坚定。

    好吧，是不能再这样拖下去了。

    其实之前就说过了，陈旭这个人，感情上并不是那种敢于快刀斩乱麻的人，往往他跟一个女孩子相处的时候，就算彼此都有好感，但陈旭往往也会瞻前顾后，从而白白让机会流走。

    其实男女之间的感情是一件非常奇妙的东西，朋友、知己之间未尝就不能发展成为恋人。什么兔子不吃窝边草的话其实完全是胡扯蛋。如果真的要找一个彼此熟悉的知心恋人，那么莫过于身边最了解自己的朋友了。

    但是，知己朋友之间，很多人往往因为太熟而不好下手，心中的顾虑很多，想着万一自己表白了而对方却不接受，那恋人做不成还不算什么事情，要是搞的连朋友都做不成了，那实在就是偷鸡不成蚀把米了。

    这样的关系很是复杂，男人跟女人在一起，有时候男人会对女人产生冲动，而有时候女人也会对男人产生冲动。

    当然，相对来说，前者的概率要大的多。

    那么，表白的时候，一定要选择好时机，就比如，先制造出一个比较暧昧的氛围等等……

    陈旭现在跟高晓节就处在一种非常非常暧昧的情况下。

    如果说陈旭对这个女孩无情，一点都没想过，那是绝对不可能的！

    主要的问题是，陈旭一直在想，他该如何选择？

    他选择的人，会不会接受他？

    这其实也是冤孽。一般来说，女孩子总是比较含蓄一点，很少有主动追求男生的。但问题是陈旭比她们还含蓄，陈旭一直在拖，不敢正视感情，那女孩子能怎么样？管奕虽然相对来说比较彪悍，如果真的是她喜欢的，她不介意倒追别人，但是，管奕有自己的苦衷，因为她的身份，就使得她认为自己将来不可能跟陈旭在一起，而她知道自己的心思，却不愿让陈旭伤心……但是现在，当知道陈旭已经拥有了那么大的潜力之后，这个女人的心思却又变了。

    而高晓节，只能用一种没心没肺的态度来对待两人之间的关系……至于湛晶，这个女孩就很难说了，也许她对陈旭有好感，但是可能像管奕她们一样吗？

    听了高晓节的话，陈旭用力的抓抓头发，好像下定决心一样的喝了杯酒，然后看着高晓节的眼睛：“你不用胡思乱想了，没错，我喜欢你，真的，真的喜欢你！”

    说完这句话，高晓节的脸上露出了有些害羞，但更多却是高兴的表情。陈旭也是心中一松……终于说了啊，本来很难的一句话，但说出来以后，感觉也就是那么回事。

    “我喜欢你，这点丝毫不参假的，我不知道这是从什么时候开始，也无法确定这种喜欢到底有什么程度。但是妈妈说，喜欢一个人，如果看不到他，心中会非常挂念着她，一旦她有什么事情，会非常的紧张，会一直在想她……起码我对你，是有这种感觉。”

    “想的也不是我一个吧？”高晓节嘴角翘起：“好了，我也不让你难堪了，男人都是花心大萝卜。”，然后她幽幽的叹了口气：“我实在无法想象我现在的样子，明知道喜欢的男人心中还有别的女人，若是换做一年前，我会毫不犹豫的离开……但那个时候我也不知道喜欢一个人的滋味，这种想法，也只是一种空谈吧。”

    陈旭默然，终于说了句：“对不起。”

    “不要说对不起……如果说，只有管奕，也许我还会跟她抢一下，但是牵涉到了晶晶，我真的不知道该怎么办了。女人总是比男人了解女人，我看的出来，晶晶虽然淡然，可她一定很喜欢你，不然，以她的聪明，不可能看不出你跟我还有管奕之间的关系，除非是她也到了无可自拔的程度，否则她不会把自己搅合进来的。”

    陈旭讪讪的不说话了，高晓节嗔怪的看了他一眼：“不知道你哪来的那么大的魅力。”

    “你这人吧，长相算不得帅气，但也算是中等。对于相貌，我也一贯不认为是能够作为一种对于男人的评价标准。你对女孩子也不够细心，但是我就是喜欢你那种率真的性格。哼，虽然我不是出生豪门，但是对我献殷勤的男生多了，什么样的人我没见过？但是那些男生给我的感觉，太功利！”

    “功利？”

    “没错，不管他们把自己伪装成什么样，衣冠楚楚，出手大方，但是总掩盖不了他们眼中的那种狼光。”高晓节露出了一种恶心的表情，这时候她的酒劲也有些上来了，说起话来又恢复到了之前的那种彪悍：“那种恨不得用眼光把我全身都吞下去的目光！他们跟我接触，目的性太明显了，他们根本不是想交朋友，而是想交女朋友！我拜托！我都不认识你，跟你不熟，我怎么可能答应做你女朋友？有些人有钱，有钱就了不起啊？姐姐我要钱的话自己能赚！”

    看着高晓节有些手舞足蹈，陈旭连忙把她按住，但是这一按，陈旭的手自然而然的搭在了她的肩膀上，高晓节转过头，娇嗔的看了陈旭一眼，也没移动身子，于是陈旭给点阳光就灿烂，手就不收回来了。

    “我知道现在的人很现实，现实的有些让人受不了。这现实虽然是好事……比如说吧，我们班里，还有几个长的不错的女生啊，现在也有男朋友了，不过有几个男朋友都不是本院的。于是她们就跟我说啊，说有的男生很单刀直入的找她们表白，但是她们说了一句：我已经有男朋友了。然后那男人立刻就放弃了……拜托！我不是说鼓励挖墙脚，去横刀夺爱，但这样是不是也太不诚心了？当恋爱是在玩？没错，很多人都这样想的，想大学生活枯燥无聊，谈个恋爱玩玩也能消磨一下时光。但是，我不想玩，尤其是讨厌这种功利性、目的性很强的恋爱……我是女生，我玩不起。”

    陈旭没有说话，因为他没法反驳她，这种事情陈旭是觉得无所谓，大概也是存了一份“玩”的心思，当然，他自己不是这样，不过当有同学说要去追哪个女生，在后面起哄架秧子的肯定是他。

    现在想想，忍不住有些汗颜，可能自己的确没考虑到人家女生的感受。

    “女人的青春是很短暂的，我是个普通人家的女孩子，我的想法很小农，你不要笑我。”看到陈旭连忙摇头，高晓节继续说：“其实如果不是在一些大的城市，女人结婚都算挺早的。在我们家，一般二十五、六岁也就差不多要结婚了。最多拖到二十七、八岁吧，这时候就已经算是剩女了，上了三十，想找个好老公，基本上就不可能了。”

    …………

    抱歉昨天还是没啃出来，先更新一章，后面还有。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

