    

    被萱倪一阵臭骂后，言峥好像明白点什么，萱倪等人的记忆是由三木篡改的，误会肯定与三木篡改的记忆内容有关，三木到底干了什么，又给萱倪留下了怎样的记忆，为何萱倪会如此忿忿不平！

    还一直说我救小姑娘……

    沉思片刻，言峥冲萱倪摆摆手，示意萱倪冷静，然后开口说道：“别生气，你想冷静下，这里面可能真有误会，你说说？我到底是怎么救的你！”

    萱倪勃然大怒。

    “你自己干了什么，你不知道吗？你还反过来问我？”

    随后伸手指着言峥鼻子尖怒骂道：“呸~你个渣男，海王，海王，捕鱼达人！到底是救了多少小姑娘，连怎么救我的都忘记了！我看你不是忘了，你是记混了吧！”

    言峥崩溃的揉着额头，果然生气的女人不可理喻，永远都在自己的逻辑线上，外人很难在这个时候，跟她们讲道理，最终无奈的喊了一声。

    “由耳~”

    萱倪怒道：“别说奇怪的话，转移话题，今天不把话给我说清楚，我给你没完！玩弄女生感情的渣男~呸，不对，你应该是个海王！”

    言峥哑然失笑，直到此刻他才想起来由耳还在京都逍遥快活，眼下的情况根本没有人可以帮他，想要弄清事情真相，他只能从盛怒的萱倪口中一点点抠出来！

    但眼下萱倪正在气头上，不平息萱倪胸中的怒火，显然无法与萱倪正常交流……

    想到这里言峥又是一阵头疼，在座位上长吁短叹了好一会儿，言峥才苦笑着开口说话。

    “你真的误会了我救你俩确实都跟丛鱼料理店有关，但是沈珮并不是我在丛鱼料理店里面救的，我向你发誓，我只去过一次丛鱼料理店，救下的人也只有那晚上的食客，再也没有第二次，更没有在丛鱼料理店救过其它小姑娘！”

    萱倪略带怀疑的反问道：“是这样吗？”

    言峥点点头。

    萱倪又满腹狐疑的继续追问道：”那你怎么不记得当晚的事情经过？“

    听到这句话言峥瞬间松了一口气！萱倪虽然还在怀疑自己，但她已经从愤怒中冷静下来，这意味着萱倪会思考他所说的每一句话，萱倪不是沈珮，没有那么高的心理防范意识，只要他稍微加点心理暗示引导应该不难应付过去。

    言峥心中轻松愉快的想着，短短几秒之间，他在心里已经为自己编好了合理的故事，

    接下来便是他再次展示演技的时刻。

    言峥苦涩的叹息一声，用略带沙哑的声音说道：“我之前对你说过，我是一名侦探，在侦破丛鱼料理店的案子后，我受邀马不停蹄的赶往京都，帮助处理了另一件更为诡秘棘手的案子，，京都五道口职业大学在短短一个月时间内发生了七起师生意外死亡事故，他们每一个人的看上去都像一场意外，无懈可击令人找不出任何意外，就如同真的遇到意外事件一样！

    但同一所学校，同一段时间内接连死亡这么多人本身就是一件十分可疑的事情，我的

    朋友心生窦疑开始着手追查这件事情，一番查找无果后便邀请我前去一同查找，希望我能帮他确定这一连串的死亡到底是不是一场意外！

    我们合理追查之下发现，这不是意外，而是系列有预谋的谋杀，只不过凶手杀人技巧过于高明，把这些人的死亡伪装了意外，一路追查下去我们俩终于找到了真凶，在抓捕真凶的过程里我不小心被凶手暗算，不慎让凶手逃走，同时我与朋友都中了对方留下的某种致幻剂，会出现幻觉、头晕、恶心、记忆力难以集中，等症状！“

    说道此处言峥凄惨的冲萱倪笑了笑，自我调侃着说道：“看来现在还要加上一条，这种致幻剂还有令人记忆力衰退的效果。“

    讲到此处言峥便戛然而止，随后一脸诚恳的看向萱倪，其意思不言而喻，我不是不知道那晚上发了什么事情，只是我出现记忆力衰退暂时忘记了那晚上的事情，这是一个逻辑严谨的故事，令萱倪无从分辨真假。

    言峥见萱倪脸上还存有怀疑神色，又接着补充道：“你若不相信的话，可以上网查一查，这几个人的死亡并非什么秘密，新闻上都有相关报道，你若不相信的话，一查便知！”

    萱倪点点头，随后掏出自己的手机低头浏览，约莫过了几分钟萱倪抬起头，脸上虽然还残有疑虑，但已不复之前那般坚决，将信将疑的问道：“你真的不记得那天晚上的事情了？”

    言峥坚定的回到：“我真的不记得那晚上发生了，如果方便的你可以为我讲讲吗？说不能在你启发下我能回忆起一些事情！”

    言峥说完这句话，萱倪脸色肉眼可见的难堪起来，沉默了少许，萱倪为难的说道：“其实那天晚上的事情我也不记得多少，那夜发生的事情对我来说仿佛是一场噩梦，在我心里总觉得不真实，一切都是那么的光怪离陆，哎~哎呀~总之我就是觉得不对劲啦，所以我才想来问问你有关事情的经过，没想到你居然什么都不记得了……“

    说话间萱倪脸上露出一副难以置信的神情，言峥双眼逐渐眯起，从萱倪的话中言峥能听出弦外之音，三木肯定在萱倪记忆里做了什么手脚，而且还是那种比较过分的改动，若不然萱倪不会察觉出异常来，想到此处言峥内心不禁对三木改造的记忆升起几分好奇，忍不住冲萱倪问道：“萱倪，你讲讲那晚上发生的事情，让我好好回忆一下，说不定咱俩能把那段记忆拼凑起来！”

    萱倪慢慢回忆道：“这几天我~”

    言峥：“等~等~你说这几天是什么意思？距离我把你救出来已经多了很长时间了吗？”

    萱倪古怪的瞟了言峥一眼，不可思议的瞪大双眼。

    “言峥，你是查案查糊涂了吧，怎么连日子都不记得了，今天是四月八号啊，距离那晚已经过去了三天，用这几天形容好像没问题吧！”        

