    “明白，小人明白。”

    说完，又拿出纸笔写了一份投资合同。

    投资的金额为一个亿。

    写完之后，水清华还小心翼翼的看了云千帆一眼。

    “云公子，你看......这样可以了吗？”

    云千帆点了点头，这个水家的家主倒是懂事。

    如果水家要想着报复，那水家也就没有存在的必要了。

    就在这时，苏晴也进来了。

    当看见云千帆坐在沙发上抽烟，水清华在一旁写合同，秀眉一拧。

    “千帆，你干什么呢？”

    云千帆连忙摁灭了烟头，从沙发上站了起来。

    “我可是在帮你谈合同呢，你看，水总看咱们苏氏集团有前途，准备投资一个亿，收购咱们公司百分之三的股份呢。”

    当听见这句话的时候，正在写合同的水清华几乎快要吐血了。

    一个亿，就百分之三的股份？

    原本他还想谈谈，要个百分之二十的股份呢。

    可现在看来，不可能了。

    云千帆都说话了，他要是敢多说，指定完蛋。

    “对对对，云公子说的没错，苏总，您的苏氏集团我可是很看好的，这一个亿的投资，收购您百分之三的股份，我相信我的眼光没错。”

    水清华起身，面带微笑的将手中刚刚写好的合同递了过去。

    苏晴都震惊了。

    一个亿，仅仅是收购百分之三的股份？

    这开什么玩笑？

    整个苏家加起来的价值，也不过两亿而已。

    这......

    她脸上的表情有些疑惑，“水总，您是不是写错了，应该是百分之三十的股份吧？”

    水清华一听，连忙摇头，“没有！就是百分之三，我没有写错。”

    这下苏晴彻底震惊了，眼中带着浓浓的怀疑看向云千帆。

    云千帆却假装什么都不知道的把头偏过了一边。

    见状，苏晴也只能无奈的看了他一眼。

    当签完合同之后。

    水清华从口袋里取出一张邀请函。

    “云公子，苏总，这是一份咱们云川商业聚会的邀请函，本来打算给苏老爷子的，只是......还请节哀，这份邀请函，还请您务必收下。”

    苏晴看着邀请函上那烫金颜色，眼中有些震惊。

    “这是云商聚会的邀请函吗？”

    前些年，她们苏家也曾收到这个邀请。

    只是......

    自从她怀孕之后，苏家的声望一次次下降。

    这几年来，都没有收到云商的邀请函。

    没想到，这一次却邀请他们了。

    水清华点了点头，“是的，这一次我诚挚邀请两位，到时候，在聚会上还会有很多家族参与的，促进咱们云川各大商业之间的交流。”

    苏晴满脸笑容，“那就多谢水总了，我们一定会按时参加的。”

    这张邀请函的意义非凡，只要能够在聚会上和几个公司谈成生意，对于苏家而言那绝对意义重大。

    “不客气，那云公子，苏总，我就先走了，咱们云商聚会的时候见。”

    水清华离开之后，云千帆才疑惑的问了一句。

    “晴儿，这云商聚会是怎么回事？”

    苏晴小心翼翼的将手中的邀请函放进自己的包包。

    随后有些激动的说道：“云商聚会，其实就是云川各大家族之间的聚会，促进商业发展，据说还有其他大城市的老板过来。”

    “以前苏家也会收到邀请函，只是......”

    说到这里的时候，苏晴看了云千帆一眼。

