    现在很安静。

    村民们看着周萧，眼神里闪烁着贪婪。

    他们也能看出来马老三一家这是撞大运了，虽说去医院看癌症还要签个生死状，可和周萧许诺的这些事情比起来，简直根本算不了什么。

    他们也想。

    要是能从这个地方出去，别说是癌症了，现在来一个白血病，他们也遭得住。

    就算自己不幸去世了，最起码给自己的家人、孩子，带来了希望！

    就只安静了一会儿，不知道是谁咳嗽了一声，这群人顿时炸开了锅。

    “周总，我也有癌症，我是肺癌。”

    “对对对，他真的有癌症，真的有！”

    “……”

    “……”

    果然。

    意料之中。

    看着人群拥挤进来，景楚媛也不知道哪儿来的勇气，居然挡在了周萧的前面。

    周萧都愣住了。

    人群拥挤进来，他抓着景楚媛的手腕拉到了身后。

    “你说你有癌症？”周萧看着最先的那个人。

    那人点头。

    周萧笑道：“能让我给你把把脉吗？”

    来人连连点头。

    让他坐在凳子上，马老三搬了个小桌进来，拉着自己的老婆站在旁边给他援护，只要看场面不对，他们俩就会抢先护住周萧。

    周萧装模作样的把脉，却是拿灵力探测他的身体。

    不多会儿。

    他装着高深莫测的样子，道：“你最近头痛频发，对不对？”

    来人愣了一下，连忙点头。

    周萧笑了笑，收回手，看向景楚媛，问道：“头痛一般是因为什么？”

    “原因很多，有因为……”

    景楚媛细细讲来，从最简单的病症讲到最复杂的。

    这些学术字眼，就跟刻在她脑子里一样。

    “你觉得，他的头痛是因为什么？”周萧问。

    景楚媛摇头。

    这她可看不出来，根本看不出来他有什么毛病。

    “这就是中医的一大好处之一，看某些病，不需要借助仪器。”周萧向景楚媛灌输着思想，转头对来人说道：“你没癌症，头痛也是小症，我现在就可以给你治。”

    “收钱吗？”

    他的头痛痛了好长一段儿时间了，一直以为是小病，就没去医院看过。

    要是不花钱能治好头痛，也不错了。

    “不收。”周萧笑道。“不过，咱们得有一个约定。”

    “什么约定？”

    “我既然免费给你治疗，你不能跑，非要我给你治好了，你才能走，怎么样？”周萧看着他道。

    “当然好啊，您看看我除了头痛的毛病之外，还有没有别的，要不一起治了算了。”

    穷山恶水出刁民。

    这地方有好人，可也有刁民。

    这家伙就是典型的刁民，一听到能占便宜，他可是乐坏了。

    其他村民也高兴坏了，一个个就等着周萧给他看完，在给他们瞧瞧。

    景楚媛扶额。

    早知道会出这个事儿的，这种情况，她听说过的。

    “周总，能不能给我也看看啊！”有村民问。

    “当然可以，不过要排队。”周萧是来者不拒，明明已经累坏了，但好像真的打算给这群刁民治病。

    “周总，休息休息再……”景楚媛开口去劝。

    周萧眨了眨眼，道：“没关系，用不了太久，马老三，你过来。”

    马老三近前。

    周萧和他耳语了两句，就看马老三的脸色突然变得古怪了起来。

    “去拿吧，要给他看病，非要那个东西不可。”周萧说着。

    马老三跑进了屋子里。

    周萧又看要看病的那人，笑眯眯的说道：“你知不知道一种叫做点穴的功夫？”

    来人点头，道：“电视里常演。”

    “为了给你治病，我现在就要给你点穴，不过你放心，不会有任何副作用，大家伙可都看着呢。”周萧说。

    “行，点吧！”

    周萧取了两根银针出来。

    穴道上一扎。

    来人果真动弹不得了，就只有一双眼睛能看，嘴巴能张开。

    这个时候，马老三也从屋里出来了。

    来人睁大眼睛去看，却看马老三手里拿着一把钳子！

    不是吧！

    是要拿钳子治病吗？

    周萧不着急拿过钳子，反而问他：“你是不是换了假牙之后才开始头疼的？”

    来人眨了眨眼睛，道：“好像……是。”

    “其实你不是头疼……”

    “是金属过敏！”景楚媛突然反应了过来，也突然明白了周萧为什么会答应给他看病了。

    “答对了。”周萧打了一个响指，居然摸了摸景楚媛的头，夸奖道：“反应很快，很聪明嘛。”

    景楚媛得意。

    可被人像摸小狗一样摸了头，她还是有些不满的，就是没有表现出来。

    “金属过敏？”来人迷惑。

    村民们也迷惑。

    周萧解释道：“金属过敏带来的症状不一，有些体现在皮肤上，还有其它反应上，你体现在你的头痛上，你装的假牙，应该是镍铬烤瓷牙。镍铬正是一种金属，所以要治这个病非常简单，只要将假牙拔掉，就可以了。”

    “所以，我让马老三去拿了钳子。”

    周萧接过了钳子。

    来人慌了。

    这直接拔下来，肯定疼的要命啊！

    “周总，我……我不治了，已经知道了结果，我自己去拔了就行了。”来人完全慌了，可他动弹不得。

    周萧板起脸道：“你可别忘了，你刚才说了，说是由我给你治病，治病的方法是多种多样的，要拔牙，现在手头上也没有什么工具，肯定是用最简单的办法。放心，我的手法很好，不会让受罪的。”

    说着，拿起钳子就要往他嘴里塞。

    他连忙闭上嘴巴，可景楚媛早已经走到了他的身旁，她的力气可不小，用力捏住了他的腮帮子让他张嘴。

    “我劝你最好别乱动，否则一不小心拔错了，我们可不负责。”景楚媛好听的声音，此时就像阎罗王催魂的声音。

    “我错了，我错了，周总，这位护士姐姐，你们就饶了我吧！”

    这时，杜明站了出来解围，“周总，我看这拔牙的事情让他自己解决就行了，没必要您亲自动手。大家也是，想要看病，医院肯定敞开大门，大病小灾都不用怕，周总的医院现在是免费治疗，各位如果连路费都不乐意掏，就这么强行让周总看病，周总就是能看得了，这治病的方法也就只能用这种了吧。”

    他一劝，刚才还跃跃欲试的村民们立刻静下来了。

    周萧也不是存心为难人，解了穴道，这事儿就算过去了。

