“至于贫富差距的问题，恐怕还是得想办法扩大招商引资，开辟出新的产业渠道才行，不能躺在矿山上吃老本。再大的矿，总有挖完的一天。攀云县是矿产大县，一般人看到的就是这样，然而大家好像忽略了，攀云县也是农业大县，一百多万人口，七十来万人从事的还是农业，如果这七十万人的农民不能解决收入的问题，那么共同富裕就是遥遥无期的空话。”胡铭晨继续道。
“七十万人，那可是七十万人啊，谈何容易。”宋乔山揉了揉脑袋道。
“当然是不容易，容易的话，上面也不会给你压这副担子了啊，呵呵。不过......说难也难，说容易，其实也相对没那么难。”胡铭晨轻声笑了笑道。
“你别给我绕弯子，有什么想法就赶紧说，你好不容易来一趟攀云县，可不是就一句看看我那么简单，你得给我贡献第三方智慧才成。”宋乔山对胡铭晨，可不像外面的那些人，他是很不客气的，就像自己家人一般。
“师傅，你瞧你，利用我也不客气一下。”胡铭晨开了句玩笑，见宋乔山扬起手来，胡铭晨赶紧道：“打住，打住，我说还不成吗？我觉得吧，既然攀云县有丰富的资源，那就得好好利用才成。不管是煤矿还是其他的矿，都给攀云县提供了不小的收入，那么，你们就可以工业反哺农业。要解决农村的发展，那么道路，水，电，网这些基础设施就必不可少，我觉得县里面应该在这方面加大投资，只有解决了农村发展的必备条件，农民的富裕才有可能实现。”
“当然了，光是这样还不行，还得调整农业产业结构，现在绝大多数的农民还是以种植玉米为主，这是不行的。玉米属于低附加价值的农产品，大量的种植玉米，顶多只能让农民解决温饱，根本谈不上任何的富裕。你们应该要有计划，有步骤的逐渐减少玉米的种植面积，扩大其他高附加价值的经济作物的种植量。而且，这其中要想办法将农业变得工业化才成，比如种植水果，就要引进相关的加工企业，只有引入加工企业，才能确保水果的一个稳定价格和收购量，要不然，那些东西卖不出去的话，是会反过来伤农的。并且引入加工企业，还能提高税收，增加就业，一举三得。”
“此外，我看攀云县其实还蕴藏着丰富的旅游资源，比如城关镇的红霞山，不仅山势陡峭，山上还有存在几百年的寺庙。距离县城二十公里的地方，有一片十万亩的竹海，一条河还从竹海的中心位置流过，这些都是很好的旅游资源，对了，咱们攀云县还有一个银杏村，村里面有几千棵银杏树，有些银杏树有几百上千年树龄了呢，要是打造得好，也是一个有吸引力的去处......”
“等等，攀云县有银杏村这么个村子吗？我怎么不知道，在哪里？”宋乔山打断胡铭晨的话道。
“师傅，这应该是你的功课吧，怎么还反过来问我呢，呵呵，我们两个到底谁是父母官。”胡铭晨反讥道。
“我才来没多长时间，哪里能对每个村子都了解熟悉，别说村子了，下面的乡镇有一些我都还没去过呢。”宋乔山不好意思的自辩道。
“师傅，那你就应该沉下身子往下面走，从群总众来，可是要回到群众中才行啊，你多去走走，多了解攀云县，我相信你会想出越来越多的办法。”胡铭晨忍住笑以一种训话的口吻道。
“你小子，还知道从群众中来到群众中去，不简单嘛。好，我接受你的批评，今后一定尽可能的往下沉，针对底层开展工作。”宋乔山就是这么个洒脱的人，并没有因为胡铭晨的说辞而感到不快，反而是大大方方的认可和吸收。
“师傅，你真是有容乃大的好干部。”胡铭晨朝宋乔山竖起一个大拇指。
“你别给我戴高帽拍马屁，继续说。”宋乔山哭笑不得道。
“继续说？还继续说什么，我就这么点货，可是已经被你掏干了。治安问题怎么搞，你可是行家里手，我不可能在你面前班门弄斧的嘛。”胡铭晨耸耸肩，瘪瘪嘴道。
胡铭晨这边的话音刚落，宋乔山家的房门就被人咚咚咚的敲响。
宋乔山本来想叫宋茜去开门，可是看到宋茜的房门关得严实，他就忍住了，打算自己起身去开。
胡铭晨怎么会那么没有眼力见呢，他站起身，麻溜的就去开门。
“咦......刘局长，怎么是你啊？”打开门，看到门口站着的人，胡铭晨有点意外。
原来，站在房门外的就是刚分开没多久的刘为民。
“哦，胡先生也在啊，真的是巧，我是来找宋县长汇报工作的。”刘为民并没有显得诧异，冲胡铭晨笑了笑道。
胡铭晨眼珠子一转，就大致明白了为何，赶紧让到一边，将刘为民请进来：“刘局长请进，我师傅在客厅的呢，请。”
听到胡铭晨和刘为民的对话，宋乔山站起身走了过来。
“是为民同志啊，快来坐，怎么......你们认识？”宋乔山招呼刘为民一声，然后疑惑的看着他和胡铭晨道。
“师傅，我和刘局长中午的时候刚见过，而且全得刘局帮忙呢。”胡铭晨抢先一步道。
“谈不上帮忙，谈不上，宋县长，真没想到你和胡先生还是.....师徒关系。”刘为民赶紧摆手道。
胡铭晨和刘为民都是点到即止，谁也没有就详细的内容细说。
大家都是聪明人，一句话就差不多了，至于宋乔山，也没有继续往下追问。
既然是中午才认识，那么宋乔山不用猜，就可以知道胡铭晨为何会晚来了，这小子，说不准又惹事了，而且，他还极有可能打了自己的旗号。
只不过很快宋乔山就自己否定了自己的猜测，如果胡铭晨打了他的旗号，那么刘为民对于胡铭晨会在这里出现就不会感到意外了。
有胡铭晨和方国平在，刘为民也就没有与宋乔山谈太多的工作，他也就坐了十几二十分钟，与宋乔山随便聊了两件事之后，他就起身告辞了。
刘为民离开，宋乔山还起身送了几步，显得对刘为民特别的优待。
别看刘为民只和宋乔山聊了点无关紧要的工作，实际上，刘为民能来，不在于工作本身，而是他通过这次前来所要展现的态度，对宋乔山来说才是真的重要。
而在此之前，让宋乔山最头疼的恰恰是刘为民此人。
别看宋乔山已经贵为一县之长了，他的意志力想要落实下去，尤其是解决攀云县的治安状况，离开了刘为民还真的是不行。
而刘为民偏偏并不是宋乔山的人，以前也从未到家里面来拜访过，想不到今天却来了，这里面就有很大的讲究了。
“小晨，现在可以告诉我你和刘为民是怎么认识的了吧？又为什么，你们刚认识，他就到我这里来，要知道，以前他和我之间都是公事公办的。”刘为民走后，宋乔山就关系起这个问题来，必须得问问胡铭晨了。
“师傅，其实你就算不问，我也要告诉你的，事情是这样的......”胡铭晨接着就把今天在攀云县遇到的事情给宋乔山简述了一遍。
“应该是有人将你把我领回家的事情传给了刘为民，要不然的话，他不应该会这么把我时间。”最后胡铭晨道。
“你的意思是说，你被他们带走之前，你就打了电话给王汉王市长？”宋乔山讶异问道。
“预料到自己也许会吃亏，我当然要搬救兵啊。本来想给你打电话来着，只不过，想到你才到攀云县没多久，就没有给你添麻烦，干脆就提前给王市长打了个招呼，没想到，还真的是被我给预言中了，我更没想到王市长竟然会给刘局长打电话。”胡铭晨道。
胡铭晨口中的王市长，就是王婷的父亲王汉。
现如今的王汉已经不单单是市局局长了，而且他还更进了一步，成了凉城市的副市长，局长只是他兼任的职务。
这个系统是直属管理的，王汉既然是市局的局长，那么刘为民就是比较熟悉的直接下属。甚至于，刘为民就是王汉的人，所以当接到王汉的电话，刘为民就不得不重视。
刘为民的确没打算来宋乔山家的，他确实是得知胡铭晨离开之后就去了县府，而且见到宋乔山之后就马上跟着宋乔山去了他家。刘为民思索了好一阵，还是决定亲自去宋乔山家一趟。
刘为民清楚，自己的这个举动是不平常的，这确实就是一种站队的表态。他感觉到宋乔山的背后站着王汉，所以权衡一番后，做出这样的决定就顺理成章了。
“呵呵，没想到，你才来攀云县，就给我拉了一个强援，看来，你真的是个福将，呵呵。”宋乔山爽朗的笑着道。
