
　　柴桑郡周瑜的驻军之处......

　　周瑜一听说豫章城池外发现大量的曹军，便迫不及待的向那个来禀报的侍卫问了一句”可否知道敌军的人数？”

　　那名侍卫颔首抱拳回答道：“启禀大都督，据说有五六千人。”

　　周瑜听说有五六千人，暗自思忖“这丁奉的手底下也有足足上万人马，这五六千人足根本就不足为惧，可是为何偏偏要派人去通知主公呢？莫非是因为敌军非是一般的敌军......”

　　周瑜一想到此处便对鲁肃说道：“子敬啊，看来你得和本都督一起去一趟南郡了。”

　　“都督到哪，子敬自然跟着到哪。”鲁肃抱拳说道。

　　紧接着周瑜有大喊一声“来人啦！”片刻之后便有好几位将士，不约而同的走进了周瑜的营帐之中......他们分别是徐盛、韩当、周泰、太史慈、以及程普等几位大将。

　　“不知都督有何吩咐？”众将领们颔首抱拳，异口同声问道。

　　周瑜对他们几人说道：“还请诸位将军替我驻守好柴桑郡，我和子敬准备前往南郡一趟。”

　　太史慈一听说周瑜要去南郡，便连忙向周瑜问道：“大都督前往南郡，莫非是要向刘备讨还南郡城？”

　　周瑜沉吟片刻回答道：“如果是以前，或许本都督早就向刘备讨还南郡了，可是现在情况不一样了，而且现在这世间出现了妖魔......再说南郡城在刘备手中，总比落到曹操手里要好得多。”

　　往常打南郡主意的周瑜，自从那次在京口，亲眼见识了陆浩天带领数万名，被他施下魔法的曹军士兵攻城，以及赵旭赵天羽与魔兵交战的事之后，周瑜便放弃了要回南郡的打算......而且当时赵天羽在东吴京口之时，便已经和孙权达成了协议，南郡城还是由他和刘备共同驻守。

　　太史慈很好奇周瑜前往南郡的原因，于是便又问了一句“大都督此去南郡，不是找刘备讨要南郡，那究竟是为何啊？”

　　“本都督去南郡，是去找主公的。”周瑜回答道。

　　程普、徐盛、韩当、周泰一听说周瑜去南郡找主公，神色惊讶的异口同声说道：“这主公不是在京口的吴侯府之中吗？”

　　这时一旁的鲁肃叹了口气开口说道：“你们不知道啊！这主公啊，早在数天前就已经和尚香长公主跑到南郡去了。”

　　程普、韩当、徐盛、周泰，以及太史慈他们一听说孙权跑去南郡，他们和周瑜之前得到消息一样，也惊讶的差点说不出话来......

　　不过这也难怪了，当初孙权和孙尚香是悄悄离开的，而且在离开之后才让人把消息，传给了自己府上信得过的人......

　　“咦！这主公平白无故跑去南郡，究竟意欲为何啊？”老将程普捋了捋自己的胡须，面带疑虑的说道。

　　一旁鲁肃哈哈大笑说道：“既然主公是和尚香长公主一起去的南郡，想必一定是尚香长公主听她哥哥孙权，说起了关于赵旭赵天羽的事情，所以便央求自己的哥哥带她去南郡看看，这神通广大的赵天羽公子，究竟是一个什么样的人物。”

　　“子敬为何会如此说？”周瑜问道。

　　鲁肃深吸一口气回答道：“其实属下也只是猜想而已，而且尚香长公主的个性，想必都督也是知道的。”

　　周瑜一听说道：“是啊！尚香长公主对人、事、物有好奇心，当她从外面回来之后听见自己的兄长，如此称赞那个叫赵旭赵天羽的人，想必一定会要求主公带她前去看一眼的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　----------------------------------------------------------

　　数十天以前的东吴京口......

　　和吴国太一起在某处寺庙清修祈福的孙尚香，因挂念自己的兄长孙权，于是便提前返回了东吴京口......

　　孙权一见到自己的妹妹孙尚香祈福回来，于是便为她在府邸的后花园之中，大摆了素食之宴......并且还在宴席中将赵天羽的事情告诉了她......

　　孙尚香听孙权说完赵天羽的事情之后，一脸兴奋的望着孙权问道：“王兄，小妹也听说赵天羽本事了得，他究竟是何方神圣啊？”

　　“妹妹啊！这赵天羽可不是一般人啊！他是天上的神仙，还会法术呢。”孙权对孙尚香说道。

　　孙尚香一听，兴奋的说道：“什么！还是会法术的神仙，那我倒要去看看。”

　　“你去什么，人家在南郡城，而且人家和月茹姑娘关系密切......”孙权神色严肃的说道。

　　还没等孙权把话说话，孙尚香灵机一动说道：“要不这样吧！兄长和我一同前往南郡如何？”

　　“孤还要处理政事，哪有空陪你去南郡？”

　　“哥，你能有什么政事啊？现在那些文武官员们，都已经把大小事务处理的差不多了，而且就算遇到曹贼来攻城也用不着担心，再说！刚才兄长不是说过了吗？那个叫赵天羽的在此处设下了结界，那我们还怕什么啊。”

　　孙权既然把赵天羽的事情说给了孙尚香听，那么自然也把赵天羽在东吴京口设下结界的事，全都一五一十的告诉了自己的妹妹孙尚香......

　　孙尚香一直苦苦哀求孙权带自己前往南郡.......而孙权始终不答应她，最后孙尚香只得以死相逼，孙权实在是拿自己的这个妹妹没办法，于是只好答应了她的要求，带她前往南郡城去看望那个神秘的赵天羽......

　　-------------------------------------------------------------

　　东吴柴桑郡周瑜的驻军之处......

　　程普、韩当等几位将军，听了周瑜刚才所说的话，他们也不约而同的也表示了赞同......

　　随即韩当开口问道：“不知都督有何打算？”

　　“本都督准备前往南郡，去找主公向他禀报军情。”周瑜语气干脆的回答道。

　　“可是末将听说敌军才五六千人啊，这丁奉的手下至少也是上万人，难道还怕了他五六千人吗？”周泰亦开口说道。

　　周瑜哈哈一笑说道：“这带兵打仗不在于带多少兵马，而在于带兵的是谁，以及主帅有没有排兵布阵的能力。如果主帅不会排兵布阵的话，带再多兵马也没用，如果主帅能力超强的话，就算只带数千人马，我们也得小心应对才是。”

　　周泰、韩当、太史慈、程普、徐盛听了周瑜所说的话，也相继表示了赞同，并异口同声的说了一句“大都督说得有理。”

　　其实周瑜之前就在心里猜想“虽然敌军只有五六千人，但是丁奉却要派人通知主公，看样子敌军将领一定不是普通人，说不定就是上次带兵攻打京口的陆浩天。如果只是普通将领带兵的话，丁奉大可以自己带兵出城迎敌，根本就用不着派人去向主公禀报此事。”

　　周瑜正是因为想到这一点，所以才要求和鲁肃一同前往南郡......

　　“韩当、周泰、程老将军、太史慈、徐盛，你们几个替本都督看好这柴桑郡，本都督和子敬前往南郡去一趟。”周瑜再一次对他们几人嘱咐道。

　　“是！大都督。”韩当等异口同声的回答道。

　　随后周瑜又对他们千叮呤万嘱咐一番......接着便对鲁肃说了句“走！和本都督一起去南郡找主公。”便立即走出了营帐，而鲁肃紧紧的跟随其后......

　　------------------------------------------

　　南郡城，东门大街的府邸内院花园之中......

　　“哈哈哈哈！我说三弟啊，你就别和天羽贤弟对打了，你根本就不是他的对手。”关羽笑着说道。

　　张飞不服气的说道：“那是因为天羽贤弟会法术，所以我才打不过他。”

　　我、孙权、刘备、孙尚香、刘月茹、诸葛孔明、张飞、赵云、关羽，我们几人在议事厅商议完，将来什么时候可以拉拢西凉马超的事情之后，我们几人闲来无事便来到这内院花园内......

　　而张飞一时头脑发热，竟提出了切磋武艺的建议......谁知道孙权和刘备，以及诸葛孔明不约而同的表示的赞同......

　　然而没想到的是——张飞居然要和我交手......

　　我笑着说道：“翼德兄，我不用法术和你打，如何？”

　　张飞一听，哈哈一笑说道：“天羽贤弟！你不用法术的话，说不定就不是我的对手了。”

　　“哦！是吗？”我笑了笑说道。

　　紧接着我对张飞说了一句“翼德兄出招吧！”而张飞便拿着自己手中的丈八蛇夫，迅速朝我刺了过来......

　　我不慌不忙的直接用手拨开了他的长矛，随后一跃而起下，并以迅雷不及掩耳之势，将他手中的长矛给夺了过来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百七十九章：周瑜前往南郡找孙权免费阅读。https://xs.23sk.com 