
　　“岳哥，想什么那。”

　　这时候吕恒走过来，拿起张岳桌子在上的小罐紫晶蜂王，也给自弄了一杯蜂蜜水，然后就把那一小罐紫晶蜂王蜜放到了自己的储物空间内。

　　“我在想，你当初当赢我的事，算不算数。还有，你这个神三代还贪我这点便宜。”张岳看到吕恒的抢到行经，有点无语。

　　“这个好喝，至于另一问题，风之半神，易如君是我小姨，从小最疼我了，让她收个徒弟，还不是小意思。”

　　“再说，咱妹妹，有你这个哥哥在，天赋肯定差不了，说不定到时候小姨还会感激我。”吕恒说道，其实这也是他真心想和张岳交朋友。

　　这段时间，张岳的表现完全征服吕恒，他认定张岳成为半神一对会是人族重要的战力，甚至能成为人族的半壁江山，威压四海，这时候不抱紧大腿，那还等到什么时候。

　　“谢了，吕恒，这个人情我记下了。”张岳感谢道，有一位奥术半神能最为小妹的师父，他也能放心了。

　　“什么人情不人情的，在一个队伍里边咱们就是兄弟，以后也是一辈子的兄弟。”

　　“好！一辈子的兄弟。”张岳认真的说道。

　　此时张岳的表情一边。

　　“咱们周围有异族在靠近。”

　　盾势

　　张岳直接打开盾势，施压给靠近自己飞船的异族。

　　正在快速靠近飞船的飞羽族，突然感觉感觉自己精神被压制住了，他回偷看着自己的身边的几个族人，也是同样的表情，顿时冷汗直流。天籁小说网

　　“撤退。”飞羽族的头领下达了撤退命令。

　　十多位飞羽族在空中改变航道，向着别的地方飞去。

　　“还好没有发动攻击。”飞羽族头领，那才那明显是警告，本来精神是被一座大山压住，但随后越来越冷，他就知道飞船中的人不好惹。

　　张岳观察到周围没有异族后，收回了盾势。

　　“还好对面都不强。”张岳说道。

　　“走了？”吕恒问道。

　　“走了。”张岳点头

　　一月后，一行人终于到达目的地，那怕是已经提前过规划好的路线，也是危险重重，光路上直接就报废了4艘飞船。

　　第一艘是直接被一支巨箭射爆，还好张岳反应快，直接带人跳下了飞船，落到一片原始森林之中，随后众人开始遭到连续4天的追杀，连张岳都找不到敌人的身影，只有是不是不知道从什么地方射过来的冷箭，显示着他的从在。

　　张岳的泰坦巨盾表面上已经都是坑坑洼洼，全都是抵挡冷箭时造成的，在整个被追杀的过程中，楚影突破，领悟暗影之势，和对面还拼了几招，随后不敌又退了回来，回来说，这些人应该是二流种族黑暗精灵。

　　徐破空领悟心箭之势，意志锁定了暗杀队伍的，直接耗尽全部心神，射出了一件，伤到了对面异族。

　　直到四天后，众人才走出森林，那些异族的最杀才放弃。

　　第二艘飞船是行驶在一座大湖上空，直接被闪电劈爆的，这是众人提前发现，跳下飞船，安全着陆，原来大湖中有一流种族雷蛇一族，他们相聚时时常伴有雷云风暴，幸好没有对张岳一行人感兴趣，划了3天时间，绕过了大湖。

　　第三艘飞船，别一块大石头击落，有巨石一族在下拦路，结果看到张岳后，收到了巨石一族的热烈欢迎，说是张岳身上有他们神的气息，张岳不明所以，只能随遇而安，在巨石一族做客两天后，被礼送出境。

　　第四艘飞船则是被一个大型联合奥术打爆，经历前几艘的经验，众人早在发现不对时，早早的乘坐更小的逃生舱跑路。

　　就下来又面临着二流种族奥法一族的追杀，一位传奇级别带着五位完美级别评价的奥术法师，整整追杀了他们10天。

　　对面的奥法一族犹如小型的机关炮一般，一刻都不停歇的用奥术轰炸张岳的队伍，还好张岳的能量恢复速度快，才用盾墙，和三种不同不同属性幻化出来的巨盾，抵挡住了奥术轰炸。

　　最后楚云轩见是在是躲不开奥法一族的追杀，布了一个大局，把他们骗入到里面，楚影和徐破风联合击杀，收获3000积分，代价是楚影和徐破风精神消耗过度，需要休养半个月。

　　最后终于到达预定好的目的地，林东放出探测机器人后，确定周围2000多公里没事之后，林东才开始放出基地机器人。

　　众人看着缓缓下沉的基地机器人，有种热泪盈眶的感觉，这一月时间里，所有人都没有睡好过，现在所有的精神状态已经达到了极限。

　　半小时后，基地建好，楚云轩拿着一个发光的令牌直接放在了基地门口。

　　“500积分，所有手段都会探查不到咱们基地，咱在咱们就是要好好睡一间。”楚云轩疲惫的说道，现在他只想要一张床，其他的什么都不重要。

　　“终于可以睡个好觉了。”众人欢呼到。

　　众人迅速乘坐升降梯进入基地，进入分配好的房间。

　　张岳回到自己的房间，洗了个澡，直接扑到床上，死死的睡了过去。

　　睡梦中，张岳梦到了自己视角变成了那个背负满天星河的巨人，随着他的视角，与各种神灵去斗争，与各种大如星河般的巨兽厮杀。

　　面对众神，他直接一盾砸了过去，众神消散，他拿起众人掉落的神格，跟嗑瓜子一样，一个一个都嗑了下去。

　　面对巨兽，一只苍天巨兽，直接拧断巨兽的脖子，剥皮剔骨，升起永恒之火，就是一吨美味的烤肉。

　　张岳就在这一个神奇的视角中，度过了两天两夜。随后行了过来，感觉自己对身体和宇宙法则的感悟，又深了一步。

　　“睡觉都能增强实力？”

　　张岳感悟自身，发现他所有掌控的势，都已经是大成状态，现在对所有的势都已经融汇贯通。

　　张岳随手凝聚了一把冰矛，感知了一下硬度，竟然打到了a级武器的拥堵，张岳又凝聚了一把土矛。

　　“我感觉这土矛能直接把泰坦巨盾捅一个窟窿。”

　　张岳直接拿出泰坦巨盾放在地上，双手持土矛，对着泰坦巨盾，用力向下一扎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百一十六章 一波三折免费阅读。https://xs.23sk.com 