    全球的媒体开始疯狂的报道，带动更多的人上网去看徐平安发布的视频，多家媒体发表了评论员文章。

    天朝的媒体也炸锅了，很多专家到网上看到视频都开始沉默了，视频中的表现完全颠覆了这些专家的认知，这种技术完全不是他们说理解的存在。

    卫东朔，陈青山，也看到了视频，两个人完全是震惊的，天启集团竟然在人工智能方面走到了这种程度，简直不可思议，两人完全懵了。

    张建斌也在办公室内看到了这个视频，眼睛瞪大大大的，非常的震惊，认出了徐平安的办公室，这间办公室自己没少去，就是徐平安在科技总部的办公室。

    “天启集团竟然还有这种技术，他到底隐藏了多少技术”张建斌自言自语的说了一句。

    所有的媒体都在疯狂的报道徐平安的视频，以前都是外国的公司发布一些高科技的小视频，现在可是天朝的公司发表的。

    所有人都在讨论视频的真假，包括国外媒体也在分析这件事的真假，技术高手哪国都有，很快，米国，法国等国的技术高手纷纷发表意见，这是完整的视频，没有剪接的痕迹。

    国内外专家一致认定，如果这个视频不是剪接的话，这就说明，天启集团的人工智能技术已经处于全球巅峰阶段，领先一切公司。

    媒体发表这种看法就是为了看到科技公司打擂台，结果，这一次全部都傻眼了，所有的科技公司都沉默了，这些公司的技术人员很清楚想要达到这种程序需要什么技术。

    这种情况让很多媒体更加的震惊了，那些科技公司不发表意见只说明了一点，那是真的达不到天启集团这种技术，算是一种默认的表现。

    天启手机官网国际版跟国内版，两种版本默默的开通了一个预售系统系统，为下一步展开预售做准备。

    就在各国媒体疯狂的炒作这件事的时候，徐平安又发表了一个视频，这一次是在一个实验室内。

    “指挥官，欢迎回家”繁星的声音出现了。

    “繁星，打开热水器，调整到我喜欢的温度”徐平安坐在沙发上说道。

    “好的指挥官”繁星的声音想起来了，画面一转，洗手间的热水器开始自动运行起来。

    “空气净化系统打开，播放一首轻音乐，让我放松一下”徐平安直接说道。

    很快，房间内的空气净化系统开始运行，一首轻音乐也开始出现，在房间内开始回荡，徐平安自己动手做了一点吃的，地面上扔了很多杂物。

    很快，一个五十厘米高的机器人出现了，快速的清理了徐平安仍在地上的杂物，整理完之后，立刻回到一旁的角落当中，丝毫不占用空间。

    接下来，看电影，看新闻，跟繁星互动跳舞等等，活动了一番直接去洗澡了。

    洗完澡睡觉前“繁星，启动安全防御系统，空调定时为五个小时”徐平安又说了一句。

    紧接着画面一转，显示别墅周围的摄像头直接开启，同时，几个制高点出现了自动上膛的枪支，可以自动瞄准房间周围。

    时间慢慢的过去，很快，一只老鼠出现在院落当中“揪”的一声，其中一个枪支开枪了，直接将在奔跑的老鼠给击毙了。

    【真正的智能化房间，改变你的生活，安全无忧！】

    这句话后面做了一个说明，这是天启集团打造的智能化房间系统，干净的空气，干净的地面，拥有了繁星智能系统之后，一切随心所欲。

    繁星智能系统升级从未停止。

    看到这个视频的人全部都炸窝了。

    “法克，我生活在下乡吗”

    “天朝怎么可能有这么先进的技术”

    “天启集团真的是太牛逼了，我相信天启集团在人工智能方面是老大地位”

    ....................................各种各样的留言真的是太多了。

    “我他妈太想要这个系统了，有了它我可以放心的睡大觉，再也不用为入室抢劫担心了”这一条留言后面竟然跟了上千条赞同的帖子。

    活动中的老鼠被击毙画面真的是太震撼了，很多国家枪支泛滥，人们普遍缺乏安全感，这个系统完全就是为他们量身定做的。

    各种留言是不断，徐平安的两个视频彻底的霸占了全球的屏幕，所有人都想不到科技竟然已经发展到这种程度了。

    天启集团的产品是最高科技结晶，这句话越来越深入人心。

    很多企业看到这种效果真的是无话可说，那种自动防御他们也可以做，可要做到被一个综合系统控制，就有点技术跟不上了。

    视频当中，整个房间电器以及防御系统全部被一个智能系统给控制着，根据徐平安的解释，这套系统只遵从购买人的命令。

    需要录入人的眼虹膜，十根手指纹，十根脚趾纹，舌纹，以及日常身体的身高跟体重，其中，身高跟体重必须连续一个星期输入。

    同时，还有一项最新的验证，一个星期内会记录你的脑电波，多项验证合起来，系统才能正常运行，外人想要控制你进入房间可能性很低。

    如果一个人被威胁，脑电波会不受控制的出现异常，一旦被系统扫描到就会直接报警，警察会第一时间赶到营救你。

    完成这种输入后，哪怕你变胖变瘦也不影响认真，只要系统扫描到你了，就会进入待机状态，随时等候你的命令。

    所有人都是震惊的，尤其是视频当中展现了天启集团在脑电波方面的成就，竟然可以记录人们脑电波方面的波动，从而来识别这个人，这种技术决定已经领先了任何公司。

    网络上，很多人都在留意，求购真正的智能手机跟智能家居系统，根据媒体统计，网民在推特跟脸书上面的留言已经高达三千多万条了。

    全球各国媒体都在疯狂讨论这件事的时候，徐平安再一次的发表了声明，智能家居系统还不能让自己满意，必须要继续完善，不打算最近推出成品。

    不过，真正的智能手机倒是可以推出来，大家可以去天启手机公司官网查看，一万欧元一部，想要的直接付款预定，两周后截止预定。

    注意，预定了就不能后悔，我们不退款不退货。

    这一批真正的智能手机会进行特殊工艺生产。

    率先享受真正的智能手机，你还在等什么！！！

    距离徐平安的声明仅仅过去了一天时间，丁志军就傻眼了，看着手里的数据，一万欧元一部，预定数量为一万三千一百六十八部。

    就这么简单的输了，丁志军有的发狂，

    疯了，全他妈疯了，一万欧元买一部手机不是疯了是什么

    “叮叮叮”丁志军的手机响了，丁志军回过神来，看了看手机上显示的号码，苦笑着接通了。

    “老丁，预定数量是多少，有没有一千”乔易城的话传了出来。

    “全款预定数量是一万三千一百六十八部”丁志军苦涩的说出这句话，电话内乔易城彻底的沉默了。

    时间仅仅过去了一周，丁志军跟乔易城两人真的麻木了，麻痹的，全球的有钱人真他妈多，现在已经达到十二万部了。

    这个时候，徐平安直接在社交媒体上放出了这种真正智能手机的配置，让已经购买的人觉得物超所值。

    首先，电池方面，天启集团新一代碳性电池，充满电待机时间三个月，连续播放视频时间可以达到三十六个小时。

    全球最顶级的光学镜片，清晰度超越市面上的专业照相机镜片。

    芯片，高通实验室内的产品，按照高通计划，这是六年后才会推出的产品，经过天启科技公司对芯片完善后首次问世。

    也就是说，这种芯片是高通跟天启集团合力研发的产品，全球第一。

    在目前的网络环境下，只能发挥百分之七十的功效，5G环境下才能百分百的发挥。

    手机外壳使用的是炭纤维工艺，耐高温耐低温，耐划伤

    屏幕是天气研究所内实验屏幕，六年后才打算推出的新一代屏幕，会自动过滤有害色彩，对眼睛保护很大。

    接下来其他的配件徐平安都一一的做了介绍，总之一句话。

    这部手机放在三年后仍然是全球顶级配置，这种特殊的工艺制作只有天启集团有这种技术，其他任何厂家都没有这种技术。

    最后徐平安还来了一句，这一批手机只生产一批，三年内都不会量产，想要普及，就要看5G普及情况了、

    这个说明发布后，彻底打消了一部人顾虑，在看到三年内都不会量产的通知，很多人都忍不住了。

    咬咬牙，

    不就是一万欧元吗，我他么拼了。

    新一轮的预定高峰出现了，一周后天启手机公司关闭了预定渠道宣布了结果，一百一十七万多部，这个成绩彻底亮瞎了所有人的眼睛。

    一百多亿欧元啊，让很多人都经济学家，评论员，都不知道该怎么说才好。

    所有的手机厂家全部集体懵逼，一万欧元一部竟然能有上百万的销量，疯了，这个世界全他妈疯了，这是他们唯一的想法。

    