    “李常春？”

    黑魔惊愕失色。

    上下扫视，仔细端详战神金刚。

    心说原来李常春长这样。

    可是跟传闻的容貌大不一样啊。

    “喂喂喂，往哪看呢，本帅在这。”李常春黑着脸叫道。

    黑魔一脸疑相直抓脑壳。

    怎么只听其声，不见其人。

    随之恍然大悟。

    “李常春，你卑鄙无耻之徒，竟用下三流的手段，偷我财宝、搬我藏宝阁，还……还……还偷袭我的黑狱毒魔，你不耻为修真之士！”

    “嘿，本帅就不是修真者了怎么的。”李常春嗤笑：“你偷我花焰宫东西，绑我老婆你还有理了。”

    “你……”

    黑魔被喷的呛住。

    从来还没见过如此厚颜无耻之人。

    竟然连武道尊严都不要了。

    尸魔上前两步挡在黑魔身前。

    嘴角微微上扬：“李常春是吧，别耍这些无聊的小把戏了，亮出真身咱们耍耍来吧。”

    李常春不动声色的默默退后两步。

    反正他们也看不到。

    退到了战神金刚身后，安全的位置。

    哼，要打架也不是本帅跟你们打。

    对战神金刚吩咐道：“上，给我解决了他们！”

    战神金刚双目微微闪烁，转头看向百变金刚。

    “主人，那就把这两个不知天高地厚的东西交给我们吧。”

    “我们？”百变金刚一愣：“们在哪里？”

    战神金刚哼哼道：“百变，一人一个公平分一下吧。”

    百变金刚排气筒突突喷气：“好你个战神，你把本尊当什么，又当爹来又当妈，又管打鸣还要下蛋的么；少来，打架的事我不管。”

    李常春扶额，站出来说道：“公平起见，一人一个。

    战神金刚你去对付那个元宝耳朵，窄脑门，嘟噜腮，鱼嘴，满脸大骚皮咯哒，苍蝇蚊子都不愿意往上落的家伙；

    百变金刚你去对付那个刷子眉，母狗眼，塌鼻子，菱角嘴，略微还有点小黑胡儿的家伙。”

    李常春不知黑魔、尸魔身份，只好以貌来形容。

    然而他这样的解释使他人很难理解。

    黑魔摸了摸自己的小胡须。

    心说，刷子眉，母狗眼的好像是指的他。

    再看看尸魔，满脸大骚皮咯哒的应该就是指的尸魔了。

    顿时被描述的哭笑不得。

    本魔多帅吧，不说别的，就说在魔族四大魔王之中那都算得上一表人才。

    眼色一沉，拱手自我介绍道：“本尊，魔族四大魔王之一，黑魔尊者。”

    尸魔脸色发冷的也介绍道：“四大魔王，尸魔！”

    李常春惊讶。

    我滴乖乖，好拉风的样子。

    两个竟然都是四大魔王里的大boss呢。

    其实徒有虚名罢了。

    他们这是在圣人面前卖字画，关老爷面前耍大刀的节奏。

    “天堂有路尔不走，地狱无门自来投。”尸魔冷哼一声率先扑向战神金刚：“那就留下好了！”

    “很好~”

    战神金刚一声闷哼，腾的弹射，正面冲向尸魔。

    尸魔携魔神之力的一拳声势浩大，右臂之上黑气缠绕，隐隐有电蛇滋滋。

    咚！！

    狠狠的一拳打在战神金刚的胸膛。

    却发现对方丝毫伤害没有似的。

    暗叹好强的防御。

    “你没吃饭吧！”

    战神金刚讥笑的机械音响起。

    随之闪电般的踢出一脚。

    尸魔那高大的身躯直直的飞了出去，一个完美恶狗扑食落地。

    整个脸蛋和那平时地面地来了一次亲密接触，直刮得的皮开肉绽，浓血直流。

    片刻间。

    尸魔一个漂亮的鲤鱼打挺翻身起来，狠狠的擦拭了下嘴角流淌出来的浓浆。

    认真的打量起来对手。

    并在心里告诉自己，这个对手不简单，有两把刷子。

    看来得拿出真本事才行了。

    战神金刚亦饶有兴趣的盯着尸魔打量。

    “防御不错，竟能吃得住本尊三成功力还能站起来。”

    “废话少说，去死！”

    尸魔身心一动脚手随，狡捷过猴猿，勇剽若豹螭。

    探手成爪，抓向战神金刚喉咙。

    手掌之上阴风瑟瑟，黑气浓郁。

    噬魔爪！

    一旦被抓到，魔气顺着肌肤会迅速侵袭入敌人身体。

    不管你有多强防御，碰着就死，抓着就亡！

    然而，战神金刚不为所动。

    双目微微闪烁，看似轻蔑。

    心道，那就以一换一好了，不动如山等你来袭，懒得跑着去追。

    呼呼的魔风袭来，吹的地面飞沙走石。

    尸魔脸上露出狰狞。

    噬魔爪已侵袭到战神金刚咫尺间还不见对方反应。

    是被吓傻了吗，还是这铁疙瘩没有速度躲不开。

    心说那正好，省的本尊见招拆招的去换招了还。

    “死！”

    砊！

    尸魔一把抓在战神金刚脖颈，瞬时死死扣住。

    那种感觉不像扣在肌肤上，硬邦邦的怼的他指甲疼都扎不进去。

    心中惊叹，这铁铠甲未免也忒硬了吧。

    凭他的修为别说是一块铁皮，就算是一块十公分厚的钢板也该穿透捏扁了的。

    真搞不懂这家伙的铠甲是什么材料做的。

    尸魔怒目圆睁，爆呵出声。

    “给我破！”

    尸魔一声大喝，浓郁的黑浪催吐，气贯长虹，漩涡就仿佛巨型绞肉机，快速向战神金刚面门澎湃冲击。

    狂暴的气浪，卷起万丈尘埃，纷纷拥拥，仿佛万丈修罗，鬼哭狼嚎的降临人世。

    硬是想用强攻把魔气侵蚀入百变金刚体内而去从内突破。

    是的，他成功达到了预期的效果。

    只见战神金刚耳鼻冒黑烟，却依然安静的站在原地。

    一个呼吸后，尸魔抓着战神金刚脖颈大口喘息。

    这一击他使出了浑身解数。

    抬眼看向战神金刚的面孔，虚弱的冷笑道：

    “终于死了吗，你个铁疙瘩！”

    “哼哼。”战神金刚双眼猛的爆起闪亮的光芒，一张嘴黑烟滚滚冒出：“小家伙，你是真的没吃饭吧~”

    电光火石间，战神金刚抬起手往背后一摸拽出佩戴的大阔剑。

    拔剑，挥剑，一气呵成。

    唰！

    剑动如风，气势浑厚！

    没有花里胡哨的剑气纵横，只有无可匹敌的力量和速度。

    剑闪如电，霹雳雷霆的斩在尸魔肩头。

    锋利的阔剑，切豆腐一样轻松的把尸魔邪劈成了两段。

    Duang！

    阔剑落地发出铁石交击的声响。

    尸魔的身体顺着切痕慢慢滑轮，啪嗒掉在地上化作了两垛血泥。

    血是青色的，黑魔岭的泥是黑色的。

    另一边。

    黑魔还没来得及与百变金刚交上手。

    只是呆呆的看着这边的战斗已经惊的合不拢嘴。

    喉舌都给恐怖干结住了，心跳得像胸膛里容不下，吓得差点没脉了。

    暗暗吐槽：“尸魔啊，尸魔！你就作吧，作死拉到；让你跑你不跑，栽了吧，李常春是好惹的主儿吗？”

