
    放眼望去，浩大的红尘仙宗，已经是一片废墟，亭台楼阁全部倒塌，除去一些尸骨，半点人影也找不到。

    显然这里是被人强行砸了。

    苏浩脸色大变，能够灭了红尘仙宗的，在这人间根本不存在，肯定是那仙界下来人了。

    他和林妖妖对视一眼，便是向着红尘仙宗外冲去，心中生出焦急，不知道父母，玉儿他们到底怎么样了？

    而在离开此地山门时，在那入口所在，两名修士正在坐在一处大石上闲谈。

    忽然有感，他们朝着苏浩所在望来，那其中一老者猛地站起，看到苏浩的同时瞪大双眼，震惊道：“是你？”

    苏浩也认出来了，此人乃是下界的一位大帝，昔日曾对苏浩展露杀机，可惜最后落荒而逃。

    正是封不修！

    除此之外，那另外一人，不是帝，而是一名准仙，显然是仙界下来之人。

    封不修猛地站起，从惊讶到狂喜，最后激动道：“仙师，他便是那苏浩，逆命家族的罪孽，我们等到他了。”

    仙人再次下界，统一大陆，顺我者昌，逆我者亡。

    大陆已经全部被他们掌控，而这些人来的第一目的，便是为了苏浩，寻找这位逆命家族余孽。

    一旦找到他，仙人会给予天大好处，甚至承诺，可带入仙界，得道成仙，永垂不朽。

    这般巨大的诱.惑，让得那些大帝，乃至大势力之主，全部疯狂，为寻苏浩足迹遍布了全天下。

    封不修激动无比，没想到最后竟然被他找到了，这大造化将属于他。

    他很快便要进入仙界，成为一代仙人。

    哈哈哈。

    那位准仙，更是嘴角一扯，不屑的盯住苏浩，道：“你终于出现了，我还以为你这辈子都要当缩头乌龟呢？”

    “既然出现，那便跟我走吧。”他声音一落，便是踏前一步，抖手一甩，一道金光，如电光射出，竟然是一截捆仙索。

    这乃是仙器，威力强绝，即便是大帝被其捆绑，一身修为，也要瞬间被压制下去，施展不出丝毫手段。

    看到这截捆仙索，封不修立刻盯着苏浩，露出冰冷的笑容，似乎已经看到苏浩凄惨的样子。

    只是……

    “呼啦。”

    苏浩手掌随意一甩，一道火焰冲出，那绳索与火焰接触，只是眨眼之间，嗤啦一下，直接消失。

    一件仙器，焚烧殆尽！

    “咯噔”一声，封不修的心脏狠狠跳动，脸上的笑容刹那消失，苏浩竟然如此可怕了，一根捆仙索，直接燃烧成飞灰。

    那准仙人也是脸色一变，目光凝起的同时，道：“原来如此，难怪那些人无法抓到你，还真是有点本事。”

    他说完，又是一笑，道：“不过，在我手下，你注定难逃，看我的葫芦。”

    他在腰间储物袋啪的一拍，一道紫金光出现，成为一个葫芦，葫芦嘴打开，一股可怕的吸力冲出。

    一座浩大的山峰，轰隆隆的摇动，直接被葫芦吞了下去。

    此乃封仙葫，比之捆仙索强大的多，哪怕是二级仙人，被这葫芦对准，也难逃被镇压的下场。

    当即，他默默念动咒语，那葫芦嘴缓缓转动，葫芦嘴对准了苏浩，又爆喝一声，道：“收！”

    一股可怕的吸力，从葫芦之中冲出，直接锁定苏浩，一股拉扯之力，带着苏浩向着葫芦而来。

    准仙嘴角一扯，镇压罪孽，就是这么容易。

    封不修心中的担忧消失，再度冷笑起来。

    只是……

    “垃圾。”

    苏浩靠近，随着嘴中不屑的声音吐出，身躯一震，那葫芦的吸力，直接断开，再无法撼动他丝毫。

    同时，他的拳头狠狠的打出，在那准仙人脸色还未彻底变化的前一刻，已经是打在了他的咽喉处。

    咔嚓！

    喉骨打断！

    下一刻，苏浩储物袋之中，寒光一闪，弑神剑出现，横扫而出，随着鲜血飘起，准仙的头颅飞起。

    不止如此，苏浩又洒下一把火焰，在惨嚎之中，准仙的肉身消失，仙核炸开，化成一股白烟而散。

    眨眼，准仙死，灰飞烟灭！

    苏浩收起葫芦，目光一转，那僵在当场的封不修狠狠一颤，下一刻大叫一声，猛地腾空而起。

    苏浩太可怕了，准仙带着至宝，无法撼动让丝毫，以他的能力，那更是无法动他一分。

    他知道苏浩恐怖，但万万想不到，他现在已经强大到了这个地步。

    苏浩登入仙界，下界知道的人极少，红尘仙宗与浩仙宗的人，自然也不会出卖他。

    封不修也不可能知道，如今的苏浩，已经在北仙域杨名，成为足以灭杀仙王的可怕存在。

    但苏浩的可怕，远超他，他现在只有逃跑一个念头。

    不过，他的身躯方才腾起，头顶之上，一道巨大的脚掌狠狠的压下，噗的一声，差点把他的脑袋踩炸。

    林妖妖站在那里，笑道：“还想跑？”

    封不修身上炸开无数伤口，洒着鲜血，坠下地面，心中再无半分的胆气，瑟瑟发抖道：“他们是仙人，我只有听命。”

    苏浩没有理会他这些，走上前，脚掌踏在他的胸口，冷森森道：“我问你，红尘仙宗被何人所灭，仙宗之中的人，又去了哪里？”

    封不修哪里敢隐瞒，立刻道：“仙人下界，统一大陆，砸了红尘仙宗，炼了一方宝塔，那些人全部被囚禁在界狱塔之中。”

    “界狱塔？”

    “仙人手段可怕，顺我者昌，逆我者亡，如今大陆已经一统，东天门，北天门彻底臣服。”

    “唯有红尘仙宗与南天门抵抗，便被镇压，那界狱塔，便在南天门所在。”

    “噗。”

    苏浩脚掌用力，狠狠踏了下去，封不修的身体直接炸开，神魂破灭，彻底死去。

    “我们直奔南天门。”苏浩与林妖妖撕开了虚空，穿梭而去。

    下界的法则，比之仙界弱了很多，大帝便可撕裂虚空，何况如今苏浩与林妖妖远超那个层次。

    因此，不到半日的时辰，他们横穿数百万里，抵达了南天门之下，远远的便看到那深处的高塔……
