    高壮男人没有说话，而是缓缓的抬起了他的右脚，接着对着徐责威的左腿突然踩了下去。

    “咯啦！”

    骨骼碎裂！

    “呃！”

    徐责威两眼瞠开，嘴巴张大，正要发出凄厉的惨叫，早就已经在旁边候着的白胜，赶紧从自己的兜里掏出了半个月没洗的袜子，塞进了徐责威的嘴里。

    白胜在边上伸手拍了拍徐责威的脸，笑嘻嘻地说道。

    “小子！听过黑白无常吗？”

    “我大哥在对付恶人的时候，那手段连鬼见了都要怕。我劝你，还是早早地说出来，免得再受皮肉之苦。”

    黑白无常！？

    在听到这个名号的一瞬间，本来还想着要不要上来帮忙的壮汉们，顿时吓得两腿发抖，手脚冰冷！

    而徐责威也是两眼瞪大，瞳孔颤抖！

    之前听赵芙笒就提到武植的名号，但是他还不相信。

    可是现在武植本人站在自己面前之后，徐责威这才反应过来。

    武植现如今在江湖上，那也是鼎鼎有名的人物。

    不知道武植的人少之又少，不过即便是知道武植的名头，却少有人能够与武植正面接触。

    除了武植身边的人之外，知道武植厉害的人，大多都死了！

    谁都没有想到，在江湖上有着黑白无常称号的武植，一动起手来，居然如此凶残！

    武植下的那可是死手，他直接踩碎了徐责威的右脚！

    武植对着躺在地上不停哀叫的徐责威，伸出了右手，顿时一股极强的吸力，将徐责威从地上拉扯了起来。

    武植掐着徐责威的脖子，正要开口问话，这时候只见前方有一个女人，双手捧着木托盘走了过来。

    那盘子上，放着酒和肉，看样子这是用来招待徐责威的。

    这女人一见到武植手里掐着徐责威，顿时吓了一跳。

    同时地上红通通的鲜血，也使得女人手中的托盘剧烈一抖。

    上边的酒水，随即倒了下来，重重摔在了地上。

    “乒！”

    破碎成片。

    武植对着身边的白胜使了个眼色，白胜立即会意，迅速冲上前，从自己的腰间拔出一把匕首，顶在了女人的脖子上，并对着女人放声呼喝。

    “快说，刚才徐责威他们带过来的两名女子，被你们关在什么地方？”

    “没，没有啊，少当家只带了一个过来。”

    “我们已经给她梳妆打扮完毕，送到王少宰的房间了。”

    武植眉头一凝！

    身上劲气迸发！

    二话不说，武植当即将徐责威的手脚全部卸下，随手丢到地上。

    武植迈开步伐，径自走到这个女人面前。

    他冷着脸，浑身上下都带着一份让人感到心悸慌乱的可怕气息。

    对于女人，武植想来不习惯动粗。

    不过，他的声音冰冷，而且还带着让人无法抗拒的威慑。

    “带我去王少宰的房间！”

    此时，王少宰的房间内。

    赵芙笒已经换了一件翠绿色的纱裙，独自一人坐在一张大床上。

    这个房间装饰得非常典雅，整个房间里也弥漫着一种让人感到心里热热的香气。

    赵芙笒在进入这个房间之后，就感觉自己好像沉浸在温水之中，头有点闷闷的，晕晕的。

    不过，她还是时刻保持着警惕，那一双明亮的眼珠子，直直盯着门口。

    不多时，门就被人推开了。

    一个四十多岁的男人穿着一身锦衣，脸上带着猥琐至极的笑容走了进来。

