    第二百八十八章佳人有约

    何雨柱在看到冉老师向自己挥手，便骑着自行车来到了冉老师的面前。

    “雨柱！”

    “我这里刚巧拿到了两张电影票，不知道你有没有时间？”

    只见何雨柱来到冉老师的面前后，冉老师的脸上稍微有些羞红扭捏着说道。

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，冉老师邀请看电影，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：和冉老师一起去看电影，奖励空间升级，霉运加时机会一次。”

    “选择二：不和冉老师一起去看电影，奖励空间升级，金条五条。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出了两个选择后，何雨柱想也没想果断选择了去看电影。

    毕竟，这可是人家女孩子主动邀请自己去看电影，不论这奖励是否有着差距，何雨柱肯定也是会答应下来。

    美女的邀请要是拒绝，一定会找天谴的。

    “明天我有时间，我们就一起去看吧。”

    何雨柱点了点头，微笑的说道。

    “好！”

    “那我们说好了，明天我去你家找你去。”

    冉老师见到何雨柱答应，一抹红霞挂在脸上。

    “好的冉老师，那我们明天见。”

    何雨柱也是高兴的点头答应，骑上自行车，不舍的回家了。

    而就在何雨柱刚刚踏出脚踏车后。

    系统的提示音便在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，何雨柱的空间便增长到了两百亩。

    而在何雨柱的脑海之中，又增加了一次霉运加持的机会。

    ……

    在四合院中。

    “三大爷，你帮帮忙，我是秦淮茹！”

    秦淮茹猛的敲了敲三大爷家的门。

    “秦淮茹，你这着急忙慌的干嘛？”

    三大爷打开房门，向着站在外边的秦淮茹问道。

    “三大爷我家的两个孩子被二大爷堵屋里了。”

    “二大爷必须要粮食才能放了小当和小愧花，你能不能给我拿些粮食，让我去把小当和小愧花给赎了出来。”

    三大爷自然知道二大爷家里的事情，这几天他可是一直在二大爷身边当监控。

    “秦淮茹，不是我不想帮你，我家里的也很困难啊。”

    “你要不在找找街坊邻居问问？”

    三大爷在听到秦淮茹的话后，眼神漠然的说道。

    毕竟他们家人口也是多，两个老年人还好吃的不多，还有两个儿子，正当壮年，也是家里的顶梁柱，不能饿到他俩。

    “呜呜呜……”

    看到三大爷拒绝自己，秦淮茹使出杀手锏，坐地上痛苦起来。

    “秦淮茹，你先别哭了，何厂长刚到家。”

    “何厂长现在这么有钱，他家里肯定存着很多粮食。”

    “你去跟他借一些！”

    三大爷望着门口进来的何雨柱说道。

    秦淮茹在听到三大爷的话后先是微微一愣，紧接着扭头，看到了从外边进来的何雨柱。

    在秦淮茹的立刻收声不哭了，顿时出现了希望之色。

    自己去跟何雨柱借钱，他现在是一分钱都不会借给自己，但是自己去借一些剩饭和剩菜，那么以自己和何雨柱的交情，他肯定是会给自己的！

    “雨柱！”

    “雨柱，你等下姐！”

    “我有事跟你说。”

    秦淮茹赶忙回到家中，拿出一个大碗，向着何雨柱家的方向跑去。

    而这时候何雨柱也是看到了抱着个碗，向着这边跑来的秦淮茹。

    “我说秦姐，你这是干啥啊？你…”

    在跑到何雨柱的面前后，秦淮茹不等何雨柱说完，哭喊道。

    “雨柱，求求你你帮帮我吧。”

    “小当和小愧花偷吃二大爷饭被抓了个正着，二大爷说要我赔给他们家粮食，他们才愿意将小当和小愧花还给我”

    “雨柱你行行好，弄点吃的，然后分一点给我，让我还给二大爷行不行？”

    秦淮茹说完后，便睁着大眼睛可怜巴巴的看着何雨柱。

    而且这时候系统提示音，在何雨柱脑海中响起。

    “叮，秦淮茹请求一顿饭，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：按照秦淮茹所说，给她做一顿饭，奖励金条五条，空间牧场升级。”

    “选择二：不给秦淮茹做饭，奖励金条三条，空间鱼塘升级。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出了两个选择后，何雨柱想也没想，直接就选择了第二个。

    要知道这秦淮茹还有他这一家子，吃人不吐骨头的主。

    何雨柱现在就只想着跟这个秦淮茹躲着远远的，不要跟她扯上任何的关系！

    “秦姐，你最近不在院儿里，我这几天买了个电视，把家里的钱都给花光了。”

    “所以我现在家里也只够这个月刚好吃的粮食，不可能有多余的粮食分出来给你。”

    “你在去别的地方想想办法吧，抱歉，我帮不了你。”

    何雨柱摇头说道。

    在听到何雨柱拒绝了自己，秦淮茹彻底在风中凌乱。

    要知道以前的何雨柱每天都会从食堂内带一些饭和接济给自己，甚至自己都不需要跟何雨柱开口要，这个傻柱都会主动的将饭盒送过来给自己。

    那伙食都可以说没有谁家比她家的好。

    但是现在自己不过时乞求一些粮食或者剩饭，可他都不愿意！

    为什么就连这么一点小小的事情都不愿意帮助自己？

    秦淮茹实在想不通，到底是自己哪里做错了，让何雨柱突然开始疏远自己。

    正当她想不明白的时候，三大爷也是推着轮椅缓缓的走了过来。

    “我说雨柱呀，秦淮茹家也是困难的很。”

    “我们都是一个大院的人，你干嘛要这样子对待秦淮茹？”

    “你帮衬一下秦淮茹，又不会怎么样？你不行给点粮食，让二大爷把小当和小愧花放回家！”

    何雨柱在听到三大爷的话后，顿时冷哼一声。

    “哼！”

    “三大爷，你这话说的真是太好了！既然三大爷你这么说的话，你一定很愿意帮助秦淮茹吧？毕竟就像你说的，大家都是院子里的人。”

    “你要是帮助秦姐的话，我想秦姐她会对你感恩戴德的。”

    何雨柱说完后，便不再理会三大爷直径向着自己的家门内走去。

    “何雨柱，你！”

