    “其实，我并不想说什么大道理。”

    “其实，也没有什么大道理。”

    “那小道理我也不想说。”

    “也许，根本就不应该讲什么道理，只不过是一次身体上的运动，连脑子都不需要多想。”

    “这样并不好。”

    “没有什么不好的，我相信全日本的监督对这种事情，都没有什么可犹豫的。”

    “我是觉得这样对你不好？”

    “你……什么意思？”

    “逢场作戏，或者排解空虚，这都太儿戏了，你配得上一个真心喜欢你的男人。”

    “你的意思就是，你根本就不喜欢我？”

    “这种理解，确实角度很独特。”

    “没什么独特的，你是怕明菜姐吧？”

    “我也确实很好奇，如果你跟做了那件事，那你有没有想过日后怎么面对明菜呢？”

    “这有什么难的？我确定，明菜姐一定会不介意。”

    “啊？”

    “你别多想，因为这种事情在日本还不是很常见吗？岩田桑，你完全可以拥有许多个女人。”

    “理惠，你完全可以拥有一个爱你的人。”

    ……

    3月21日，这一天是第66届奥斯卡颁奖的日子。

    1994年的奥斯卡，似乎格外的吸引人。

    大导演斯皮尔伯格的《辛德勒名单》，在美国以及全世界都引发了极大的轰动。

    这部电影大胆的使用了黑白影像。

    好像是一种技术上的倒退，可是，却给人一种强烈的历史感。

    就好像这是一部纪录片，十分真实的展现了当年的那段历史。

    而这个电影，又跟当下的美国十分的契合。

    关于犹太人嘛……现在很多人大概已经知道，美国的爹到底是谁。

    好吧，这种政治不ZQ的话，在美国是真的说不得。

    那边有一个叫做反谣言的组织，而这个所谓的反谣言，不反别的，就是专门反对ytr不好的言论。

    总之，斯皮尔伯格的这部《辛德拉的名单》，不光是票房出色，不光是艺术水平高，而且还十分的ZZZQ。

    可以说，buff已经叠到了极致。

    没有什么电影可以与之匹敌。

    如此情况，似乎颁奖仪式的结果已经昭然若揭。

    但，依旧吸引了许许多多的人。

    又一次来到了洛杉矶音乐厅，这让宫泽理惠有些恍惚。

    上次来到这里还是上次。

    好吧，确实是恍惚了。

    可是……

    “妈妈，你怎么哭了？”

    乖巧的新垣结衣拉了拉理惠的衣角。

    “啊，没有啦。”赶紧的擦一擦。

    其实，她刚刚更多的还是想着前一晚。

    没错的，昨夜是一个不眠之夜，理惠根本就没有睡着。

    不时的就落泪，这谁睡得着呀。

    说真的，理惠也觉得自己真的是……不行，不行，太不行了。

    遇到这样的情况，竟然就……

    其实，她也是感受到了岩田桑的好。

    只可惜，经过了这一次，她更加的明白，岩田武跟明菜姐两人的感情真的很好。

    这次……嗯，就是诱惑，是那种她自认为绝对不会失手的诱惑。

    却不想，失败了。

    可这次有一个跟之前完全不一样的最大关键！

    没有母亲的指使！

    对，这次是理惠自己的决定，她打算把自己的第一次给岩田武。

    如果说，全日本有一个男人是她宫泽理惠看得上的话，那么，这个男人就是岩田武。

    宫泽理惠心甘情愿把自己的第一次给这个男人。

    没错，以前确实也有过类似的情况，可以前那是母亲逼着她的。

    这次不是。

    甚至，理惠自己已经想的很明白了，就只是这么一次，之后就绝对不会纠缠岩田桑，绝对不会。

    她知道这次的举动里面有报答岩田桑的因素在，即这绝对不是那么纯粹的喜欢。

    可这样，也能更好的掩饰自己。

    但很可惜，就算是这样也没有成功。

    她有些感伤，有些无奈，有些……

    “想什么呢，那边的红毯开始了。”

    山田孝之蹦蹦跶跶的过来，生怕耽误了。

    说真的，宫泽理惠有些难为情，毕竟之前都那样了，不是吗？

    可不管怎么说，已经来到了这里，如果不去出席红毯仪式，那也太失礼了。

    她现在已经不怕母亲了，但，这种时刻，来都来了，不出席红毯，这不是太亏了嘛。

    有时候是这样的，能为自己着想，其实是一种进步。

    但，要怎么面对岩田桑呢？

    实在是太不好意思了，实在是太……

    就这么想着，却已经被山田孝之跟新垣结衣给拉到了过去。

    来了，岩田桑，那么……

    岩田武并没有多余的表情，他只是一如既往，但，轻轻的在理惠的耳边说了一声。

    “人生会经历许多，人的大脑皮层不断的变化，许多事情是记不住的。”

    这是什么意思？

    理惠腼腆一笑，她伸出手，轻轻的搭在了岩田武的大手上。

    今天的红毯仪式，多了一份靓丽的风景。

    ……

    说实话，拒绝一个美人是真的难。

    岩田武不是柳下惠，可他心里非常的清楚，自己不能那样做。

    就算是按照日本的规矩而言，明菜是会原谅他的，就算是曝光此事，也会被人传为一段风流韵事而已。

    这在日本真的不算什么。

    确实，有许多时候会有某某名人被爆出轨的新闻。

    但结果如何？

    对，其实很简单的，而且，几乎都是一样的。

    那就是老婆谅解，然后当做无事发生。

    而真正发生或者说产生了一定影响的，就是给那些狗仔队刷了一波绩效。

    确实如此，日本就是这样。

    甚至，在后来的风气而言，一个名人老婆，就算她自己也是名人，可如果不谅解这种事情，那她反而会被口诛笔伐。

    日本这个男权社会有时候确实太过分了。

    但，岩田武不想这样。

    他明白，就算是如同许多日本名人家庭那样，或者是明菜真的不在意这种事情，她完全能够谅解。

    可那也……太危险了。

    这个危险，是对岩田武跟明菜这个小家庭而言的。

    他们两人目前的婚姻，一点儿都没有坟墓的感觉。

    是的，别怀疑。

    婚姻真的是爱情的坟墓，这说的真没错。

    可无论是岩田武还是明菜，他们都不想变成这样。

    他们不想走进坟墓，也不能。

    他们还爱着彼此，而且，越发的强烈。

    所以，岩田武的钢铁直男的表现，就是因为这个。

    他确定自己没有做错。

    至于宫泽理惠，她是个好姑娘。

    嗯，仅此而已吧。

    结束了红毯仪式，又谋杀了许多的胶片，终于，奥斯卡颁奖典礼开始了。

    本届的颁奖典礼，由知名黑人女星乌比哥德堡担当主持人，她是个搞笑高手。

    很快就是一连串的段子。

    而这些……

    岩田武当然也拿出演技，跟在场的许多人一样送上了大笑。

    好吧，他笑的有些吓人。

    可是，有一道目光引起了岩田武的主意。

    《霸王别姬》，这部电影入围了奥斯卡最佳外语片。

    而同样入围的，便是岩田武的《无人知晓》。

    这两部电影在之前的金球奖上，《霸王别姬》先下一城。

    要知道，金球奖向来被称为是奥斯卡的风向标。

    那么，这次的话，会不会还是《霸王别姬》取胜呢？

    这部电影的男女主角当然也来到了现场，而女主角巩丽，她时不时的会看向《无人知晓》那一桌。

    岩田武这个人，似乎非常的有趣呢。

    “陈老师，这次的大奖……”

    “《辛德勒的名单》肯定是最大赢家了，不过，我也会是赢家。”

    “哦，陈老师太有自信了，祝你成功。”

    巩丽耳边不光是有乌比的段子，同时还有徐风跟陈大导的谈话。

    陈大导这整整一年了，都是心情极佳。

    去年拿下了金棕榈，而现在又要向奥斯卡发起冲击。

    巩丽非常的清楚，这位陈大导跟张一谋的关系。

    自己跟张一谋的事情，那可真的是……恨呢！

    也许正因为这个恨，巩丽才答应了与陈大导的合作。

    她看的出来，陈大导是个什么样的人。

    这个家伙心儿太小了，嘴巴虽然不说，可是暗地里却跟张一谋较劲。

    而这个较劲，也是巩丽很想看到的局面。

    特别是《霸王别姬》取得了极大的成功。

    虽然，在演员光芒上，自己被张国容盖住了。

    没关系，大仇得报。

    那么，为什么又想到了岩田武呢？

    听说，他正打算拍一部关于中国的历史大片。

    哦，那边的奖项已经出来了。

    ……

    应该就是我了。

    陈大导志得意满，他几乎确定，最佳外语片这个小金人是属于自己的。

    金棕榈，金球奖，现在再拿到奥斯卡金像奖。

    赢了！

    这绝对可以压过自己的老同学张一谋了！

    说真的，张一谋那种家伙，如果不是自己提携，他怎么有机会走上国际舞台？

    他的这种想法没错，张有自己的问题，张其实出身不好，完全比不上陈大导根儿红苗正。

    眼下，还是需要证明的！

    这座小金人，中国历史上第一个拿到这个小金人的中国人，就将出现了！

    一个个的奖项颁出，《辛德拉的名单》不断出现。

    终于来到了最佳外语片！

    那么……

    颁奖嘉宾是知名影星安东尼霍普金斯，这老头有两下子，他现在还给许多人恐怖的感觉。

    《沉默的羔羊》这部电影实在是经典。

    他给自己颁奖，这个……

    陈大导满脸笑容，台上已经念出了入围名单，几部电影的精彩镜头出现在大幕之上。

    结果是……

    “66届奥斯卡金像奖，最佳外语片……《无人知晓》！”

    一瞬间，陈大导宛如同三九天被兜头浇了一盆凉水！

    ……

    PS：不多说了，中国女足牛逼！

