    乱葬岗。  

    本是东城外的一个土山岗，这些年来，许多客死他乡或染了瘟疫的人，死后都被扔在了这里，加上许多穷苦人家，买不起墓地，死后也埋在此处，久而久之，这个小土岗就有了乱葬岗的名字。山岗内，有不少野狗、秃鹫等腐食动物，常年在这里徘徊，就算是白天，也显得有些阴森恐怖。  

    此刻，乱葬岗外，早已被官兵包围。  

    负责这个案子的本来是顺天府，当得知受害人身份是点苍派掌门人时，将案子转给了六扇门。两人来到时，顺天府捕快房的宋捕快道，“两位大人，终于来了。”  

    “先看一下现场。”  

    宋捕快递过来两块白色手帕，范小刀奇道，“这是作甚？”  

    “可能有些不适，两位忍耐一下。”  

    范小刀哈哈笑道：“我们六扇门当差，什么样的尸体没见过，不必大惊小怪！”来到一小土包下，看到了余大地的尸体，忍不住“哇”的吐了起来。  

    这哪里是余大地，这分明是“人一木大土也”！  

    整个点苍派掌门，似乎被某种利器大卸八块，若不是顺天府早已拼凑起这些尸块，根本看不出是一个人来。现场内脏洒落的满地都是，血迹横溅，周围几株树木、碎石上，都有剑痕。  

    赵行来到场内，查探了地上脚印，只是现场早已被人破坏，不过余大地个矮脚小，又有血迹，还是很容易分辨出来，赵行指着一处道：“余掌门是在这里遇袭的。”  

    又勘验了树木、石上剑痕，还有散乱的脚步，分析道，“对方来势极快，余掌门匆忙拔剑，所以此处脚步有些凌乱，树、石上的剑痕，跟他手中长剑吻合，可见他也还手了。”  

    余大地乃点苍掌门，武功虽然不比少林、少林等，但也是一流的江湖名宿，能在正面与之对战，而且还能杀死他，可见凶手的武功，绝不弱于他，而如今四大世家、八大门派高手齐聚京城，能打过他的人，屈指可数。  

    赵行又前行几步，指着余大地断臂，道：“在这里，余掌门左臂中剑，被齐生生切断，所以鲜血洒落在石上，而且落地后的溅痕，也有一两毫。”又指着地上拖动的血痕，“在这里，他小腿中剑，在地上拖着残躯爬了三四丈，最后靠在这块石头上，被凶手分尸。”  

    宋捕快道：“究竟有多大的仇恨，对方才使出这等残忍的手段！”  

    范小刀道，“奇怪，怎么现场只有他一人脚印，没见到凶手的脚印？”  

    宋捕快道，“也许是凶手将脚印抹掉了。”  

    赵信摇头，否定了这个看法，“就算是抹掉，也会留下痕迹，而且是在夜间，又怎么能做的如此干净利落？”  

    不远处，有五六名点苍派弟子，坐在石头上，更有一人嚎啕大哭，神情悲切，还有一人，表情木讷，如丢了魂魄一般。范小刀走了过去，众人看到他，目光之中，却满是不信任。  

    范小刀问道，“余掌门遭遇，我们会调查清楚的。”  

    一弟子道，“怎么调查，调查什么？我们都是江湖中人，讲究以眼还眼以牙还牙，血债血偿，用不到你们来管闲事！”  

    另一年长老成的弟子道，“小顾，不得跟差爷这么说话！”又冲范小刀道，“师门惨遭不幸，我师弟年幼，无法控制秉性，还望捕头见谅，在下白杰，点苍派大弟子，若有什么差遣，尽管吩咐。”  

    一番话说得不卑不亢，很是得体。  

    范小刀道：“令师为何出现在此处？”  

    白杰道：“为了方便参加武林大会，我们点苍派住在城东的悦来客栈，昨夜三更时分，我在院中练剑，师父出房门，说晚上睡不着，要出去走走，我们也没有多想，谁料这一走，便是天人两隔。”  

    悦来客栈在城内，距离乱葬岗不远，不过却是在城内。京城入夜之后城门关闭，余大地一个人跑到城外来，又是什么原因，要见人？还是其他的？这一说辞，不由令人疑惑。  

    宋捕快道，“我派人去悦来客栈查过了，昨夜三更时分，伙计确实看到余掌门一人离开，手中带着剑。房间内也仔细搜查过，一切摆放整齐，没什么异常。”  

    “宋捕快考虑真周全。”  

    宋捕快道，“老刑名了，都是一些基本操作，不值一提。”  

    范小刀问道，“白大侠，你们点苍派在京城，可有什么仇家？”  

    白杰摇了摇头，“我们生意主要在岭南一带，也有些在江南，家师从小训导我们，行走江湖，以和为贵，凡事退避三分，才能保得平安，在京城连熟人都没几个，又哪来的仇家？”  

    先前那弟子道：“师兄，别忘了，武当山大极门那个家伙！”  

    范小刀问，“你说章飍？”  

    “正是他，在来京城的路上，那个姓章的，跟我们掌门打了一架，被我们掌门给揍了一顿，说不定是他怀恨在心，故意偷袭我们掌门！”  

    白杰训斥道，“无凭无据，休得胡说！”又对范小刀等人道，“当时，章门主听说我们是点苍派来京城参加武林大会，他们也要来参加，于是提议与掌门比试一番，不过是寻常江湖中的以武会友，双方之间并没有龃龉。不过，昨晚吃饭时，我见掌门闷闷不乐，我多嘴问了一句，他说昆仑派白掌门欺人太甚之类的话。”  

    昨日座谈会，点苍和昆仑为了争最后一个名额，的确发生了争吵，但白千万也没说什么太过分的话，至于散会之后，两人有没有交流，那就另说了。  

    这时，外面传来一阵哭声。  

    “余掌门，你怎么说走就走了啊？”  

    众人抬头望去，只见崆峒掌门刘崇义满是哭腔，目中含泪，踉踉跄跄向这边走了过来，几名弟子跟在身后，面面相觑。  

    刘崇义道，“昨日，咱们还商量着，点苍、崆峒同仇敌忾，一并联手斗昆仑之事，想不到才一夜功夫，唉，连最后一面都来不及见啊。哇……”  

    当看到余大地尸体时，刘崇义忍不住吐了出来。  

    范小刀问，“昨日散会后你们又见过面？”  

    刘崇义道：“不错，昨天下午，余掌门说，我们点苍、崆峒，位于八大门派末席，合则两利，分则两害，所以准备联手与昆仑争那一个名额，余掌门还说，在比武场上找到杀死白掌门的办法。”  

    “什么办法杀死他？”  

    “那他没说。”  

    远处，又传来一道声音，“恶心死我。”  

    话音刚落，几个身影来到乱葬岗，为首之人，正是昆仑派掌门白千万，此外，青城、峨眉、武当等门派的掌门、副掌门，除了少林寺，其余都来到了这里。  

    七大门派，齐聚乱葬岗。  

    点苍派那名顾姓弟子道，“姓白的，肯定是你耍阴招，害死我们掌门！”  

    白千万冷笑道，“饭可以乱吃，话不可以乱说。”  

    其余人看到余大地尸体，也忍不住蹙眉。  

    “那你来干嘛，是看热闹吗？”  

    昆仑掌门道：“昆仑、点苍虽相隔万里，但好歹都是八大门派，作为江湖同道，听说余掌门出了事，我们来探望一下，难道有罪吗？”  

    “哼，假惺惺！”  

    白千万道：“若不是看在你们师门罹难，就冲你这句话，拔了你的舌头！”  

    白杰上前施礼道，“白掌门，师尊遇难，凶手仍旧逍遥法外，我师弟有些莽撞，还请见谅。”  

    白千万打量了白杰一番，道：“没想到，余老怪那一副臭脾气，倒是调教了一个如此知书达理的徒弟，既然你也姓白，咱们也算是本家，不如加入昆仑派，做我关门弟子，如何？”旋即又道，“还是算了，余老怪一死，你就是名正言顺的点苍掌门了，好歹也是八大门派掌门，来昆仑有些屈才了。”  

    这位昆仑掌门，虽然是江湖名宿，武功高强，但是说话为人，有些尖酸刻薄，令人极不舒服。若是让他成了西北武林盟主，以他的秉性，不将武林搞得天翻地覆才怪。  

    峨眉流连师太道：“点苍掌门惨遭毒手，令几日后的武林大会蒙上了阴影，实在是人间悲剧。”  

    当归道长道，“两位捕头，发生这等大事，武林大会，还能不能如期召开？”  

    武林大会，是太子履新后第一次正式的江湖活动，早已提上日程，容不得更改，若是因为死了一个点苍派掌门而梗概，岂不让朝中诸位大臣，看了他的笑话？  

    他承诺道：“此事与武林大会无关，武林大会照旧举行。不但如此，我们六扇门还承诺，一定要在武林大会之前，捉到杀害余掌门的凶手！不过，有件事，请各位前辈帮忙。”  

    “只要我们能帮得上，范大人尽管开口！”  

    范小刀道，“余掌门死状离奇，让我们毫无头绪，各位前辈都是江湖上的名宿，见多识广，还请移步现场，看能不能看出什么端倪！”  

    众人纷纷称是。  

    来到小土包下，几位掌门、副掌门来到了余大地被害现场，流连师太看到死状凄惨，忍不住道，“阿弥陀佛。”旋即退了出去。  

    武当派当归道长，看得异常仔细，甚至还取过了他手中的剑，仔细端详了半晌，他问点苍弟子，道：“余掌门来乱葬岗，你们是知道的吧？”  

    点苍派众弟子有的摇头，有的点头。  

    见众人反应不一，赵行立即喝道，“怎么回事？”  

    白杰脸色有些难看，不过既然对方已经看出来，也只得承认，“我们知道。”  

    “什么事？”  

    白杰犹豫片刻，才吐露实情：“掌门来乱葬岗，是为了练苦阴剑法。”  

