    “外祖母，看你心情不太好，应该是有烦心事，孙儿能否帮得上忙？”萧锐关闭系统，立即询问道。

    舞阳长公主赵灵儿摇摇头，道：“没什么事，看到你如此懂事，让我想到了那不成器的儿子，整天游手好闲，十足的纨绔子弟，哎，别提他了。”

    萧锐并未细细追问，而是将此事记在了心里，六十分的降临值很丰富，值得完成这次任务。既然她埋怨儿子的不懂事，那就改变他儿子，让他儿子改恶从善不就好了！

    “外祖母别担心，一切都会变好的。”萧锐安慰道。

    赵灵儿点点头。

    随后两人又聊了一些无关紧要的琐碎事情，临近傍晚萧锐才告辞离去，返回了庄园。

    到了晚上，墨组织果然没让萧锐失望，深夜就声东击西，假装刺杀尚书省尚书何曲欢，实际却杀入梁府，替萧锐去擒梁正刚！

    墨组织计划的很好，太平卫也的确被引走了，但是他们却遭遇了滑铁卢！

    赵皇设下的圈套专门用来引诱萧锐，梁府之中岂能没有准备？而且准备了很大的圈套，竟然安排了两名六品高手和五位五品高手藏匿于梁府，墨良辰一方瞬间遭受当头一棒，十几名墨组织成员只逃走了墨良辰和另一人。并且在附近的府邸中，还有大量手持弩箭的禁军，故而暗中观战的李元芳、典韦和养由基没有轻举妄动。

    本来还想让墨良辰吸引火力，李元芳三人趁机劫走梁正刚，但现在看来是做不到了。

    第二天，墨良辰就来见萧锐。

    “萧公子，抱歉，计划失败了，没能擒下梁正刚，我们反而损兵折将，他的府中竟然藏匿了大批高手，不对劲，大大的不对劲。”墨良辰察觉到了问题，但是却猜不出是哪里的问题，他想破脑袋都不知道自己替萧锐试了试水深。

    萧锐故作冷漠，冷声道：“贵组织号称秦皇麾下最厉害的暗杀机构，名誉神州，连一个禁军大统领都抓不到？看来我这枚巨子令的面子太小，墨良辰，你是不是不想帮忙，故意说的假话？”

    就差指着鼻子羞辱了，墨良辰脸色阴晴变幻，随即道：“既然答应了公子，我们墨组织必然帮你擒来梁正刚。但这次来皇都虽然带来了不少弟兄，但顶级战力太少。公子，可否让这三位兄弟帮帮忙！趁着昨晚失利，敌人必然懈怠，我们今晚再试一次，有三位兄弟帮忙，任务必成！”

    “借我的人替你做事？你打的好算盘啊！”萧锐假装不太情愿。

    李元芳跳出来唱红脸，道：“少爷，让我们去吧，正好会会九阴禁军的大统领！”

    萧锐又迟疑了一会，最后点点头，道：“那好吧，你们三人就听墨星辰的调遣！不可擅自行动！”

    “是！”李元芳、典韦和养由基抱拳应道。

    墨星辰拱手感激：“多谢公子帮忙，在下感激不尽！”

    萧锐挥挥手，依旧是不太乐意的表情。

    夜里子时之后。

    一行人再次进攻梁府。

    正如墨星辰所言，昨晚才失利惨被而逃，今日再攻的确有些意外，不过梁府内已然埋伏了昨日的高手，但这次墨星辰这边的顶级战斗力可不弱于对方了。三名六品高手，再加上一位隐藏在暗处的神箭手，这次的排场让梁府的高手大呼不好，立即击打锣声，向府外埋伏的禁军求救。

    可惜禁军赶来时，九阴禁军的大统领梁正刚已经被典韦擒住，众人翻墙迅速逃离，禁军追赶了几条街，最后跟踪了。

    梁正刚被擒，赵皇请君入瓮的计谋失败，在场所有赵国高手都都不知道如何向赵皇接待。

    典韦将梁正刚擒回了庄园，并未打扰萧锐休息，等次日醒来，萧锐吃过早饭才去审问这位关键人物。

    将梁正刚头上的黑布扯下来，突然的明亮让他眼睛眯了起来。他没有惊慌，似乎知道是谁抓得自己，当眼睛能看清事物后，目光就放在萧锐的身子再也挪不开。

    “大名鼎鼎的夏国太子亲自来抓我，梁某深感荣幸。”梁正刚笑道。

    萧锐的容貌没有伪装，便问道：“你和赵皇设下圈套引我入瓮，可惜没有如愿，不知赵皇知道你被本宫擒来，会不会暴跳如雷？”

    “我义子可是你所杀？”梁正刚反问道。

    萧锐点点头，道：“没错。”

    梁正刚立即握紧了拳头，随即深吸一口气，叹道：“成王败寇！”

    “你应该知道本宫抓你的目的，有没有兴趣说说？”萧锐问道。

    梁正刚摇摇头，道：“抱歉，无可奉告，要杀要剐随便，我梁某人若是皱一下眉，我就不是...哎呀...”

    他还没说完，萧锐藏在袖口里的匕首直接插在了他的大腿上。

    梁正刚瞪大眼睛看着萧锐，似乎完全没料到这一幕。

    “你也就嘴硬，现在才挨一刀，不仅皱眉了，痛得都发出声来。”萧锐讽刺道。

    梁正刚的脸色青一会，白一会，他也没脸反驳，索性啥也不说，并暗暗发誓，绝对不说一个字。

    “梁浩南死前，本宫答应过不动他的家人，但既然你如此嘴硬，那本宫反悔了，我便将梁浩南的妻儿都杀了，你信不信？”萧锐笑眯眯道。

    梁正刚大怒，吼道：“萧锐，你贵为一国太子，竟然如此狠绝而无人性！是不是有失身份！”

    萧锐笑了笑，转身坐在了椅子上，然后让张良和郭嘉陪他聊聊，反正自己的底线已经说了，就看他的了。

    “梁正刚，当年你去夏国刺杀汝阳王一家，到底发生了什么事，你若守口如瓶一字不说，那就别怪我们无情了。你觉得你这个九阴禁军的大都统，手上沾满鲜血的人，有资格和我们谈论狠绝吗？”张良反问道。

    郭嘉补充道：“梁浩南已死，你若啥也不说，导致梁浩南的妻儿和他阴间团聚，等你去的时候，你说你这位义子是该感谢你，还是该恨你？”

    “你若说了，我们保证不动你的家人和梁浩南的家人。你觉得你死后，赵皇还会派高手保护他们吗？而且我们要问的，只是当年的事，这都过去了这么久，又有什么不能说的？”

    ......

    张良和郭嘉配合，言语比酷刑还要有效果。

    梁正刚最后扛不住了，终于吐口。

    “你们想问什么，问吧！”梁正刚叹了一声，他不怕死，但也得为家人考虑后路。

    萧锐给了张良一个眼神，由他发问，而张良问的第一个问题是：“端王萧峰和赵国勾结的人是赵皇吧，他们为什么会勾结在一起？”

    梁正刚道：“因为萧峰的外祖父，黄麒麟！当年黄麒麟游历赵国，和当时还是亲王的陛下成为好友，并结为异性兄弟，所以我们大赵才会不予余力的帮助萧峰！”

    果然是因为英国公黄麒麟！

    萧锐他们早有猜测，此时只是证明这个猜测。

    “那你们刺杀汝阳王的儿子，是不是也是黄麒麟指示，另外汝阳王的儿子呢？”郭嘉问道。

    梁正刚叹道：“当年汝阳王为夏国的兵马大元帅，攻入赵国势如破竹，赵皇恼羞成怒，恨极了汝阳王，便暗中修书给黄麒麟，最后经黄麒麟策划协助，我们九阴禁军出人，才杀入汝阳王的王府！但是，我们的行踪似乎被一股神秘势力掌握，并且那群人介入，导致我们无法杀死汝阳王的亲人，但那群人又故意露出破绽，使得我们只能擒走汝阳王的儿子！最后被你们夏国禁军追杀，仅剩的一名九阴禁军抱着孩子跳下山崖。我当时没有参与，所以侥幸躲过。所以当年刺杀之事，我们九阴禁军也是被算计了。至于汝阳王的儿子，我并不知道下落，是死是活都不清楚。”

    “神秘势力？你们事后可查出是什么来历吗？”郭嘉继续问道。

    这事，梁正刚却看向了萧锐，道：“事后黄麒麟尝试调查，但最后放弃了，他怕查下去自己会暴露。不过他说了，在大夏的京都，要论神秘，又有谁有夏皇最神秘呢？”

    此话一出，让萧锐站起身来。

    梁正刚的意思是自己的父皇察觉到了九阴禁军要刺杀汝阳王的家人，但是父皇没有阻止，反而将计就计，只让九阴禁军擒走汝阳王的儿子，最后导致汝阳王的儿子下落不明，生死未卜。

    这怎么可能！自己的父皇为什么要这么做？

    但是...

    萧锐一想到自己为何要追查汝阳王的儿子，不正是自己的父皇引导的吗？是他说起这些事，才引起萧锐的调查。莫非自己的父皇真的在里面扮演了幕后黑手？

    “你所言可是真，没有骗本宫？”萧锐问道。

    梁正刚苦笑道：“有必要吗？要不我起誓，以最恶毒的誓言起誓！”

    说着，梁正刚立下狠毒的誓言。

    发完毒誓，梁正刚补充道：“我若说谎了，将来你若查清真相，还是不会放过我的家人的。”

    萧锐点点头，相信了他说的话。

    “汝阳王支持萧峰，这么说汝阳王也知道了当年他的儿子并非死于你们九阴禁军之手？”张良问道。

    梁正刚点点头，道：“是黄麒麟从中游说，我们承诺会帮他查明真相。”

    张良感慨道：“好一个英国公啊！可惜死了。”

    梁正刚的眼神突然一个闪躲，没有言语。

    但是张良何其人物，立即察觉到了。

    “这次去秦国鼓动战王谋反的人，是谁？”张良问道。

    梁正刚说道：“是赵皇身边的一位谋士，你们并不认识！”

    “你说谎！还不说实话！”张良冷笑道。

    梁正刚叹了一声，知道是瞒不住的。