    琼英生的不错，绝对算是美女，不过和柴思若李师师一比，还是有不同的，一身的英气，到是和方百花有些相似，只是对比方百花，还有些略显稚嫩。

    　　差点脱口而出问人家今年多大了，好在自制力还算是不错的，美女自然是赏心悦目，但也只是以观赏的角度来说。

    　　杨浩不是个滥情的，从打第一眼看到柴思若，就认定了，无关什么一见钟情之类的噱头，反正就是认定了，哪怕后来李师师一再的表示什么，看到潘金莲的风情万种，自己还是很克制的，没有成为种马。

    　　方百花是个意外，杨浩也不想的，关键是打不过人家，所以……就那样吧。

    　　琼英的父母是不是和水浒里提到的原本就是邬梨所杀杨浩不知道，这叛军高级将领是不能随意乱杀的，按照大宋的说法，得送到京城，让赵官家来处置，然后让老百姓们都知道，这都是赵官家的功劳。

    　　当然，那些负隅顽抗的另当别论，抓住了的，能留着点就留着点，这是功绩。

    　　不过看着琼英被绑的样子，杨浩很想问问，到底是自己手下哪个人才干的事，这特么太……

    　　算了，不问了，兴许这就是所谓的五花大绑吧，估计人家都是有专业的手法的。

    　　都已经是阶下囚了，这琼英依旧是傲气的很，昂头挺胸，丝毫没有惧怕的样子，杨浩笑了。

    　　“不服气是吗？莫非你们真的以为田虎那厮可以成事？”

    　　琼英看了一眼杨浩，不吭声，依旧是四十五度角仰望军帐的穹顶，到是那陆辉，见人家没人搭理他，也不吭声了，雷声大雨点小的，期期艾艾的在那里跪着。

    　　“不说话？有意思？尔等已经是阶下囚，也不怕告诉你们，不要以为我大军在这里停驻是拿着壶关没有办法，在这里停驻只是为了等你们来而已，隆德府有多少人，早已经探查的清楚，今日，到是可以让你们看看我皇城司的真正实力，只是不知道郡主有没有兴趣呢？”

    　　杨浩特意在郡主这两个字上加重了语气，加上那略显玩味的笑意，琼英就知道他是在羞辱自己，双眼冒火，恨不得冲上前去咬死这个该死的镇北侯。

    　　“生气了？不容易。”

    　　杨浩依旧笑着，看向吴用，吴用马上点头道：“大人，都已经准备好了。”

    　　“那好，咱们一起去看看我大宋官军的军威如何吧。”

    　　琼英有点莫名其妙，叶清亦是如此，只有陆辉有些急，看着要走出去的杨浩开口说道：“大人，我降了啊，我投降啊……”

    　　话里话外的意思就是你他娘的到是搭理我一下啊，这算什么啊，我都投降了啊。

    　　杨浩走到他身前笑道：“别着急，你这样就没意思了，要投降也应该是本官和你苦口婆心的说了很多，然后你才降了的，明白吗？”

    　　“呃……”陆辉感觉一口气憋在了肚子里，很难受，这是为啥啊？完全想不明白。

    　　吴用斜眼看了他一眼，也没搭理，跟着杨浩走出了军帐。

    　　为啥啊，很简单，你不能自己投降，得是我杨浩废了很大的力气劝你投降的，这才是功劳，这才是能力，你自己投降你把我镇北侯摆在哪里？

    　　当然了，就陆辉这种贪生怕死之辈，杨浩也真没看在眼里。

    　　到了壶关之下，全军摆好了阵势，琼英开始还有些莫名其妙，可很快的，她的眼睛瞪得大大的，嘴巴张得大大的，整个人都在颤抖，是恐惧的颤抖。

    　　叶清更是在呢喃着：“我的天啊……这是天军吗？”

    　　一百具登天球完全没有保留，缓缓的飘向壶关的上空，一具登天球可能没那么直观，但是一百具，给人的震撼力是几何倍增的，叶清一个没站稳，直接跪在了地上，在他的心里，只感觉这是杨浩召唤来的天军。

    　　这怎么赢啊？面对这样的大宋官军，田虎还称帝？还分封众多大臣，想想真是可笑。

    　　对于登天球，琼英到是听说过一些，只是传言也有些过，说镇北侯平定檀渊之时，曾经召唤过天军，析津府不战而降，那兀颜光就是被天军所杀。

    　　看向身边的杨浩，琼英咬了咬牙问道：“镇北侯，这就是你平定檀渊七州的天军吗？”

    　　“天军？呵呵。”杨浩也不转头：“这世上何来天军一说？实话告诉你吧，这只是我皇城司麾下登天营的一部分兵力而已，琼英郡主，试问，我登天营从天上投掷燃烧火球，这壶关何以应对？”

    　　什么是登天营琼英不知道，也不敢确定这是不是天军，但是燃烧火球她知道，听了杨浩的话，很快的面色变得十分的惊慌。

    　　“这……这壶关之内的人会都被杀死的。”

    　　“嗯，你很聪明。”杨浩点头：“本官再问你，面对我皇城司，那田虎可有胜算？”

    　　抬头看着那些缓缓飘动的登天球，琼英越发的感觉到内心的恐惧，神情也越发的颓废了起来。

    　　“毫无胜算。”

    　　见杨浩不再说话，琼英有些急了：“镇北侯，这壶关之内有很多百姓，您不能……”

    　　杨浩不等她说完，转过头来：“不能什么？不能杀？你们造反的时候可曾想过？”

    　　“我……”

    　　指着壶关的方向：“琼英郡主，田虎可曾想过这些百姓的死活？你可曾想过他们的死活？原本都是本本分分的，可非要跟着你们造反？别说什么活不下去了的话，河北路的事情我是知道的，这里的老百姓还没到活不起的程度，他们死了，你说该怪谁？”

    　　琼英再次语结，不知道该说什么，看着有些动怒的杨浩，第一次在心里竟然感觉到了害怕。

    　　其实她清楚，杨浩说的是一个事实，在这个时候，索民田契没有被扩大化，更没有西城所的横征暴敛，河北路，山东晋州一带老百姓还算是活的可以的，在这种情况下去造反，你说的过去吗？

    　　“这世上没有后悔药，琼英，现在说这个，你不觉得有些晚了吗？”

