    “虽然我比黑羊弱，可他如果想攻击，我也注定会在一瞬间感受到危机，毕竟他再强都不可能强过域主吧，我连域主的攻击都感知到，就不信他攻击起来，会比域主造成的危机感还要快速！”

    贾岩也在担忧，黑羊会不会发神经，不顾虫族女王就在一边，主动对自己展开攻击。

    不过就如他想的一样，黑羊可没傻到这种地步。

    “既然对方连一位域主都会去串通，我也没天真到这次我去做任务，他会不插手搞黑幕的，所以此行估计会比我想像的更为危险一点，可就如先前我想过的一样，只要对方不出动域主存在，哪怕来了一位堪比黑羊的生物，我打不过总能逃。”

    “而且……我就不信了，这么一家势力，会有那么多堪比黑羊的存在，上次好像已经死了一个了。”

    贾岩接任务可不是随随便便就接的，他肯定有自己的一套评估想法，比如他会考虑，对方的域主生物，也会考虑敌人是否有比他更强的存在来临。

    对比域主生物，类似黑羊这样的生物来临，倒是有一定可能性的，但贾岩却不像是害怕域主一样害怕这样的生物。他一直的成长就是在越阶杀敌的情况下成长起来的，如今实力提升，心底看似比较小心翼翼，实则是已经蠢蠢欲动，想要找一个机会，用强敌来证明自己的实力了。

    所以如果真有类似黑羊或者比黑羊弱一点的存在来临，贾岩虽然不认为自己会赢，可以他的次空间天赋与各种手段，他还是想要去碰一碰的。

    嗡嗡嗡。

    次空间内，贾岩一路上畅通无阻。

    距离在半光年之内的那个恒星系统，里面有数十颗商业气息浓厚的星球。

    这数十颗商业星，就是为今贾岩要去帮助推进的地方。

    别小看区区数十颗商业星，因为这里是银河系边缘区域，与外界的贸易量惊人，而且经常会有银河系中央地带的真正宝物出现，拍卖起来，那税收都会吓到惊人的程度，所以这里是敌人绝对不肯放弃的地方。

    而虫族女王则是也把此地当成了第一杯羹，想要分润到一定的收获。毕竟来到这里后，虫族女王等人虽然也算是露脸了，却还谈不上收回成本，别提那远道而来浪费的能量，只说这几场战争下来，大家都用出了自己的积累能量，都还没有收回到成本，他们又如何会放弃这么一块丰腴的膏地。

    星空中，有一片小小的战场区域。

    “对方又来叫阵了。”

    “暂且不管，他们也不敢冲进来。”

    “嘿，这些本地人，上次的战争明明是他们输了，连域主生物都被打得重伤逃离，居然不知道死活，还如此的主队搦战。”

    “别小看他们，本地人就是本地人，我们虽然是在强者实力上有所优势，但只看女王大人不让我们直接吞并领土，而是只要商业税收等，就看得出来，哪怕女王他们，都不觉得我们能够站得稳脚跟。”

    “也对，而且这战场啊，是有点看不懂了，上次的战争，明明是我们这边赢了，可打着打着，我们居然被压到阵地前来了，简直古怪。”

    “没办法啊，人家除了域主生物外，还有更多星河级强者，我们呢？看看，就五个星河级在这里，而且还没有一个类似黑羊那样的存在坐镇，人家那边就有一个，虽然上次也伤了一点，可不出手就是威胁，我们哪能不退。”

    “就是啊，也不知道女王大人什么时候会派一位实力不错的星河级大人来我们这边坐镇啊，不然敌人总有一天会被我们阵地都灭掉的。”

    “那就不好说了，连女王大人最近都缩到能量圈里休养生息，估计上次的战争让她也有点伤筋动骨，黑羊等人更是不能倾巢而出，我们这里就算来，也可能不是黑羊这个等级的来。”

    “嗯？……”

    “好像有通讯，咦，真的有人来了！”

    “贾岩？是……那个贾岩吗？我去，他不是刚刚晋升到星河中阶吗？他来了有什么用！”

    ……

    一颗微黄的恒星，在这片星空中孤零零的挂着，在这颗恒星的四周，是一小片星球状的物体。

    银河系中央星域的符华地带，星球往往不是自然的，它们很可能是从非正常的轨道外，给拉到轨道内的，甚至连星球本身，都会是强者利用了无数的小型息际物质碰撞，给聚集到一处的。

    所以这恒星系，充满了人物的痕迹。

    当然了，制造这恒星系统的势力或者说文明之类，也许早就不存在了，占领这里的势力，也仅仅是拾人牙慧罢了。

    这一天，逼到虫族女王势力之前的那几位星河级存在，突然得到了某些情报，退回了他们的阵地。

    而这头的虫族女王强者存在们，亦没有追杀。

    两边的战士与强者们，居然很是默契，都在等着什么。

    一位强者的来临，并非是某一方多了一个力量那么简单，许多时候，都代表了阵地战事有巨大的改变。

    当然，这位存在的实力还未得到验证，双方都抱有一丝的疑窦，停止交战的作法，也仅仅是出于警惕或者说是观望。

    噗。

    次空间中，骤然撕开了一道裂口。

    一个庞然大物的黑中带金身影，渐渐凝实，现出了身型。

    这是一只巨大无比的蚊子。

    只是与地球上那些渺小的蚊子相比，这只蚊子已然巨大不知道多少倍，近乎一颗小型的星球。

    而且他的外型，更是早已超脱了蚊子特征，如果让地球人来看，很可能因为最近地球人接触了许多的形形色色外星生物，不敢一口咬定，这便是地球上的蚊子了。

    当然，真让地球人见到这生物，绝对是没有一个人认不出，他，正是地球人的‘蚊祖’保护神，一次次帮助地球渡过危机，之后更是君临天下，站在了猎户臂的最高地位，甚至令得周围的大片星域，都臣服的伟大存在。

    他正是贾岩。

    “这片星空，还真的挺繁华，就算在开战期间，居然也有如此多的商务飞船在飞来飞去。”

    贾岩一出次空间，就差点碰到一艘飞行中的商务飞船，对方惊吓之下，连忙是恭敬的让开了一点位置，这才没有被贾岩给一撞沉没。

    打仗打成了这样，还在发展商业，可见这里若是没有打仗，肯定比现在都要繁华十倍不止。

    当然了，若是不打仗，那么这里再繁华一千倍，对虫族女王这势力的人员而言都没有什么关系，分不到丝毫的利益，那么……还是打仗的好。

    贾岩也没想过吓别人，看了看方向后，就向着虫族女王那边的阵地飞去。

    在这途中，贾岩感受到了，星空中处处都是视线，在观察着他。

    有的视线，是来自自己要去的地方，也就是自己人的。

    但也有些方面的视线，是来自自己要去阵地更远方的另一个阵地。

    这就是敌人的了。

    贾岩微微一笑，他可知道，自己未来将会是很长一段时间，这段阵地的最强者。

    所以初来乍到，他可不能露了怯。

    对着那边敌方的阵地，一片扭曲无比的星空之地，他凝视而过。

    “嘿。”

    贾岩微微一笑，接着身形一动，窜入了虫族女王这边的阵地内。

    “呼……”

    在那被贾岩凝视过后的敌人阵地内，一道轻轻的呼气声响起。

    刚才贾岩与之对视的，是一位星河中阶存在。

    “这敌人新来的星河级，是星河中阶，实力嘛，倒也平平无奇，只是有点奇怪，他的战意可以，我看到了一点勇往直前的感觉。”

    这位星河中阶存在，正是敌人阵地内，最为接近黑羊实力的家伙。

    对他而言，看到了贾岩的本人来临后，自然是不会认为，贾岩有与他相匹敌的实力。

    这位存在，之前虽然没有与黑羊战斗过，可他还是与另一位次于黑羊一点的星河中阶战斗过的，大战期间，他也就打了个平手。

    对于虫族女王那边的强者，这边的人哪怕不太了解，可也大致知道，与黑羊差不多强的有几位，可其中并没有刚才来临那个像是巨蚊的家伙。

    所以他不认为，贾岩来临对这边的战场，会存在什么压力问题。

    不过他也不会亲自出手，对付这位新来的生物。

    双方如今的形式，不适合再次爆发大战了。

    虽然看似他们这边，还可以主动点，可这情况之后的形式，是他们这边的域主存在，被那位虫族女王，给打成了重伤，下次若是再爆发大战，敌人那位无敌的女王亲自动手的话，他们可就无人能制衡其了。

    所以他们在凝聚自己的势，也在等候域主养伤，更在等候周边的域主势力反应。

    对域主生物而言，特别是打过一次的域主生物来说，实力若真正相近，养好伤之后谁强，就难说了。

    特别是那位外来的虫族女王，看着她是赢了一次，而且是一口气打赢两位周边的域主，但如果这两位域主生物都在养伤期间，想通了如何对付虫族女王，或者是有了什么实力上的突破，那么一点点的弱，会转眼间扭转形式。

    这也是为什么，虫族女王亦在全力以赴准备的原因。

    因为她自己也知道，若是再次爆发战争，以她的实力，不一定敢说再大获全胜。

    甚至还要防备，两大本来有点敌对关系的域主存在联起手来，那么就算是虫族女王，都会灰头土脸。

    “暂且不管这位星河中阶的存在，明天你们几个谁出去与他战一场，看看他的深浅再说。”

    这位疑似接近黑羊实力的星河中阶生物，淡淡对着几位同样是星河中阶的生物道。

    “是。”

    几位星河中阶，亦并没有什么惧意的，甚至有点跃跃欲试。

    就如大家都看到的，这两边大战的双方，一边强在强者够强，可另一边，则强在强者的深度足够。

    贾岩来临的那边，星河中阶除了他外，只有另外一位，而且实力还是很弱的。可这头，却是除了那位接近黑羊实力的星河中阶顶峰强者外，更有四五位星河中阶的生物。

    正因为这实力上的差距，所以双方根本就打不起来，敌人也怕一口气收复了失地，将引出黑羊甚至虫族女王的反击，那样他们就要倒霉了。

    不谈这边的敌人势力，只说贾岩凝望了一眼，敌人扭曲阵营内部，一处一直隐隐散发出令得他都有点压抑的空间后，就收回视线，飞入自己这头的扭曲阵营内。

    “贾岩，居然是你来了。”

    “好久不见了。”

    当贾岩进入这片扭曲的阵地后，就像是进入了某个扭曲的幕帐，恍惚间，就有几位星河级存在迎上前来。

    贾岩看了看，也并没有太多的倨傲，直接点了点头。

    “几位，在前线战斗辛苦了，希望接下来我能够分担一点几位的压力。”

    在贾岩眼前，有一位同样是星河中阶的强者，在表面看，他与贾岩的实力应该是差不多的，所以他对贾岩，并非是那么的谄媚感。

    当然了，得益于贾岩先前的名气之类，他也并没有真的认为，他能够与贾岩平分秋色，所以仍带有一丝丝的尊敬。

    连他都如此，旁边几个星河级存在，则是更为的小心翼翼。

    毕竟是战场前方，这位传言中，连黑羊存在都敢去正面硬怼，更是有实际证据表明，他曾先后两次，躲过域主生物追杀的存在，如果对他们动手，很可能轻易就害死他们，所以他们不敢像另一位星河中阶那样，对贾岩平等相看。

    很好，看来这里的几位，挺识相的。

    贾岩很满意。

    毕竟如果他是这里的最强者，到此后居然还要听命别人的话，那就有点难受了。

    可现在一看，这几个星河级存在，并没有想要让贾岩听命的想法，甚至都有点一开始就以他马首是瞻了。

    “几位，闲话少说，我来这里是接了任务的，既然来了就一定会好好干，现在直接跟我说说战情吧。”