    演讲台上！

    看着掌声热烈的同学们，苏望脸上也是露出了笑容，这一次的演讲虽然是临时安排的，但他也不怯场，至于演讲的内容，他也是想好了。

    “很高兴能够成为开讲啦的嘉宾，刚听了王总和马总的发言深受感悟，说实话，在我开始创业的时候，就看过两位老总的不少演讲还有经历分享，让我受益匪浅，也让我在创业道路上少走了不少弯路。”

    苏望的话让得坐在嘉宾席位上的老王和老马脸上露出了笑容，嗯，这年轻人还是挺会做人的嘛，话说的很有道理。

    “其实相比起两位前辈，我在创业这路上还有许多的不足，也没有太多的经验可以提供给大家，说实话，我一直都觉得，我的成功有些幸运，幸运到连我自己有时候都怀疑，是不是在做梦。”

    苏望的话引起了下面一阵善意的笑声，一旁的撒北宁也是感慨，这位看来也是一个语言高手啊。

    作为一个主持人，主持过不少节目，也采访过不少厉害的大佬，但大佬们在自己领域厉害，真不代表在演讲上面也厉害。

    很多大佬的言语甚至可以用平淡无趣来形容，但因为身份的原因，所以观众们勉强能够听得进去这些话，但要想引起观众们的共鸣就不是那么容易了。

    而苏望呢，这开场的一句话，便是拉近了和观众们之间的距离。

    不到二十岁，身家数十亿，这不就是许多人做梦幻想的场景吗?

    甚至有些人可能连做梦都不敢做这样的梦。

    以一种观众可以理解和接受的言语来开场，拉近和观众的距离，这份能力不比他们主持人差了。

    苏望不知道此刻撒北宁心里所想，他在说完这话之后，目光看了眼老马，而老马则是被苏望看的莫名其妙，不知道这年轻人干嘛要看自己。

    老马当然不知道，苏望之所以将目光给看向他，是因为苏望的演讲方式，就是照抄他的。

    在前世的时候，苏望就研究过老马的多次演讲，其中有一个很大的特点，那就是老马会找到一些观众共鸣的地方，然后以自黑的形式快速拉近和观众的距离。

    “所以，很多次睡醒的时候，我第一时间就是打开手机，一看，哦，美团这个软件有的，我不是做梦，就放心了，然后继续睡。”

    “对于我，对于美团来说，我们是一家很幸运的公司，为什么说它幸运呢，因为我们这家公司站在了时代的风口，马总先前有句话说的对，未来是属于互联网的，但互联网也有划分，我认为是，未来是属于移动互联网的。”

    “在场的很多都是我的学长和学姐，我相信大家可能没有注意到一个点，那就是手机对于我们来说，使用的频率越来越高了，手机原本的通话和短信功能将会慢慢被淡化，我大胆的语言，未来五年之后，手机的通话功能，将会成为最不重要的一个功能。”

    哗！

    苏望的话，让得现场一片哗然，因为苏望抛出来的这个观念太颠覆了。

    手机不是用来打电话的，那手机用来干什么？

    “很惊讶是不是，但这就是未来的趋势，当然，我说的是通话功能不是他最重要的功能，不是说这个功能没有了，我指的是，未来我们使用手机，假设一天使用十个小时，但用来通话的时间可能不会超过半小时。”

    看着还是有些不认可的同学们，苏望在心里感慨一句，还是太年轻了，等再过个五六年，你们就知道我这话说的对不对了。

    充电五分钟，通话两小时！

    这是某国产手机未来打的广告词，不过后来变成了网友打趣的段子。

    我缺的是充电五分钟的手机嘛，我缺的是通话两小时的人。

    现在的我们拥有了充电五分钟的手机，却再也找不到通话两小时的人。

    充电两小时，通话五分钟，这才是真实情况。

    以前去办电话卡套餐，都是办那种通话时长有优惠的，现在去办卡，永远是问的流量优惠情况。

    ……

    “未来我们的手机会越来越智能，我们需要用电脑来操作的事情，通过一部手机都可以完成，相比于电脑是固定的，而手机是大家随身带着的，所以我把未来十年，称之为移动互联网时代。”

    “未来一定是属于移动互联网的，美团现在发展的很好，不是因为我们有多厉害，就是因为我们现在站在这个风口上，只要是在风口上，就算是一头猪也都可以起飞。”

    苏望的话又一次引起了大家的哄笑，而嘉宾位置上的老王，目光却是看了眼老马，因为他怎么觉得这位年轻人和老马那家伙说话的方式有些像。

    老马此刻也是有些纳闷，他听着怎么感觉有些熟悉，当然，不是对方的话语，而是对方这种说话的模式。

    半响后，老马终于知道为什么会熟悉了，这种说话方式，不就是自己平日里演讲的风格吗？

    自己这是被人给剽窃了，而且还是当着自己的面去剽窃。

    ……

    五分钟的演讲，苏望很快也是讲完了，在观众鼓掌结束之后，撒北宁开始宣布进入下一个环节。

    太上出现了三张嘉宾椅子，老王和老马加上苏望三人依次坐着，面对着台下的众多观众，而撒北宁同样也是坐在了一侧。

    “先好奇的问一个问题，三位私下里认不认识？”

    “马总我和他还是见过面的，我记得第一次和马总见面时候应该是2005年吧，当时有个朋友跟我说，浙江那边有个搞电商的，很厉害。”

    王健森是第一个开口的，最后目光落在苏望身上，“这位我就不认识了。”

    作为国内首富，王健森说这话的时候，倒是没有人觉得他托大。

    “我和王总见过好几次，至于这位很年轻的苏总，听说过，但这也是第一次见到真人。”

    老马笑着开口，他当然不会真的没听过苏望这个名字，开心网的上市他也是关注过的，伴随着开心网上市大火的，并不是开心网的创始人陈炳浩，反而是另外一位创始人苏望。

    有了这两位的回答，撒北宁也就不需要询问苏望了，当下又问了几个问题，而苏望和老马三人也都纷纷回答，各自从不同层次来回答。

    眼看着几位嘉宾之间交流的很平和，撒北宁有些着急了，这是新节目的第一期，肯定是要有亮点的，虽然说这三位大佬能够到来，就已经说明节目的底蕴了，但观众要看的还是精彩的地方啊。

    想到这里，撒北宁故意问道：“刚刚我听王总说，万达已经在抓紧线下文旅方面的布局，所以王总觉得线下才是最重要的，而马总刚刚提到，未来是互联网时代，互联网会取代许多传统行业，而苏总又说移动互联网会取代互联网，不知道各位对对方的观点是怎么看的。”

    听到撒北宁的话，苏望、老王和老马都在心里暗骂了一句主持人要搞事，不过他们也没有太在意，到了他们这个身家，已经是不需要去奉承谁了，说的都是自己想说的话。

    王健森第一个开口了，“我知道马运的电商做的很好，但电商其实只是国内生产总值的一小块，甚至连线下零售的一半份额都不到，所以电商是不可能取代零售行业的。”

    听到老王开口了，老马自然不甘示弱，立刻反驳道：“在这里我要告诉王总一个好消息，电商不可能完全取代零售行业，同时我要告诉王总一个坏消息，电商将会基本取代零售行业。”

    两位大佬开口了，现场观众也是兴奋起来。

    “电商确实是厉害，但在我看来，洗澡、捏脚、修耳朵，这些东西电商是没法弄的，所以许多线下的东西，电商是没办法给它电下去的。”

    “在机关枪面前，形意拳、太极拳、八卦掌的结果都是一样的。”

    老马的话让得老王不知道该怎么回答了，毕竟在打嘴炮这一项上，老王绝对不是老马的对手。

    “两位看来是互相都说服不了对方，那我们来问问苏总吧，苏总你对电商和线下零售是什么看法？”

    撒北宁将话题给转移到了苏望身上，也是看出了老王有些词穷了。

    “电商和线下零售，在我看来，电商将会挤压线下零售的大量生存空间，至于王总说的洗澡、捏脚和修耳朵，这些马总的电商确实是做不到，但是我们美团可以做到。”

    苏望的话引起了现场一片笑声，老王的面色又黑了一分，至于老马则是朝着苏望竖起了大拇指。

    “哦，你们美团可以做到，我倒是好奇，你们要怎么做到？怎么，你们要自己去开洗澡堂，要让你们的员工给人修脚去？”老王嘲讽问道。

    “那当然不能，我们可没有那么多资产。”

    苏望摇了摇头，说道：“我们美团的定位是o2o模式，是做的本地生活化服务，用户有什么需求，我们就开发什么功能，用户要修脚，要掏耳朵，在软件上预约，就可以有人上门去服务，或者到和商家预约好，价格透明公道。”

    “那还不是需要实体，说白了，你们做的就是一个消息聚合，这东西商场的一个导购图就可以做到。”老王不屑说道。

    “导购图可做不到让消费者一键解决吃穿住行的问题。”

    “解决吃穿住行，这句话就连我们万达都不敢提出来，一个互联网公司也想做到？”

    “纠正王总一下，我们不是互联网公司，我们是移动互联网公司。”

    “有区别吗？”

    “那当然有，传统互联网公司的巨头是马总他们，而我们代表着是新一代互联网，就像马总说的那样，电商会基本取代零售，而我们移动互联网，未来十年后也会基本取代传统互联网。”

    哗！

    苏望这话一出，现场一片哗然，就连脸上一直挂着笑容的老马，那笑容都收敛不住了。

    如果说先前苏望话语中怼老王，观众们还觉得可以接受，毕竟苏望也算是互联网行业的一员，肯定是站在老马那边的，可现在苏望这话一出，这是直接把老王和老马一起给怼了。

    初生牛犊不怕虎没错，但这也太狂妄了一点吧。

    传统行业，万达是巨头，而互联网行业，BAT是三大巨头，现在苏望竟然扬言要把这些都给干掉，哪怕苏望现在的成就很耀眼，但在许多人看来，依然是属于天方夜谭了。

    “大家先别笑，我说的取代并不是说我们公司就可以取代王总和马总的公司了，这当然是不可能的事情。”

    感受到观众们的情绪变化，苏望解释了一句。

    “我说的取代，指的是整个行业的取代，是时代的必然要求，就如同互联网时代的发展，现在许多公司都已经开始进行转型，虽然王总口中对电商不屑一顾，但据我了解，王总的公司每个部门都也组建了电商版块吧。”

    “时代在进步，科技在发展，这迫使企业要做出转变和转型，BAT本身就有着庞大的互联网基因，转型对于他们来说并不难，所以哪怕是到了移动互联网时代，我也相信马总的公司依然会是一家影响力巨大的公司。”

    “只有那些没有转型的，或者转型失败的，才会被淘汰，被新的企业所替代，新老交替，这是社会发展的必然趋势，也是社会法则的体现。”

    “但在我看来，不管这些企业转型的有多成功，每个时代都有每个时代的烙印，都有属于这个时代的伟大公司，房地产经济成就了万达，互联网时代成就了BAT，而移动互联网时代，也将会出现属于这个时代的公司，我们美团能不能成为这样的一家公司，我不敢保证，但我相信绝对会有。”

    当苏望的话音说完之后，现场掌声雷鸣，尤其是那些学生们，更是拼命的鼓掌，因为苏望的话给了他们极大的鼓励啊。

    一个社会，当制度足够稳定，也就代表着阶层的稳定，生产资源都被握在了上层阶层人手里，而下层的人想要获得这些资源，就要付出巨大的代价。

    互联网这些人之所以这么被人所热炒，甚至互联网创业人数要远远多过于实体经济创业，原因在哪里？

    就是因为互联网的低成本性，对生产资源的需求性并不大。

    然而，国内互联网经过了这十几年的发展，也是开始相对稳固了，有了自己的阶层划分，BAT高高在上，创业者们要想杀出一条路来太难了。

    但是现在苏望的话给了这些学生提供了一条路，那就是移动互联网时代，这是未来的趋势，BAT不就是抓住了互联网的红利吗？

    王侯将相宁有种乎？

    只要站在风口上，猪都可以起飞。

    ……

    苏望的这些话，对于年轻人来说是很有煽动性的，哪怕是水木大学的学生也是一样，至少这个时候他们的头脑是有些发热的。

    感受到台下这些同学的热情，苏望在心里则是叹了一口气，按照他的本意，他是不想灌输这些鸡汤的，移动互联网时代确实是风口，但对于年轻一代来说不代表着就可以出头。

    从互联网到移动互联网，那些互联网大企业几乎都活下来了，只是可能有的更强大，有的稍微没落了一些，虽然也有什么所谓的tmd，头条、美团、滴滴，这三家企业来对标BAT。

    可如果仔细看TMD这三家公司背后的资本，会发现还是和BAT有不少关系，至于站在风口上猪都能起飞，就更是一句笑话了。

    不想说，但苏望又不得不说，就如同当年老马各处演讲讨好现代年轻人来给阿里站台一样，苏望也需要给美团站台，来拉拢当代年轻人。

    所以，这类鸡汤是必须的。

    “好，感谢三位嘉宾的精彩演讲，在节目的最后，有请三位每人给现场的同学们还有电视机前的观众说一段话。”

    节目到了尾声，第一个发言的自然还是老王，毕竟人家咖位摆在这里，就算苏望是金主爸爸，也只能靠后排。

    “这档节目因为是面向青年的，我就说几句我的建议吧，年轻人一定要务实，要脚踏实地，不要被一些虚头巴脑的数据还有概念给欺骗了，要有良好的生活习惯，要知道自己擅长什么……”

    老王的发言依然是没有什么亮点，说完之后掌声也是稀稀疏疏，随后轮到了老马。

    “我对同学们的建议就是，不管你是选择创业，还是选择加入职场，一定要做自己喜欢和感兴趣的事情，工作很枯燥，如果不是你感兴趣，那会很难受。”

    “选择感兴趣的，然后就是要有乐观心态，乐观心态很重要，因为很多时候不管是创业还是在职场打拼，靠的都是坚持，要学会用自己右手来温暖左手，你不乐观就坚持不下去。”

    “这个时代很精彩但也很残酷，未来谁都无法想象会怎么样，十年后出现的公司，可能现在我们想都想不到，但有一点是肯定的，那就是未来的时代是属于你们的。”

    啪啪啪！

    现场掌声不断，苏望莞尔，老马还是这样，话语中对年轻人很讨好。

    “好，感谢马总，接下来就是苏总了。”

    撒北宁将话筒递给了苏望，苏望笑了笑，看着现场的同学，说道：“从我自身的经历出发，我送给我自己，也和我一样的中国当代青年一段话吧。”

    PS：二合一章节