    木叶，火影楼。

    “火影大人，这是砂隐提交的联盟协议书。”

    山中亥一将手里的协议书放在日斩面前的办公桌上，协议书上注明了木叶和砂隐的合作事项等内容，总体来说，是想要联合起来共同针对鬼之国。

    在协议书的下方，也有着风影亲笔签字，格式相当正规。

    “辛苦你了，亥一。”

    从大名府刚回来没多久，日斩即使感到身体有些疲惫，但还是支撑了下来，与砂隐联合这件事，对目前的木叶来说，是相当重要的外交。

    风之国大名由火之国大名进行联系。。

    砂隐的联系工作，自然就交给了同为忍村的木叶来做。

    “风影阁下精神状况如何？”

    日斩看了一眼协议书，就放了下来，询问风影本人的身体状况。

    “我见到的时候，精神上似乎好转了许多。不过除此之外，风影大人还写了一封信，让我亲自转交给火影大人您。”

    说着，亥一从怀里取出一封没有解开的书信，递到日斩面前。

    日斩好奇的接过这封信，拆开来之后，大致阅览了一遍，陷入了沉思。

    “火影大人，发生什么事情了吗？”

    亥一看到日斩看完信之后，立马陷入沉思，不由得疑惑。

    “没什么，风影希望和我们木叶交换封印术，他那边也会提供等值的秘术资料，供我们木叶研究。”

    日斩看了亥一一眼说道。

    “封印术？”

    “是的。”

    “原来如此，是为了守鹤吧。”

    亥一想起了什么。

    “守鹤？”

    “是的，这次前往砂隐期间，砂隐村一尾守鹤有短暂的暴走过，砂隐村有部分建筑物遭到守鹤破坏。风影想要和我们木叶交涉封印术，是希望加固对守鹤的封印效果吧。”

    亥一解释道。

    “没想到前往砂隐这段时间，还发生了这种事情吗？”

    日斩颇为意外了一下。

    尾兽暴走，可算不上好事。

    若是不好好防范，破坏建筑物还不算什么，要是造成大量人员伤亡，就能够让忍村伤筋动骨。

    不过，相比起木叶的九尾，一尾守鹤的力量相对较弱，以砂隐村现今的力量，应该不足为虑。

    这也意味着，砂隐村缺乏针对尾兽的封印技术。

    毕竟尾兽的查克拉量相当庞大，如果是一般封印术，很难对尾兽进行封印。

    目前忍界中，对尾兽最具有威胁的封印术，是传自漩涡一族的封印术，可以有效的封印住尾兽，最强尾兽九尾也不例外。

    “那么，火影大人打算怎么做，要和风影做这种交易吗？”

    亥一问道。

    “按照我的观点，可以给予一部分。漩涡一族的封印术威力强大，若是全部给予砂隐，说不定未来会形成新的威胁。”

    日斩斟酌了片刻，说出自己的想法。

    目前砂隐已经和木叶签订了联盟协议，对于风影的这种私人要求，日斩也不便回绝。

    但是，日斩也不打算把太过精深的漩涡一族封印术拿来与风影交易，只选择其中的一部分，来换取砂隐村的秘术研究资料。

    本来砂隐和鬼之国也可以做这种交易，鬼之国不只是有宇智波和日向一族，还有漩涡一族的遗民、得到这些遗民的鬼之国，必然也掌握漩涡一族的大量资料文献，高深的封印术必不可少。

    可是以如今风之国与鬼之国的恶劣关系，想必风影也没脸去和鬼之国做这种交易吧。

    亥一点了点头，这样最好。

    既没有回绝风影的交易，让他脸色难看，也考虑到将来的事情，防止砂隐利用从木叶这里得到的封印术，用来针对木叶村。

    虽为同盟，但必要的防范也不能不做。

    说到底，此刻与砂隐联合，是因为他们有共同的敌人。

    “亥一，你下去吧，这阵子你好好在村子休息一下，不需要出去执行任务了。”

    “是。”

    亥一身体一正，转身离开了办公室。

    在亥一离开不久后，一名脸戴动物面具的暗部突兀出现在办公室里，站在办公桌的前面，身体笔直站立。

    “天藏吗？”

    “是我，火影大人。”

    “卡卡西人呢？他没有亲自过来吗？”

    “卡卡西部长正在教导宇智波佐助，暗部暂时由我们四名分队长进行管理。”

    天藏一丝不苟回答。

    “我离开这段日子，村子里没有发生什么特别的事情吧？”

    日斩意有所指。

    天藏回想了一下，进行回答：“没有，两位顾问都很本分的在工作，没有逾越自己的权限。至于根部，还是老样子，他们把基地封锁起来，四周贴上了符咒，就连日向一族的白眼都无法看窥视其中的秘密。”

    “竟然保密到这种地步，看来根部图谋不小。”

    “要派人去试探一下吗？”

    “不用，现在村子需要稳定，不宜和根部产生冲突。”

    只要根部不像大蛇丸那样，偷偷拿自己村子的人进行人体试验，日斩对于这些是也只好睁一只眼闭一只眼。

    现在不是和根部发生冲突的时候，不管怎么说，团藏已经前往了前线，自己要是这时候突袭根部基地，很可能会引发木叶内部的争斗。

    而且，此时的根部，也不再是过去的根部。

    比起第三次忍界大战前，根部的势力壮大不止一圈。

    据暗部的调查，根部近几年吸收了木叶诸多忍族中的优秀人才，就连与猿飞一族交好的山中一族，奈良一族，都有人主动进入根部之中，听配团藏调遣。

    无论在什么时候，村子里总会出现性格好斗的激进派，汇聚在团藏麾下。

    随着这种对木叶不利的国际局势发展，这样的趋势也越来越明显。

    天藏下去后，日斩也难得有了片刻的休息时间，拿起烟杆抽了一口，看着窗外。

    “该做的已经全部都做了。接下来，也只能尽人事听天命了，希望事情不会朝最坏的结果前进吧。”

    这么说着的日斩，眼中露出了担忧之色，内心没有表面这么镇定自若。

    ◎

    夕阳西下，橘色的余晖照射进了书房里面。

    一姬整理着从鬼之国军方总部发送过来的种种资料与情报文件，也为如今风云变化的国际环境感到惊讶。

    按照她的本意，只要把入驻到波之国境内的孤岛商人联盟赶出去就行了，毕竟商人联盟背后牵扯的利益实在是太多，要是捅的太深，会惹来很多不必要的麻烦。

    不过，她没想到的是，自家老头子联合了雷、土、水三个大国，一鼓作气将孤岛的商人联盟老巢给直接端掉了。

    事前不要说火之国，她这边也是一点准备都没有。

    等到反应过来的时候，事情已成定局。

    火之国与风之国再不满鬼之国的行为，也必须得承认这个事实了。

    “寻找时机一击必杀，还真像是老头子惯有的作风，这么说来，是把我当成诱饵了啊。”

    一姬无奈摇了摇头。

    如果说行动之前，她还对总部发出的待命指示感到疑惑，那么现在看来，她明显成为了推上前台的靶子，用来吸引火之国大名注意力的最佳人选。

    因为她的身份足够高。

    会让人产生她就是入驻波之国的最高级别鬼之国军方指挥官，从而忽略了鬼之国军方总部的危险。

    这也是当然的，区别于忍村这样的军事机构，鬼之国军方与各个分部联系异常紧密，得益于通讯技术的成熟，基本上两到三天就会和总部进行一次情报沟通，即使远在千里之外，一姬也可以快速从总部那里拿到第一手资料。

    加上军方的行动模式也区别于忍村，突然发难的确会让作为敌人的火之国大名感到不知所措。

    鬼之国军方代表的可不只是鬼之国的军事力量，还有政府的全力支持。

    和只享有政治权力的火之国大名，两者掌握的能量完全不在一个层面上。

    这就是一国一村制度的弊端啊。

    军事与政治严重分歧，基本上各自为政，只有遭遇重大困难时，才会想起来联手。

    这是制度与通讯技术方面的双双劣势，一姬一点都不奇怪火之国的反应如此迟钝。

    时代不同，技术也不同于过去，如果五大国以传统的方式来对付鬼之国，除非超过两个大国抛弃所有成见，联合共同针对，才可能给鬼之国带来巨大麻烦。反之，只会被鬼之国各个击破。

    “接下来波之国这边的计划，应该算是稳定下来了。但是，商人联盟的余孽，还需要找时间清理一下。”

    一姬眼睛里闪烁着冰冷的寒光。

    前一阵子，波之国D区拦海大坝被人炸坏，造成D区的工厂建设基地，以及田地大面积损坏，幕后主使就是孤岛的商人联盟势力。

    虽然孤岛总部已经被摧毁，但不是所有涉案的商人都被抓捕起来。

    尤其是波之国这边，在孤岛被捣毁的那一刻，这群商人就直接隐藏起来了，从波之国的岛屿上消失无踪。

    孤岛被摧毁，这群商人已经无家可归，对于鬼之国、雷之国等国家，一定怀有强烈的报复心理。

    因为四国联盟，将他们的联盟摧毁，并且瓜分了他们几十年收集起来的巨大财富，可以说是不死不休的仇恨。

    而且对没有抓捕归案的商人，进行了全忍界通缉。

    换言之，这群商人此刻已经成为了过街老鼠，成为了忍界中见不得光的存在。

    找出这群逃亡商人的据点，将其歼灭，也是总部交给她的任务。

    这时，书房的门突然响了起来。

    “大小姐，凯沙先生来了。”

    一名鬼之国上忍走了进来，他身后跟着一名下巴有十字伤疤的年轻男子，大约二十多岁的样子。

    “好的，我知道了。”

    一姬定定的盯着站在门口的男人，目露好奇之色。

    这是卡多推荐给她的人选，其实应该更早和他进行接触的。

    只是最近太多事情要忙，直到今天才有空闲来见一面这位卡多推荐的人才。

    鬼之国上忍对着凯沙点了点头，随后悄无声息退出了书房，将房门轻轻关上。

    “您是一姬小姐吧，我听达兹纳先生说起过您。初次见面，我是凯沙，是从外地来的渔夫，应该算是半个波之国人吧。”

    凯沙不卑不亢的走到一姬书桌的前面，对着一姬微微鞠了一躬。

    在波之国，一姬的名声好坏参半。

    有人认为她乐善好施，是波之国底层民工的福音，因为她的到来，的确对波之国底层工民带来了新的改变，即便改变不多，也让他们的生活得到了些许改善。

    但也有人认为她来到波之国，是想要控制波之国，以此来达到见不得人的目的。

    “我听说过你的事情。那天拦海大坝出现意外，你的表现很勇敢，普通人可不敢跳入那样的激流中，哪怕是忍者，也会有生命危险。”

    一姬对于凯沙的印象，停留在对方是一个富有责任感，以及有着超越一般人勇气的成年男人。

    “因为经常捕鱼的关系，所以我的水性比较好。”

    凯沙挠了挠头。

    “的确，你的身上有很重的鱼腥味，在这里都能够闻到。”

    一姬笑了笑。

    “呃……抱歉。”

    凯沙听一姬这么一说，也反应了过来，自己身上确实有一股很大的鱼腥味，笑容略显得拘束。

    “没关系，不祈求上天赐予甘霖雨露，能自己丰衣足食的人，我一直都很欣赏。也是我认为的，人类最重要的一种精神。能在底层中出现你这样具有强烈自我人格的人，是很难做到的。”

    一姬毫不吝啬自己的夸赞。

    尽管她知道工民合作社在波之国民间反响颇为不错，但是也有人却因为过多的恩惠而变得懒惰起来，这种事情，一姬是很清楚的。

    这些人习惯了逆来顺受，所谓的雷霆雨露，皆是恩惠，就是刻在他们骨子里的思想。

    但凯沙不同，他没有因为一些恩惠而沾沾自喜，而是用自己的能力帮助他人，也没有奢望他人能够回报，保持着自己本心的初衷。

    这样的人，即便不是忍者，也值得一姬尊重。

    宁折不弯，为人慷慨，简直是童话故事里，十分标准的英雄化人物了。

    虽然这样的英雄，一般下场都不会很好。

    因为太容易招惹权贵的压迫，成为反抗命运的牺牲品，为了正义从而付出生命的代价。

    “是吗？看来一姬小姐调查过我。”

    凯沙稍微思考了一下，就明白了什么。

    “不只是关注你，凡是加入工民合作社的成员，我都派人进行了关注。只不过，在这些人里面，你表现的最为突出罢了。这是卡多的判断，是他推荐你给我认识的。”

    一姬实话实说，不打算在这方面欺瞒凯沙。

    毕竟这么多人，这么多份资料情报，她一个人即使再努力，也不可能处理过来。

    除非使用影分身之术，但也很容易让自己陷入疲惫，累到昏迷过去。

    适当放权给下层，才能将事情办得更有效率，如果所有事务全部积压在一个人身上，即便是神，也可能累死在办公桌上，也会处理事情的效率变差。

    只要不是作奸犯科，一姬对于下面人的一些擦边球做法，也只会睁一只眼闭一只眼，不会过问。

    比如卡多喜欢利用自身的职位，进行偷偷捞油水的癖好。只要不在大事上犯昏，一姬也就由得他这样了。

    “那一姬小姐来找我……”

    凯沙心中一动。

    果然，和他猜想的一样，鬼之国紫苑花商会创办的工民合作社，绝非是一般意义上的组织，也不是布施那些小恩小惠，而是存在着某种目的。

    亦或者……凯沙不由得摸了摸腰间的那本书。

    ——《论解放思想对个人与忍界生产力发展的促进意义》。

    宣传这本书中的思想，说不定才是工民合作社真正想要的东西吧，那些恩惠，只是放在明面上的幌子，用来掩人耳目罢了。

    为什么？

    凯沙脑海中随即出现了这样的疑问。

    看到凯沙的脸色变化，一姬颇为意外了一下，笑了笑说道：“看来你已经知道了一些，真是厉害，看来卡多没有看错人，你的确和其余受到恩惠的人不同。他们只看到了表在的恩惠，却忘记了内在的核心。不过这也怪不得他们，吃饱饭也是很重要的事情。”

    对于那些忽略书存在的合作社成员，一姬也并未谴责。

    甚至可以说，那是大多数人的追求，符合现实意义。

    如果每一个人都能像凯沙这样进行独立思考，去探索背后的真正意义，那么，忍界也不会混乱如此了。

    像凯沙这样的人终究是少数。

    以少数人的思想来带领多数人，将多数人的力量集合在一起。

    无论是武力，还是思想，群体的作用不可忽略，但个人在这其中的巨大作用，也不能够完全忽视。

    个人带领集体，才能更好把群体的力量凝合起来。因为群体，是很难自发凝聚的，需要有人率领才能凝合。

    这就是统治。

    “是吗？”

    凯沙有所恍然，但不明白的地方更多了。

    “是的。另外，我想听一听你关于那本书的想法是什么。比如说，你有没有感觉到疑惑的地方。”

    一姬期待的看着凯沙。

    她不打算考验凯沙的解说能力，那没有任何意义。

    她要的是凯沙从里面寻找出一个关键性的问题。

    一姬会根据这个问题的回答，来判断凯沙的优秀程度。

    仅仅是知道是不足够的。

    “疑惑？要说疑惑的话，的确是有一点。”

    凯沙想了想还是打算回答。

    毕竟他没记错的话，这本书的作者，正是一姬的父亲。

    那位鬼之国的军务大臣千叶白石。

    在明眼人眼里，他隐瞒也没有意义吧。

    如果能够得到鬼之国的支持，他可以用来更好的改善这个贫穷国家。

    一姬静静坐在那里，没有说话，等待着凯沙的回答。

    注视着一姬的眼睛，凯沙顿了一下之后开口回答：“那就是书本中，虽然解释了所谓的思想解放，对个人，对忍界的生产力与生产手段的重要因果关系，以及建设民间学校，将教育作为解放思想的重要手段之一，但是并没有说明，思想解放的重要前提是什么。”

    也就是说，缺乏了根基，需要做些什么，需要什么样的土壤，这些全部都没有提及到。

    这是他读过多遍之后，所一直在思考的问题。

    解放思想，到底还需要什么样的前提条件，这是凯沙百思不得其解的疑惑所在。

    但他相信，一姬肯定是知道的。

    即使一姬不知道，但写这本书的这个人，肯定是知道答案是什么。

    知道解放思想，需要什么样的前提条件，需要什么样的生存土壤。

    一姬听完，心中对于凯沙的回答更为满意，笑着说道：“虽然并不全对，但你能够看到这一点，证明你已经细读了这本书很多遍，否则是不可能产生这样的疑问的。稍微问你一个问题，你觉得以人为主导的世界，应该以什么形式存在？是继续保留现状，还是应该创造新的格局呢？”

    凯沙微微一窒。

    他仿佛间抓住了什么，又好像什么都没抓住。

    以人为主导的世界，应该以什么形式存在？

    这样的问题太过高远，凯沙并没有思考过这样的问题。

    “怎么，难住了吗？”

    “是的，一姬小姐的问题太有跳跃性了。”

    凯沙苦笑道。

    “那是因为你还没有看透这个世界的本质。等你什么时候明白了，你就知道自己要做的事情是什么了。”

    一姬这样说道。

    凯沙皱眉思考，无法理解一姬说这些话，究竟是什么用意。

    事实上，他也不知道一姬找自来，究竟有着什么目的。

    不过，他身上应该没有什么值得图谋的东西吧。

    “你的那个疑惑，我没办法解答。但是，我想这个国家，一定会给你所谓的答案。”

    一姬意有所指。

    “这个国家……您是说波之国？”

    “没错。只要你不屈服于命运，一定会明白的。而且，这个时间不会离你太远。像你这样的人，除非是尽快远离波之国，否则是无法离开这个旋涡中心的。”

    一姬深深望了凯沙一眼，像是在期待什么一样。

    她已经预料到了，这个名为凯沙的男人的未来，将伴随着无数的腥风血雨。

