    重逢

    离别是为了更好的重逢。

    在离别这件事没发生在自己身上时，江晨觉得这句话还挺文艺。

    可是真正经历后才会明白，离别不是简单的离别，而是痛苦和折磨，更多的是思念和不习惯。

    尽管现在通讯发达，跨洋也可以视频通话，可是这中间却存在时差。

    江晨白天要到公司上班，不能自由且咸鱼地等着和顾鑫视频，有时候他下班有空了，又刚好是顾鑫休息的时间，分开三个月，顾鑫出国的时候是七月，现在已经十月份了，江晨的实习期都已经过去一个月，两人目前视频的次数屈指可数。

    无尽的思念无法向人述说，江晨唯有将自己的精力放在工作上，等工作结束，看着微信上只有寥寥数语的对话框，无奈叹气，顾鑫的学业也太忙了，两年二十四个月，他才熬了三个月就受不了了。

    他不担心顾鑫对自己的感情，只是相当的想念他。

    江晨处理完手上的事情，端着杯茶盯着电脑发呆，直到屏幕右下角弹出一封hr发布的招聘邮件。

    他顺手点开，看到了海外部门的招聘，专业对口，工作地点离顾鑫的学校很近。

    他可以去，而且只去一到两年。

    如果他办理旅游签证，时间太短，如果办理工作签证，最短也可以是三年，而这个时间足够他等顾鑫一起回国了。

    与其盲目地等顾鑫上完学回来，倒不如自己主动去找他，顾鑫这两年的活动时间肯定就在a国，他是固定的，而自己的时间相对弹性一些。

    江晨打开内部招聘流程网页，投递了简历。

    经过与hr和海外部门领导的面试后，江晨优势很大，最终以专业能力和流利的外语能力在几个竞争者中脱颖而出，幸好这几年顾鑫天天盯着他练习外语，他是不是早就想到出国这一天了？

    不管如何，拿到出国资格的江晨兴奋得一个晚上没睡着，他打开微信想告诉顾鑫这个好消息，但是最后却什么都没说，他好久没有给顾鑫制造惊喜了，不如给他一个惊喜好了！

    眼看就是a国的圣诞节，江晨以提前出国适应国外的环境，先跟公司总部办了换岗手续，然后就开始准备出国事宜，当然，这件事他也提前跟江家人和顾家人说了，不过，他要求双方家长暂且保密，家长们也很懂，这下倒不用担心顾鑫在那边会过得不开心了，小俩口能够在一起最好不过。

    a国的大学在圣诞前会放假寒假，但不到一个月，可是江晨根本等不到顾鑫放假回国，太久了。

    他收拾好了行李，把自己的签证看了又看。

    他这段时间已经不用再去公司了，也就有时间跟顾鑫聊天了。

    平时他上班时间，正好是顾鑫晚上休息时间，两人根本没有时间说话。

    但今天不一样，江晨特意提早起床给顾鑫发视频通讯，顾鑫接通的时候还愣了一下。

    他看了看日历，有点疑惑：“你今天不用上班？”

    “嗯，公司今天搞活动，我不想去，直接请假了。”江晨面不改色的撒了个善意的谎。

    顾鑫刚洗完澡，视频中的Alpha气质沉稳，他低低地笑了下：“那可以视频到我睡觉。”

    “没问题。把你的课程表发给我一份，等那边圣诞节放假我过去找你。”江晨直说自己的目的。

    “好。”顾鑫已经不再像之前那样带着分开的郁闷状了，现在好很多，“好想你啊。”

    “我也想你。”江晨又问他，“那边现在是什么天气？冷吗？”

    “还行，你来的时候估计已经是入冬，要带羽绒服。”顾鑫一想到还有两个月，又叹了口气。

    “行，我会带的。”江晨默默在手边记下，之后，他又不着痕迹继续问一些事。

    两人视频了四个小时，直到到了顾鑫休息时间，才把视频挂断，在挂断前还磨蹭了大半个小时，最后还是江晨见顾鑫眼皮都快打不开了，才狠心挂掉。

    出发当天，两家爸妈都来送他，这一次离开不像他送顾鑫那样，江晨心情更多的是愉悦。

    他是上午的飞机，得飞十几个小时才到那边。

    顾爸直接联系了在a国的二叔，让他到时候来接人，而且还不能将这件事告诉顾鑫，二叔也觉得有趣，这就好玩了。

    江晨头一天晚上过于兴奋，上飞机后就直接睡觉，中途醒来吃了点东西又继续。

    终于，抵达了a国b城。

    顾二叔夫夫二人在出口接到了江晨。

    他们在顾鑫结婚的时候回过一次国内，这些年也回去过几次，主要是这边还有生意，他们也就暂时留在a国。

    二婶是个男Omega，他看到江晨还挺亲切的：“晨晨和上回见又不一样了，更帅气了哦。”

    “那也没有二婶帅。”江晨笑了下，工作了，嘴也变甜了。

    顾二叔问他：“先回家吃个饭，下午我们去接顾鑫，他这周约好过来吃饭的。”

    江晨说：“好啊，他还不知道我过来了。”

    二婶笑了下：“还是你们年轻人会搞浪漫。”他撇了顾二叔一眼，疯狂暗示。

    江晨没想到还能吃到长辈的狗粮，撇开视线不看他俩。

    顾鑫并没有住校，而是在外头租了套房子，偶尔回顾二叔家用餐，他在顾二叔这边是有固定房间的。

    二婶带江晨到顾鑫平时住的房间：“鑫鑫回来时就住这儿，你看看有什么缺的，我待会给你拿上来，没找到我，叫佣人给你准备也行。”

    “好，谢谢二婶。”江晨在床上头看到了顾鑫和顾爸顾妈的相框，是小时候拍的。

    他到这边还有个时差，中午和顾二叔一家吃了个午饭，又休息了一会儿，顾二叔才开着车带上江晨一起前往顾鑫的学校。

    这两天是周末，顾鑫有空时一般就会在他家过，没空时，吃个饭开车就回学校，总之，就特别的忙。

    坐在车上，江晨完全没心思看沿途的风景，心心念念都是待会见到顾鑫后会怎么样。

    太期待了。

    而此时的顾鑫还在上课，他有些心不在焉，今天一天都没有收到江晨的信息，平时他在公司吃个饭，公司有什么好玩的八卦，都会跟他分享，可今天微信却很安静。

    他是生病了，还是有别的事？

    上回好像有个经常约他出去打网球的同事，是个Alpha，长得没他帅，但是精英作派，人模狗样，看着就不怀好意，不会是今天又约江晨出去运动吧？

    顾鑫胡思乱想一通后才收了收神，他看了看时间，快下课了，他待会还要去二叔家吃饭。

    他收拾好书包，准备离开学校，还没走出校门就被叫住了，是同是来自华夏国的一位校友，一个长相可爱的女生，叫余书婧。

    余书婧：“顾鑫，你要回去了吗？”

    “是。”顾鑫对她说道，他脸上表情并不多，跟谁都人点距离感。

    余书婧：“同乡会今晚有个聚餐，我想邀请你一起，你今晚有空吗？”

    “不好意思，我今晚有约了。”顾鑫不太会透露自己私事。

    “啊，是跟上次那个朋友吗？”余书婧笑笑猜测。

    顾鑫礼貌地笑了下，没多说。

    有一次，蒋一柏过来找他玩，正好被这位同学见到。

    顾鑫不像其他来自国内的同学一样，时常一起聚会，他没这个兴趣，也不需要结交那么多人，蒋一柏倒是认识几个，只是大家圈子不一样，顾鑫都被他们那群人鄙视了，说他高冷，看不起国人什么的，但顾鑫压根儿就不在意，他是来学习而不是来搞社交的，真没必要。

    顾鑫拒绝了余书婧的邀请，他离开后，余书婧身边的另一位华人女生问道：“是不是根本约不到？”

    余书婧说：“是有点难。”

    华人女生：“算了吧，他跟咱们就不是一路人。”

    余书婧眼神中有些许遗憾，耸肩没说话。

    她在国内的时候就知道顾鑫了，还没出国，顾鑫就在sci上发表过几篇论文，她是在一次国内交流会上见到顾鑫的，这个帅气的Alpha一出场，她就沦陷了，只是当时没有要到他的微信，后来出了国，就不了了之了，没曾想，他们意然同时申请这所大学。

    她想，这就是缘分啊！

    无论如何都要把顾鑫追到手。

    可惜，事与愿违，这都几个月过去了，她还没有要到顾鑫的社交号，这个也太有挑战性了，彻底地勾起了她的征服欲。

    她想了想，不想放弃这次难得的机会，要不再邀请一次。

    余书婧决定追上去，至少要先问个明白，为什么她三番两次约人都约不到。

    此时的顾鑫像往常一样走到校门口，到约定的位置去等他二叔过来接他，他的车送去了保养，今天还没开回来。

    他没看到二叔的车，心想多等一会儿也没关系，估计还没到。

    而他不知道的是，不远处，一个他再熟悉的人正悄然靠近，距离顾鑫只有几米时，他却没再上前，而是深深地吸了口气，用他新买的手机号给顾鑫打了语音通讯。

    顾鑫果断接了，有些着急问他：“晨晨？今天都在忙什么？”

    江晨说：“没忙什么呀，就去了一个学校，然后看到一个特别帅的Alpha。”

    顾鑫故作生气：“气我呢？怎么不开视频？”

    “看视频有什么好的，又不能碰。”他顿了一下，“不如……”

    “不如什么？”顾鑫顺着他的话说，他看了看对面车站正在接吻的一对情侣，心里酸酸地。

    “不如转个身？”

    顾鑫下意识听话转身。

    一个梦中出现过无数回的青年就站在他对面，正举着手机笑吟吟看着他。

    他问顾鑫：“嗨，帅气的Alpha哥哥，要接收这份惊喜吗？”

    顾鑫愣在原地，话都不会说了，两秒后，他冲上前将独属于他的这份惊喜紧紧的搂住！

    追着顾鑫出来的余书婧看到顾鑫，但她却顿住了脚步。

    顾鑫抱住了一个男孩，下一秒，她惊诧地看见顾鑫吻住了他怀里的漂亮男孩。

