    穿山甲胜券在握，根本不觉得人族有谁能是自己的对手，大大方方是给了三天的时间。

    铁拐李汉钟离等人绞尽了脑汁，也确实找不到可以打败穿山甲的办法。

    即便是何仙姑委曲求全也未必能阻止穿山甲再以人族为食。

    眼看时间已经到了第三天，吕洞宾悠悠转醒，看着一筹莫展的众人，吕洞宾好像一夜之间长大了。

    “我的这柄神剑中有一股强大的神力，只要我融合神剑，或许可以打败他。”

    吕洞宾虽然还是一个孩子，可是家人的惨死让他脱胎换骨，退去了稚气。

    在昏迷的这段时间，干将莫邪托梦告诉吕洞宾只要喊出神剑的名字，就可以获得万年的法力。

    可这万年的法力并不是白来的，如果现在融合神剑相当于东华借吕洞宾重生。

    吕洞宾的前世东华上仙已经修炼到地仙，再加上地藏赐予干将莫邪的一缕诛仙阵的煞气，刚刚成人的吕洞宾根本承受不住。

    这就像鸿钧借昊天瑶池来复活东王公和西王母。

    虽然东华是吕洞宾的前世，可是东华和吕洞宾是两个完全不同的人。

    如果吕洞宾长大成人之后再融合神剑，东华的毕生经验都会成为吕洞宾的养料，而现在吕洞宾就像一个小湖泊而东华是一片大海。

    强行灌入太多的海水，只会被海水同化。

    到时候吕洞宾这个人就消失了，完全迷失在东华的记忆中，相当于东华重生。

    说起来或许有些绕口，其实非常简单。

    比如一个人新手学车，东华就相当于教练。

    他可以坐在副驾驶告诉吕洞宾每一步应该怎么走，直到吕洞宾完全学会，可以自己驾驶。

    而现在的吕洞宾只是一个孩子，就算东华愿意教吕洞宾也不可以上路。

    现在融合神剑，吕洞宾就只能自己坐到副驾驶完全交给东华来操作。

    吕洞宾就会完全失去对自己的掌控，甚至可能被抹杀。

    众人都是得到成仙的人，其中的凶险当然非常清楚，铁拐李伸出手想说些什么，看到吕洞宾的眼神之后又咽了回去。

    吕洞宾虽然小，可是对其中的关窍了解的一清二楚。

    而且现在形势危急，也容不得众人妇人之仁。

    虽然觉得这对于一个刚刚成人的孩子来说过于残忍，可是众人也实在无路可走了。

    现在只能寄希望于何仙姑了。

    如果穿山甲当真能够因为何仙姑而不再对人族下毒手，那么吕洞宾还有成长的可能。

    如果穿山甲依旧不肯放过众人的话，里外都是死，唤出吕洞宾拼一拼或许还有一线生机。

    现出的气氛有些压抑，随着一阵黑色腥风，穿山甲如约而至。

    “东华，这本是你原本的佩剑，一直由我替你保存，现在还给你。”

    何仙姑第一次动情，却还没开始就已经结束了。

    把流光剑还给东华，算是何仙姑对自己的过往的一个告别。

    委身给穿山甲虽然是情非得已，可是毕竟是在众目睽睽下主动迎合的，这样的何仙姑在自己的眼里已经配不上东华了。

    吕洞宾接过流光剑，看着何仙姑眼中的凄凉心中泛起一股陌生的感情。

    虽然还不到情窦初开的年纪，可吕洞宾毕竟已经决心要融合神剑。

    在随时可能身死的刺激下，何仙姑带给了吕洞宾深深的刺激。

    “仙子多加小心！”

    吕洞宾接过流光剑，不知为什么小脸涨红，张嘴结舌，丝毫没有了往日从容的气度。

    何仙姑看到吕洞宾这副模样心里一软，觉得自己这一生能听到这声仙子，就算是死也值了。

    穿山甲已经出现在头顶，两人也没有更多的时间。

    何仙姑伏身抱了一下吕洞宾，同时偷偷的在他的耳边留下一吻，之后挥剑斩情丝，毅然走向了穿山甲。

    “仙姑，我终于等到你了！”

    穿山甲牵住何仙姑的双手，开怀大笑，也不理铁拐李等人直接带着何仙姑驾云离开了。

    “唉！”

    铁拐李摇了摇头，似乎一瞬间苍老的很多。

    众人虽然安全了，可刚刚的一幕实在是过于憋屈。

    身为堂堂的上洞八仙，最后居然靠同门师妹委身下嫁魔头才得以保全性命，对于八仙来说比杀了他们也好受不了多少。

    白眉也觉得尴尬，原本兴冲冲的过来是要一展一代剑仙的风采，没想到最后一点作用都没有。

    吕洞宾的神剑御雷决让白眉更加没有了存在感，把自己的阴阳两仪剑法传给吕洞宾之后找个借口离开了。

    铁拐李也没有挽留，嘴上客气了几句就此离别。

    几人心灰意懒，也不去找剩下的曹景休了，干脆就在原本的吕家住了下来。

    铁拐李和汉钟离终日酗酒，张果老忙前忙后伺候众人吃喝。

    乐天的蓝采和起初还打几幅快板想活跃气氛，最后也和韩湘子一起整天长吁短叹。

    韩湘子擅长吹笛子，身为书生本来就多愁善感，这次受到挫折之后身上的酸臭味更浓，整天就只会坐在湖边顾影自怜。

    “我三岁识千字,五岁背古诗,七岁熟读四书五经,八岁时精通诗词歌赋,二十五岁却穷的连饭都吃不饱,把祖产都卖了。

    如今好不容易踏上仙路，拜入圣人门下，没想到居然被一个穿山甲逼到如此程度。”

    韩湘子自顾自的说着，又吹起了伤感的小曲子。

    蓝采和有一搭没一搭的打着快板，本想抖个机灵又忽然没了兴致，耷拉着脑袋依靠着树桩看日落。

    “哎，两个酒鬼已经够我烦的了，你们两个又在这里吹这个死人的调调，再没人去管那个吕洞宾，这家伙可就要入魔了。”

    张果老本来是喊几人吃饭，看到一个个无精打采的样子也是直发牢骚。

    吕洞宾自从那日被何仙姑亲了一下之后，就好像换了一个人，整天除了炼剑就是炼剑，有时候连饭都不记得吃。

    如果不是张果老还在前前后后的张罗着，这伙人早就散了。

    和穿山甲一战，几人被彻底打没了心气，现在破罐破摔，彻底放飞了自我。

