 杨天耸了耸肩，道：“这……还好吧。

虽然我是让薛家跟杨家更近了，但……也让李家更恨杨家了啊。

算是功过相抵吧。”

杨老爷子听到这话，摇了摇头，道：“李家本身就对咱家没什么善意，先前想拉着薛家联盟，不也是为了对付我们杨家么？

就算李家再敌视我们一些，也根本没什么影响。

相反，你这波拉拢薛家，将薛家从李家阵营拉了回来，这才是真正影响局势的事情，也的确是大功一件。

所以……我打算给你一个奖励。

说说吧，你想要什么？”

杨天做这些事，本身就是从自身出发也必须去做的，自然也没想过从杨老爷子这要什么奖励。

不过，此刻听到杨老爷子这话，他倒也冒出了一些想法。

他想了想，道：“要什么都可以？”

杨老爷子笑了，道：“是，尽管提。”

杨老爷子身为燕京三大家之首杨家的主人，还真有这个底气。

无论是名宅豪车，还是什么更尊贵的东西，对于他而言都不值一提。

而且，他也知道，杨天肯定不会提出什么没有分寸的要求的。

“那这样吧，您帮我个忙，”杨天笑道，“我刚刚才说服杨璐璐，让她接受了收养的事情。

所以我希望您能当众宣布一下这件事，让所有人都清楚这一点，也算是给这孩子多一点保护吧。”

杨老爷子听到这话，微微一愣，有些吃惊。

“这……就是你要的奖励？”

杨老爷子问道。

杨天很干脆地点了点头，道：“是啊。”

杨老爷子挑了挑眉，看着杨天，道：“孩子，你是不是小看了这个奖励的份量啊？”

正如杨老爷子刚刚说的那样，杨天这次可是立了大功，而且是站在家族利益角度讲的大功。

这样大的功劳，自然应该得到极大的嘉奖。

所以，只要杨天提出的要求不要太过分，杨老爷子都会尽可能去满足。

这样的机会，有多珍贵，可想而知！若是换做家族里其他的一个后辈，肯定会惊喜万分，兴奋不已，要思考好久才能做出决定，尽可能去利益最大化。

可现在……杨天居然就这么干脆地提出了这样一个小小的要求？

这也太让人意想不到了吧？

“不不不，我可没小瞧您这份奖励，而且，我也提出了在我看来最有价值的要求啊。”

杨天笑了，道，“物质方面的东西，我本身就不太在意。

让所有在乎的人过得开心、安全、幸福，这才是我的目标，也是在我看来真正有价值的东西。”

杨老爷子听到这话，忽然眯起眼，直直地看着杨天的眼睛。

从杨天的眼里，他没有看出一丝虚假与伪装，只有平静与坦然。

杨老爷子不由微微动容，呼了口气，眼中流露出一份更浓郁的欣赏，“好孩子。

你这境界，比起你那些表兄弟姐妹，实在是高多了。

要是其他的孩子都能有你这份气度、胸怀，家里也就不会有那么多矛盾与争执了。

行，既然你都这么说了，那就按你说的办。

而且，肯定让你满意！”

杨天笑了笑，道：“多谢外公。”

杨老爷子摆了摆手，道：“对了，关于让老薛头痊愈的事情，你有什么进展了么？”

杨天听到这话，就不由苦笑了起来，摇了摇头，“暂时还没什么进展。”

想治好薛老爷子，就得突破到气劲后期。

可要突破，就得……这让我怎么努力啊？

努力去街上泡妞吗？

我这么有逼格、有节操的人，让我见妞就泡，怎么可能啊！我不要面子的吗？

“是么？”

薛老爷子道，“那，有什么我帮得上忙的吗？”

杨天苦笑了一下，又摇了摇头，“没。

没什么需要您帮忙的。

只是……这事比较复杂。”

薛老爷子看着杨天那凝重的样子，也知道事情不好办，叹了口气，道：“没事，尽力而为吧，我相信你也会竭尽全力的。

如果有什么我帮得上的，第一时间告诉我。

毕竟这件事，也是事关重大啊。”

“知道了，您放心，”杨天点了点头。

……M国。

不为人知的、被娇艳的花朵包围的豪华宅邸中，有一栋颇为高大的建筑。

建筑是哥特式的，以白色为主基调，看上去有几分教堂的味道。

在这建筑的大门口，一个穿着翠绿裙子的少女缓缓地推开木门，走了进去。

明明天是亮的，这建筑内部却是十分昏暗。

不过脆裙少女对此倒是并不意外，继续往里走了几步。

然后……她就来到了一片铁栅栏的面前。

没错，就是监狱里用来关押犯人的那种铁栅栏！此刻，这栋大房子里，就有着这样一排铁栅栏，将屋子内的大部分空间都隔离了出来。

从门里走进来的人，最多也就走到这里了。

铁栅栏的另一侧，便是一片昏暗。

刚刚从外面走进来的翠裙少女，眼睛还没有适应这昏暗，并不能看清什么。

但她也不需要看清。

她直接对着里边说道：“亲爱的姐姐，有什么事么？”

很快，从昏暗中也传出来了声音。

“Amy怎么样了？”

这道声音听上去颇为稚嫩，像个小女孩的声音，但其中的上位者威严，却一点都不掺假。

翠裙少女听到这话，微微一笑，道：“还不是那个样？

天天闹着要回华夏去，嚷嚷着那里才是她的家。”

房子里安静了一会儿。

随后，昏暗中又传出了声音，“愚蠢！这里才是她家！完成父亲母亲的遗愿，才是我们的使命！”

翠裙少女笑眯眯道：“别生气嘛，我亲爱的姐姐。

你就算再怎么发脾气，也改变不了状况啊。

Amy心已经野了，你就算继续把她关着，她也没心思再好好做事了，不是么？

所以，相较于继续关着她，我倒是有个更好的想法。”

“什么想法？”

黑暗中的女孩问道。

“我们干脆，把那个叫杨天的男人，叫上门来吧？”

翠裙少女微笑着说道，笑容里也透出了一抹坏坏的味道…… 