    第６０６章让你久等，不涉宗门

    “邀月师姐，与赵若雪一战，我势在必行！不过你放心，我会让赵若雪到宗门以外的地方和我一战，此战不只解决双方的恩怨，而不涉及宗门！”

    谢峰思索了一下，面色坚定的说道。

    “谢峰，你误会了，师尊他对于赵若雪背后的势力，虽然忌惮，但也不会弃门中弟子于不顾，只是怕你不是她的对手，所以才让我将你带离宗门！”

    沈邀月说道：“不过你既然如此坚决，那我也不再劝你，赵若雪就在大比擂台，你自己决定！”

    沈邀月也是豪气过人，巾帼不让须眉的女子。

    而且，她感觉到谢峰有强大无比的自信，就像当日许多人认为谢峰不是叶玄的对手，结果他却是取胜了！

    “我还要做一些准备，师姐你先走吧。”

    谢峰说道。

    沈邀月离开之后，谢峰关上监牢大门，施展奇门土遁之术，潜行离开了春秋书剑门。

    足足过了半天时间，他才是返回监牢，打开牢门之后便是向着大比擂台而去。

    “是谢峰！”

    “他真的来了，难道他要应战不成？”

    “谢峰太自不量力了，他怎么会是赵若雪的对手，难道说他的实力比杨师兄还要强大！”

    见谢峰来到大比擂台，许多弟子都是大为惊讶，没想到他会前来应战。

    不过，此时擂台四周的人并不太多，因为没有人认为谢峰够战用赵若雪，也觉得他不会出现应战。

    所以只有寥寥几十人而已。

    谢峰不以为意，抬头看去。

    大比擂台之上，一道孤高傲世的绝丽身影，背手持剑，眺望着远方。

    此时，世间任何男子看到，只会觉得这道身影美得不可方物，无可比拟，多少忍不住会生出好感。

    但是，谢峰所看到的，却不是一个美丽女子，而是一条蛇！

    越美丽的蛇，越毒！

    “谢峰！你来了！”

    陡然间，赵若雪回过头来，脸庞上露出笑容，一笑可以倾城笑！

    但她的杏眸中，却是透着无尽的杀意，好像潜藏在枯草中许多的毒蛇，终于看到猎物一般，将要发出致命一击！

    “是的，我来了！”

    谢峰面色淡然，“让你久等了！”

    他一掠而上，走向赵若雪。

    他曾经的未婚妻子，此时更美了，气质如遥空繁星，让人自惭形秽。

    脸庞柔美，似瑶宫皓月一般洁净。

    “谢峰，你确实让人刮目相看了，居然打败了叶玄，还入了这宗门。”

    赵若雪看看谢峰，又看看四周，柔声细语的道：“曾经我赵若雪看中的男子，毕竟不凡，没有丢了我的脸面。”

    “除了……骨头软一点之外，哈哈！”

    赵若雪顿了一顿，脸上温柔突然变成了讥诮，她高高在上，一如当年在赵府门前，看着跪地的谢峰一般。

    “是啊，当年你想要献身讨好叶玄，结果却被他拒绝了。现在我打败了他，帮你报了仇，你准备如何感谢我？”

    谢峰突然一笑，说道：“现在，我比叶玄更加强大，你应该是想要献身给我了吗？放心，看在当年的山盟海誓，我肯定不会拒绝你，给你留几分颜面。”

    “谢峰，你找死！”

    赵若雪瞬间脸色变了，狰狞扭曲。

    谢峰所说的话，对她是无尽的耻辱。

    当年她确实想要献身给叶玄，结果被无视，当声喝退了，消息在天临城中传开，让她成了笑话。

    “赵若雪，你也不必废话了，今天你我之间必有一死。不过，此战不涉及宗门，春秋书剑门之内不是合适的地方，跟我来吧！”

    谢峰说完，掠动而起。

    “也好，此战不涉宗门，生死天定！”

    赵若雪瞬间追向了谢峰，杀气盈天。

    她也怕在春秋书剑门中出手，万一要杀死谢峰之时，被春秋书剑门的高层出手阻拦。

    虽然她身边有武帝境护道，但春秋书剑门中也有武帝，而且修为实力更为强大。

    “怎么回事，谢峰和赵若雪之间似有大仇！”

    “是啊，他们竟然早就相识了，曾经还有山盟海誓，这是怎么回事！”

    “他们竟然要进行生死战，快去看看！”

    两人的对话让春秋书剑门的人都是大吃一惊，许多弟子追了上去，想要观战。

    但是这些弟子怎么可能追上谢峰和赵若雪的速度，很快就被远远甩开了，不见踪影。

    只有春秋书剑门的几名太上长老跟了上去。

    “黄泉，可感应到赵若雪向边的护道者？”

    谢峰不断腾飞，暗暗问道。

    “剑主，感应到了，此人藏在虚空间的夹缝之中，确实是武帝境的存在。不过，剑主的计划周密，应该可以成功！”

    黄泉说道。

    谢峰微微点头，没有再说话，两个小时后，他落到一片宽广的草原上面。

    “这就是你为自己选的埋骨之地吗？确实风景极佳，可惜今天我会让你化为飞灰，所以你用这不上这里了！”

    赵若雪也落了下来，看看四周，面色冰冷的道。

    这时，其它人也赶到了，是春秋书剑门的三位太上长老，还有沈邀月。

    “剑主，殷静林也来了，也藏在虚空夹缝之中。”

    黄泉提醒说道。

    谢峰心中不由有些感动，这位至尊太上也亲自赶来，已经足以证明春秋书剑门对他的重视。

    否则的话，他已经讲过此战无关宗门，殷静林和三名太上长老大可不必到场。

    “三位太上长老，邀月师姐，这一战是我和赵若雪解决私人恩怨，生死由命，所以我希望宗门不要插手！”

    谢峰没有理会赵若雪的话，而是看向沈邀月等人。

    在说话的同时，谢峰也是向沈邀月传音，“邀月师姐，此战我必斩赵若雪，而也有了脱身之法，你先同意下来，撇清宗门，这样一来我杀了赵若雪之后，也不会给她背后势力报复的借口。”

    “你有办法从武帝境手中脱身？是不是真的？不要忘了，在春秋书剑门你只是我的师弟，而在天剑党，你却是一党之主，负有大任。”

    沈邀月回答说道：“而且，你可是答应过，最少要帮我将天赋提升到半步绝世天骄的地步！”

    “放心吧，我谢峰从不食言，不要说半步绝世天骄，就是真正的绝世天骄，也不是不可能的事情。师姐还是先考虑好到时候如何报答我吧！”

    谢峰十分轻松，完全不像要将要面临绝世强敌，“若是实在想不出报答之法也没有关系，以身相许就是了，哈哈！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

