    而且！

    所谓的未来，并非是一成不变！

    哪怕仅仅是发生一个微妙的变化，也足以引起蝴蝶效应，最终改变未来的结果！

    秦风如今所能看到的这些画面，基本上都是在正常情况下，按照当前的轨迹稳定发展下去，最后才会呈现出来的结果。

    但世间万物，都在不断变化，也许不经意间的一个动作，就能造成翻天覆地的不同结果。

    因此！

    对于推演之术，最多也就做一个大概的参考，结合当前推演的结果，想办法趋吉避凶，力争找到一个最好的未来。

    所以，倒也没必要太过于执着，推算出来的情况究竟如何。

    就比如说，如果秦风推算出前面有危险，导致自己陨落。

    但他提前得知了结果，选择不再前进，那就避开了陨落的危机。

    如此一来，又何必执着于之前，所推算出来的“陨落”结果？

    而在秦风闭着眼睛，进行推演的时候，周围也有人察觉到了这一幕，但却没有过于在意。

    更多的人，注意力全部集中在了那轮回古墓上面，却是忽略了秦风。

    不过！

    对于这种情况，秦风反倒是更加满意。

    毕竟！

    当前出现的变化越少，那就意味着，他推演出来的最后结果，就会更少几率出现误差。

    就比如说，秦风通过《太玄道术》推算出来，在那轮回古墓拥有一道巨大的杀机，足以抹杀前去的所有武者！

    原本，没有谁能够生还。

    但是！

    在秦风进行推算的时候，少部分武者因为好奇，留下来观看秦风了几秒钟，导致他们慢了一步。

    如此一来！

    他们说不定，就可以有机会，避开一场生死危机！

    这也是为什么会说，未来时刻都有可能发生变化，难以真正推算出来，无需过分执着结果！

    当然！

    能够提前推测出一些未来画面，确实是可以让人趋吉避凶，提前做出一些应对之策。

    而也就是这一刻！

    秦风猛然睁开双眼，目光中爆发出一丝精芒，面色显得十分凝重。

    因为！

    他刚才所看到的那些画面，着实是有点惊世骇俗，令人心悸胆寒！

    首先！

    秦风看到的未来画面之中，并非就只有眼前这一座古墓，而是还有很多座同样十分庞大的古墓。

    他估摸着，总体数量没有一百，也有好几十。

    而且这些古墓，整体外表没有丝毫差距，包括那最前面的石碑，连文字都没有丝毫误差。

    其次！

    秦风又看到一名名武者，不知道是什么原因，居然在虚空中纷纷爆炸化为无数血雾……

    再往后！

    秦风却是看到了一个人，那人身穿一袭光明盔甲，俊逸的外表下，充满了傲慢与自信……

    而这个人，秦风也认识！

    正是来自战天王朝，恭亲王府的少主，林夜！

    “奇怪！”

    “为什么林夜会出现在我的推算结果之中？而且还是最后的结果？”

    秦风微微皱起了眉头，推演出来的画面，越是靠后就越代表着更重要，乃是未来一切的关键。

    而林夜，仅仅是恭亲王府的一个少主，为何会引起未来的变化？

    这让秦风倒是有点费解。

    “难不成……这轮回古墓另有什么秘密？而林夜，恐怕是知道一些什么东西，算计了所有人？”

    秦风眸光一闪，却是开始查探四周的人群，但可惜的是，他并没有找到林夜的存在。

    看样子，这个林夜并没有跟他一个批次，而是在其他地方。

    毕竟！

    通过刚才的推演画面，秦风已经知道，这所谓的“轮回古墓”，压根就不止一个。

    严格来说，应该是每一批次出现的虹桥，都通往不同的“轮回古墓”。

    这个结果，一旦说出去的话，怕是会引起一场惊涛骇浪！

    毕竟！

    几乎所有武者，都以为整个轮回秘境之中，仅仅只有一座神灵的“轮回古墓”！

    此刻！

    秦风没有贸然前进，反而还带着周涟漪与烈煞，后退了一段距离！

    同时！

    秦风无比警惕的扫视周围一切，想要从中发现什么，看看有没有什么埋伏之类。

    无论如何！

    提前做好应对之策，总归是没有错的！

    而周涟漪与烈煞，心中虽然好奇，但也非常有默契的没有多问，纷纷选择了后退。

    毕竟，他们经过这么长时间相处，对于秦风的性格也是有所了解。

    秦风之所以这么做，那就肯定有他的理由。

    而对于周围那些，被“成神机缘”冲昏头脑的那些武者们，秦风倒是没有进行提醒。

    毕竟！

    这些人与他毫无瓜葛，无亲无故，他没有必要多此一举。

    说不定，秦风一旦好心提醒这些人，对方还会认为他是包藏祸心，故意阻止他们争夺机缘呢！

    与其多管闲事遭人嫉恨，倒不如袖手旁观，一切全凭各自命运。

    “哎！这古墓入口的石门，到底如何才能开启？”

    “玛德，这入口石门上面的神灵文字，太过于玄奥，我们完全不认识啊！”

    此时此刻！

    在这古墓入口的石门前面，一名名知命境武者，都是满脸苦恼之色，不知道该如何是好。

    他们都试着用各种办法破开外面的石门，但却始终没有任何收获。

    当然！

    就算是这样！

    这一群人，也没有忘记，刻意找个合适的位置，只等入口被打开就马上冲进去，抢夺成神机缘。

    至于秦风，与周涟漪、烈煞二人，却是安静站在最远处，没有靠近入口石门。

    “特玛德！大家也别干等着了，依我看，大家直接全部联手，用最强的攻击，强行破开入口石门就可以了！”

    “我相信，凭着咱们这么多知命境的手段，哪怕是再坚固的禁制，也根本挡不住的！”

    突然之间，有人开口提议了一句。

    “没错！既然不知道怎么进去，那咱们就强行轰出一个通道！”

    下一秒钟！

    一名身材魁梧的武者，大声说完之后，就狠狠一拳轰了过去。

    只可惜！

    那入口外面的石门，依旧是稳如泰山，连一丝波澜都没有产生。

    “哼，也算我一个！”

    紧跟着！

    又有一名雷公脸武者，拿出了一柄狂刀，劈出一道千米巨大的刀芒，狠狠轰在了古墓的入口石门上面。

