
    “大哥哥，我真的没骗你，那个人偷你的东西！”

    小舞转头，见到那青年已经消失不见，急得不行，那青年虽然是先天后期的实力，对付普通人足够了，可小舞知道林辰的实力远远在那青年之上，没道理害怕才对啊！

    “他偷了我什么东西？”

    林辰笑了笑，说话的同时，把身上的钱币和下品灵极丹取了出来，而且，还多了一个钱袋子。

    小舞一愣，很快就反应过来，惊呼道：“啊！大哥哥，他没偷了你的钱袋子，你反而把他的偷了呀？”

    “想要偷我的东西，他还没那个本事。”

    林辰一笑，打开那个布袋子看了看，里面就一些钱币，下品灵极丹一颗都没有，心说这家伙还真是穷。

    小舞心中惊讶得不行，从小偷身上偷东西，这也太厉害了。

    “小丫头，你知道这小镇里，卖丹药的地方哪里最有名，具体在哪里吗？”林辰询问道。

    小舞正要开口，这时远处传来怒骂声，“小子，你个混蛋好大的胆子，竟然敢偷我的东西！”

    林辰转头，就看到刚才那个青年怒气冲冲地跑来，而且还带着另外几个男的，显然是他的帮手。

    青年感觉都要气炸了，而且脸上燥得不行，搞了半天，自己一个小偷偷东西，偷了个空袋子，而自己的东西却是被人家偷了。

    亏他刚才还得意的不行呢！

    而跟在他身后的，则都是和他一伙的，其中包括他的老大。

    他们几人，很快地把林辰和小舞围了起来。

    其他一些路过的行人，见到这一幕，都是躲得远远的，有些同情地看着林辰和小舞。

    “小子，谁给你的胆子，竟然连我朱三的手下，你都敢下手？”

    一个虎背熊腰，脸上带着刀疤的大汉，走到林辰面前，瞪着林辰冷喝道。

    说话时，他身上爆发出超凡二重天的威势。

    “你搞错了。是他对我下手，然后我觉得他的技术太差了，忍不住想要让他见识下真正的技术而已。”

    林辰嘴角勾起笑了笑，脸上没有半点惊慌。

    说话时，他心里则是想着，这小镇还真是够乱的，一进来就遇到小偷，而且还敢公然找自己麻烦。

    “吗的！小子，你信不信我揍死你？”青年听到林辰说他技术差，气得脸都要变形了，感觉丢人到了极点。

    “好啊。那你们来揍死我吧！”林辰点点头。

    朱三皱眉打量了林辰一眼，然后一挥手，“上！”

    顿时，包括那青年在内，他身旁的几人都是冲向林辰。

    砰砰砰……

    而几乎同时，随着一阵砰响，他们又都是倒飞回去，然后捂着肚子，倒在地上惨叫起来，目光惊惧地看着林辰。

    “高手！”

    朱三顿时一张脸都苦了下来，刚才林辰出手，他甚至看不清林辰动作，哪里会不明白踢到铁板了。

    “你要不要揍死我？”林辰看着朱三笑容玩味道。

    “不敢！”朱三额头冒汗，讪笑道，“我们这是有眼不识泰山，还请大人您不要见怪！”

    “少废话，把身上的钱都拿出来给我！”林辰没好气道。

    “是是！”朱三笑容苦涩，没想到自己来找人麻烦，还反过来给人打劫了，不过还是点头哈腰立马答应。

    一旁原本以为林辰要倒霉的人，见到这一幕，也都是愕然。

    很快的，林辰拿了朱三等人递交上来的几个钱袋子后，看着朱三道：

    “这镇子里卖丹药的地方，哪里最有名？带我过去！”

    “好的，大人！”

    朱三应了声，然后立马给林辰带路，只是偷偷瞪了眼那个之前装成醉酒模样的青年。

    那青年哭丧着脸，显然，等朱三回来后，他绝对要被狠狠揍一顿。

    “大人，这古家镇卖丹药的地方，最有名的，也就是万丹阁了。万丹阁是整个轩辕大陆有名的顶级炼丹宗门，虽然这边只是他们在偏远地区的一家小门店，不过也不是寻常人能够进去的！”

    朱三一边走，一边对着林辰介绍起来，脸上带着有些讨好的笑容，毕竟和林辰这种高手搞好关系，有利无害。

    “寻常人进不去？”林辰看了他一眼。

    朱三忙道：“每个人进店，就算什么都不买，也要给一个金币。”

    一个金币，相当于一个四口之家一个月的生活费，这样看来，一般人还真不舍得花这钱。

    再者，进去了后，估计也什么都买不起。

    十几分钟后，林辰三人便到了万丹阁。

    万丹阁看起来很是气派，让林辰诧异的是，在门口，竟然有两个面目姣好，身材婀娜的女人，穿着旗袍一般的衣服，就仿佛迎宾员一般站着。

    “看来，美女效应，美女招待，去到哪个世界都一样啊，这万丹阁倒也会做生意，让美女陪着，顾客说不定为了显摆也就多买一些了。”

    林辰心里嘀咕了句，接着看向朱三道：

    “你去帮我打听下，半个月后‘星宿拍卖行’是不是有魂力元晶要拍卖，起拍价具体是多少，然后回来和我说。我就把你们的钱都还给你。”

    在林辰看来，这种消息，让朱三这种地头蛇去打听最合适不过，虽然之前那个圆脸大汉说了，星宿拍卖行会有魂力元晶拍卖，不过还是要再确定下的好。

    朱三闻言脸色一喜，立马答应然后便离开了。

    林辰带着小舞朝着万丹阁走去。

    “大哥哥，你要买丹药吗？那很贵的哦！”小舞连忙提醒道。

    “我不是要买丹药，而是来弄一万颗下品灵极丹的，你看着就是了。”林辰笑道。

    “呃……”小舞脸色疑惑，实在是有些听不懂，来万丹阁要弄一万颗下品灵极丹，却又说不是买？

    这是什么意思？

    难不成是抢？

    虽然林辰之前展现出来的实力很厉害，但如果敢在万丹阁抢东西，那么小舞知道，一定会死得很难看。

    “先生，您好。您是来买丹药的吗？”

    林辰和小舞一走进，便有一个旗袍美女走了过来询问，脸上带着职业性笑容，眼神并不怎么热切。

    另一个站在门口的美女，甚至看都没看林辰一眼。毕竟，林辰身上的衣着很是普通，身旁还带着个小乞丐一样的小丫头，怎么看也不像是大客户。
