    病房中，气氛凝重，一股无形压力弥漫，让所有人都不自觉的保持沉默。

    叶无双就那样静静的站在这里，虽然不再开口，但身上怒气不减，如即将爆发的火山，让人生畏。

    就连苏妙音也感受到了叶无双身上散发着的怒气，一时间错愕，但是眼中惧意却一闪而逝。

    她知道自己的丈夫是一名铁血军人，曾在边境喋血，她知道“军人”二字在自己男人心目中的地位，神圣不可辱。

    所以，她很理解他的愤怒。

    “无双……”

    她没有犹豫，走到叶无双的身边，轻轻的拉住他的手，语气温柔，眼神温暖。

    “我没事儿。”

    叶无双无边寒意被融化，他嘴角扯出一个笑意，看向自己身边的那个她，微微一笑。

    而就在这个时候，黄毛青年搂着一个美女走了进来。

    此时，房间气氛已不再冰冷，所以当他见到平日里异常“有面”的弥勒佛处长李方伟，此时竟然瘫软在地上瑟瑟发抖，不由得大为惊奇。

    “孙……孙少，救……救我啊！”

    依旧沉浸在黑暗与恐惧中的李方伟，听到黄毛孙晓明的声音之后，立刻像是发现了救星一样，连忙哀求。

    孙晓明懵了，看了看身边的女伴，一脸好奇道：“你什么情况，我救你什么？”

    “啊？”

    李方伟一愣，这个时候才发现，刚才那种濒临死亡的感觉竟然离奇的消失了。

    “是错觉吗？”

    他心中惊疑，赶忙从地上爬起来，有些心有余悸的看向叶无双，眼神扑朔：“是他吗？”

    这个想法一出，他便感觉到一股巨大的羞辱涌上心头！

    自己，堂堂战区医院住院部一处处长，在江东之地无论都到何处，都被无数大少交口称赞的“李处长”，竟然被一个穷小子给吓住了？

    是的，穷小子。

    因为在他进入这间单人病房之前，他就已经派人调查了吴妈的身份，知道她就是一个王庙村的普通村民，而且还是死了丈夫的老婆子，所以他便以为前来探望吴妈的叶无双也是一个穷逼。

    毕竟，物以类聚，人以群分，自古便是如此。

    “啊个毛线呀你，赶紧的，这一家人什么时候滚蛋啊，我的丽丽都着急了！”

    黄毛孙晓明明显已经躁动，根本就是懒得与李方伟多聊，只想着他赶紧让这一家穷逼滚蛋，好开始“工作”。

    李方伟与孙晓明合作过好几次了，也知道这位大少的癖好和性格，便把他拉到一边说道：“孙少，今天这事好像有点麻烦啊！”

    苏晓天眉头一皱：“怎么，不配合？”

    “不仅不配合，还很冲。”

    李方伟叹息摇头，一脸无奈：“孙少，这事恐怕只有你亲自出手了。”

    “哎呦卧槽！”

    孙晓明怒了，冷笑着看向叶无双等人：“我倒要看看是那个狗日的王八蛋这么硬，竟然连我孙晓明看中的房间都敢……”

    话说到一半，他便说不出来了，脸上先是一怔，心脏便猛然间狂跳了起来！

    美女！

    绝对的大美女！

    难得一见的大美女！

    “卧槽，极品啊！”

    孙晓明双眼冒绿光的盯着苏妙音，止不住的吞咽口水。

    作为江东二线家族的少爷，他孙晓明自问也算是有过傲人的战绩，无论是学生、白领、明星，他都有经历，但是他可以用自己的未来幸福发誓，面前的这个女人，绝对是他见过的所有女人中，最漂亮的三个女人之一！

    第一个，江东道上最顶尖的势力——红楼的女主人，洪凤娇；

    第二个，便是江东一线家族秦家的公主，秦岚。

    这二人，一个是无人敢惹的女王，一个是商界捭阖的天之骄女，都是他孙晓明只敢臆想不敢流露的存在。

    他原本以为，今生未能品尝到最漂亮女人的味道，是为人生一大憾事。

    可是让他万万没有想到的是，老天爷竟然如此关照他，在给他关上了两扇窗的同时，竟然又给他打开了一扇门，让他遇见了容貌身段甚至是气质都不输洪凤娇与秦岚的女人！

    “哈哈哈！”

    他内心狂喜，心中的那股因为李方伟办事不力、耽误自己办事的烦躁，也瞬间消散于无形。

    “李处长，今天这事，你办的漂亮！”

    孙晓明心中心情大好，直接从口袋中掏出支票本，用笔刷刷刷的签上字后，刺啦一声撕掉，递给李方伟：“这十万，本少爷赏了！”

    李处长原本以为今天要栽，却突然得到这样的惊喜，顾不得其他，赶忙双手接过：“谢孙少赏！”

    “小钱，小钱！”

    孙晓明极其潇洒的摆了摆手，端的是视金钱如粪土的阔少姿态。

    随后，他得意的看向苏妙音，一脸色狼模样道：“美女，聊聊？”

    “滚！”

    苏妙音直接的一阵恶心，丝毫不留情面的说道。

    孙晓明毫不在意苏妙音的态度，反而还愈发兴奋，双眼喷火的在苏妙音身上来回打量：“哎哟卧槽，还是个小辣椒啊，哈哈哈！我最喜欢你这样的，你越反抗，我越……”

    “砰！”

    污言秽语还没有说完，他整个人便像是如一条死狗一般倒飞了出去。

    “你再敢说一句话，必死！”

    叶无双眼神如刀般盯着孙晓明，语气之中尽是冰冷。

    在这个世界上，他不允许任何人侮辱苏妙音！

    龙有逆鳞，触之必死。

    对他而言，苏妙音便是他的逆鳞！

    “孙少！”

    见到孙少被打，李方伟脸上的横肉猛地一颤，立刻惊呼着跑到孙晓明的身边搀扶！

    “卧……槽！”

    孙晓明被叶无双一脚揣在胸口，只感觉一股锥心的疼痛，脸色瞬间苍白，豆大的汗珠顺着额头汩汩而下！

    李方伟赶忙将其搀扶，面露关切道：“您没事吧孙少？！”

    他是真紧张了，整个人面色凝重，唯恐孙晓明出事，毕竟孙晓明在他所有外收入中，可是最高的。

    况且，苏家能量巨大，如果孙晓明真的在医院中出事，哪怕始作俑者不是他，他也必须要承担部分连带责任，这自然是非他所愿。

    “我……我特么……”

    孙晓天面色狰狞，刚想发火大骂，可一开口便感觉胸口巨疼，他只得压制怒火：“竟然敢打我？叫……叫人！给本少爷……嫩死那个穷逼！”

