    两大用兵队的成员竟然没发现他们已经被人盯上。

    这无疑是一件非常不可思议的事情，要知道，两大用兵队的成员，每一个人都是战力值非常恐怖的，并且有着最为丰富的作战经验。

    连他们这样在战斗领域几乎已经登峰造极的老手，都没发现此刻已经被人盯上。

    由此可见，陈六合的造诣到底高到了一个什么样的程度。

    有句话说得好，没有对比就没有伤害，强强对抗之下，相形见绌，高低立判。

    这一刻，禁不住有人暗自倒抽了一口凉气，他们下意识的看了眼坐在最前排的一众炎夏将领。

    他们在这一瞬，似乎终于知道了，炎夏方面为什么敢做出如此胆大的决定，为什么敢把整个炎夏的尊严与颜面，都押注在这场实战对抗之上！

    炎夏不是鲁莽，也不是在自取其辱，他们是胸有成足，因为他们手中有一把让所有人都小瞧了许多的大杀器大利器。

    那就是此刻在屏幕上晃动的那名东方青年！

    众人真的没想到，大战，这么快就要展开碰撞与交火了，甚至很可能，随时都会有鲜血流淌，会有生命丧生！

    如果陈六合真的跟那两名战士交锋，并且能够像一个猎人一般把猎物击杀。

    那么，这场实战，可就太精彩了，接下来的战局，就会直接变得扑朔迷离了起来，会比所有人想象中的都要精彩，精彩了十倍百倍！

    因为，如果大战尚未彻底拉开帷幕，两大神话级用兵队就先陨落两人，那么，此消彼长，胜利的天平就不会再倾斜在两大用兵队的一边，战势，就会充满了变数！

    丛林内，陈六合还在大树之间奔袭，他已经更加接近那两名用兵队成员了。

    树上，树叶摇曳着，传出了“哗啦啦”的声响。

    让得在地面上奔袭的两名战士皆是惊觉，他们停下身形，豁然抬头查看。

    茂密的枝叶当中，重新恢复了平静，从他们的角度，看不到一丝的异样。

    “应该是风声。”其中一人凝眉说道。

    “不像是风声。”另一人说道，敏锐的直接告诉他，茂密的枝叶当中，一定潜藏着什么。

    他本能的架起了手中的步枪，对准了天空上方。

    就在这个时候。

    “哗啦啦”又是一阵突如其来的轻响，枝叶剧烈晃动，紧接着，一道黑色的身影，从茂密枝叶当中蹿出！

    “砰！”几乎是在同时之间，枪声响起，那名架着枪的战士反应极快，直接扣动的扳机。

    枪声落下，鲜血在空气中喷溅，那从枝叶中蹿下的黑影，无力的摔落在地，鲜血淋漓。

    那是一只黑色的山猫。

    看到这一幕，两名战士同时舒了口气，其中一人道：“原来是只山猫。”

    “不是山猫，刚才的声响，不是从那处传来。”另一人面色再次骤变，他枪口迅速调转，指着另外一处方位，他冷喝道：“谁，出来！”那枪口所指的方位，被茂密的枝叶遮挡，空无一物。

    “不出来吗？再不出来，我开枪了。”战士吼声再出。

    可仍旧没有丝毫的回应传出。

    战士凝了凝眉头，他毫不犹豫的扣动了扳机，朝着枝叶茂盛之处，连续点射几枪。

    子弹急速穿过，打烂了几片绿色树叶。

    可枪声停止，这片区域依旧寂静无声。

    战士凝起的眉头这才舒开了几分：“开来，是我们多疑了，没有人！”显然，他刚才只是一种威吓与试探，看的出来，在战场上，他们都小心到了极点。

    收起枪，两人再一次前行奔袭。

    而他们所不知道的是，就在那片茂密的枝叶内，一直藏着一个人！

    这个人，就是陈六合，他趴在树枝上，一动不曾动弹，就连刚才子弹从他的耳旁穿过，离他不足十公分的距离，他都不曾有半点异动，心绪、呼吸、神情，都平静的令人发指。

    他不像是一个人，就像是一个雕塑一般。

    这份强悍到令人匪夷所思的心里素质，简直惊为天人，让得观看到这一幕的所有人，都为此惊呼哗然，甚至在不断的到抽着凉气。

    这样一个战士，简直太可怕了，这份镇定和隐忍，令人毛骨悚然头皮发麻！

    这一刻，所有人在心中都确定了一件事情！

    这一战的生死成败，恐怕最关键的一环，就在这个年轻的东方青年身上了。

    这一战最大的看点，也一定在这个东方青年身上了！

    从这一刻开始，几乎大部分人的目光，都死死盯着有这个青年出现的画面当中，其他人，他们似乎已经不再那么关心了。

    因为这个青年，一定是推动这场战役的关键人物，他也是决定这场战役天平如何倾斜的关键人物。

    趴在树干上的陈六合深深的呼出了一口气，调整了一下自己的心绪，他没有着急动身，而是再等了十几秒钟之后，他才动了起来。

    这一次，陈六合没有继续在树干之上腾跃，人在高空，虽然能够开阔视野，看得更远，可是也不能否定，暴露性更强，一旦被对方发现的话，会成为活靶子。

    他一个腾跃，双足问问落地，旋即毫无停顿，在地面上迅速狂奔了起来。

    但他并不是朝着那两名用兵队成员奔袭的方向直线追去，而是选了另一个侧面方位而去！

    这一个举动，再次让人有些看不懂了，难道这个东方青年就这样放弃了吗？

    难道他不是一个猎人，没把对方当场两只猎物吗？难道就被几声空枪，吓破了胆子吗？

    如果是这样的话，那也未免太令人失望了一些。

    放弃了？

    当然不是，在陈六合的字典里，没有放弃这两个字，他怎么可能让两只煮熟的鸭子从嘴边飞走了呢？

    如果继续从后方追击，即便身形在轻巧灵敏，也一定会有暴露的可能性，要知道，对方可不是泛泛之辈，警惕心都高到了极点，陈六合已经领教过了他们的敏锐，所以，陈六合行事只会更加小心！

