
　　【黎明将至，你扛住了亡灵潮的进攻，但怪物会在下个黑夜降临时变得更加嗜血。】

　　“艰难的夜晚。”

　　肯恩望着安维卡平原轻声呢喃。

　　恢复过来的锡蒂开始跟山纹部落的战士们整理思绪，而风岩部落的若尔丹布战旌，则亲自出面接见了这位仰慕依旧的女统领。

　　若尔丹布说：“您确实如传闻中那般勇敢，面对这样的亡灵潮还深入至此。”

　　“杜舒芬斯的朝圣者？”

　　锡蒂仅仅通过图腾就判断出对方的身份，并且表现出了热情：“我父亲在世的时候，曾经带我参加过猎牲节，我当时还小，但仍记得硕风领路者的英姿。”

　　她说的是风岩部落的前任战旌，也就是易罗娜的父亲。

　　若尔丹布听到自己过世的丈夫名讳，慈祥的笑容变得略带感伤，但也更加温和了。

　　锡蒂豪放的性格向来都能够在社交上建立优势。

　　她很坦诚地谈及自己的窘况：“真是尴尬，竟然会让我的朋友看见我如此狼狈的模样。”

　　“是的，这也是我想知道的问题，锡蒂。”

　　肯恩打断她的话，然后摇着头说道：“据我所知，你可是北山联盟的领袖，掌控着好几个规模庞大的部落，而且……光巨型坐骑的数量就上千……”

　　他一边讲，一边环顾四周。

　　梅苏特等人回避了视线。

　　这里大部分都是肯恩和风岩部落的队伍，而山纹部落的人马，只有几个受伤严重的亲卫队。

　　肯恩知道【若尔丹布】也是聪明人，就算自己不说也会想得到。

　　他也是真的关心锡蒂：“我们是朋友，就……告诉我，究竟怎么回事儿，我们初次相遇的时候，你也是势单力薄的样子。”

　　锡蒂看着肯恩的眼睛，半晌后，摊开了手掌。

　　她说：“好吧，其实北山联盟是我父亲的创下的功劳，而我只是个名不副实的继承者，有过半的老古董都在觊觎我的位置，而剩下的那部分……有一半在观望。”

　　锡蒂舒了口气，脸上带着坚强。“就是这样。”

　　梅苏特觉得有些不忍。

　　毕竟只有亲卫队才知道，锡蒂是如何在心思各异的联盟中艰难运营的，继承者面临的压力往往要比创建新部落还大。

　　“您很坦诚，锡蒂战旌。”

　　若尔丹布并未介意她的窘迫。“我知道你现在最需要的就是支持，同样，我们也需要可堪托付的盟友，或许这会是个机会，对吧？”

　　锡蒂露出微笑，迎上了她的目光。

　　“荣幸至极。”

　　黎明的微光扫过【安维卡平原】。

　　亡灵潮暂时退却，黑雾散去了，零星的狩堕在尸体附近徘徊。

　　肯恩能看见焦黑的土地下原本的苔原面貌，还有远处雪峰流淌下来的溪流，此时也全都变成了漂浮着秽物和恶臭汁液的死水。

　　他眯起眼睛，指向远处：“那支是谁的队伍？”

　　众人顺着破损的古道看向战场另一端，几头高壮的驮兽格外显眼，然后是齐整的黑色的盔甲，还有密密麻麻令人感到不安的军队。

　　【队伍：黑理铁骑】

　　【等级：S】

　　【数量：307】

　　【势力：郫斯顿克】

　　“南疆王国的军队，而且数量庞大。”

　　谷</span>锡蒂的表情变得格外严峻。

　　“他们人真多，离我们也很近……”梅苏特心底升起恐惧。“刚才我们身陷重围的时候，这群人就这样干看着，或许是没发现我们吧……”

　　肯恩感觉到一阵魔法刺痛的瘙痒。

　　【对方在用侦查魔法窥探你们。】

　　他展开灰色视界，寻找到周围那抹格外显眼的异色流光，用霜语者的冰属性将它搅碎了。

　　“也有一种可能。”

　　锡蒂说出了心中最坏的打算：“他们是专门给我们收尸的，是某种后备手段，如果不是肯恩出现的话，即便撑到黎明，我们还是会被处理干净。”23sk.Com

　　北山联盟并不团结，根据梅苏特的情报，甚至有人和南疆诸国有瓜葛。

　　肯恩认真地盯着远方。

　　这是除了诺林骑士团以外，他第一次见到正式的南疆军队，而且全都是备战状态，兵肥马壮，刀剑和盔甲全都是最顶尖配置。

　　“奎玛，朗兹，过来一下。”

　　肯恩将追随者召唤至身前，指着他们的武器说：“这原本是南疆诸国送给某个战旌的礼物。”

　　能配得上两把传说武器的部落都很强大，而【帕洛图斯比】强大的部落都很古老，那些领导者们遵循着北境旧约，对于南疆帝国都持蔑视或者敌对的态度。

　　“但有个例外……”

　　若尔丹布听过分析后，说出自己的看法：“如果像是北山联盟这种，凭借着联结优势发展，通常不需要太多是时间沉淀，而且最初的创建者逝世以后，剩下的人会越来越不团结。”

　　“一群狼犊子。”

　　锡蒂咬着牙低声咒骂了几句。

　　联盟内部争斗是可以理解，但如果要通过外人，而且还是帝国的爪牙来做蠢事……

　　那就另当别论了！

　　如果被发现是谁做的，他基本不可能活着走出红枫高地。

　　若尔丹布有些疑惑，她看着那些军队的装备和野兽配比，说道：

　　“郫斯顿克在北境的名声很差，而且霍叟战旌明确表示过要针对，他们这样光明正大地出现在这里……而且是战旌集会期间，真的没关系吗？”

　　“因为可真是个好时候。”

　　锡蒂似乎嗅到了阴谋的味道。

　　据她所说：

　　弗伦冈铎和霍叟正在抵御北边旷野入侵的狩堕，那些亚龙和猛禽巨兽变化来的怪物，只有北境的老头子们才能处理。

　　战旌集会的成员也都在应付源源不断的亡灵潮。

　　郫斯顿克或许只是个信号。

　　它是一把插入北境的利剑，预示着阴谋，南疆诸国野心勃勃的政治家们，会趁着现在难得的机会，开始入侵帕洛图斯比。

　　肯恩不禁感到怀疑：

　　郫斯顿克选择这个时候跟诺林开战，是否是为了转移注意力？或许北境才是他们的目标！

　　现在永冻高墙以南的国家和城邦，都面临指着一个发展选择。

　　要么在充满荣誉且古老的【诺林】和厉兵秣马动杀心的【郫斯顿克】之间赌一把。

　　要么将矛头对准北境……

　　趁着南面的混乱，开始朝北方延伸触角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0410：插入北境的剑免费阅读。https://xs.23sk.com 