
“恭喜这位先生，中了我们头等奖，您今日在本店消费一律免单，还能获得店内特别准备的神秘礼品一份！”

手拿摇铃的服务员大声将这个好消息公告出来，他把抽奖结果递给面前身穿白大褂的黑发男人：“您真是运气太好了，这可是千分之一的获奖概率，自从我们开业到现在，还没有人能抽到呢！”

“啊哈哈哈，好运的不是我，是爱丽丝酱才对。”森鸥外笑呵呵地抓了抓头发，低头看向身边昂着脑袋一脸骄傲的金发萝莉，“对吧？爱丽丝酱~”

“哼，当然了！如果不是我的话，你根本就不会来这家店吧！”被叫做丨爱丽丝的小女孩理所当然地叉腰说道。

“是呢，爱丽丝酱就是我的小福星！”伪装成普通群众，实则却是港口mafia首领的男人毫无形象地蹲下身，用满是讨好的语气对萝莉道，“那爱丽丝酱等会儿能不能再……”

“不能！不许！我不要！”未等对方说完，爱丽丝就当场拒绝三连，气得直跺脚，“说好下午都要听我的！”

森鸥外委屈巴巴：“但是我好不容易有空出来一趟……那家店离的很近，我们就去试一试嘛，据说有新款的小裙子哦！”

爱丽丝像是个被宠坏的小公主，冷漠无情地别过脸：“我说不要就不要！”

“爱丽丝酱qaq”

“如果林太郎你愿意和我一起换裙子的话，我也不是不能考虑。”

“诶——”

服务员一边给点心打包，一边笑盈盈地说：“你们父女感情可真好啊。”

没有解释被误解的亲子关系，森鸥外只是顺着对方的话题：“毕竟爱丽丝酱很可爱嘛，是世界第一可爱的女孩哦！”

就在两人闲聊之时，柜台后一本写着《欧式点心制作技巧》的书内平移出一张被当做书签使用的黑色卡牌，它在空中停顿了半秒，最后悄无声息地躺进了台上某个购物袋中。

假如中头等奖是森鸥外今天的幸运巅峰，那接下来的遭遇就只能用欧极必非这个词来形容了。

先是大街上出现了抢劫骚动，然后是一时怔愣地与抢劫者擦肩而过，再然后是被抢女性满面愤慨、却又无能为力地停在他面前大喘气。

虽然这一连串事件看上去非常连贯，但森鸥外还是敏感地察觉到了其中不自然的地方。

果然，没过几秒，那名“无辜”女性就杀意毕露，刀刃迎面袭来！

是针对自己的暗杀。

在大脑闪过这句话的瞬间，森鸥外就反应极快地后撤，身体后倾，千钧一发避开了对方危险的刀锋。

“爱丽丝！”他唤道。

外形被设定成金发碧眼萝莉的人型异能立即与杀手缠斗起来，同时，隐藏在周围的港口mafia下属们也赶忙拿出武器发起援护。

所有人的注意力都集中在了那个女杀手身上。

就在这时，一声枪响乍然划破空气！

“砰——”

杀手有两个，是之前那个跑到前头的“抢劫犯”，他正借着流动人群的遮掩在暗处打冷枪！

常年窝居办公室让森鸥外的体术水平肉眼可见地下降，爱丽丝又在对付另一个，不过好在身体在面临危机时的条件反射帮他避开了致命处，只是左臂臂膀中丨弹。

首领受袭和首领受伤可是两个完全不同的概念，港口mafia部下们顿时全都变了脸色，这可不是回去自请受罚就能轻松过关的啊！

必须要抓住袭击者！！

但毕竟是繁华的商业区，路人车辆众多，就算无关群众在枪响后都在急速逃离，可要在这种环境里抓两个身手不错又混迹在人群中的暗杀者确实非常困难。

更别提幕后者显然没有放过他们的打算，眼见那两个杀手坚持不住了，现场就又出现了另一名做了伪装的袭击者，对方穿了港口mafia下层人员常见的黑西装制服，要不是有爱丽丝，森鸥外极有可能会再吃上一颗枪子。

不仅如此，还有零零碎碎被扔上来当炮灰的碍事家伙，敌方的攻击变得越来越密集强势，饶有一股“趁你病要你命”的疯狂。

不得已，下属们只能放弃分队行动，将所有战力都留下来保护首领。

场面混乱异常，整条商业街全部沦陷。

一般来说，mafia之间若有冲突，都会心照不宣地挑一个避开市民的角落暗地解决，去年“龙头战争”造成的伤害让所有mafia组织都下意识地减少了过度暴力行为。

森鸥外也是因此，才敢大大方方地带爱丽丝到市中心购物逛街。

但事实证明，疯子疯起来是不会在乎默认规则的。

背靠某处视觉死角，森鸥外终于能腾出空，为身上的伤势做一下应急处理。

爱丽丝则是悬在半空，巨大针筒具现在她手中，原本活泼的蓝眸转为了无机质的冰冷色彩。

治疗期间，森鸥外意外地发现自己外衣的口袋中多出了什么。

取出一看，是一张底色为黑的卡牌，双面的四角均衍生出了银色锁链，锁链互相交叉，其中一面的正中心还有着一个银锁的图案。

这是什么？什么时候到他身上的？

森鸥外确信自己从未见过这个东西，但就是因为从未见过，所以才需要重视，他的警惕性还不至于弱到连口袋里被人多放了一个东西都察觉不到。

被针对了一路的港口mafia首领不禁绷紧神经脑洞大开。

新款定位器？还是什么特殊暗器？

他尝试着将它丢在地上。

松手，卡牌没掉，黏在食指。检查一下，没胶水啊？

甩了甩手，卡牌纹丝不动。

森鸥外：……？

他叫上爱丽丝过来帮忙，一大一小折腾了一分多钟，但卡牌就仿佛长在他身上似得，不管怎样都扒不下来。

……不管怎么说，现在至少能确定这张卡牌绝对不是普通卡牌了，难不成是敌人的异能力产物？

如果太宰君在这里就好了，这种时候就非常需要[人间失格]——能将触碰到身体的任何异能力全部无效化的异能力——的效果呢。

森鸥外苦恼地注视着卡牌，突然，他眸光一沉，入目的异状令他的精神迅速戒备起来。

卡牌上有着不少血液，那都是从森鸥外手上蹭过去的，这些血迹宛如富有生命一般流动着，汇成数条细流，首尾相接地连成一个标准的六芒星，它缓缓脱离卡面，悬浮于空中，然后陡然放大！

耳边似乎响起了开锁的声音，刺目的七彩之光从六芒星中迸射而出，将森鸥外整个人全部罩住！

森鸥外：“！！”

爱丽丝:“林太郎！”

部下们：“首领！”

……

数秒后，六芒星和炫光一同散去，一切恢复正常。

森鸥外侧过脸，手掌挡在眼前，眼睛缓慢睁开，花了几秒将方才夸张的光线变化适应过去，而等他恢复视觉之后，看到的却是一只脑袋上立着纯白兔耳的小萝莉。

…………

等等？！

森鸥外闭上眼睛，过了两秒再睁开。

萝莉还在，兔耳也还在。

小萝莉的外表只有十岁出头，发色与耳朵颜色相同，是齐肩卷卷的可爱发型，身上穿着浅绿色的小裙子，裙边裹着白色的柔软绒毛，鞋头也立着白色绒球，整个造型都是毛绒绒软绵绵的。

大概是受了惊，对方那双红宝石般的漂亮眼眸正惊慌地频繁眨动，双手紧攥裙边，耳朵也是一抖一抖的。

森鸥外和小萝莉对视了大概五秒。

前面四秒大脑在刷屏“这兔萝莉太可爱了吧！”，后面一秒才终于清醒过来想起正事。

咳，拐萝莉的事等会儿再说，那卡牌……

恩？卡牌呢？

森鸥外诧异地发现刚刚还死命黏在自己手上的卡牌已经消失不见。

他看了眼手，又看了眼萝莉，思维敏感地将两者联合在了一起。

难道……？

“首领！您没事吧！”

注意到这边异状，不远处警戒的小队成员连忙纷纷赶来，结果才跑了没几步——

小兔子的双耳猛地在头顶绷直，双眸睁大，眸底转瞬间就溢上了水汽，整只兔惊慌到了极点，连身体都害怕地颤抖起来。

见到萝莉的反应，森鸥外心底莫名窜上了一股说不出的预感，他急忙制止部下们的接近：“别过来！”

然而已经来不及了。

没有任何特效，也没有任何前兆，周围的人全部凭空消失，就如同他们从未存在过似得。

是全部。

无论是港口mafia成员，还是敌人，或是无辜路人，影响范围至少有五十米。

陡然的寂静使场面陷入一种奇特的诡异。

森鸥外惊愕地被震在了原地，一时间一句话都说不出来。

但还没等他完全回神，就又见事件的罪魁祸首怂哒哒地躲到自己身边，用小手攥住他的衣摆，一只耳朵耷拉下来，眼含泪珠地仰头看他，甚至还用着满是哭腔的嗓音软软地发出求助：“呜、好、好可怕啊，林太郎……”

森鸥外：“…………”

一时之间实在不知道该说可爱还是可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471303"  chaptername="1、第一章">加入书签</a>
</div>
