    “试试吧。”庄泽明觉得只是玩，倒是不必有太多的压力。

    所以，想了想之后，便带着东姝去了小圈甜点屋。

    屋里材料倒是不少，可惜对于两个新手来说，烤箱怎么样用都是个麻烦。

    这也是节目组要的效果，你什么都会，我们还玩个锤子呢？

    所以，就是要MC们手忙脚乱，什么也不会，这样拍起来才有意思嘛。

    东姝一个什么都会的人，如今却在这里装小白，这还是蛮考验演技的，东姝需要格外的注意。

    弄面粉的时候，还不能太顺手，因为一个不小心，就容易暴露自己熟手的事实。

    假装自己不会弄，结果搅的满地都是。

    好在，还有机器人在旁边辅助，东姝这边搅的到处都是，那边机器人已经及时的清理出来了。

    “烤个面包吧，这个简单。”庄泽明看了半天的说明书，还要机器人提供的视频，最后决定烤个面包吧。

    “行。”东姝自然是没意见的，直接就同意了，然后便开始动手。

    一个真新手，一个伪新手，两个新手司机上路，闹了不少的笑话。

    最后总算是磕磕绊绊的烤出了面包。

    就是烤出来的面包，像是硬锤子，能直接砸死个人。

    而且两个人全程，没什么甜蜜的同框感觉，真的就像是老父亲在纵容着儿子玩耍一样。

    观众表示，我们已经佛了，都在帮着庄泽明P图，让他去买橘子呢。

    “能吃。”东姝表示，怎么也是两个人烤出来的，可以吃。

    所以，硬是切了一块放进嘴里。

    硬是硬了点，其实糖还是没少放，可以吃。

    就是费牙。

    庄泽明将信将疑，也切了一块放进嘴里。

    因为小心翼翼的，所以倒是没被磕着牙。

    不过硬是真的硬。

    “问题是出在哪里了？”庄泽明还有点不服输的意思，准备重来一次。

    好在，机器人们已经疯了，并不准备再给庄泽明机会了。

    所以，第三弹很快就开始了。

    第三弹的主题是：二人时光。

    两个人找个安静的地方，单独相处。

    不管是男女互换才艺还是怎么样，总之要求的就是两个人安静的待在一起，给观众很多同框甜蜜的那种画面。

    【来来来，战神大人，我给你P个橘子。】

    【多P点，总觉得，战神大人这是在玩养成游戏。】

    【战神大人为了我的萌萌女神也真是拼了。】

    【其实我觉得挺好的，从前战神大人还是好的时候，爱慕者无数，可是当他变成如今这样，萌萌女神可是一直不离不弃的，患难之中见真情吧。】

    ……

    “安静的地方？”对于四号星球并不算是十分熟悉，庄泽明还小声念叨了一下。

    两个人找了半天，找了个音乐吧。

    那里面，有几个小歌手，白天的时候，也会在唱歌。

    两个人直接要了一个小格间，然后坐下来，都是微合着眼，像是退休的老大爷一样，在这里听音乐。

    导演组：……！

    也行叭，反正也别指望着这一组出什么同框甜蜜度了。

    老大爷就老大爷吧，听音乐就听音乐吧。

    而且庄泽明愿意当爹，他们还能说什么呢？

    那东姝自动自觉的就当了儿子，人家还没叫屈呢。

    相比东姝他们这一组，相处的像是父子一般。

    同样是同性的另外一组，就鸡飞狗跳了很多。

    丛夏和许嫣嫣互看不上。

    许嫣嫣从一开始就想挖个男人跟自己组CP。

    结果失败之后，只能冷着脸和丛夏一起。

    两个人一开始的第一弹，也是多D过山车。

    这一环，大家是一样的。

    两个人坐上去，许嫣嫣不到一分钟，便尖叫着按了暂停。

    倒是丛夏玩的很开心，下来还说了一通感言。

    “体质太弱了，以后得多锻炼，少用替身，你那剧的演技原本就辣眼睛，再用替身，小心替身真替了你。”丛夏说话也是直来直去，跟许嫣嫣互怼了起来。

    许嫣嫣一听，差点没气过去。

    最后冷着脸，先走一步。

    结果，刚出了门，就开始送礼物，然后抽第二弹。

    许嫣嫣一开始以为，自己的CP会是个男人，所以特意挑了导演组准备的一把精致的匕首。

    而丛夏倒是没太多想法，直接准备了一支简单粗暴的营养液。

    两个人交换礼物的环节，弹幕直接笑疯了。

    【一个的想法是：我想直接鲨了你！！】

    【一个的想法是：我就是敷衍你，不满你就说啊。】

    【天惹，许嫣嫣脸黑的都能滴墨了。】

    【丛夏倒是笑的开心，我突然觉得这两个人也有了CP感，我是不是病了？】

    【我嫣盛世美颜，丛夏是什么鬼？】

    【丛夏这是仗势欺人吧？可怜我嫣弱小可怜又无助的。】

    ……

    弹幕很快就被许嫣嫣的粉丝带起了节奏。

    可惜，丛夏又不混圈，如今也看不到弹幕，根本不理会这些。

    交换了礼物之后，两个人要抽机器人，选第二弹的甜蜜之地。

    许嫣嫣非要自己选，丛夏倒是没跟着她抢。

    结果，许嫣嫣选完之后，自己脸先绿了。

    因为她选的是……

    恐怖屋。

    “哎呀，给个机会嘛，哥哥，换一个吧，这个太可怕了，人家受不了嘛。”许嫣嫣这个时候，又开始撒娇。

    结果，机器人表示，听不懂，不想理，爱谁谁吧。

    机器人根本不吃她这一套，最后两个人只能去恐怖屋。

    丛夏还好，胆子大并不怕。

    许嫣嫣一路尖叫，就差没将直播的扩音器给吵爆了。

    很多观众原本觉得丛夏挺可爱的，还特意调了他们的这一趴出来看。

    结果，很快就被许嫣嫣的声音劝退，然后老实的点击了另外两组的画面。

    他们还想多听听这个世界的声音，并不想直接就这样被刺的听不见了。

    所以，早关耳朵早解放。

    这一组虽然说相处的并不怎么样，CP感也不强。

    但是因为许嫣嫣爱作妖，丛夏也根本不惯着她毛病。

    该怼就怼，该训就训，所以看点还挺多的。

    相比之下，颜解语和胡天天这一组相对而言，就少了很多激情的东西。

    颜解语性子温和，其实并不太合适拍这种需要气氛的综艺。

    胡天天又是个素人，不好过分抢镜，两个人相处的，实在是太客气了，反倒少了很多综艺感。

    