    她低垂着眉眼，不动声色打量气场强大的男人，逆光勾勒出他修长的身形和精瘦的腰身，都说长得帅的都是长脸男人，再有一条又长又直的漫画腿，简直人间绝色。

    难怪宋翩兰想要嫁给他。

    太帅了！

    不过他俊美无俦的脸盘，写满了拒人于千里之外，整个人由内而外透着孤寂矜贵的气质，仿佛满身的故事，好像一本耐人寻味的书，吸引着人去解读。

    “看够了么？”

    耳边忽然传来一道警告的声音。

    漠银河高高在上的目光，一瞬间捕捉到敢肆无忌惮打量他的司明镜。

    司明镜赶紧转移话题：“漠先生，如果我推算得没错，你的病应该有四五年了吧？因为拖得太长，我现在只能为你暂时压制咳嗽，想要根治，恐怕需要两三个月的时间。”

    漠银河缄默不言，深邃的眸子敛光，讳莫如深看着她，听她口出狂言，乱夸海口。

    若两三个月就能根治，他还用拖到现在？

    夜深却激动得跳起来：“司小姐，你这话是什么意思，你是说，我哥的病，竟然能根治？”

    “很难么？”司明镜不答反问。

    夜深猛地吞咽了一下口水……

    这口吻，当然难！

    他哥这病是当初为了救嫂子落下的，已经整整五年了，遍请名医却不得根治，就连宋老爷子也只能延缓病情加剧而已，这位司小姐竟然问，很难吗？

    她要不要这么狂？！！！

    夜深着实吃了一惊，眼底冒光：“司小姐，你真的能根治我哥的病？不对，你从监狱星而来，那个蛮荒之地，恐怕连个卫生院都没有，你怎么会医术？”

    “跟一个囚犯学的。”

    “囚犯里也藏龙卧虎？”

    司明镜嘴角微挑，那是自然，被送到监狱星的囚犯里面，其实有很多臭名昭著的能人，没事就喜欢逼她学这学那，将她当做最后的传人狠狠鞭策，其中就有宋老爷子的师兄毒医圣手……

    看司明镜的表情，难道真的有？

    夜深惊喜过望：“司小姐，能不能麻烦你给我哥治病？你放心，只要你能根治我哥的病，诊金方面，绝对不会亏待你。”

    司明镜心道，就算你不给我诊金，我也会毫不犹豫的第二次截胡！

    她是绝不会给宋翩兰机会嫁入这里，让宋家再攀高枝的。

    她回地球，就是为了给母亲报仇。

    宋家的人，她一个都不会放过，岂能看他们再攀高枝，给自己添一个劲敌？

    “漠先生的病，治起来虽然耗时间，但应该能根治，给我三个月就行。”

    司明镜的声音，从容又自信。

    漠银河却无动于衷，并不相信。

    司明镜擅长洞察人心，她明艳的笑：“漠先生，我知道，中医都是越老越吃香，我太年轻了，你未必相信，不如给我一周试用期，一周内，我保证你不再咳血，怎么样？不过我也有一个条件。”

    “什么条件？”

    漠银河忽而眯眼，低沉凉薄的嗓音，透着一股上位者与生俱来的威压，这女人若是也以逼婚为条件，他不介意当场拧断她的脖子，杀鸡儆猴！

