    <!--go-->    这是一个皇帝提一下超短裙，群臣就要撞柱死谏的世界——哪怕那个皇帝，是千古第一帝，是文圣、是剑仙，是开国圣主柴莽。

    所以那些收了银子的宫女，看到那些衣服是一定会后悔的。

    可是她们都早已收了钱、签了契约，现在后悔已经来不及了。

    尽管秦源再三跟喜子强调，要做一个宽厚仁义的“龟公”……啊呸，经纪人，确保让艺人们有尊严地从事演艺活动，以达到“双赢”的局面。

    但喜子这货什么脾气，可想而知。

    怜香惜玉？不存在的。

    你跟太监提这个，本身就不礼貌。

    在喜子眼里，这本来就是一笔很单纯的生意，只是秦大人把他玩花了。

    “快穿上！谁再给老子哭哭啼啼，别怪老子不客气！”

    “那谁，杜三娘，你的身世背会了没有，这次再出错老子扒了你的皮！”

    “董晓宛、柳茹是、李师师，你们三个也一样！”

    姑娘们这些“艺名”，自然都是秦源取的，身世他也给她们编好了，重点不在于出身多好，而在于背后都有一个有关风月的感人故事。

    喜子阴沉着脸这么一喝，顿时就如同一只吃人的恶鬼，吓得这些姑娘再也不敢哭闹，乖乖地按照纸上的示意图，一件件穿上。

    杜三娘是一个十六七的漂亮宫女，脸上有两个可爱的小酒窝，这会儿正一边穿衣，一边哆哆嗦嗦努力地背词儿。

    “绍成十六年……七月，哦不，八月，书生李……李甲假意骗我回乡，中途欲将我以三两银子卖与船夫，我誓死不从，怒沉百宝箱…...”

    跟她一样，董晓婉、柳茹是、李师师三人嘴里也念念有词，不过她们背的不是身世，而是刚学的一首唱词。

    奴婢房乱成一团。

    当然，别看她们现在哭唧唧，过不了多久，她们就会集体感谢喜子。

    因为，她们即将成为哪怕妃子宫里的宫女，都羡慕的女人。

    ……

    寝殿里，庆王有了几分酒意，此刻他戴着面具，正伸长脖子，等待“眼福”降临。

    正当他望眼欲穿之时，忽地寝殿门打开了。

    首先映入他眼帘的，是六条如羊脂玉一般洁白耀眼的大长腿，光这第一眼，就差点让他把酒喷出来。

    定睛又一看，只见那三名女子都穿着一种奇怪的短裙，短裙是格子色的，有一条条褶皱，关键是裙摆下沿，只能遮到离膝盖还有数寸的地方。

    再看她们上身，都穿着统一制式的白色纱织衣，那衣服同样奇特，袖子短的只能遮住肩，两条白晃晃的胳膊就这么露出来。

    更过分的是，它采用沿中线开对襟的设计，两襟以某种琉璃扣子扣起来，但只扣到脖子以下数寸的位置，这就能看到那一条深沟，以及毫无遮掩的锁骨了。

    但事实上，这套衣服最让人激动的地方，还是在于它的紧身贴合设计，将女性的线条勾勒到了极致。

    这世界并不缺展露身体的轻纱薄衣，但没有一种能将女性线条勾勒这种程度的。

    秦源很满意地看着自己的杰作，这套白色修身衬衣加短裙的标准女团服饰，可以说基本达到了他的设想。

    不谦虚的说，他认为柴莽看了都会说好。

    而作为柴莽子孙的庆王，此时已是看得双目泛起血丝，喉结又微微一动，替他的祖先吞咽了一口干燥的唾沫。

    庆王发誓自己绝非纵情声色之人，哪怕是那日与蛇妖野合，也只是因了花前月下、日久生情的关系。

    但，这种穿上去比不穿更you人的衣服，他承认……自己很想研究一下。

    “王兄，你看这套衣裳如何？”秦源微微一笑，问道。

    庆王很想说，真他娘的妙，小秦子你真是个人才，快让她们过来本王好生研究一番。

    不过好在是把持住了，毕竟身为一个胸怀天下的皇子，这般经不起诱惑，显得也太没出息了。

    尤其是，小秦子一向仰慕自己的风采，日后若是让他知道，庆王也不过是个好色之徒，他岂不是失望至极？

    想到这里，庆王便轻描淡写地一笑，收了那直愣愣的眼神，然后淡淡道，“尚可，颇有……特色。”

    秦源哈哈一笑，又道，“坦诚一点，把‘特’字去掉。今夜我二人把酒言欢，又无外人。”

    庆王虽然越发口干舌燥、热血翻涌，但面对秦源的怂恿，依旧端坐如松，一副坐怀不乱的样子。

    坦诚是不可能坦诚的，毕竟他有“偶像包袱”，他要做胸怀天下的太子，还要做秦源仰慕的男人，怎可为女色而毁了形象？

    于是只是礼节性地微微一笑，附和了一句，“秦兄说的好，敬你。”

    秦源笑着和他干了一杯，心想你个草蟒英雄，看你撑得到什么时候。

    于是，又对那三位宫女说道，“三位美人，你们有何才艺，可否为我二人展示一下？”

    那三人，正是董晓婉、柳茹是、李师师。

    嗯，她们是一个组合，女团组合。

    柳茹是稍微大胆一些，便点点头，说道，“我三人刚学会一曲歌舞，请二位爷赏眼。”

    “歌舞啊？”秦源故意做出兴趣寥寥的样子，扭头看了下庆王，问道，“王兄，这东西有看头吗？”

    庆王一看秦源竟这般了无情趣，当时就急了。心想如此美人，不看歌舞看个甚？

    忙不迭道，“歌舞好，歌舞…...”

    突然发现自己的情绪似乎过于高涨了，这酒精当真是害人！

    于是赶紧收了收，又道，“嗯哼，秦兄勿伤了姑娘心意，左右无事，看一下也无妨。”

    秦源呵呵一笑，马上说道，“那行，就劳烦三位姑娘了。”

    柳茹是又道，“此曲并非只我三人，还有一人抚琴。”

    “哈哈，将抚琴之人叫来。”

    很快，又一个身着短裙、短袖，身负一古筝的美貌少女便走了进来。

    此少女又有所不同，庆王眼尖地发现，她的腿上竟穿了一种白色的丝质状物体，那东西似袜非袜，似裤非裤，将她从足部一直包裹到短裙沿下的大腿位置，且极为贴身，将整个腿形都勒得清晰无比。

    这东西好生奇怪，可又好生让人……血脉直喷！

    庆王不淡定了！<!--over-->

