
　　“你说是100年前吗？”对面那个人原本平静的语调一下子变得激动了起来。“先生，请等我一会儿，我一会儿会回电向您确认这件事情。”

　　半个小时后，梁恩的手机响了起来。接上电话之后，他再一次从听筒中听见了刚才那个中年男性的声音。

　　“非常抱歉。我们刚才花了一点时间去验证你的消息。在查询了家里的资料之后，可以确定我们家族当年的确有一部分由家主管理的财富留在了英国或者是爱尔兰。”

　　“说真的，您的这个电话实在是出乎了我们的意料。我们真的不敢相信有人愿意把那些财富还给我们。”

　　“是啊，这的确是一批不小的财富，但这些财富不属于我，我当然不会占为己有。”既然已经决定把这些挖出来的黄金珠宝交还给主人的话，那么为自己唱唱高调自然也无不可。

　　“实在是非常感谢您！”听了梁恩的话之后，那位中年男性向他道谢到。“对了，请问您现在在什么地方？我们会派人去您指定的位置取回这些东西。”

　　相互自我介绍一番后。对方问起了梁恩的位置，显然他也知道这种时候让梁恩把东西送过来明显不合适。

　　“这样吧，我现在的位置就在都柏林附近。你们要过来的话可以提前一天通知，然后再都柏林Connolly火车站附近会面。”

　　“好的，没问题。我们会提前一天通知您的，梁先生。”

　　通话之后第三天的早晨，都柏林Connolly火车站附近一座咖啡厅的包厢中，梁恩和一个头发斑白的中年男性面对面坐在桌子旁边，桌上则放着一个小书包。

　　小书包里装着十几枚刻着字的金条，以及那两个装满首饰的银盒子。而这名中老年男性则拿出了一个放大镜仔细的看着那些金条上的文字。

　　几分钟后，一阵轻柔且有节奏的敲门声打破了房间里的安静。接着一名穿着黑西装的年轻人从门外走了进来，然后在这名姓卢布松的管家耳边说了几句什么。

　　“非常感谢您所做出的贡献。”听了之前被派到外边清点那些金条的保镖汇报清点结果后，卢布松管家放下手中的那根金条并站起身向他正式的道谢。

　　在这些被雅克.德.布里安雕刻过的黄金上，有一块上边有着关于金条和珠宝的统计。所以这位保镖就是去清点那些金条的数量去了。

　　显然，现在这个数量能够对上。

　　“对了，因为您在这件事情上做出的贡献。所以我们也会支付相应的报酬。不过因为我们要确认这些物品的价值后才能确定报酬的具体数字，所以这可能要等一阵才能支付。”

　　说着卢布松管家从口袋里掏出了一个信封，然后打开信封从里边取出了两张信纸，并在信纸的空白处填写了起来。

　　一分钟后，卢布松管家把填好的那张信纸递给了梁恩。这个时候梁恩才发现两张信纸上写的内容一模一样，全都是收据。而刚才这位管家填写的内容就是清点出所有财富的数量。

　　不得不说这些贵族们在这方面明显经验要比普通人多的多，所以整个收据写的非常完善，同时也在最后标明了并没有给梁恩相对应的报酬。

　　在两份收据上签完字之后，卢布松管家就带着那些黄金和珠宝离开了。虽然说带着这堆东西想要出境难度应该不小，但是对方既然敢来自然有着他们的办法。

　　因为桌子上的那些点心和饮料都已经付过钱，外加上这种档次不低的咖啡店平时自己从不会来消费的原因，所以梁恩打算吃完东西再离开。

　　结果就在他埋头吃着巧克力松饼的时候，手机突然传来了叮咚的一声响声，拿过手机，他发现是邮箱里出现了一封新的邮件。

　　“不会又是广告吧。”梁恩一手拿着松饼往嘴里塞，一手抓起手机用大拇指解锁并打开了那份邮件。

　　“《英国考古协会杂志》回信了——”看见这封电子邮件上写的东西后，梁恩立刻坐直了身体并一脸认真的查看起了这封邮件。

　　邮件的内容也很简单，就是表明他的这篇文章将会发表的下个月的《英国考古协会杂志》上，除此之外，还提醒他注意接收稿费。

　　显然，《英国考古协会杂志》这种顶级杂志有足够的资金作为后盾。所以不但不需要收取发稿人的版位费，反而会给在杂志上发表论文的人发稿费。

　　“太棒了！”仔仔细细看完这封电子邮件后，梁恩兴奋地打了个响指。对他而言，这篇论文代表着他的学术方面走出了坚定的一步。

　　因为对现在的梁恩来说，看看自己的金手指能够做到哪一步才是最重要的事情。而想要完成这个目的，历史和考古方面的学术地位和钱一样重要。

　　不然的话，哪怕梁恩知道一些重要古迹，比如说特洛伊的位置，也根本不可能采用正当手段发掘这些遗迹。

　　接下来的几天时间中，梁恩在家里写出了下一份论文并通过电子邮件发送给了《英国考古协会杂志》。毕竟对他而言，现在这正好是趁热打铁的机会。

　　第二份论文内容是建立在第一份内容基础上的，借助科普特语以及上一篇论文中推导出的内容，他的这篇文章中提出了古埃及文本身就有表意的能力。

　　作为例子的则是一位法老的名字，这位法老是一名埃及本土的法老。那张照片上，名字最后的两个字母在之前那些外国法老的名字中发现过，所以能得知发音是S。

　　而未知的那两个字母其中一个代表着太阳，在科普特语中发音为Ra。

　　而另外一个字母则在之前一份带有希腊文和古埃及文的残片中出现过，所以知其意思为生日。科普特语发音为Mes。

　　这样的话，把整单词连起来发音就是Rameses，也就是著名的拉美西斯法老。如果直接意义的话就是太阳神出生了。

　　除了这个例子以外，梁恩还另外举出了好几个本土法老名字作为例子证明了埃及本土名字也是通过字母拼写而成的。

　　而在文章最后，他提出了一个重要的观点。那就是科普特语和古埃及圣书体之间有着重要的联系。

　　同时，他还指出剩下的破译工作就是以科普特语作为蓝本，一点点的进行对比和验证，最后破译出失传的古埃及文字。

　　当然，这里也要感谢这个世界的商博良。

　　虽然因为种种阴差阳错，他并没有翻译出古埃及文里面的秘密。但是他认真的整理了科普特语并编写出了科普特语字典，为梁恩现在的工作打下了坚实的基础。天籁小说网

　　认真检查论文好几遍后，梁恩发走了这篇论文。就在他一身轻松，琢磨着是在家里休息上几天还是直接返回伦敦的时候，一通电话改变了他的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，032 交还免费阅读。https://xs.23sk.com 