    靖海军浩浩荡荡，再次回到了军营。

    颜震忙着统计战功，准备上报给朝廷请赏，杨易则带着瑶月婷来到了南海深处，找到了一处正有雷雨天气的地方渡劫。

    没有任何凶险，瑶月婷轻松度过了三次雷劫。

    如果不是杨易叮嘱她不必冒险，她都想直接度过四次雷劫了，后果最多就是在床上躺几个月而已。

    再次回到了靖海军营，杨易就对外宣称自己要闭关修炼，一应事情交给瑶月婷打理，然后便直接撕裂虚空，来到了京城。

    他这次准备去云蒙帝国寻找天龙派，向龙女敖鸾求取大雷元池，不过因为想了解一下丐帮和拍卖行的近况，于是就先暗中回趟玉京城。

    ……

    玉京城。

    杨易这次到来，并没有惊动楚枫和慕容燕等人，他仅仅是见了见心镜道人。

    心镜道人汇报道：“主人，这段时间丐帮发展迅速，特别是那一百人，因为都服用了金身丹，如今已经全部修炼成大宗师了。不过因为有些拔苗助长，他们中接下来能够修炼成武圣的人，恐怕屈指可数。”

    阳神世界天地元气浓郁，再加上懂得炼丹的人并不多，因此最不缺就是各种珍稀炼丹药材，可谓是炼丹师的天堂。

    这数月里心镜道长暗中采购了大量的药材，全部炼制成了金身丹等丹药，优先供丐帮众人的使用。

    杨易微微点头，说道：“无妨。以后自然有机缘，让他们都成为武圣。你做得很好，看来我们的计划要提前了。对了，三界镜全都炼制好了吧？”

    他原本的打算，是等明年再把这群人派出去的。

    可现在他们竟然都已经有大宗师修为了，那么计划自然要提前了。

    心镜道人回道：“三界镜已经炼制好了。”

    杨易说道：“此事你看着办吧。对了，拍卖行如何了？”

    心镜道人说道：“两个月前举行过一次，已经初步打出了名气；今天下午是第二次拍卖会，据说连云蒙、元突等国都有人不远万里而来，主人要不要去看看？”

    “这么凑巧，那我就去看看吧。对了。京城的局势如何？”

    心镜道人道：“太子、玉亲王、和亲王三人已经秘密联盟了，在朝中开始暗暗发力，针对以李神光为首的一众投靠主人的官员。如果不是乾帝暗暗压制，恐怕朝堂上已经如去年那般乱了起来。正因为如此，现在朝堂内外，大家都在传乾帝属意主人，很多官员都暗暗倒向主人了。”

    杨易微微一笑，说道：“这不过是乾帝不知道我的真实修为，否则他第一个会跳出来打压我。不过我如今已经大势初成，等到了明年，就算是乾帝知晓也无所谓，届时我也该开始夺位了。”

    二十年的事情并不长，他必须争分夺秒。

    一旦时机成熟，马上就会夺权。

    “春秋书院呢，现在情况怎么样了？”

    “春秋书院占地比较大，至少要到年底才能够完工。不过目前登记加入春秋书院的人，已经超过三千了。随着春秋书院消息的传播，将来肯定还会不断有人赶来。主人，我认为这人数必须设定一个上限，否则将来十万人都可以有。”

    “无妨，我们不缺这点钱，只要来了就养着。”

    ……

    天下拍卖行位于城东，是由一座大型酒楼改造而成的。

    杨易变幻了个相貌，拿着心镜道人给的请柬走进了拍卖行，在一楼的公众席位上找了个作为坐下。

    至于二楼三楼，则被改造成了一个个雅间，专供王公贵族。

    虽然是公众座位，但也至少需要花费百两银子，才能够购买到一张公众席位的门票。

    至于二楼三楼的雅间，要么是拍卖行派出请柬，要么需要花费千两银子购买。

    因为拍卖行属于新事物，再加上上一次拍出过金身丹、极品法器、乃至顶级功法，因此受到天下人的追捧，导致一张门票求之不得。

    杨易坐在座位上，他来得比较早，观察着陆陆续续到的人。

    太子、玉亲王、和亲王等皇族亲王郡王来了很多，方仙道、正一道、瑶池派等门派也都基本上到来了，他竟然还看到了瑶青慧。

    杨易忽然发现，这次拍卖会来得实在是太值了，因为他还发现了不少诸子世家的人前来，这些人掌握了诸子功法，又不进入朝廷为官，很少在外走动。

    如果不是这次拍卖会，他都不一定能够见到这些人。

    没说的，杨易不断偷学。

    他想要完善《本源心经》，肯定是能够借鉴的功法越多越好。

    时间缓缓过去，很快到了拍卖会开始的时间。

    一个富态的老者，走上了拍卖台。

    他朝楼上楼下拱手，朗声说道：“欢迎诸位贵客，来到我们天下拍卖行，我们天下拍卖行决定以后每个月举行一次，会拍卖各种珍贵的丹药、法器和功法，也希望每位贵客都能够拍到自己心意的物品，乘兴而归。

    好了，废话不多说，咱们开始今天的拍卖。

    第一件拍卖品为十瓶养魂丹，分十次拍卖，每瓶中有十颗养魂丹，每颗养魂丹都能够壮大人的神魂，可以让普通人直接修炼到夜游境。

    现在开始一品拍卖，底价为三千两银子，每次加价不得少于百两。”

    富态老者话刚落，就有人大声道：“三千三百两。”

    “三千五百两。”

    “三千七百两！”

    ……

    不到一分钟的时间，拍卖价就攀升到了五千两。

    杨易坐在观众席上静静看着，耳边传来各种议论声：

    “嘶嘶，天下拍卖行，果然名不虚传。这第一样拍卖品就是养魂丹，那到了后面又该会出现什么宝贝啊。”

    “肯定会有金身丹，这次各方势力齐聚，可就是为争夺金身丹的。一颗金身丹，就相当于一位大宗师，这简直是一步登天。”

    “天下拍卖行真是神通广大，养魂丹这种修道灵丹，各方势力即便拥有恐怕也会秘而不宣吧，可他们却竟然拿出来拍卖，这是暴殄天物啊。”

    “匹夫无罪，怀璧有罪。天下拍卖行如此暴露各种丹药法器，就不怕有人强抢么？”

    “嘿嘿，强抢，你开什么玩笑？这天下拍卖行可是明亲王的产业，也就相当于朝廷的产业。当年的大禅寺都被朝廷给灭了，你觉得自己的头能比大禅寺的头还铁？”

    “我本来还想拍到一件物品，现在看来是想多了。”

    “不要多想了，就当来见见世面。不来天下拍卖行，我都不知道天下有钱人这么多，这竞拍价格已经超过万两了，竟然还没有停下来。”

    …………

