    好一会儿。

    稍稍回神。

    吕田看着班宪，心跳不由加速，犹豫了一下，还是忍不住问出心中疑惑，那就是总的战略目标是什么。

    在此之前。

    他只以为是和山州一样，玩独立。

    可现在一看。

    这架势，是要推翻掉南宇皇朝吗？

    完全不一样好嘛！

    “帝国，易主。”

    对于吕田的问题，班宪淡淡回了一句。

    吕田：“。。。”

    尽管有准备，但还是十分震撼，推翻南宇皇朝，多么宏大的目标？

    以前根本不敢想，现在竟然得要做。

    不得不说......刺激！

    班家。

    南宇帝国的开国功臣之一，现在竟然又要来一次。

    莫名的让人觉得很‘合理’，非不忠，只觉是重走先辈之路，有种‘继承先业’的神圣感，祖传造反。

    。。。

    消化了一会儿后，班宪拍了拍其肩膀。

    “走。”

    “一起去看一看，太后留给我的体面。”班宪道。

    “体面？”

    吕田愣了一下，跟出营帐。

    上马。

    出发。

    大批州军跟上。

    没多久，便来到了不远的一处营帐区，吕田远远便看见了熟悉的甲胄---禁军，而且数量至少有两千人。

    “有情况，大批州军靠近。”

    “州军？”

    禁军们诧异了一下，脸色突变。

    警戒起来。

    “围上！”

    班宪一声令下，上万州军飞奔而去，不一会儿，便把这个营帐区给围了起来，一个个眼神十分不友好。

    平时高高在上的禁军们有点慌。

    “班宪总兵，这是何意？”一个禁军副统领出来。

    至于统领？

    已经和准备去山州的那些公子哥，去城内快活去了，由于人多，三千禁军城内安置不下，大部分在这。

    心头小慌。

    就在刚刚。

    他得知了州军主力撤回，顿感诧异。

    山州的事情不应该还在收尾阶段吗？怎么州军撤回来了。

    按时间算，撤离时应该还在决胜局。

    想不通。

    但已经派人去城内通知统领。

    如果自己是带着友好目的来的，当然不慌，但现在是带着大量禁军，以图在班宪不想体面时帮他体面。

    因此，想不忐忑都难。

    “听说，你们来的目的，是让我体面？”班宪笑着问道。

    “在下不知您在说什么。”副统领连忙否认。

    班宪：“真的不知道？”

    “是的。”

    “好。”

    班宪笑了笑，“那我就好好帮你回忆一下。”

    说完。

    右手举了起来。

    呜！

    一道鸣锣声响起，禁军副统领脸色一变，那是进攻的军号，没给他多少时间，身后传来一阵喧闹之声。

    “敌袭！”

    “州军造反了。”

    “啊！”

    “。。。”

    整个营帐区开始混乱，包围他们的州军第一波攻击抵达。

    咻！

    咻！

    弓箭手压制。

    “杀！”

    “......”

    禁军的弓箭手很少，只有三百多，根本组织不起有效的反抗，而周边州军的弓箭手数量超过了五千人。

    是。

    禁军训练有素。

    但州军也不差。

    特别是班宪的嫡系，可是打过不止一场仗，相比于拱卫皇城、百年无战的禁军，真打起来，未必会输。

    当然。

    禁军中也有高手。

    一番冲杀，就要冲出围帐。

    咻！

    一道诡异的箭射来，刚挡下一个。

    噗！

    另一个刁钻角度的箭，送其上天。

    这一幕，看得禁军副统领眼一红。

    “班宪总兵，杀害禁军，你这是要谋反吗？”副统领气急，对班宪怒喝。

    “是呀！”

    班宪爽快的承认了。

    顿时。

    副统领傻眼，这是直接把谈判推到不可谈的地步，公然扬言造反，班宪是疯了吗？想带着手下一起死？

    南宇帝国的强大，是你一个班宪能抵挡的？

    “住手！”

    “现在回头还来得及，不要一错再错。”

    “。。。”

    副统领大声喊着。

    对面。

    班宪丝毫不为所动，心中冷笑，还来得及？说这话你信吗？

    三千禁军，哼，难道是来旅游观光的不成？

    想让我体面？

    呵！

    咱先让你体面体面。

    班宪默默看着战斗，丝毫不理对面副统领的咆哮。

    从开始的威胁，接着变成谩骂，最后只剩下哀求，这时州军已经攻入营区，带走一个又一个禁军生命。

    啊！

    当最后一个禁军士兵倒下。

    “完了！”

    副统领脸色惨白。

    “回忆起来了吗？”班宪这时候开口。

    “。。。”

    数分钟后，副统领，卒！

    吕田看着这一切，只是微微心跳加速，之前见过禁军被杀，现在只是数量上多一些而已，无任何怜悯。

    同大延帝国类似。

    南宇帝国的禁军，也都是孤儿从小培养。

    没有家人。

    只有忠诚。

    因此。

    俘虏的代价不小，看管看需要人手，在接下来的北进中，放在后方，是一个隐患，现在死光了也正好。

    士兵们打扫战场。

    “走，去吃席。”班宪说。

    “哪儿？”

    “城里。”

    班宪微笑着，目光看向远方，那是州城的位置。

    和禁军一起来的，还有准备去山州上任的那些权贵子弟，中午过后才到，州牧设宴，还邀请了他前去。

    正好，一网打尽。

    。。。

    此时，时间已是傍晚。

    州牧府内热闹非凡，宾客盈门，虽然州牧也有背景，但这次来的背景权贵太多，合起来根本就惹不起。

    因此，十分重视。

    一番细心安排，让这些权贵子弟们很满意。

    吃着。

    喝着。

    话题很快转到了班宪身上。

    “这么晚了，班宪都还没来，太没有礼数了。”

    “就是。”

    “平常他就这么目中无人。”

    “。。。”

    知道班宪大势已去，不少本地家族嘴上就没那么客气了，一些和班宪有深交的，只能默默在位不作声。

    就在这时。

    “班总兵到！”管家高声道。

    瞬间。

    大家目光看向门外。

    有好奇。

    有冰冷。

    有戏谑。

    本以为班宪作为罪将，应该会刻意讨好他们，至少提前来等着，虽然依旧改变不了命运，但也会试试。

    没想到，自己等人来了这么久，班宪愣是开席后才出现。

    嗯？

    主座上，州牧瞳孔忽然一缩。

    吕田？

    这怎么可能，他不是在山州吗？没有接到任何消息，说吕田回来，莫非是秘密回来？那其他的州军呢？

    顿时，一种不好的感觉涌现。

    其他人本土家族也感觉古怪。

