 正当此刻，尸晨那展露出充满死气的瞳中，泛起抹阴羁，笑声也是无比刺耳：“前辈如今应该是易名吧？

还没请教前辈当年尊名？”

尸晨这么做，一是想探探底，如他们这般尸魑族的顶尖弟子，经常在东蛮历练，自然要知道什么人该惹，什么存在惹不起。

所以东蛮众神的名字，尸晨还是能记住的，尽管东蛮有近万尊神，陨落的更多，可极道金仙的记忆还是很广大的。

除了探探底外，尸晨还有一个打算，便是让对方爆出名号，成为自己的垫脚石！还有什么比脚踩神境转世更能扬威立名的么？

只要爆出名号，骊龙族到时想抵赖都抵赖不了，更是能借此机会好好羞辱骊龙族一番！然而尸晨的这般心思，秦逸尘又如何看不出来，星眸微眯，笑容玩味：“现在的小辈还真是不知天高地厚，想踩着本尊出头扬名？

你有这个资格么？”

此话一出，尸晨在黑纱之下本就青黑的面孔更是一沉，喊你一声前辈，你还真蹬鼻子上脸了？

就算你是神境转世，也不过是出身骊龙族罢了！在我尸魑族面前吃瘪的骊龙族神境还少么？

不差你一个这个！在尸晨眼中，没准这自称骊傲天的神境，当年就被他尸魑族前辈打压过！而在一旁的暴龙也是不嫌事大，阴阳怪气道：“喂，你不是神境转世么？

怎么在小辈面前连名字都不敢透露？

我看你当年混的也不怎么样嘛！”

这青年是神境转世，它当年又何尝不是神境？

所以哪怕尸晨还需叫一声前辈，可这暴龙却丝毫不惧。

尽管他被冥羊族安排的明明白白，下场凄惨，但他好歹还剩一尊骸骨，可反观这骊龙族的神境转世，如今才九重天！还未必如他呢！何况他迟早会被打败，打败过后也将解放，自然不介意在旁煽风点火，打的越激烈越好。

只是暴龙嘴上嘲讽，心底却是有些犯愁：“看这骊龙族的家伙，怕是镇不住啊，等他被打跑，就该这帮尸魑族的小辈挑战我了……”“尸魑族，没记错的话在东蛮排名二百余位，比那帮羔羊还厉害，而且手段阴毒的很，本尊这副骸骨若是落在这帮小崽子手上，怕是有罪受了……”一想到尸魑族的恶名，就连曾经颇为凶残的暴龙都不禁打了个冷颤。

而尸魑族强者闻言，更是借着暴龙的话头连连嘲讽道：“前辈倒是说话啊，当年你好歹也是成神的人物，不会连名号都不敢报出来吧？”

“看来前辈是怕了吧，也对，估计前辈当年也是成就平平，这次转世也境界弱的可怜。”

尸晨更是冷声笑道：“九重天？

既然如此，那晚辈也就不欺负前辈了，不过前辈以后，也就莫要在我尸魑族面前倚老卖老了！”

这般连连嘲讽，令骊龙族怒火满腔，尤其是在得知这位踩着骊不群展露锋芒的青年，其实是他们的先祖时，怒火更甚！只是骊无双却脸色难看，就算是神境转世，可尸晨也不是盖的，甚至不出意外，尸晨成长起来，那是可能成为尸魑族下一任族长的！未来的成就，未必会比滔天先祖差！而且不说未来，如今尸晨可就极道金仙，先祖却境界低微，关键夺舍的还是中州蝼蚁，血脉也未觉醒多少，实力被限制的太多！无奈之下，骊无双咬牙：“先祖，这一战就交给我吧！”

秦逸尘回眸，看得出来，骊无双也没太大的胜算，但后者的打算，应该是他输给尸晨，只是同辈间的技不如人，总好过对方踩着自族先祖扬名要好。

然而正当此时，却见一旁传出声冷笑，只见紫云大步走出，眸光凶戾：“就你？

想给我族蒙羞么？”

骊无双脸色一僵，而诸多放眼看去，不用说，这位八重天巅峰的青年，怕也是先祖转世！不过其余族人并不知秦逸尘三人生前的身份和实力，准确的说是伪装的身份，所以也不知紫云和秦逸尘孰强孰弱。

甚至，在一些族人看来，这自诩傲天傲地的兄弟，实力是差不多的，前者未动用神物就挑翻骊不群，后者却以八重天之境界抢夺一方名额，都有过人之处！但其他族人不知道，骊无双却是心知肚明啊！在秦逸尘给紫云、鹿小璐伪装的身份中，两者只是当年的长老，实力也不及骊滔天！甚至被这般教训之下，骊无双憋屈的同时更感郁闷，说实话，他都觉得这位傲地前辈现在连他都不如，凭什么训斥他？

然而紫云的现身，却是令尸晨一怔，八重天巅峰，这又是一位神境转世？

尸魑族一众强者也是愣了愣，一是没想到骊龙族此次竟然有两位神境转世！不过这不是重点，重点是这位转世也太弱了吧？

八重天巅峰……是来搞笑的么？

就算神境战力惊人，可那也是神力凌驾于仙力之上，如今没了神力，又受限于境界，说句实话，他们还真不放在眼里！“呦，没想到你骊龙族如今倒是气运中兴，竟然接连有神境转世。”

“不过前辈，你转世转为八重天巅峰，未免也太凑活了吧？”

“我说你们骊龙族还真是不知尊卑，前辈转世，好歹也得给人家提供一位九重天的躯体吧？”

“前辈，就你如今的实力，配让我们喊一声前辈么？”

“话说前辈，你现在能打过你骊龙族的小辈么？

这名额不会是倚老卖老才得来的吧？”

身后诸多族人嘲讽连连，而尸晨却是借此机会打量紫云，八重天巅峰？

就连他都怀疑是骊龙族高层破例，让这神境转世直接占了一位名额！就算不是，这般实力，要说骊龙族吝啬到连一位九重天后裔都不愿意献祭给神境先祖，尸晨还是不信的。

“难不成，是陨落在骊龙族之外？

甚至是东疆战场？”

不管是哪种可能，境界如此低微，那只能说明两点，一是刚刚夺舍，实力还来不及恢复。

二是生前的实力怕也强不到哪去！ 