
　　听到王自新如此说，马局长也被勾起了好胜之心，回道：“好的，局长，您放心，明早我一准给您准信！”

　　“嗯！我先休息休息，明天我搞不好飞去西安！哦！对了，我在南京的消息要严格保密，暂时先别泄露出去！”

　　“哦？局长，这是为何？”

　　“唉！重庆的事还没完呢，我这不唱了一出空城计嘛，把张秘书留在了重庆，这次回来寻思着把第四旅调过去驻守化工厂嘛！

　　哪成想我刚回来，话事人他们就走了，郑主任面见话事人这才讨了封调令，我这不等着第四旅过来叮嘱叮嘱，哪成想西安那边出了个这档子事儿。

　　明天我还得先去训练营把第四旅的事安排妥当，你要再不回来，我真是有点分身乏术喽！行了，你去忙吧，我去里间小眯一会！”

　　马行踺通过跟王自新的谈话，算是把所有事情了解了个大概，也清楚了事情的脉络，告别了王自新，往自己的办公楼走去。

　　马行踺走后，王自新靠在沙发上，点燃一支烟，惬意的吞云吐雾，盯着墙上挂着的日历怔怔出神！

　　王自新之所以营造出紧张气氛，就是抱着把局搅浑的用意，其实王自新心底还有些小窃喜，知道历史走向的他怎么会不清楚西安城内发生了什么事？

　　王自新有意的把所有人的思维引导到其他地方，甚至有心算无心的帮助张杨二人隐藏了一些漏洞，王自新这样有些降智的行为，若是站在上帝视角一眼便能望穿，当局者无论多聪明也不可能发觉他的动机。

　　军统情报的关键位置电讯处长失去联络，很明显有人抱着不为人知的目的行为，并且非常具有针对性。

　　调兵遣将需要时间，第一要务就是要掌握通讯这个关键的渠道，甚至王自新结合历史，现在就可以做出肯定的判断，只不过不想改动历史的他装作不知罢了！

　　明天也就是11号，将会彻底的跟西安失去联络，但从表面上看进出的消息未见任何异常，实际上，通讯被张杨二人给控制只不过是第一步！

　　王自新有意的引导众人，耿处长的失踪这个事是有人想跟他们军统过不去，西北军东北军，或者陕北的红军，又或者是日本人！让这些人的思维局限在军统间谍之间的对抗，从而忽略张杨二人军事上的异常。

　　其实跟王自新所想的也差不多，西安城内，一处稍显华贵的住所内，两人也正在做着行动前最后的谈话，一位上了些年纪的中年人，四方脸，浓眉大眼的糙汉子。

　　另一位稍显年轻的军官，但是举手投足间，都表现出一副精英模样的派头，屋子内的二人，不是东北军的张司令和西北军的杨主任还有谁！

　　张~嘴角上翘，得意的说道：

　　“呵呵，要我看外界盛传军事调查统计局如何如何，我看也就那么回事，他们那个电讯处长都被我关起来一天半了，他们那边一点动静都没有，害我白担心一场，准备好的两套说辞都没用上！”

　　杨主任皱着眉，问道：“不应该啊！无论从哪方面说都应该询问一声才对啊，不会是他们军统还没发现吧？”

　　张~说道：“哎~~~~？你还别说，还真没准按你的话来了，有可能真没发现，今天早上主事人叫我过去问话，我可抱着最坏的打算过去的，我都想好了，一旦有变，立刻发动！”

　　杨主任附和说道：“多亏虚惊一场，今早若是发动就太仓促了，西安城内都控制不住，更别说潼关这等军事要地了的强占！”

　　张~不无得意的道：“自从前日把来往通电以及电话控制后，我就知道，咱们此次起兵一定能成，届时哪位的军令都出不了西安城，我就是让他感觉到绝望，只有这样，才有可能实现你我爱国之报复！”

　　“张老弟啊！你想没想过，咱们二人这么做之后的下场？”

　　“我不在乎，只要能形成全国统一战线，光复东北河山，我就算闭上眼，也能面对我父亲的谆谆教诲!”

　　“唉~~~！就是不知道后人能不能理解你我二人今日之苦心了！”

　　“好了，不说这个事了，走一步看一步吧！跟你说个乐呵的新鲜事！”

　　“你猜怎么着，军统的哪位年轻局长，你是不知道闲的有多蛋疼，竟然发报问西安这边的天气如何！都说我张汉清是少爷，我看主事人提拔的这位，才是真正的大少爷！出行之前还要问问天气！哈哈哈！”

　　杨主任听闻后，皱着眉思索片刻问道：

　　“昨日问的天气？”

　　“嗯！怎么了？”

　　“就问个天气？”

　　“对啊！”

　　“那今日一早话事人叫你过去问话，怎么说的？”

　　“嗨！连人都没见到，估计还在气头上，让人转达说让我回来写检查，思过！”张~满不在乎的说道。

　　“会不是军统已经发觉咱们的动作，主事人也在迷惑咱们？”

　　杨主任说完话后，屋内陷入一阵沉静，二人都不言语，还是杨主任率先打破了氛围说道：

　　“不行，咱们的计划得提前了，免得夜长梦多，明早你拿着检查，去华清池见见话事人，一定要见到其本人，我怀疑此时的华清池早已经人去楼空了！”

　　张副司令听闻后，站起身说道：“不可能，一个大活人怎么可能在你我眼皮子底下跑出去，何况他目标那么大，以哪位的身份，更加不可能招呼都不打一声的就走，以我对他的了解，绝对不会！”23sk.Com

　　“不要小看任何一个对手，明日我等你信号，只要人还在，一切都好说，明日中午以后先切断西安城对外的一切联系，对外界伪装成一切正常状态，所有对外通电，都断绝掉！”

　　“嗯！反正都布置的差不多了，提前发动也可以！”

　　“另外千万记住，准备两份对外发布的公函，尽可能的煽情，咱们要站在道德高点率先发声！”

　　“放心吧！早就准备好了！明天你等我信号即可！”

　　“嗯！保重！”

　　一身便装的杨主任起身跟张少帅握了握手，转身离去......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第465章 最后的密谋免费阅读。https://www.23sk.net 