
　　第二他还想通过这个小产品来试一试周晓丽这个人，看看她在达瓦公司里到底是个什么层次的职员，如果她真的能够为自己着想，那这个小设计也能够帮助她在公司高层的眼里提高一点评价，毕竟她很可能是达瓦公司特意派到洪涛身边的商业间谍，当洪涛见到了这个小岛忠雄之后，就更加确信自己这个判断了，他们的目的可能就是想要了解他那款特效鱼饵的秘密。

　　第三，洪涛也想通过这款新式帐篷的设计来提高一下自己的身价，通过这次来日本和参加这个酒会，洪涛多少理解了一点周晓丽的那种忧虑，如果他猜得没错的话，周晓丽给自己办这个工作签证应该是费了很大的力气，她肩负的压力也很大，而这些压力很可能就来自她公司的内部。如果自己的表现能够赢得小岛忠雄的尊重，那么周晓丽身上的压力也将小很多，这也算是间接的感谢周晓丽为自己所付出的努力吧，不管她是出于什么目。

　　洪涛的这个要求很快就实现了，周晓丽被叫进屋内，小岛忠雄用日语和她交流了几句之后，就带着剩下的人出去了，只留下洪涛和周晓丽两个人。

　　“这就是你设计的帐篷？你什么时候还会这个？”周晓丽应该是从小岛忠雄哪里听说了事情的经过，拿起桌子上的草图看了看，很疑惑的望着洪涛。

　　“你这眼神可不对啊，就设计个破帐篷用的着这么奇怪嘛？我会的东西多着呢，和我在床上会的姿势一样多。”洪涛看到周晓丽的眼神，就知道自己原来在她心目中大概是什么高度了。

　　“别废话，你让我给你出什么主意？我是公司的职员，让我说这个设计应该免费送给我们公司用。”周晓丽盯着洪涛继续说。

　　“那也成，这种玩意我脑子一大堆呢，送给你一个也没什么，就当是送你一件礼物吧。”洪涛丝毫没在意送这个词，他到底要看看这个女间谍如何处理这个事儿。

　　“你就吹吧，成了，别废话了，社长他们还等着呢，你想把这个设计如何处理？直接换钱或者申请专利？”周晓丽到了日本之后变化很大，好像很顾忌什么，和洪涛说话也不想以前那样随意了。

　　“这个我也不太懂，你就看着弄吧，小鬼，党还是相信你的，你慢慢琢磨着，我和你们社长说一下，帮你拖延一天的时间，记住哦，就一天。”洪涛一边说一边打开了房门，然后走出去，看到小岛忠雄那几个人正在走廊里站着，就迎了上去。

　　洪涛简单的和小岛忠雄谈了一下周晓丽负责全部帐篷的商业问题，然后就表示自己有点累了，想先回酒店休息。结果他的酒店没回去，小岛忠雄表示原来的酒店离公司有点远，不方便今后的联络，所以执意在这座酒店的8层帮洪涛重新订了一间套房，并安排人去洪涛原来住的酒店里去把洪涛的行李物品全部取回来。

　　洪涛一边感叹着自己的待遇因为一顶帐篷而改变，一边泡进浴缸里，再打开按摩开关，让气泡和水流冲到身上，舒服得直哼哼。他此时再想：这一大一小两只狐狸，到底会给自己一个什么样的答案呢？

　　此时在原来的那间包房里，小岛社长正坐在沙发里，认真的听着站在一旁的周晓丽在汇报她对洪涛这个人的看法和对那种特效鱼饵的刺探结果。

　　周晓丽虽然毕恭毕敬的站在小岛面前，但是她说的话里很多都是瞎话，她大部分隐瞒了她与洪涛之间的关系，只挑选了其中的一小部分做陈述，让人听起来好像是她色诱成功。

　　“你送回来的样本我们的实验室做了多次分析，还没有发现特别的物质，但是有一个和奇特的现象，那些液体对鱼类的吸引力非常强大，还没有搞清楚他这些液体的来历吗？”小岛忠雄默默的听完周晓丽的陈述，才提出第一个问题。

　　“还没有，他平时根本不提这个事情，我也没发现他的家里有什么特别的地方，是有那几个瓶子里的液体和一本日记类的东西，我都已经送回来了。”

　　“那个日记应该是他调配鱼饵的比例，应该并不重要，没有那种特殊的液体来历，我们就算知道了比例也不可能生产出成品来。你还要继续努力，这次签证的事情你做得很好，当初公司里的反对声你不用在意，也不用太着急，我看这个洪涛不是那么好对付的人，所以最好不要让他起疑心，先保持着这种接触，哪怕得不到配方也不能让他对我们有敌意，明白了吗？”小岛忠雄此时完全不是那个和善的老头了，他表情非常严肃，眼神也异常锋利，仿佛能撕裂开人的皮肤，直接看到你的内脏里去。天籁小说网

　　“是，秋子明白了。”周晓丽小声的回答着。

　　“帐篷的事情他是在考验你对他的忠诚度，所以你不能太明显帮着他，也不能一点都不帮他，这个事情你自己去掌握。”

　　“还有要记住，三岩才是你未来的丈夫，他是公司的接班人，不要做出让大家都尴尬的事情，婚期可以再拖延2年，如果这两年中不能有所进展，那公司就将考虑换人来接替你的职位。”小岛忠雄站起身来向门外走去，当路过周晓丽身边时，突然停下来，又叮嘱了一番话才离开房间。

　　“还有两年时间。。。”周晓丽一直等到关门的声音之后，才往前挪了两步，跌坐在另一张沙发上，目光涣散的盯着屋顶，喃喃自语道。

　　洪涛这一夜睡得挺香，他丝毫不为帐篷的事情担心，就算是达瓦公司明天就翻脸不认账，他也没什么损失，反正他也没打算做户外用品的生意。而且一顶帐篷而已，达瓦公司既不可能靠这顶帐篷发大财，也不可能凭借这顶帐篷就取得什么行业上的大优势，这顶多算是一种产品的补充而已，洪涛也没把它看得很重。

　　周晓丽很早就来按门铃了，虽然她穿着一身淡黄色的套裙，但是情绪明显不是很高涨。她一共带来了2份合同的草稿，一份是购买协议，一份是合作协议。购买协议很简单，就是由达瓦公司出资252万日元，大概合2万美元的价格购买洪涛的这份设计图稿，在签订合同并由律师做好各种法律文件之后，就丝毫没洪涛什么事了。

　　另一份合作协议则繁琐的多，它更像是洪涛和周总签署的那份代言合同的增强版，协议中规定了洪涛需要按照达瓦公司的要求，每年为公司拍摄中国范围内代言广告的数量，参加日本及世界级钓鱼比赛的次数。而达瓦公司除了要负担这些活动的所有资金之外，还另外支付洪涛每年2万美元的报酬，签约期限为2年。

　　对于第一份合同，洪涛的兴趣不大，2万美元虽说也不是一个小数字，按照当时的国家汇率已经快19万人民币了，而且马上就能到手，但洪涛现在不是很缺钱，缺的是能去世界各地行走的机会。

　　第二份合同相比之下更符合洪涛的要求，虽然这些比赛都是代表达瓦精工株式会社去参加的，等于是替日本公司打广告，但是洪涛还真没有依靠自己就能想改变一个行业优劣性的雄心大志，至少是现在还没有，要想获得更大的话语权，首先需要的就是让自己变得强大，这样才会有人愿意倾听你说什么，否则全是瞎掰。

　　PS：话音还未落，已经冲到第五了，没别的，加更2章！！中午加一章，下午加一章，早知道大家这么支持，我周日就应该努力，这个主意还是一个读者在书评区给我提醒的，谢谢他，更谢谢大家！

　　兄弟的这本书现在上了三江推荐，如果各位读者还能凑合看，就帮我去三江频道里领一张三江推荐票，给我投一张吧，这个领票是免费的，每天下午2点可以领取，花钱的我绝不求大家，免费的，就是1分钟的事儿，满足下作者的小**。。。。。。。

　　如果成绩能够达到第5名，作者加更2章作为感谢；第4名加4章。。。以此类推吧。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第八十六章 深度合作（加更）免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>