    云倾听着云娆决裂冰冷到极点的话，垂下眼睫，许久，脸上才露出一个怜爱的笑容，“云娆做的很好。”

    这个孩子，骨子里比她想象中的，还是清醒狠决。

    云娆说，“云倾姐姐可以办到的事情，我也可以办到。”

    可是那不一样。

    云倾长长的睫毛颤了一下。

    真正的云倾已经死了，她只是一个机缘巧合之下，闯入的外来者，对于云家人，自然不会存在任何感情。

    云娆割舍掉的，却是真正与她血脉相连，还宠爱养大了她的父亲。

    云倾想说什么，可是看看云娆苍白冷寂的小脸，却又说不出口。

    最后只是嘱咐，“云娆要给妈妈报仇，但也一定要保护好自己，不要让任何人伤害到你。”

    云娆重重地点头，“嗯，保护好自己，不能让云倾姐姐担心。”

    云倾失笑。

    姐妹两又说了两句，然后挂掉了视频。

    猫儿又等了一会儿，才走上前，将手机上的东西给她看，“少夫人，你快看这个。”

    ***

    而此刻的网络上，一段被那个“璐璐v”忽然爆出来的录音，再度震惊了众人。

    录音里，无比清晰地传出了两个人的对话声。

    “宛先生，我有些私事想找您。”

    ”这么晚上，明天还要比赛，你不休息，来找我做什么？”

    “是关于明天的比赛，有些特殊情况，我能……进去说嘛？”

    “不方便，你就在这里说吧。”

    “我……是关于调香大赛的香方的事情，真的很重要，请您给我一个机会……让我进去说……”

    “……那好吧，你进来吧。”

    紧接着，里面传出了房门被关上的声音。

    所有听到这段录音的人，都呆住了。

    有人下意识想喊这录音肯定是假的，可是那个声音，虽然语气跟现在截然不同，但的的确确就是云倾的。

    一瞬间的寂静过后，所有听到的网友，都跟着炸了。

    [不可能！我不相信！云倾小姐绝对不是这样的人！]

    [对！肯定有误会，云倾小姐只说是有事情找他，但并没有实锤证明她勾引评委了啊？！这里面肯定有猫腻！]

    [楼上两位可真够搞笑的，什么重要的事情，需要一个调香师大半夜去敲评委的房门，还必须要进去说？而且云倾自己都说了，是关于调香大赛的，这不叫实锤，那什么叫实锤？！]

    [这就恶心人了，看着长得那么好看，怎么会做出这么丢人现眼的事情？！]

    [她早上自己当众曝出了这件丑闻，我以为她真的是被冤枉的，结果没想到……呵呵！]

    刚才还被全网称赞追捧的云倾，转瞬间就被蜂拥而至的骂声给淹没了。

    而正在酒店里咬牙切齿地看着云倾大绽异彩的调香师们，乍然间看到这一幕，眼睛一亮，立刻坐不住了。

    木楚灵第一个站出来，公开转发了这段录音。

    木楚灵V：我希望香水组织能立刻站出来给我们所有调香师一个交代！为什么要允许这么一个品德败坏的女人，跟我们一起参加比赛？这是对所有调香师的侮辱！请香水组织立刻取消云倾的参赛资格，将她驱逐出调香界！

    有人当了出头鸟，剩下的调香师们不甘示弱，纷纷点赞，转发，公开支持木楚灵。

    这么多人抱团起来，一时间竟然隐隐有了联名上书威胁，逼着香水组织取消云倾的参赛资格的趋势。

    而这些调香师们的推波助澜，无疑给本就处于风尖浪口上的云倾，来了一波雪上加霜。

    顿时，咒骂她的声音更多了，云倾这个名字，竟然隐隐再度呈现了之前那种全网黑的趋势。

    ***

    酒店里。

    云倾听完了那段录音，没有温度地笑了笑，“打电话跟唐总说一声，先不用管。”

    猫儿虽然生气，这么多人骂云倾，但云倾做事，有自己的道理。

    她还没见过哪个得罪她的人，最后不被打脸。

    猫儿憋着气，溜达着去给唐堇色打了个电话，然后又跑了回来，“那云倾小姐，我们现在怎么办？”

    云倾看着小姑娘睁大眼睛，一脸跃跃欲试的表情，失笑，“什么都不做，等明天的颁奖典礼。”

    猫儿提醒她，“少夫人，晚上香水组织举办了晚宴，你要参加吗？”

    云倾原本想拒绝，但忽然不知道想到了什么，又改了口，“去。”

    猫儿眉眼一弯。

    云倾又看了眼发那则录音的ID,眼底掠过一抹冰凉。

    她细白的手指敲了敲手指屏幕，“把她找出来，明天的颁奖典礼，她有用。”

    猫儿早就看简凝露不顺眼了，听到这个命令，立刻站起来往外跑，“明白！”

    简凝露也是作死，云倾没想起来要料理她，她不躲的远远地就罢了，竟然还敢自己凑上来找存在感。

    真的是不把自己作死，绝对不会甘心的典型代表。

    猫儿派人去抓简凝露，云倾看着网络上那些调香师们公然站队的盛况，没什么表情的笑了笑。

    她正准备搁下手机的时候，屏幕忽然震动起来。

    云倾看到屏幕上闪烁的“老公”两个字，眉眼一弯，按下了接通建。

    北冥夜煊温柔的声音从手机对面传过来，“母亲说你找我。”

    仔细听，声音是似有一抹愉悦。

    云倾换了个更加惬意的姿势，“你看到网络上的东西了吗？”

    北冥夜煊低笑一声，“看到了那段视频。”

    云倾一怔。

    不是录音，怎么变成视频了？

    北冥夜煊低沉悦耳的轻笑声，透过屏幕传入她耳朵里，透着显而易见的欢喜，“温柔俊美，绝世无双……是在形容我吗？”

    云倾，“……”

    云倾脸红了。

    她摸了摸耳朵，有些庆幸对面的男人看不到，笑了笑，“你值得最好的。”

    对面的低笑声，多出了一丝引人入胜的诱-惑。

    云倾莫名腿软，立刻转移话题，“你听到那段录音了吗？”

    北冥夜煊情绪没有一丝起伏，轻轻地，“嗯”了一声。

    云倾等着他的下文。

    然后……

    没有然后了。

    云倾，“？？？”

    云倾心情复杂的问，“你没有什么问题想要问我吗？”

