
　　楚凌熙勾唇一笑。

　　“可是你还是带我来了。”

　　欧家的佣人管吃管住，还有薪水拿，对于楚凌熙来说再合适不过了，总比去外面找工作，还要住的地方强。

　　“你应该知道大小姐和你的仇怨，不会那么轻易放过你的，所以……”

　　楚凌熙看着唐飏也顿时笑了出来，“我懂，你刚刚和周管家的话，我都听到了。”

　　“那我祝你好运。”

　　看着楚凌熙脸上的笑容，唐飏竟不知说什么好。

　　虽然她脸上的红斑很丑陋，可是她脸上的笑容仍旧那么灿烂无比，那么充满了感染力，的确是个不一般的姑娘。

　　“等一下，我可以借用一下你的手机吗？”楚凌熙再一次叫住了唐飏。

　　唐飏想也没想，便把自己的手机递给了楚凌熙。

　　楚凌熙立即用唐飏的手机登陆了自己的邮箱，给皇甫澈发了一封邮件。

　　“皇甫澈，我现在在一个安全的地方，你不用找我，我发生了一些事情，现在我们的确不适合见面，等合适的时候，我会回去见你的，不需要找我，我没事。”

　　简短的几句话让楚凌熙叹了好几口气，她只是不希望皇甫澈太担心自己而已。

　　手机还给唐飏的时候，楚凌熙脸上的笑容消失殆尽。

　　“你会回去吗？”

　　唐飏看着自己的手机屏幕上的字迹。

　　“对不起，是你忘记退出了。”

　　楚凌熙并没有生气，因为也没什么隐私的内容。

　　“我不知道，去做事了，谢谢你。”说完楚凌熙转身离开。

　　看着她倔强的背影，唐飏若有所思。

　　A国

　　皇甫澈坐在自己的办公室里，用力捶了一下桌子，手疼的发麻，可是这连他心里十分之一的疼痛都没有！

　　他千算万算，竟然漏掉了离开A国还可以做船！

　　当天，他已经封锁了机场，只要欧少雄和欧佳凝离开，他就立即可以抓住他们，他想欧佳凝已经带着楚凌熙离开了，肯定会想办法把她带出国的，到时候他就可以直接截获。

　　可是还是算错了一步。

　　就在这个时候，电脑屏幕忽然提示，有一封新的邮件。

　　皇甫澈立即打开了邮件，看见上面的内容，他的眼睛骤然放大。

　　只有短短的几句话，是楚凌熙发来的！

　　“阿逸，你来看！”

　　烈逸急忙走了过来，“是嫂子的邮箱发来的？”

　　“是，这是她的邮箱没错。”

　　“可是我们没办法断定这是别人冒用的，还是真的是嫂子发来的，如果是嫂子发来的，她为什么不回来呢？这太奇怪了。”

　　烈逸苦思冥想也想不出来。

　　皇甫澈很快就摇了摇头，“这的确是她亲自编写的邮件。”

　　“你怎么确定？”

　　“语言风格，使用标点符号的习惯，格式，都没错，我确定这就是她写的。”

　　“可嫂子为什么不回来？她发生了什么事？”

　　皇甫澈盯着那封邮件发呆。

　　他不知道！

　　不知道楚凌熙为什么会说这样的话，究竟出了什么事。

　　“马上定位这个邮件发送的IP，以及使用设备！我一定要找到她！”

　　烈逸和皇甫澈紧急操作了一番，可是很遗憾的是，因为对方登陆的时间太短了，只能确定对方使用的IP是在M国，具体位置是查不到的。

　　一下子皇甫澈又陷入到了迷茫中。

　　好不容易有了一丝希望，就这样又断了。

　　“阿澈，既然你确定这邮件是嫂子发来的，那嫂子不会骗你的，她肯定是安全的。不如我们期待一下欧少雄，欧少雄这个人一向信守承诺，他说过如果真的是欧佳凝绑架了嫂子，一定会让她放人的。”

　　皇甫澈轻轻地按揉着自己的眉心。

　　他一直都在想，究竟是在什么样的情况下，才能让楚凌熙说出那样的话呢？

　　“好，我们先等等。”皇甫澈终于还是做出了决定。

　　M国

　　原本楚凌熙这是不知道如何面对皇甫澈，可是留在欧家之后，她有了新的打算。

　　因为这件事，让她知道忘记和皇甫澈过去的回忆是多么的痛苦，她想要把那段回忆找回来。

　　她根本不知道他是如何爱上自己的，又经历了什么，让他们之间那么相爱，所以她会患得患失。

　　这样下去，对他们两个人的感情也没有好处。

　　所以她要把记忆找回来，可是皇甫澈是绝不允许任何人和她提起过去的事情的，楚凌熙想到了欧佳凝。

　　第六感告诉她，她和欧佳凝之间也发生了很多事情，这些事情因为和皇甫澈的记忆捆绑在一起，所以她也一并忘记了。

　　可是欧佳凝怎么可能老老实实把她失去的记忆告诉她呢，她肯定会说谎，所以楚凌熙一定要找到欧佳凝的把柄，让她不敢和自己说谎。

　　“你愣什么神儿啊，快干活！”一个佣人直接挑起大粪丢在了楚凌熙的身上。

　　“哈哈哈哈……”周遭的人一阵哄笑。

　　楚凌熙嗅着那令人作呕的味道，看着那个佣人的嘴脸。

　　“你看什么看？！长得那么丑，简直吓死人了！赶紧把头低下！”

　　找事的这个佣人也是年轻的姑娘，脸上的双颊有着典型的高原红，皮肤也很粗糙，应该是乡下的妹子，来了这里只能在外面做事。

　　“哎呀，你说她怎么长的这么丑啊？和我睡一个房间哎，我半夜起来上厕所，会不会被吓得尿裤子啊？”另一个佣人也急忙帮腔说。

　　周遭的人又开始大笑起来。

　　这花园很大，可就这么几个佣人，大家也是苦中作乐。M.23sk.com

　　楚凌熙看着那些嘲笑的面孔，忽然把手里的铁锹丢下了，然后走到了那个挑衅她的佣人面前，“跟我道歉。”

　　“道歉？姑奶奶的字典里就没有道歉两个字！丑八怪！”

　　“不道歉是不是？”楚凌熙出乎平常的冷静。

　　“是！怎么着？你还想打人是不是？来呀！你来呀！”那佣人向前用力拱着楚凌熙。

　　楚凌熙忽然一把揪住了她的头发，疼的她嗷嗷直叫。

　　众人惊呆了！

　　楚凌熙揪着她的头发，直接拉着她来到了粪桶前，一把将她按在了粪桶里。

　　整个动作一气呵成，不拖泥带水，干脆利落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第291章 祝你好运免费阅读。https://xs.23sk.com 