    找不到婆家就不找！

    多大的事儿？

    有着现代思想的李玉竹，这话差点脱口而出。

    但她怕庐陵王妃将她当另类看待，因为这可关乎王府的名声，李玉竹才没有说出口。

    “我不会学吗？”李玉竹将布料放在自己的铺位上，“做个衣裳而已，多难的事，大姐二姐都会，我也会。”

    输人不输气势，她一向这么行事。

    薛氏等着看她的笑话，“哦？那嫂嫂就看好你哦，五天后，看你的手艺。”

    “看就看。”李玉竹暗暗咬牙。

    她连手术刀都学会了，还学不会缝衣针？

    “好了，天不早了，该做饭了。贞娘，做饭去吧。”庐陵王妃喊着薛氏。

    薛氏不情不愿应道，“知道了。”

    她卷了袖子，来到灶台那里。

    李玉竹也跟了过去。

    薛氏马上露了个笑脸，“三妹，你要帮我做饭吗？”

    李玉竹站在杂物架前，翻找着面粉，“大嫂，不是说好了吗？你做饭。我来这里，是给果果做吃的。”

    小婴儿的食物，得单独做。

    就薛氏做事的心态，估计懒得另外开灶，那果果就受罪了。

    原来不是来帮忙的，薛氏的笑容马上不见了，她撇着唇，去找菜做饭。

    看到今天篮子里的菜，薛氏的心情才好了一些。

    篮子里有三棵胡萝卜，有五棵白萝卜，还有一棵大白菜，一把豆角。

    这是今天赶集时，李玉竹带回来的。

    她把三个胡萝卜全拿出来洗净了，削掉带叶的尾巴，放在菜板上切起来。

    只是呢，那萝卜不听话，老是滚来滚去的。

    薛氏烦躁起来。

    下刀的速度就快了些。

    结果，胡萝卜没切两片，薛氏把自己左手的食指切了块肉下来。

    疼得她连连尖叫。

    李玉竹就站在一旁，听到声音便抬头去看薛氏。

    “切手了而已，拿块布包下吧。”她摇摇头，从新买来的米色粗布上，剪了块条布递给薛氏。

    “说得倒是轻巧，你切块肉试试？”薛氏接过布条，没好气瞪了眼李玉竹。

    “你还能做什么？这才切个菜就切了手！”庐陵王妃一脸的嫌弃。

    薛氏小声嘀咕着，“我也不想啊。”

    “这下好了，现在晚饭谁做？”大郡主看看这个，看看那个，“刚分好工呢，这就出事了。”

    “我这手还怎么做饭？我做不了。”薛氏看着直滴血的手，抱怨说道。

    “我做吧，不过大嫂今天的功劳可没有了。”李玉竹将菜以及菜板刀重新洗了洗。

    薛氏想了想，“我去挖野菜。”

    庐陵王妃没好气说道，“这回可别改了。”

    薛氏不说话，点着头。

    今天的晚饭，比以往都要丰盛，因为菜的样式改了，也多了种类。

    除了稀饭，还有包子馒头。

    而且，大家平日用的原始竹枝筷子，也换成了普通人家的竹杆筷。

    调羹也多了几把，每人都有。

    吃着饭，庐陵王妃说了按劳分配的事。

    庐陵王很赞同，世子也没有意见。

    。

    转眼到了第二天一早。

    不用李玉竹催，天才朦朦亮时，除了俩孩子，其他人全都起来了。

    行动那叫一个积极。

