    “哼，能飞天又如何？我就不信赵玄还能呼风唤雨，否则今天的火焰肯定灭不了。”

    “咔嚓！”

    项庄还想逞强，可是他的话音刚刚落下，头顶的天空中忽然就响起了一阵雷声。

    随后，众人感觉到周围的风似乎也变得大了起来。

    而头顶之上，无数的乌云忽然翻腾聚集起来，似乎真的像是要下雨一样。

    “真的下雨了？这怎么可能？”

    项庄看到这一幕，顿时震惊的长大了嘴巴。

    他刚才也就是随口一说，但结果真的招来了雨云。

    在火烧郡城之前，他们可是专门观察过天象的，确定蜀郡半个月之内绝对不会有一丝雨落下的。

    而且，就在几个时辰之前，天空还是一片晴朗，月明星稀。

    但是现在呢，忽然冒出来的这么多乌云，这又是从哪来的？

    “是君上，肯定是君上弄出来的。”

    “我嘞个乖乖，君上真的连呼风唤雨都会啊。”

    “刚才的热气球还有天空中爆炸的那个，肯定就是君上用来呼风唤雨的吧。”

    ……

    玄十三等人同样不能理解眼前的情况，不过他们却是将这个情况第一时间联系到了赵玄的身上去。

    “不可能，赵玄怎么会呼风唤雨，这是神仙才有可能做到的。”

    项庄感觉自己的世界观彻底崩塌了，他宁愿相信这就是巧合，也不可能相信这是赵玄搞出来的。

    “哼，郡城刚刚失火，忽然就下雨了，你以为这天底下哪有这么巧合的事情，更何况君上早就说了，他一定会解决火灾的，我相信君上！”

    “没错，我也相信君上！”

    “除了君上，这天下还有谁能做到这一点！”

    ……

    玄十三等人一脸崇拜的看着天空，此时的云层已经彻底笼罩了整个郡城。

    “滴答，滴答，滴答。”

    雨滴缓缓飘落，掉落在玄十三等人的身上，让他们的神情更加激动。

    “果然下雨了！”

    不管这场雨到底是巧合，还是出自赵玄之手，对玄十三他们来说，这都是一件好事。

    只要能平息了郡城的火灾，管他这场雨是哪里来的呢。

    “哗啦啦……”

    淅淅沥沥的雨点，很快形成了一场瓢泼大雨。

    城中的火焰，面对这突如其来的大雨，显然也被压制住了。

    “下雨了！”

    “好大的雨，这场雨是哪里来的？”

    “太好了，我们有救了，不用担心火灾了。”

    “肯定是君上说动了上苍，才会降下这场大雨来拯救我们！”

    “感谢君上，感谢上苍，感谢陛下！”

    ……

    城外，原本正在撤离的黔首们，自然也注意到了这一场大雨。

    黔首们懂得不多，心思也比较单纯。

    再加上赵玄之前就被传出是仙人下凡的名声，因此黔首们全部跪在了地上，开始感谢起了赵玄。

    “走吧，进城！”

    玄十三他们看到这一幕，心中也是长出了一口气。

    不管怎么说，总算是不用担心城中的火灾了。

    因为这场突如其来的大雨，此时城中的火灾已经被压制了下来，或许用不了多久，就能彻底熄灭了。

    而此时一旁的项庄则是面色晦暗，像家里死了人一样。

    他们赔上了两万精锐，甚至不惜一切后果，一把火点燃了郡城。

    结果，这一场突如其来的大雨，毁掉了他最后的希望。

    玄十三等人并没有理会项庄的意思，提溜着他众人一同向着城中返回。

    而此时，那些撤离的黔首们，在看到下雨之后，也跟着黑冰台的人，返回了郡城。

    毕竟现在只是平息了火势，肯定还要有善后的处理。

    另一边，城中的赵玄他们，看着从天而降的大雨，心中多少也松了一口气。

    至于玄一等人，此时看着赵玄的眼神，简直就是敬若神明。

    “君上，您真不是仙人转世？”

    “我都说了多少遍了，要相信科学，神仙什么都是不存在的。”

    赵玄有些无奈的翻了翻白眼，对虎痴说了一句。

    “可是……”

    虎痴低着头，心中却是腹诽不已。

    他就是个会打仗的粗人，对于赵玄口中的那些科学道理不懂。

    最起码，在古代人眼中的科学，可做不到飞天遁地，呼风唤雨的事情。

    不管赵玄怎么解释，反正这呼风唤雨的手段，是他弄出来的，至少在虎痴等人的心目中，赵玄就是活生生的神明。

    “行了，别想那么多没用的了，赶紧收拾一下，我估计玄十三他们应该也带着黔首们回来了，这场雨估计最多还能持续半个时辰左右，等雨停了，就安顿一下善后的事情。”

    赵玄将火箭发射架和没用完的物资收进了系统中，然后率先走下了城墙。

    城中的事情算是稳定下来了，但是外面还有项羽的大军。

    明日一早，就是和项羽大军决战的时候，晚上当然还是要养精蓄锐。

    “君上！”

    “感谢君上，救我蜀郡！”

    “下人拜见君上！”

    ……

    赵玄他们刚下来，就看到了迎面而来的黔首队伍。

    诸多黔首们在看到赵玄之后，二话不说就全部跪在了地上，用崇拜神仙的目光看着赵玄。

    “诸位都起来吧！”

    赵玄摆手，示意众人起身。

    对于黔首们将他称为神仙的做法，赵玄也没有过多的解释。

    现代科学这种东西，对古代的人来说，本来就堪称神迹。

    这些黔首们又不懂那么多，赵玄也没时间跟他们详细解释，就算解释了他们也听不懂。

    况且，神仙之说，对于很多人来说，本来就是信仰一般的存在。

    赵玄的举动，无疑是给这些黔首们，树立了一个活生生的信仰，坦然接受倒也能起到稳定民心的作用。

    “好了诸位，城中的火势虽然已经扑灭了，但是为了防止有残余的燃烧物，我们暂且不能掉以轻心。”

    赵玄对黔首们交代了一句，然后喊来了黑冰台的成员。

    “你们晚上辛苦一下，带领黔首们控制一下城中的局面，千万不要放过一丝有可能复燃的火苗，还有能抢救的物资尽量抢救出来。”

