    “说喜欢这首歌的人品味差，你们是没有青春还是没有上过学啊？”

    “虽然我对李青临的印象不好，但这首歌确实不错啊。”

    “不要尬黑了，这首歌就是好听，就是能让我有共鸣！”

    “李青临的黑粉歇一下吧，人家也没干什么伤天害理的事情啊，有必要这么追着不放吗？”

    “这些黑粉大多数都是李青临以前的粉丝，典型的得不到就要毁掉的心理啊！”

    “......”

    不少人开始回怼李青临的黑粉，以及......水军。

    正逢毕业季，学生们都在用各种各样的方式来纪念自己的校园生涯。

    他们即将分别，正是情绪渐浓之时，这首歌出现的正是时候。

    不止学生，走出社会的人，更是怀念那段青涩单纯的校园时光。

    要真说起来，他们比学生对这首歌更有感触。

    遭受过社会毒打，见过太多的不公平待遇，也体会过什么叫做身不由己。

    他们无比的怀念那段自由自在，无忧无虑的时光。

    只要好好读书就好了。

    以前觉得读书很辛苦，一点都不好玩，但当你出来工作，你才会深刻地知道，什么叫做辛苦。

    也知道，有些同学，有些朋友，说了再见之后，就真的再也不见了。

    这首歌，很容易就让他们回忆起那时的人和事。

    你说你，骂李青临就好了，居然说喜欢这首歌的人品味差？

    不干你就怪了。

    快音里，不知道是谁发起了一个话题：我就是品味差。

    带着这条话题发视频的人，无一例外都用了《凤凰花开的路口》做背景音乐。

    每个人审美都是不一样的，音乐爱好也不一样。

    但不管怎么样，都不否认这是一首好歌。

    相比一些在快音爆红的口水歌，《凤凰花开的路口》的词曲显然更加有内涵，也更加有情感。

    大家也更愿意为这样的歌表达自己的喜爱。

    ......

    “怎么办，快音上面好多人骂我们的？”

    “服了，不是让你们只骂李青临吗？你们怎么还攻击别人品味差了？”

    “说句老实话，我觉得李青临的新歌挺好听的。”

    “对对对，没想到他还有这个本事呢。”

    “说好听的都给我踢出去！”

    “就是好听啊，我又没聋！”

    “妈的，我记得带头冲锋的有你一个，这么快就叛变了？”

    “......”

    经过一天的发酵，李青临的小黑粉们发现自己在快音上成了围攻的对象。

    路人太多了，根本骂不过啊！

    有的人居然还忽略了李青临过往的所作所为，转头夸他的歌好听。

    “喜欢他的都给我自己退群，我懒得踢你们！”

    总群的群主小薇很生气地敲着键盘，她感觉队伍很不好带，管理群里居然都出现了叛徒。

    “他就长得还行，唱歌难听死了好吧！”小薇一边自言自语，一边点击播放了《凤凰花开的路口》。

    当然只是试听，连一块钱她都不愿意再在这条舔狗身上浪费。

    然后，她发现......好像还挺好听？

    想再听一次，但是试听的机会只有一次，用完了就没了。

    “就当喂狗了。”犹豫了几秒钟，小薇点击了购买歌曲。

    钢琴声缓缓流淌，李青临温和的歌声透过昂贵的音响传出，使得他好像就在房间里歌唱一般。

    【又到凤凰花朵开放的时候

    想起某个好久不见老朋友......】

    歌曲一开头，小薇脑海中浮现的那位老朋友竟然是李青临，她的记忆也慢慢跟着变鲜活。

    小薇的家境很好，所以家人对她追星什么的，并没有做过多的限制。

    她从初中开始就追星了，喜欢过很多偶像，却从来没有一个像李青临给她的感觉那么特殊。

    两年前，初升高的暑假，小薇跑去了影视基地，第一次见到李青临。

    那是李青临拍的第一部戏，似乎表现的不好，被导演大骂了一顿，他没有顶嘴，也没有表现的很羞愧，等导演骂完后，安安静静地走到一边，坐在地上，默默地看起了剧本。

    目睹了过程的小薇，突然就觉得他好有魅力，似乎别人说的话做的事，都不会对他造成什么影响。

    从那以后，小薇就换了偶像，并且一直没有爬墙，直到见面会上发生的事。

    其实小薇不是反对偶像谈恋爱，反而她很支持，一直希望李青临能够找到最好的另一半。

    但是，她根本无法接受她的偶像，有如此卑微的一面。

    大多数回踩粉，或多或少也是这样的心理。

    见面会那晚，李青临身上所有的光环破碎，小薇也对他无比的厌恶。

    “唱的真难听！”一首歌听完，不知不觉红了眼眶的小薇，自言自语道。

    然后在各个群里说道：“我们对人不对歌，这首歌勉强可以。”

    小黑粉们纷纷大喊：“群主，你为何率先背叛？”

    ......

    一身家居服的江宁坐在电脑前，面露疲态。

    为了盯着舆论动向，给水军发布任务，她一夜都没有合眼。

    再加上最近担心窦明的状态，她跟着一起跑了好几个工作，都没怎么休息好，此时更是头脑发胀。

    好在，网上风评开始有了转向，黑粉群里竟然也产生了分歧，江宁终于可以休息了。

    看着黑粉群里的群主居然都转变了口风，说对人不对歌，江宁脸上露出了笑容。

    没错，江宁混进了多个李青临的黑粉群。

    在其中一个分群里，她甚至做到了管理员！

    在意识到李青临身上还有可挖掘的地方，她立马着手了这个准备，和黑粉们同仇敌忾，再凭借着远超小黑粉们的见识和思维，轻而易举地就混上了管理员。

    要不是时间不够，可能她都要当上群主了。

    去姜军的歌曲评论区里捣乱，还是江宁发起的提议。

    小黑粉们以为即便姜军的粉丝知道他们是反串，也一样会连带着李青临一起骂。

    事实上也正是如此。

    但李青临怕骂吗？

    根本不怕。

    他名声本来就不好，有热度就够了。

    新人歌手捆上一线歌手，即便是被骂，这带来的高热度就已经能够弥补了。

    当然了，前提是李青临的歌真的是质量在线。

    睡觉前，江宁给李青临拨了通电话。

    “老娘为了你熬了二十个小时，臭小子，以后要是敢跑，你就是没良心的。”

    ......

