    兰甯笑道：“青莲一直叫他阿呆，可能只是起的花名，应该不会搞错，这个阿呆是你……”兰甯说着突然扼住。

    澹台鹤情微笑道：“兰甯你直说就是，孔管家不是外人。”

    “那我就直说了，这个阿呆是澹台小姐你养的小白脸。”

    澹台鹤情闻言色变，她这府内算是小白脸的，就谢傅和朱明两人，而朱明签的是活契，也就是兰甯口中的这个阿呆就是谢傅！

    孔管家一瞪眼，急了，“岂有此理！”他的反应比要卖他亲生儿子都要强烈。

    兰甯见状，以为自己是说错话了，“鹤情姐姐，你不要误会，我知道你不是这种人。”

    孔管家一向知道尊卑，做事也很有分寸，此刻却忍不住发飙，“小姐，这个女人算什么东西啊……”

    澹台鹤情直接打断：“无礼！”紧接着淡淡道：“我知道了，你紧张什么，你先退下吧。”

    “小姐……”

    “退下！”

    孔管家离开之后，澹台鹤情才道：“兰甯，我知道你说的是谁了，不过这个人你赎不起。”

    兰甯微笑：“价格虽然有点离谱，不过兰甯还是有点积蓄。”

    这是钱的事吗？澹台鹤情轻轻笑了笑。

    这会没有外人，兰甯轻轻道：“鹤情姐姐不想卖？难道传言是真的？”在她想来，如何真的是暖被窝的小白脸，倒还真有点舍不得。

    澹台鹤情也不解释，直接道：“这府里谁都可以卖，就他不能卖。”

    兰甯故意试探道：“什么东西都有价钱，不肯卖或许是筹码太低了，鹤情姐姐开个价吧。”

    澹台鹤情拍椅直接站了起来，“无价之宝，多少银子都不卖！”

    兰甯凝视澹台鹤情，轻轻道：“姐姐，你变了吗？”

    澹台鹤情没有应声。

    兰甯继续道：“像你这样骄傲的人，也会堕落！”兰甯是心痛，她想拉澹台鹤情一把。

    澹台鹤情傲道：“随你怎么想，你叫那个青莲死了这条心！”

    兰甯盯着澹台鹤情好一会儿，突然站起，挥袖道：“告辞了。”

    澹台鹤情望着兰甯愤然的背影，忍不住开口道：“兰甯，有空来坐坐。”

    九年了，别好不容易见了一面说上几句话，然后又成了一辈子的回忆。

    兰甯停下脚步，背对着澹台鹤情轻轻道：“姐姐，十一月二十那天，我来过，我拿了你最爱吃的糍团，那一天我很想跟你说话，我想跟你服软。”

    兰甯说完这句话就离开。

    二十那天，澹台鹤情记忆尤为清晰，那是那个冬天的第一场雪，她也一身白衣缟素，当时她的心里也下着雪……

    ……

    青莲这个妮子十分有心，又一次在山塘河岸等不到谢傅，那天兰甯娘子回来说小鹤夫人不肯卖，她内心挺难过的。

    行到七里山塘街，看到一个熟悉的身影，顿时兴奋的不得了，像个小女孩一般疾奔过去，“阿呆。”

    谢傅看见青莲，笑着应了一声：“青莲。”

    而此时青莲身上衣着已经是绫罗绸缎，回莺院就在附近，青莲一曲惊人，大获成功的情况，他是知道的。

    青莲来到谢傅面前，却狠狠的捶打谢傅胸膛几下，责问道：“这些日子你怎么没有去河岸，你知道我在河岸等你等的好苦吗？”

    谢傅笑了笑，“我受朋友所托，每天早早都要到私塾给一群小孩子上课。”

    青莲这才发现谢傅一身儒服，“就你还给别人上课啊。”

    谢傅一笑：“乱教。”

    青莲笑道：“看着有点样子，不过太年轻了，不像，应该先留两撇胡子。”

    谢傅哈哈大笑：“说的有理。”

    “你知道吗？初四那天早上，我就一大早就到山塘河岸，想给你报喜。”

    “青莲，恭喜你了，你终于如愿以偿。”

    “全拜公子那首曲子所托，当然，阿呆你也出了很大的力气。”

    青莲说着，发现大街上行人不少，“阿呆，这不是说话的地方，我们换个地方说话，我请你上酒楼。”

    附近就有一间酒楼，叫一品楼，档次还可以。

    两人进入酒楼，随便挑了一间雅间坐下，青莲阔气道：“阿呆，想吃什么喝什么，尽管点，我请客。”

    谢傅随意点了两个菜意思意思。

    青莲瞥了谢傅一眼，没好气道：“你胆怯什么，怕我付不起钱吗？”说着又点了两个贵菜。

    “阿呆，你以后想上酒楼开荤，尽管跟我说啊。”

    谢傅微笑点头。

    上菜期间，青莲扬起手中的东西，笑道：“阿呆，你看这是什么东西？”

    一双新鞋子。

    “阿呆，我特意给你买的，我答应过你，来，我给你穿上。”

    青莲说着竟在谢傅面前蹲下来，像个奴婢一般，要亲手给他穿上鞋。

    谢傅忙道：“青莲，万万不可，我自己穿就好。”

    “客气什么，我们都这么熟了。”

    “你现在也是有名气的青莲娘子，怎可如此屈尊。”

    “没有你的鼓励和帮助，我什么都不是，啊~~你的脚好臭啊。”

    谢傅一笑，他去太平小塾授课，赶去赶来，难免脚底沾汗。

    青莲脱掉谢傅的旧鞋，又把新鞋子给他换上，嘴上说道：“阿呆，我原本想给你赎身的，可是小鹤夫人不肯卖。”

    谢傅讶道：“你去澹台府了？”

    “不是，是兰甯娘子亲自出马。”

    青莲说着将去向兰甯娘子借银子，兰甯娘子愿意帮忙，澹台府亲自走一趟的大概说了出来。

    谢傅听完笑道：“青莲，这事你就不用替我操心了，小姐对我很好，我在澹台府就跟在家里一样。”

    “我还以为你在澹台府受委屈，对了，你是小鹤夫人的小白脸，晚上你用不用给小鹤夫人侍枕啊？”

    谢傅哈哈一笑：“想的美！”

    “想的美？”

    “好了，你也不要问太多，澹台小姐不是你想的那样，我在澹台府也过的挺好的。”

    菜陆续上来，青莲又问了一句：“阿呆，你要喝酒吗？”

    谢傅干脆说道：“我不会喝酒。”

    酒这东西平时不能乱碰，也就跟易杭在一起，两人在船舱内一起疯。

    吃着菜的时候，青莲神情严肃道：“阿呆，有件事我要与你郑重说。”

    “但说无妨。”

    “一会你跟着我去向兰甯娘子赔礼道歉认错！”

