    叹息之原，作为选妃比赛最后环节的场所，此时已经是人满为患了。

    无论是出于想一睹刘昂星或者劳菲风采，为自己所支持的参赛者加油打气，亦或是其他目的。

    总之此时约顿海姆近十分之一的人口都聚集在了这方冰原之上。

    决赛的场地此时已经被拉菲、加菲、佐菲以及劳菲联手布置的结界所包围了起来。

    四块印着符文的巨大透明冰块将300名参赛选手与观赛者彻底隔绝。

    赛场内，300名来自各地的准王妃们严阵以待，看他们目光之中的坚定之色便能感受到，对于成为刘昂星配偶这件事他们那份期待与向往。

    而赛场外，此时也是被观众包得里三圈外三圈，一时间竟有些摩肩接踵的态势。

    这让夏子轩不由想到了前世自己身在夏国的时候，每逢大小长假，各地景点的情况。

    只是比起前世夏国的同胞，此时的约顿海姆人却又有着很大的不同。

    比方说东南面的那个山巨人，作为昨晚就提前到达比赛场地的他早就不知从哪里搬来了一块巨大的石柱。

    而此时，他正端坐在石柱之上享受着最好的视角。

    再比方说西面那个冰霜巨人，作为约顿海姆最为高贵的种族，很多都饲养着冰霜巨兽，而此时那名冰霜巨人则和几名家臣一起，骑在巨兽上观看比赛。

    而最为夸张的便是北面那个冰巨人了，此时他已然使出了魔法，化身成了一个身高十数米的巨大冰像，在拥挤的人潮之中显得有些鹤立鸡群。

    至于说飞，当然某些天赋好的冰霜巨人还是拥有飞行能力的。

    只是根据规定，除了战争时期，凡是代表着最高权力的劳菲所在之处，除了除非劳菲亲自授意，其他任何人不得擅自飞行。

    因此，此刻天空之中的除了刘昂星，便只有踩着冰坨子飘在半空的劳菲等人了。

    天空之中，那叫不上名的恒星此时已经向众人展现了其身姿。

    然而，雪花却依旧洋洋洒洒地从空中飘落。

    对于这天气，约顿海姆人早已习以为常了。

    作为冰霜巨人赖以生存的栖息地，约顿海姆全年638天，有着近400天都是类似的下雪天气。

    片刻过后，原本那如同盐粒般大小的雪花已然犹如鹅毛一般开始随风倾泻。

    随着劳菲的一声“开始”。

    结界内原本就严阵以待的众人纷纷开始快速移动了起来。

    按照事先的约定，她们所要做的第一件事便是拉帮结伙，组成各自的小团队。

    众人拾柴火焰高的道理，约顿海姆人比之地球人更为清楚。

    毕竟没有科技文明，平时以狩猎为生的她们对于团队的重要性可是颇为倚仗的。

    战斗场地不算大，大概就是个边长不到200米的正方形。

    这对于300个，体型个个都有两三米的约顿海姆人来说，显然有些不够看了。

    然而正是因为场地小，才能加快比赛的进程。

    否则找个对手都要找半天，那得打到什么时候。

    当然这么做的最主要目的还是方便劳菲救援。

    毕竟在场的可都是约顿海姆未来的希望，即便最后无法胜出，那也不能否定其卓越的天资。

    “轰！”

    一阵巨响从不远处传来，转头一看。

    正是曾经被劳菲所看好的0006号米尔莎。

    只见此时米尔莎化作了十米高的冰巨像，在一众人的配合下，正快速地向着周边的那些落单之人清扫而去。

    在冰巨人之中有不少类似她这样拥有着化身巨像的能力，当然所化身的巨像有多大，巨像的身体的强度有多少那就得看其血脉和天赋了。

    很显然，米尔莎作为冰巨人之中的佼佼者，能有这般实力，已经称得上天才之名了。

    而米尔莎所在的冰原部落，作为冰巨人一族中少数的几个大部落。

    其父亲在昨晚已经联合了十数个冰巨人部落，为自己女儿胜利打好了基石。

    而与冰巨人一族的代表米尔莎不同。

    风巨人一族则是大多和山巨人组成了小队。

    作为约顿海姆之上2个距离冰霜巨人血脉最为疏远的种族，山巨人和风巨人的聚集部落一般都是紧挨着的。

    通常情况下，风巨人由于速度快，擅长操控风刃，配合上山巨人那力大无比近战能力强的特性。

    使得两族在一起的时候，往往能够互帮互助，大大提高其捕猎能力。

    也真因如此，此时战场之上，绝大多数的山巨人和风巨人都是以2人或者4人的小队方式出现。

    虽然比起米尔莎那浩浩荡荡的队伍来说，这样的小队与之正面对上，简直不堪一击。

    可也正因为人数少，调动灵活的原因，使得其能够快速穿梭在那零散的战场边缘，不断偷袭着局部战场外围的人员。

    最后便是冰霜巨人和霜巨人了。

    冰霜巨人在约顿海姆可以称得上是贵族了。

    在血脉的继承程度上，比之其他种族也更为完整和精纯。

    绝大多数冰霜巨人都或多或少地拥有着各类魔法能力。

    考虑到她们背后的势力，无论是冰巨人、山巨人、风巨人还是霜巨人，一般看到她们都会主动避开。

    毕竟冰霜巨人一族本就人丁稀少，这次能够参加最终环节的也只有十几个人，即便让她们每人都晋级了，对整体来说也影响不大。

    而此时战场上最难的便是夏子轩所伪装的霜巨人了。

    首先霜巨人没有冰霜巨人那样强大的后台背景，也没有冰巨人那样庞大的族群，更没有山巨人和风巨人那样结实的盟友。

    虽然霜巨人在族群人数上比之冰霜巨人还是多上不少的，可因为霜巨人大多比较孤僻，喜欢独来独往。

    因此，霜巨人的部落也都是以几十人的小型部落方式而存在的。

    在能力上，霜巨人虽然也有着不错的魔法天赋，但比之冰霜巨人则是差了不少。

    而其中冰刃、急冻寒气和爆裂雪球，则是他们主要的攻击方式。

    只是，这些招式对付其他种族还好，对于力量防御兼备的山巨人和冰巨人来说，那就有些不够看了。

    至于说风巨人，人家速度快，就是任性。

    因此相比于其他种族，那些霜巨人则是大多各自为战，其选择的目标却也是她们的同族——霜巨人。

    不得不说，这算是一个最为悲剧的种族了。

    当然，世事无绝对，在霜巨人之中也会有另类，比如说“杰西卡”。

    