    王成坤将药材煮好，小心翼翼的端进王诗语的房间。

    “小姐，这可是先生亲自配的药，快喝了吧。”

    说着，王成坤还特地将药递到了王诗语的嘴边，满脸笑意的哄着王诗语吃药。

    可谁知，王诗语却是直接别过脸去。

    一脸的嫌弃。

    这……

    实在是太难了。

    自家这小姐，不仅仅是天生经脉闭塞，甚至连心智都和孩童一般，做什么事都得哄着。

    这一路上，仅仅是这一件事，就足够王成坤头疼了。

    王成坤劝了半天，可不管说什么，王诗语都不肯喝药。

    “唉……我也太难了！”

    放下手里的碗，王成坤长叹一声。

    这药一共就那么几副，先生还说了，要连服七天时间。

    可现在连第一副都喂不下去，更别说七天了。

    王成坤愁眉苦脸的走出房间，又与刚刚回来的青衣撞了个正着。

    见王成坤这副模样，青衣问道：“王老这是怎么了，先生不是已经为您开了药吗？”

    王成坤又是长叹一声，道：“姑娘有所不知，这药是开了，只不过小姐这性子，说什么都不肯吃药啊！”

    “那不妨让我去看看吧，平日里先生在教书时，我也经常在一旁看着，哄小孩子，我还是有点心得的。”

    “那就有劳姑娘了。”

    两人重新走进房间。

    青衣走到王诗语身边，轻轻蹲下，笑着说道：“小朋友，不好好吃药可不好哦，乖乖把药喝了，姐姐给你吃糖。”

    谁知，王诗语又是一撇嘴，直接将脑袋别到一旁，道：“不喝！”

    “真的不喝？”

    青衣依旧满脸笑意，只是从纳戒之中摸出了一个糖罐，又取出几颗糖。

    王诗语又是一撇嘴：“不喝！”

    “小朋友，我再最后问你一遍，喝？还是不喝？”

    咔嚓！

    随着一声脆响，整个房间内，气息顿时间凝滞了下来。

    发生了什么？

    一旁的王成坤默默将目光移到了青衣的手中，手里的糖果罐子已经被捏得粉碎，甚至就连里面的糖，都跟着一起遭殃了。

    好家伙……

    这算是哄小孩吗？

    这分明是赤果果的威胁啊！

    王诗语的目光，同样聚集在青衣的手上，不由得咽了咽口水。

    青衣则是善意一笑，微微偏了偏脑袋。

    这充满亲和力的笑容，在王诗语眼里，却像是在说：小丫头，这老爷子惯着你，本姑娘可不会惯着你，识相的就给老娘把药喝了！

    这谁敢不喝？

    论心智，她终究只是个小孩子而已，哪里经得起这么吓唬。

    短暂的愣神之后，王诗语默默端起碗，甚至连吹都不吹一下，咕咚咕咚两下，就把药全都咽了下去。

    看到王诗语将药喝下，青衣又是轻轻一笑，道：“这才是好孩子。”

    完事之后，还不忘摸了摸王诗语的脑袋，又在她手里塞了一颗糖。

    这场面，可是把一旁的王成坤看的一愣一愣的。

    这特么也可以？

    虽然手段稍微残暴了那么一点点，但好在是，小姐总算是把药给吃下去了。

    “这丫头既然已经喝药，那我就不再打搅了。”

    王成坤笑着点了点头。

    送走了青衣之后，王成坤这才发现，这才刚刚喝完药的王诗语，脸色就变得红润了许多。

    甚至就连眼中的稚气，都脱去了不少。

    见状，王成坤连忙将灵力导入王诗语的体内，为她检查着体内的情况。

    让王成坤感到讶异的是，原本王诗语体内，那一股躁动不安的恐怖灵力，此刻已经彻底安静了下来。

    不仅如此，原本滞塞的经脉，现在更是有了通畅的迹象。

    一丝丝灵力，已经在经脉之中流动，虽然微弱，但却是确确实实存在着的。

    看来先生的手段，的确可以解决小姐身上的问题啊。

    不仅平息了她体内狂暴的灵力，更是让她有了修炼的可能，日后炼化这一股力量，也并非不可能。

    这上古传承，唯有在王诗语的体内彻底炼化，才能发挥最大的作用。

    现在，王成坤已经隐隐有点期待，七天之后的小姐，又会变成什么样呢？

    先生真乃神人也！

    只是不知道，先生什么时候离开此处。

    另一边，楚铭在短时间内，并不打算离开这里。

    毕竟这还有个病人呢，身为一名大夫，哪有放着病人不管，自己带着人跑路的道理？

    至少在她痊愈之前，自己是不会离开的。

    楚铭所不知的是，就在这短短一天的工夫，就已经有好几家人，盯上了自己。

    楚铭昨晚在秦家客店出手，自然是引起了秦家的注意。

    而许家更是将矛头直接指向了楚铭，若不是他的突然出现，现在的王诗语，已经是许家的囊中之物了。

    许家。

    昨夜的那两个黑衣人，纷纷跪在大堂内。

    在他们面前的，是一个身着华服的美妇人，这女子，便是如今许家的家主夫人——龙晴儿。

    家主许德龙在突破人仙之后，便开始闭关了，自此之后，许家大小事务，皆是由龙晴儿做主。

    按理说，一个家主夫人，虽然在家族之中地位不低，但是根本没有资格执掌整个家族。

    可龙晴儿不同，因为他的背景，即便是强横如许家，也不得不低头。

    龙晴儿，出身于东州第一剑修大宗，藏剑峰！

    虽然如今的藏剑峰早已不复当年风光，但瘦死的骆驼比马大，如今的藏剑峰，依旧是东州的顶尖势力。

    “连区区一个小姑娘都抓不到，我要你们何用？”

    其中一人连忙道：“夫人息怒，本来昨日之事，应该是十拿九稳才对，可却不知道从哪里杀出一个白衣年轻人，三两下便将许穹长老制服。不仅如此，与那白衣人同行的几人，实力同样强大的可怕，我们的人根本没有任何还手之力。”

    “那你们是怎么回来的？”

    “我们……”

    两人对视一眼，随后颤巍巍的说道：“我们运气好，搜到了两间空房，听到外面有动静，就立马撤了出来。”

    “废物！”

    龙晴儿冷哼一声。

    白衣年轻人，而且强如许穹，在他手中都毫无还手之力？

    难道是地仙？

    可在东州之中，似乎没有那么一号人物啊……

    “白衣……”

    龙晴儿眉头紧锁，若是说，那人的修为，远远不止地仙那么简单呢？

    若真是这样的话……龙晴儿不由得倒抽了一口凉气。

    难道是他？那客店是秦家的地盘，他出现在那里，倒也不奇怪。

    如果真的是他的话，这件事，恐怕没有那么容易了结了。

    搞不好整个许家都会因此而崩塌，甚至极有可能，还会连累到藏剑峰。

    这一次，算是捅了大篓子了！

    “你们二人，速速随我前往秦家！”

