    围观人群中传出此起彼伏的惊叹声。

    “他是怎么做到的？好快的身法！”

    “这人就是诛隐吗？看起来是个年轻人吧，不知道巡检大人能不能对付得了他！要是让这个杀人凶手继续作案的话，全城都不得安宁。”

    “你瞎说什么呢，他杀的都人都是作恶多端，死有余辜的大恶人，我觉得他杀得好，我支持他！”

    大战还未开始，人们便激烈的争执起来。

    秦少封站在船舷之上，环视江面上除了这艘巨型楼船外，还有几叶小舟在远处似星光般点缀在夜幕中。

    “你就是诛隐吗？”

    一个魁梧的男人走出船舱，双手环保胸前，看起来气势雄壮。

    “那么，你就是顾三山？”

    两人一打照面，便认定对方便是自己要找的人，对于秦少封来说，最主要的目的还是确保小柱人身安全，因此立刻主动提出交涉，要求对方先将人放了。

    而顾三山却说：“那孩子你带不走的。”

    “你这话什么意思？”

    “他跟你这个杀人凶手同流合污，本巡检认定他是你的帮凶，正要以城规将他法办，怎么可能轻易交给你呢？”

    秦少封目光一冷，警告道：“你敢动他分毫，我就让你以十倍代价偿还，你最好明白这一点。”

    顾三山也不是被吓大的，至少在亲眼见识到秦少封的实力之前，他底气十足地将这次警告一笑置之。

    “连你也配威胁我吗？简直就是笑话！你也不事先打听打听，在绝帝城我顾三山说的话，从来都是一言九鼎！”

    秦少封冷笑道：“冲你这口气，我还以为绝帝城又冒出一个皇帝呢。”

    “你这么说，倒也大差不差，我顾三山在绝帝城的权势，跟皇帝也没多少差别，可惜灵武大陆几百年没有出过一个皇帝了，好在我现在的日子，却是过足了皇帝的瘾！”

    “哈哈哈哈......”

    顾三山说着说着便开始放肆的大笑起来。

    岸边那些围观的人们，一个个都很纳闷，由于相距较远，他们很遗憾没有能够听见两人的对话。

    有人就猜测说：“这诛隐肯定是说了什么可笑的话，让巡检大人如此放声大笑，他还不知道自己惹上了什么大人物，要是我的话，肯定不会来赴约，这岂不是自投罗网吗？”

    “真是太愚蠢了。”

    按照这个人的说法，秦少封这次赴约无异于自杀，他惨败在顾三山的手下似乎早已命中注定。

    秦少封继续逼问道：“那孩子在哪，带他出来！”

    “既然你这么想见到他，我就满足你临死前这么一个小小的要求。”

    顾三山一扬手，有人便从船舱内将小柱押解出来了，看起来小柱没有受多少苦，大概他们也不屑于对一个孩子大动干戈。

    亦或者说，他们是留着准备在他面前，做些耀武扬威的事。

    “瞧见了吗？他现在还是活的，不过接下来是死是活，就很难说了。不如这样吧，你若是想要救他，就从先打败我开始。”

    “好，我同意。”

    接着，小柱便被人押到了另一艘小船上，渐渐驶离了他们所在的这艘巨型楼船。

    顾三山亮出自己手中的鞭索，在真气的附着下散发出逼人的气势。

    “我这就马上让你尝尝囚龙鞭的滋味。”

    秦少封并不答话，当着顾三山的面直接就消失在了众人的视线之中，他好像跟江面上的夜色混为一体，根本无法查找他的踪影。

    顾三山心里一沉，怎么诛隐会凭空消失？

    这绝对不可能！

    他猜测诛隐肯定是耍了什么手段，这更像是某种障眼法，于是他开始挥动囚龙鞭，在自己的身体前后周围不断甩动，以防止突如其来的偷袭。

    因为有真气附着在囚龙鞭之上，因此顾三山能够在第一时间感知到，有什么东西接近过来。

    岸边这时传来阵阵惊呼，因为他们终于等到了这万众瞩目的衡川江大战。

    虽然顾三山做出了正确的判断，也并没有犯下麻痹大意的轻敌错误，但秦少封还是猛然间出现在顾三山正前方，狠狠对着他落下一脚。

    这脚侧踢灌注了他七成的真气，落在顾三山的左侧肩膀上，顿时让他感到剧痛难忍，整块肩胛骨几乎都被震得“咯吱”作响。

    秦少封一出手，便展现出了惊人的实力，顾三山虽然没有轻敌，但是他却远远低估了今夜这个对手的强大战斗力。

    “好一个诛隐，果然名不虚传！”

    顾三山一声暴喝，将左肩遭受的冲击泄掉，这股力量让他顿时清醒不少，若是不全力以赴的话，只怕对方将要占据上风。

    于是他强行将有些错位的肩胛骨按了回去，长吁一口气之后便展开了反击。

    秦少封倒是对这个人有些意外，没想到顾三山虽然实力不算出众，但还算是个有血性的硬汉子。

    眼见这家伙向自己冲杀过来，他俯下身子让真气流遍全身，同时找到一个破绽后，立刻运起了青云手。

    “青云龙吟！”

    刹那间两条青龙从他掌中腾空而出，咆哮着落向顾三山，将他死死缠绕其中。

    无法动弹的顾三山，虽然拼命想要挣脱，却渐渐发现自己的力量远不及这两条青龙的灵力。

    慌乱间，他竟撕扯自己的衣服，趁机顺势由间隙中摆脱了控制，但他十分狼狈的模样却被岸边众人看在了眼中。

    他们发出不可思议的惊呼声，往日不可一世的顾三山，今天在诛隐的面前接连吃瘪，实在是难得一见的场面。

    看样子一山还有一山高，诛隐便是能压制顾三山气焰的人，这场战斗的发展局势，正朝着让很多人大为不解的方向倾斜。

    顾三山接连被压制，除了心中气恼之外，更多的是对秦少封实力的惊惧。

    “糟糕，之前还以为诛隐不过是个有点本事的小贼而已，没想到今天一交手，才知道此人实力深不可测，这么下去的话自己岂不是输定了？”

    “不，我不能输，否则的话第二天就会传遍全城，我的威望也将毁于一旦！”

