    黑碗老者与他相融，等于是一个袋子本来只能装十斤东西，可生生的晒进去一百斤。

    袋子因为质量好，没有被撑破，可也因此撑变形了。

    原本毛线紧实织就的袋子，变得松松垮垮，原本的密不透风撑的很多小洞。

    许无舟原本就有一个很大的问题，就是把神海当做神形。

    别人的神海，都是神形处于神海中，被神海滋养的。

    可他的神海彻底炼化成神形，相当于无根之萍，本就是一个很大的隐患，许无舟一直在想办法在解决这个隐患，但此刻黑碗老者融合他，让他的这个隐患变大了。

    当然，也不是没有一点好处。

    黑碗老者和他融合，他的修行和许无舟比是天地之别。

    和他交融，他的神形变得更加的稳固，甚至于神海变得更加的广阔和深邃。

    相当于当初黑碗老者和许无舟融合，他的神海变成无疆一样。

    虽然有弊，险些让他跨越不了无疆神海，成不了彼岸。

    可只要解决了这个麻烦，那得到的好处也很明显，远超同境界的存在。

    “彼岸境的修行很艰难啊。”

    许无舟心中感叹，不过倒也没有因此而悲伤。

    虽然前路难走，可这世上的路本就没有一蹴而就的。

    从修行中收敛了情绪，端起茶杯，喝了一口茶，望了一眼弱水，她如雪如玉的手指正在洗着茶杯，秋水涟漪的眸子很认真的注视着，模样乖巧认真，有着让人屏息的美。

    许无舟看着她，突然很是惆怅的长长叹了一口气：“唉。”

    弱水抬起头，美眸落在许无舟身上，疑惑的问道：“怎么了？”

    “有些心烦。”

    许无舟带着郁郁神情。

    “心烦什么？”

    弱水放下手中清洗的茶杯，如梦如幻的眼睛认真的望着许无舟。

    “本来不想告诉别人的，可是你是我的弱水师姐啊。

    好吧，那我悄悄的告诉你。”

    弱水嗯了一声，身体靠近，耳朵微微侧向到许无舟。

    许无舟看着那张清纯脱俗的玉颜，根本无需做选择，直接亲了上去。

    嘴唇触碰的温暖让弱水惊慌的收回，而这时候却听到许无舟道：“现在开心了，不烦了。”

    弱水面红耳赤，看着满脸笑的灿烂的许无舟，可她太过娇柔顺从，手捏着小拳头根本不知如何应对。

    许无舟却当做什么都没有发生似的，对着弱水道：“弱水师姐，我有些渴了，想喝茶。”

    弱水抿着嘴唇，脸依旧发烫的厉害。

    可弱水就是弱水，尽管心很乱，可还是拿起茶杯又帮许无舟倒茶。

    “弱水师姐，你明日陪我去朝歌吧？”

    “嗯！好！”

    弱水还没听清楚许无舟的话，她的心还慌乱着，条件反射似的回答许无舟。

    可回答完之后，才疑惑的看向许无舟。

    道宗此刻百废待兴，忙得不可开交。

    这时候又跑回到朝歌做什么？

    尽管道门盛会要开启，可还需要一段时间啊。

    而且，有前车之鉴，无敌大能都要杀许无舟。

    所以许无舟离开，黄金体必定跟随，没有黄金体在，这些心来的强者，靠谁去震慑？

    弱水想着这些，不过她的性子注定她不会问出来。

    见许无舟杯中的茶水喝完，她又倒了一杯。

    ………第二天，黄金体和武耀陪着许无舟前往朝歌。

    他见到弱水，忍不住看了一眼许无舟。

    贴身在许无舟身边这么久，他对许无舟的认知自然发生了改变。

    以前认为许无舟为人处世都是君子之风。

    现在只觉得自己可笑，居然那么好骗。

    不过，想到道宗的长老峰主弟子还认为许无舟是君子，是一个‘只留清白在人间’的脊梁弟子，他就心底安慰了。

    自己不蠢，起码现在知道了。

    那些人才是真的可怜，还不知道要被许无舟骗多久。

    “我现在离开道宗，合适吗？”

    黄金体问着许无舟。

    许无舟回答道：“前来投靠道宗的强者，就算要闹事也不是现在。

    现在刚进来，大家相处会很愉快，无需你威慑。

    而且你离开，反倒会给他们一种我们信任他的感觉，更容易让他们归心。”

    黄金体点头，不再说什么。

    武耀这时候却说道：“前来道宗的强者很多，现在甚至有大能请求入道宗。

    按照这趋势，道宗实力确实能暴涨到一种难以想象的地步。

    可是，到时候我怕真的压不住。

    前来投靠的强者，比起我道宗本身都要强太多了，反客为主我们都没有办法。”

    许无舟看着武耀说道：“此番前去朝歌，就是为了解决这个问题。”

    “嗯？”

    武耀心想，这如何解决。

    许无舟不给武耀解释，去朝歌要做两件大事，而且这两件大事必须做。

    要不然，此刻道宗的无数强者，以后会成为祸根。

    武耀都看得到，没道理他看不出来。

    ……… 

