    第106章错哪了？？

    裴溪也看过那天的直播视频回放。

    虽然视频里没能看清小男孩的脸，但这会儿听小男孩的语气，也一下子猜到。

    只有司克还没反应过来，瞪着凶巴巴的眼睛看向身后跟过来的护工：“你怎么做事的？怎么让斌斌自己下床了？？”

    “太抱歉了先生，我这就带小少爷回去！”

    可护工刚要弯下身来拉司景斌的小手手，司景斌一个潘周聃式迂回灵活躲开，把自己像小子弹一样、弹到苏己腿上。

    就像甩在墙上抠都抠不下来的橡皮糖。

    司克见状脸色一变，忍着怒气哄：“斌斌，快下来，他们是坏人，咱们司家人绝对不能抱他们裴家人的大腿！”

    裴溪已经在旁边开始闲适地喝起茶来，等着看好戏了。

    司景斌：“爹地坏坏！不准爹地欺负好人！”

    小宝贝跟裴星星一样大的年纪，但说起话来很可爱。

    一着急还会喷口水。

    不像裴星星，文质彬彬小霸总，说话跟小大人似的。

    司克：“他们是什么好人，跟裴家人在一起的就没有好人！”

    司景斌：“可是是他们救了斌斌！”

    “切，他们救了你……”司克身子猛的拧向司景斌，总算是反应过来了：“什么？？那天救你的那两个人……就是他俩？斌斌你确定没看错？”

    司景斌：“王婆婆也看见了！爹地不信问王婆婆！”

    王婆婆就是那天跟他一起被车撞到的保姆，已经被司克辞退了。

    他这人向来专横。

    不过这下司克可是真傻了，瞅瞅苏己，又瞅瞅裴淮：“那天、是、是你们救了我小儿子？”

    对面二人依然淡定如初，表情里没有任何得意之色，仿佛救人对他们来说就是举手之劳。

    “诶呀，”裴溪长腿交叠着换了个舒服的坐姿，她幽幽地叹一口气：“一直听说司先生最讲义气，没想到还会恩将仇报啊……”

    “这个……”司克刚刚有多牛逼，现在就有多尴尬。

    他显然是凶不起来了，其实他早就想找那天小儿子的救命恩人。

    但他平时除了会投资大儿子拍的影视作品外，并不关注娱乐圈的事，更不知道那天的急救上了直播。

    而且小儿子一直身体赢弱，那天虽然被抢救回来了，但在医院又待了一段日子，司克一直分不出神来帮他找救命恩人。

    刚刚裴溪跟他好好商量他非不听，把话都给说绝了。

    什么想让他松口除非他死了。

    现在骑虎难下，想改口又抹不开面子。

    就在这时，内堂一道温柔的身影从帘子后面出来。

    是司克最宠爱的太太，温蔓：“老公啊，是彬彬的救命恩人找到了？”

    司景川扶着她出来的，他也是刚才听说这个好消息。

    这下可不用担心老大角色的事儿了，就看老爸怎么自圆其说吧。

    温蔓见外屋几人互相对峙而坐，看着气氛有些古怪：“老公啊，这是怎么了？找到斌斌的救命恩人，怎么不赶紧招待后厨做桌好酒好菜招待他们啊？”

    司克不好意思说，裴溪就帮他解释，经她这张谈判家的嘴，整个故事就完整多了：“是这样的司夫人，我们苏己那天因为给您儿子急救上了热搜，公司为了奖励她，给她在《亿万星辰》里安排了个角色，但可能是因为没走正常的选角手续，引起了司先生不满，要把她角色给撤了，我们今天来就是来找司先生商量这件事的。”

    温蔓听明白了，标准江南美人的脸隐隐有些激动：“那一定是要奖励的呀！我先生怎么说？”

    裴溪微笑：“司先生说想让他松口，除非他死了。”

    温蔓脸色当时就变了，看向司克，抽出别在旗袍盘扣间的丝绢掩住唇猛咳了几下：“全家你身体最好，我们都死了你也不会死，反正你要是现在不赶紧跟苏小姐和裴先生道歉，我现在就死给你看！”

    上一秒说话还如春风拂木般的女人，此这会儿却秒变呛口小辣椒。

    她生气的时候样子也很美，难怪司克对她着迷的厉害。

    老婆都说这话了，司克也不要什么面子，转脸就看向苏己和裴淮：“二位，刚刚是我错了。”

    苏己刚想说没事，谁知温蔓又道：“错了？哪错了？”

    司克：“夫人，我哪都错了。”

    温蔓：“敷衍！你根本就不是诚心道歉！！！”

    苏己仿佛看到了他们平时在家吵架的样子。

    最后司克完全没脾气了，一条一条逻辑清晰的列举了自己自从苏己他们进屋以来犯下的所有错误和不得体之处……

    裴淮又补充了两条。

    温蔓这才让他过关。

    “苏小姐，裴先生，斌斌是我拼了命才生下的孩子，你们救了他，就是救了我的命，”温蔓说着，眼睛里泛起泪花：“请你们一定要赏脸，留下在寒舍吃顿便饭，我们家后厨做的荔枝虾仁可是一绝，就是不知苏小姐吃不吃得惯……”

    虾仁，还有荔枝……

    苏己点点头，吃不吃饭的倒是无所谓，主要是看司夫人实在真诚，不好意思拒绝：“那就麻烦您了。”

    裴淮洁癖，很少在别人家里用餐。

    特别还是司家。

    裴庆申从小就跟他灌输，司家厨师做饭不洗手。

    当然司家老爷子在世时也没少说裴家坏话，司克就听他爸说过，裴家人都是大洁癖，在家睡觉都戴口罩。

    裴淮也不知爷爷的话真实性能有多少，但还是想多说一句：“食物品质劳烦把把关。”

    司克面上不敢说什么，心里却道：果然是睡觉都要戴口罩的洁癖家族！！

    ……

    用餐结束，临走前，裴淮给司景斌留下一瓶万能药。

    “他心脏不好，如果再发生类似上次的情况，要第一时间先吃下一粒。”

    司克大掌拍了拍司景斌的小脑袋：“谢谢叔叔吧。”

    司景斌：“谢谢叔叔。”

    温蔓收好药，将他的话铭记在心。

    苏己最近一直太忙差点忘了这瓶药的事，这会儿见裴淮又拿出一瓶，才像是忽然想起来什么……

    ?  ?感谢【無語】打赏！！??????????

    ?  

    ????  

    (本章完)

