    拿起酒杯正要喝，包厢门忽然被轻轻叩了一下，走进来一个经理，毕恭毕敬的鞠了一下躬，道：“顾总，餐厅来了几个可疑人员，跟在夏小姐后边进来的，还鬼鬼祟祟的靠近过这里，我怀疑是狗仔，但他们是正常消费，我这边也不好直接赶人，您看，等会为了避免不必要的纷扰，要不要走另一扇门离开？”

    “这些狗仔真是够敬业爱岗的，吃顿饭都不让人安生。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”顾长垣喟然苦笑。

    “不好意思，都是因为我……要不然，我等会先走一步吧。”夏芷琳致歉道。

    “要走就一起走，我们又没做什么见不得人的勾当。”顾长垣握住夏芷琳的手，很坚决地道：“反正交往也有些日子了，要不然直接公开得了，正常自由恋爱，何不光明正大点。当然，前提是你愿意，并且不影响你的事业。”

    闻言，夏芷琳一阵恍惚之后，神态不由的动容了。

    要知道，这年头，像她们这些、女明星和富豪公子哥的交往都学聪明谨慎了。

    当年娱乐市场小，很多明星看似风光，实则收入差强人意，因此造成了很多明星傍大款嫁豪门的现象。

    但随着娱乐市场如火如荼，明星们的收入也迎来了一个爆炸式的增长，别说那些拥有天价片酬的一线大腕了，就是二三线明星，都能赚得盆满钵满。

    因此，傍富豪的现象少了，明星夫妻档倒是越来越多。

    毕竟大家的收入都不菲，有共同语言、还能事业互补，何必挤破头嫁进豪门玩宫心计呢？

    而且当明星的，身材长相大多优秀，只要三观合得来，凑对的成功率其实是相当高！

    但依旧还是有些明星会跟富绅结合，除了那些觉得在娱乐圈实在混不出名堂的小明星想找个长期饭票，像夏芷琳这种，大体是图个安稳可靠。

    只是，夏芷琳又难免会担心顾长垣会像炮王宋大少这样的公子哥，纯粹是心血来潮玩一玩，所以，这段交往期间，总有些揣着小心。

    而现在，顾长垣主动提出要公开关系，无疑给了她一颗定心丸。

    她明白，顾长垣是诚心认真的要跟她处下去，否则，他大可以玩玩就甩，何必给自己惹上那么多的纷扰和非议。

    “我当然也没问题，反正我现在是自由身，谈个恋爱只需要跟家里打报告就行了。”夏芷琳几乎不假思索的答应了。

    “能有幸见证两位的好事，看来不虚此行了。”宋世诚衷心祝贺道，暂且不提彼此在利益上的勾心斗角，对顾长垣的这股洒脱作风，他还是打心底里欣赏的。

    是个爷们！

    “别光顾着看热闹，送我们一记助攻吧。”顾长垣掏出手机递过去，笑道：“帮我和芷琳拍一张合影，然后就紧跟娱乐圈的潮流，微博公告天下，至于爱情宣言嘛……”

    “干脆就按照此刻周围有山有水的意境，来一句有内涵的山水终相逢吧。”孙舒洋笑着打趣道：“顾总给人的感觉就像峰峦雄伟的山，夏小姐的谈吐气质则有一种似水柔情，一山一水，恰如其分。”

    “这个比喻不错，就承孙小姐的吉言了。”顾长垣笑了笑，然后拉着夏芷琳挪了一个位置，用落地玻璃窗外的山水和城市做背景。

    被喂了一口狗粮的宋大少，摆弄了一下这部顾长垣委托瑞丽集团研出来的新款手机，很利索的给这对璧人拍了张照。

    “好嘞，就给吃瓜群众们贡献一些谈资吧。”

    顾长垣拿回手机，看合照挺满意，就转给夏芷琳，两人通过各自的微博账号，同时布了恋爱公告。

    “你去通知一下外面的狗仔，让他们看一下微博然后就各回各家吧，另外，他们的饭钱记我账上。”顾长垣真不是一般的会做人，虽然对狗仔反感，却也乐意多做一个顺水人情。

    毕竟吃人的嘴短，欠了顾长垣这个人情，谅这些狗仔回去也不好意思再胡编乱写。

    经理答应了一声，却没立刻离开。

    “还有事？”顾长垣追问道。

    经理点点头，道：“顾总，您的弟弟也正在旁边的包厢。”

    “长隆？”顾长垣的眉头皱了一下：“他和谁在吃饭？”

    “就他一个人，看样子，似乎在等人，已经等了有一会。”经理回道。

    “谁胆子这么大，放他的鸽子。”顾长垣玩味一笑。

    夏芷琳迟疑了一下，道：“这么一说，我倒是想起来了，白天录制节目的时候，有人开着你们公司的车子，给俞望舒送了一些饮料和零食，该不会就是……”

    “噢，我也想起来了，好像家里是准备给这两人安排相亲呢。”顾长垣恍然失笑。

    宋世诚的心里一动，旁敲侧击道：“你们两家挺熟？”

    “长辈之间有些交情，像我这回做手机，就是委托了万阿姨帮忙。”顾长垣扬了一下手机，解释道：“这不是俞望舒一直单着快成大龄剩女了嘛，家里本来想撮合我和她的，不过因为我已经有芷琳了，这差事就落到了我弟弟的头上，而且正好我弟弟对俞望舒挺倾慕的，如果能促成美事，倒也不错……”

    闻言，宋世诚的心绪莫名起了些波澜，似乎自从得知俞望舒的真名是叫俞沁怡之后，他对这个因缘际会邂逅的大明星，就产生了一种另类的感情。

    准确的说，是多了在乎，否则当得知俞望舒被那无良经纪公司下绊子时，一向理智理性到极致的他，也禁不住动了火气。

    这一切，归根结底，大约还是前世的情愫烙印在作祟。

    恍惚之际，顾长垣又话锋一转，道：“不过，依照这两人的脾气，估计我弟根本降不住俞望舒的烈性子。”

    “不会吧，我和俞望舒接触了这么多次，脾气都挺好的。”夏芷琳纳闷道。

    “那是在公众面前的伪装形象，私底下，你是不知道那姑娘的暴力倾向，那真是叫一言不合就怼人，要不是这脾气太臭，也不至于到现在都还没嫁出去。”顾长垣开玩笑道。

    “如果真是这样，以你弟那样的软性子，还真是招架不住……栏目组给几个嘉宾订的房间就在酒店里，如果真有戏的话，你弟也不至于到现在都没等到人了。”夏芷琳嘀咕道，但顾忌到外人在场，也不好继续谈论人的是非。

    就在这时，顾长垣握在手里的手机响了，他接起后听了几句，眉头立刻皱了起来，沉声道：“你们先顶着，我立刻回去！”

    挂了电话，顾长垣歉然道：“不好意思，家里临时出了点事，我得赶回去一趟，芷琳，要不你帮我招待……”

    “没事，你忙自己的去，我们想找消遣乐子，有的是导游。”孙舒洋很‘善解人意’的婉拒道。

    顾长垣见状，微微点头，就携着夏芷琳先行告辞离去了。

    “这家伙也有不老实的时候，刚刚就没把真话讲全啊。”

    人刚一走，孙舒洋就哼笑了一声。

    “拒绝全面尽调的原因，还和他家里有关？”宋世诚也隐约猜到了几分端倪。

    “没错，其实，他比我们更心急的想要完成交易，根本没耐心大费周章的搞公开竞标。”

    孙舒洋很老辣的分析道：“你来之前，应该打听清楚了顾家的内部情况吧？”

    “打听到了一些，似乎……有点港版家族风云的即视感。”宋世诚忍不住咂了咂嘴。

    …………

    出了酒店之后，顾长垣让夏芷琳自己开车回去，自己则坐车，疾返回了山脚江畔的顾家大宅。

    一推开门，顾长垣就看见永大的几个元老骨干正聚集在客厅，正跟挡在前面的保镖护卫们对峙着。

    “几位叔叔伯伯阿姨，什么风把你们全吹来了。”

    顾长垣堆满笑容，走上去打了招呼。

    元老们一看少东家回来了，不仅没半分喜色，反而脸色更加难看，有人甚至直接呛道：“歪风吹得这么凶，我们再不顶风行动，难道坐以待毙嘛！”

    “这话我就听不懂了，现在永大风调雨顺的，哪来的歪风啊。”顾长垣的笑容分毫不减，还冲佣人责备道：“怎么学的待客之道，人来了这么久，都杵在这儿，连杯茶都没上，外人看了，还以为我们顾家落魄得连茶钱都舍不得掏了。”

    “自从顾少代理执掌公司以来，公司蒸蒸日上、财源广进，茶钱肯定是大把大把的有，只是，顾少的茶，我们实在喝不起啊。”

    又有人阴阳怪气的讥讽道，但一看顾长垣还在装傻充愣只顾笑，被磨没了脾气，只能摊牌道：“顾少，今天我们过来的目的，你应该心里有数了，这一次，我们无论如何都要讨两个说法，希望你能给出两个合理的解释！”

    “别说两个解释，两万个解释都没关系，大家是永大的功勋，都自己人，有什么话但说无妨。”顾长垣依旧显得八风不动。

    “那好，第一件事，我们想知道，顾少你到底什么时候才肯让我们见到董事长？”

    那人站出来一步，义愤填膺的道：“现在，外面可都是在流传顾少把董事长给软禁起来了呢！”