    整台红鬼机甲双引擎发出轰鸣响声，顿时整台机甲剧烈颤抖起来，随后爆发恐怖速度，朝着苏陌迎上去。

    “将军等等我们！”

    四周包抄的下属，看到格吉尔突进了，惊慌的喊道。

    可惜格吉尔根本就没听进去，他此时眼中只有苏陌，他发出野兽般的低吼声。

    “死!螺旋枪杀！”

    苏陌眼睛瞳孔一缩，屏住呼吸。双手飞快输入大量指令，高速冲上去的杀戮之刃在极限移动之中。如果鬼魅一般做出一个不可思议的闪避动作，狂暴猩红螺旋长枪几乎贴着机甲脑袋右侧贯穿过去，席卷的风压，在杀戮之刃上划出一道道触目惊心的痕迹，可想而知这一枪要是被刺中，后果有多么严重。

    但是没有如果，苏陌成功闪避过去，随即凌厉反手一刀劈在红鬼机甲身上。

    火花四溅！

    两台机甲交叉而过，红鬼机甲顿时单膝跪地。

    “混蛋!”

    格吉尔十分不爽的锤在操作台上，真的是越打差劲越来越大.

    苏陌没有继续管他，而是操控机甲一个急迂转，地面上雪花飞舞，直接冲向一台包抄过来的二代机甲。

    以迅雷不及掩耳之势，一刀扫中其腰后引擎部位，将其干掉。

    机甲没有停滞如同风一般掠过，在极短时间迎上另外一台赤甲机甲，手中的光束军刀一刀精致无比直接贯入对方驾驶室内，一刀爆机。

    在解决两台机甲后，苏陌以蛮不讲理的姿态，强行拉动操作杆，杀戮之刃凭借自身机甲庞大的身躯和恐怖惯性撞击在侧面袭来的一台二代赤甲机甲身上，那台二代赤甲机甲凄惨的横飞出去。

    ......

    格吉尔艰难的操控着红鬼机甲刚站起来，就看到令人窒息一幕，随他而来围攻的二代机甲，就这么一会功夫，就被斩杀近半！

    虽说二代机甲和三代机甲性能差距很大，但是这也太过夸张了。

    “该死！”

    不过此时大杀特杀的苏陌，也没有轻松到哪里去，他扭头看了一眼四周，越多越多绿盾机甲围上来了，杀都杀不完。再回转看一下自己这边的队友，只剩下几个零星抵抗的了。

    他的呼吸也是越发急促，高强度操作，飞快的在透支他的体力和精神。

    英雄末路也不过如此。

    再强的人，也有筋疲力尽的时候，刚才看似潇洒的战斗，何尝不是最后的挣扎。

    此时通讯频道内，不断传来各个阵地指挥队长焦虑的声音汇报道。

    “正面防线，第十四大队损失近半。”

    “右翼防线，敌人正在冲击我们防线，请求支援。”

    ......

    指挥车内，肖温听着一道道汇报的声音，背着的手不由握成拳头，林月等人纷纷焦急看着他。

    肖温始终一言不发，至此没有做出任何战略调整。

    就在所有人越发绝望的时候，平静的天际运河中心，河水突然被掀开，一座横跨数公里，全身由漆黑钢铁构造，身上插满黝黑的发射管，如同狰狞深海巨兽的机械战争兵器·深海之怒浮现出来。

    同时还有一艘艘潜艇跟随者冒出头。

    下一秒钟！

    砰砰！

    深海之怒动力全开，全身诡异红光闪烁，庞大身躯上，数量多到发指黑色发射管，纷纷打开盖子，上千枚导弹弹射出去。

    四周潜艇也跟着发射一颗颗导弹。

    漫天导弹，化成一道道流光落在敌方如同潮水的部队内。

    轰隆隆！

    一道道惨叫声响起，血肉和机械残骸横飞。

    一时间的联合部队的玩家，都傻眼了什么情况？

    肖温这边玩家扭头往身后天际运河看过去，只见远处河流，成群舰船浩浩荡荡开过来，后来赶到的舰船排成阵列，非常不讲武德的，对着自由联合部队又是一轮炮火洗礼。

    直接把他们打蒙了。

    普特米看到这一幕顿时明白了，他终于知道为什么肖温他们不退守乌石城了，他直接怒道：“给我上！拦住他们！”

    结果话刚说完，天空一颗导弹落在附近轰隆炸开！

    尘土飞扬，弄了普特米一身。

    “保护普特米大人！”

    四周的下属纷纷冲过来，现场乱成一团。

    所有己方的通讯内，响起江寒秋清爽的声音。

    “不好意思，肖温军团长，路上稍微遇到一点麻烦，比预定时间晚了一点点。”

    “没关系，来的时机刚刚好，接下来就拜托你了。”

    “没问题，我已经准备好了运输船，这就把你们运输到对岸！”

    江寒秋十分肯定的回道。

    随后肖温对着所有人宣布道：“第四大队，第七大队，第八大队.....死守阵地掩护，其余的人全部丢弃无法带走的兵器和运输车，轻装上阵上运输船，我们到河对面去！”

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    苏陌听到的肖温命令，也是万分吃惊。这是至死地于后生么，不过他在吃惊之余，还是控制机甲调头往回杀。

    同时千城雪也下达撤退命令。

    “撤！”

    大量部队开始朝着天际运河撤，江寒秋的舰船开始不顾弹药，疯狂倾泻。同时发射大量对空导弹，将天空的战机一架架打下来，顺道拦截袭来的导弹。

    一时间自由联合部队的进攻，在强大的炮火覆盖下，寸步难行。

    “快，快丢掉那些大家伙，不要什么都往船上运！”

    “那个装甲车不要了。”

    “所有坦克遗弃掉！优先保留机甲！”

    ……

    也就三个小时左右，大部分部队全部撤入运输船，紧接着一艘艘运输船开始将肖温他们送向对岸。

    至于苏陌和千城雪，他们直接开启机甲，低空贴着水面冲过去.

    高空之中，苏陌多看几眼深海之怒，顿时想明白肖温的全部计划.从乌石堡垒之城沦陷，他就在寻求江寒秋的帮助了，他跟江寒秋的关系本身就很好，所以才有了这一幕。

    其实按照正常情况下，他们应该是跟随着江寒秋撤离战场的。

    但是现在是往死打，他们只能够前往地方腹地，进行游击战了。

    普特米望着即到手的猎物，在眼皮底下溜了，也是气的浑身颤抖.但是他也无可奈何，毕竟对方手上还有核雷呢，他也不敢把王牌部队压上去。

