    就在赵构疑惑之间，楚毅微微一笑，缓缓道：“在陛下看来，对楚某而言，最大的追求是什么？”

    听得楚毅这么问，赵构便是一愣，脸上露出几分沉吟之色，能够成为大宋天子，赵构显然也非是一般人人，自然明白楚毅问话当中的用意。

    不过听楚毅这么一说，赵构却是缓缓的思索着，就如楚毅所问的一般，如楚毅这样的存在，其最大的追求又是什么呢？

    对于大多数的世人来说，最大的追求无非就是金钱、权势、名利等，但是赵构并不认为这些会是楚毅的追求。

    如果说这些是楚毅的追求的话，那么楚毅已经丧失了追求的目标。

    突然之间赵构心中一动，他脑海之中忽然浮现出曾经赵瑜与他说过的话，当初赵瑜曾说过，楚毅乃是修行之人，而对于一心求道的修行之人而言，最大的追求自然就是攀登武道巅峰，一览武道巅峰的景象。

    只不过这种一心沉醉于武道的强者往往都是避世不出，一心修行，不理红尘俗事，而不像楚毅一般，却是在朝堂之上，红尘之中打滚。

    也正是因为楚毅的这些不同之处，所以才会让赵瑜拿捏不定楚毅到底是不是那种一心修行的人。

    如今赵构脑海之中闪过赵瑜曾经的话来，若有所思的看着楚毅道：“朕曾听宗正提及，如大总管你这般的绝世强者，往往是一心追求武道巅峰，在我看来，大总管你最大的追求，应该是武道巅峰吧。”

    实在是想不出其他，赵构只能选择这么回答楚毅。

    楚毅微微点了点头，然后又摇了摇头，倒是让赵构心中很是不解。

    不过楚毅也没有多做解释的意思，只是看着赵构道：“其实陛下大可不必担心，楚某对于大宋江山，对于赵氏皇位根本就没有一丝的兴趣。”

    赵构听得楚毅这么说，身子不由的微微一颤，他能够听得出，楚毅这话并非是敷衍于他，也不是在欺骗他，毕竟如楚毅这般的身份，无论是说话做事，皆是发自于本心。

    况且以楚毅的权势，就算是在这里说出什么大逆不道的话来，他也只能听着，却是拿楚毅没有办法。

    所以说既然楚毅说他对他们赵家的江山没有兴趣，那就真的是没有兴趣，至于说楚毅对什么感兴趣，赵构也没有探究的欲望，只要楚毅不夺了他们赵氏江山便好。

    看着脸上禁不住流露出喜色的赵构，楚毅淡淡道：“只是楚某却是有一个请求，还请陛下应允。”

    赵构神色一正道：“大总管有什么要求尽管说便是，朕一概应允便是。”

    舍江山之外，其他一切代价都不是不可以付出，只要楚毅对他们赵家的江山没有什么兴趣，赵构才不管楚毅会提什么要求呢，反正他只管答应便是。

    楚毅缓缓道：“楚某欲提兵覆灭周边各国，为我汉家儿郎打下一片广袤的国土。”

    赵构本以为楚毅会提出什么令人为难的要求呢，结果竟然是这么一个要求，如果说不是亲耳所听的话，赵构都有些不敢相信了。

    反应过来，赵构深吸一口气道：“大总管想做什么，尽管去做便是，朕一概支持，若是有什么需要朕的地方，大总管介时派人传话于朕便是。”

    虽然说心中很是不解楚毅为什么会如此热衷于对外征伐，但是在赵构看来，这似乎并非是什么坏事啊。

    以楚毅以及楚毅手下的那些人的实力，当今之世，说实话，赵构还真的想不出到底有哪些国家能够挡得住楚毅所率领的大军兵锋的。

    无论是大金还是西夏又或者是吐蕃，皆被楚毅所覆灭，纳入了大宋之版图。

    如果说楚毅打下的国家没有纳入大宋的版图的话，或许赵构会生出担忧来，但是无论是大金还是西夏，还是吐蕃，皆纳入了大宋的版图，成为大宋的一部分，这也就意味着，楚毅的举动根本就是在给大宋开疆拓土啊。

    这等好事，赵构又不是傻子，又怎么会不答应呢，要知道任何一位君王怕是都想要有一位如楚毅这般能够为其开疆拓土的臣子存在。

    而他赵构何德何能，竟然能够有这般的机缘造化，从本无可能继承帝位到成为一代帝王，如今更是在楚毅的帮助下，生生的将大宋疆域扩张了数倍之多，他日青史之上，超越秦皇汉武之功都不是不可能。

    看了楚毅一眼，赵构道：“此番大总管却是辛苦了，待歇息一番之后，朕会命令六部衙门筹备各种物资。”

    楚毅微微点了点头。

    在赵构的要求之下，楚毅同赵构一同走下了御撵，并排走进了那堪称威严的大殿之中。

    大殿之中已经设下了宴席，显然是早早的做好了为楚毅等人接风洗成的准备。

    一眼望去，上首正中两张桌椅，两侧分别是一长列的桌椅。

    方腊、吕师囊、朱武等人做为楚毅手下亲信，无论是自身的实力还是官职皆有足够的资格位列于此。

    当方腊等人看到大殿之中的布局的时候，尤其是目光落在那两张桌椅之上，几人脸上露出了满意的神色。

    在他们心中，楚毅比之赵构还要来的尊贵，虽然说他们不知道楚毅心中是怎么想的，可是如果赵构要让楚毅位于其下的话，他们都不会答应。

    满朝文武倒是对此见怪不怪，他们很清楚楚毅的实力，甚至只要楚毅愿意的话，便是改朝换代都不是什么问题，而赵构将楚毅的座位与之并列其上，百官倒也没有谁有意见。

    哪怕是对赵构颇为忠诚的张叔夜、李纲等人对于这一点也是没有一点意见。

    众人各自落座，赵构做为天子，自然是要率先讲话，看得出赵构经过御撵之上同楚毅一番谈话，一颗心已经彻底的放了下来，所以神色之间显得非常的自然、轻松。

    赵构身上的变化自然是瞒不过在场的一众人，大家颇为不解的看了赵构一眼，似乎是在猜测赵构为什么会有这么大的变化。

    只不过在场这么多人，怕是没有谁能够想象得出楚毅同赵构在御撵之上的那一番谈话的内容。

    百官眼见楚毅同赵构之间似乎非常的融洽，一颗心也就跟着放了下来，他们最怕的就是这两位争斗起来，不然的话，他们这些人夹在其中可就非常难做了。

    一场接风宴在这种融洽的气氛当中完美结束。

    第二日朝堂之上，赵构宣布了对出征在外三军将士的封赏，其中却是没有提及楚毅，不过除了楚毅之外，无论是卢俊义还是方腊这些人皆是得到了极其厚重的封赏。

    百官很是诧异，他们很是好奇，楚毅同赵构之间到底是如何沟通的，对于楚毅那么大的功勋，赵构竟然没有任何的封赏。

    也就是楚毅事先同方腊等人打过了招呼，不然的话，今日朝堂之上怕是要热闹起来了。

    一众文武百官最为关注的犒赏三军的事情过去之后，赵构一道圣旨下来却是令一应文武百官为之愕然。

    因为赵构的圣旨却是令朝廷各部筹备粮秣、军械物资。

    只要不是傻子都知道粮秣、军械等物资是为了大战而准备的，先前无论是征伐大金又或者是攻打西夏，朝廷不止一次的筹集军械、粮秣等物资了。

    只是大家非常的好奇，如今大宋周边最大的几个强国诸如大金、西夏、吐蕃都已经被覆灭，可以说大宋周边已经没有什么能够威胁到大宋的国家了，按说这个时候不应该是牧马南山，三军将士解甲归田了吗，怎么突然之间又要筹备粮秣、军械，难道说这是又要对哪个国家用兵了吗？

    宗泽皱了皱眉头，目光先是扫过立身于朝堂却有超然物外的楚毅一眼，深吸一口气，上前一步向着赵构一礼道：“陛下，不知这些粮秣物资，欲筹备几何，用之何处？”

    既然是让筹备粮秣，物资，至少也该让他们知道要做多少的准备，这些东西又用来做什么吧。

    赵构还真的没有询问过楚毅这一点，只是为了表示自己对楚毅的支持，甚至都没有同楚毅商量过，直接便下了旨意。

    所以说这会儿赵构还真的有些发懵，目光自然是看向了楚毅。

    这个时候只看赵构的反应，谁都能够看出来，赵构命人准备粮秣军械完全是因为楚毅的缘故。

    宗泽目光最终落在了楚毅的身上，虽然说没有开口发问，但是意思却是再明显不过。

    楚毅淡淡的扫过在场的一应官员缓缓道：“陛下之所以下旨命朝廷筹备粮秣、军械等物资，的确是楚某所请，至于说宗枢密所问的问题，楚某只能说尽朝廷之所能，能够筹备多少便筹备多少，多多益善便是。”

    宗泽不由的一惊，下意识的惊呼一声道：“什么？多多益善？大总管你这是要对什么国家用兵啊？”

    楚毅微微沉吟，目光看向吕师囊道：“吕师囊，你且去将本王所绘制的那一副世界堪舆图取来。”

    吕师囊应命而去，一众文武百官一个个的等着，不过是半盏茶的功夫而已，就见吕师囊手中提着一卷绢帛大步而来。

    只看那绢帛就能够看出这绢帛非常大，却是由手工最为精湛的绣娘联手绣制而成，长宽近一丈大小。

    楚毅伸手一招，就见那一张世界堪舆图落入其手中，随之楚毅一展，一面偌大的地图出现在了一应文武的视线当中。

    因为这一张世界堪舆图相当之大，所以在这一张堪舆图上，一个个的国家的轮廓清晰可见。

    说实话，对于宋朝时期的世界范围内的地图，正常情况下楚毅真的没有多少印象，哪怕是曾经他看过，如果不是如今修为惊人，已然凝聚了元神，对于昔日之记忆完全可以全部记起，否则的话，他还真的搞不出这么一份堪舆图来。

    以楚毅如今的修为，只要他愿意的话，那么他昔日所看过的典籍，影像等资料，哪怕只是扫过一眼，当时没有记住，但是如今却能够一一清晰的回忆出来。

    一应文武的目光落在这一张堪称巨大的世界堪舆图上的时候，尤其是看到这一份世界堪舆图之上那大大小小的国家的名称的时候，脸上禁不住流露出惊愕的神色。

    倒也怪不得这些人如此之惊愕，实在是在他们心目当中，中原便是世界的中心，中原之外皆是蛮荒之地，而大宋所占据的中原就是整个世界的中心了，可是在那一张世界堪舆图之上，标注着大宋的版图却是连这一张世界堪舆图的十分之一大小都没有。

    在这一张世界堪舆图之上，除了大宋之外，密密麻麻的大大小小的国家至少有数十之多，其中不少国家的名字，其实在场的一众文武官员并不陌生。

    诸如花剌子模、塞尔柱突厥、黑衣大食、交趾、天竺、占城、真腊、蒲甘、三佛齐、高丽、日本等国家的名字，其实在场官员都有所耳闻。

    毕竟大宋海外贸易极度发达，可以说以大宋当时占据了世界六七成的经济总量就能够看出大宋商贸到底如何的发到了。

    正是如此发达的海外贸易，自然是大量的商人远走海外经商的结果，如此一来，大宋的商品通过海上丝绸之路以及陆上丝绸之路输送到大半个世界。

    自然而然这些国家的存在也就为不少人所知晓，只不过大宋乃是士大夫的天下，在这些人的心中，天下的中心便是中原之地，中原之外，皆是蛮夷，而那些所谓的国家不用说自然就是蛮夷小邦了。

    怕是经由那些商人之口传来的某些强大的国家的一切情况，也会被这些士大夫嗤之位笑谈。

    可是如今看着面前这一张世界堪舆图，广袤的世界第一次清晰的出现在了一众人的视线当中，尤其是对比之下，大宋竟然并非是这世界的中心，更不是这世界上最大的国家，这种冲击力带给一众人的震撼也就可想而知了。

    “这……这世界堪舆图竟然是真的吗？”

    “这怎么可能，老祖宗曾说过，中原乃是天下之中心……”

    “嘶，世界竟如此之广袤，我大宋竟不过是世界一角……”

    一时之间，在场的一众官员皆是被这一副世界堪舆图上所标注的那大大小小的国家版图给深深的震撼到。

    有人为之惊骇，有人面露不信之色，有人睁大眼睛张大嘴巴……可以说这一张世界堪舆图一出，所有人都为之失色。

    莫说是一应文武百官，就是端坐在那里的赵构也不禁睁大了眼睛，难以置信的看着那一张世界堪舆图，心中泛起无限波澜。

