    在孙吴说出爱的宣言之后，他给白晶晶戴上了去年买给她的结婚戒指。

    虽然如今更贵的钻戒他也买得起，但是他知道妻子更喜欢这一枚。

    掌声又一次响起，在司仪的引导之下，新郎和新娘开始给双方父母和长辈敬茶。

    孙小婵像是在玩游戏一样，对着外公和外婆撒起娇来，就坐在他们身上不肯走了。

    孙亮才看到这一幕，心中感触颇深，等到侄媳妇给给自己敬完茶，他从上衣口袋里拿出一个早已经准备好的红包递给她。

    “这孩子小时候苦，读书时也苦，现在有了一番作为，你们两个要珍惜眼下这一份幸福。虽然我知道你们不缺钱，但是这个红包还是得收下来。”

    白晶晶看着这厚厚的钱包，知道里面大概是放了一万。

    她本来还想推掉，既然孙吴小叔都这么说了，也只得两只手接过来。

    白真真和孙茜作为双方亲人，这时候也走上来恭喜道贺。

    孙茜拉着白晶晶的手祝福道：“嫂子，祝你和堂哥白头偕老，恩爱一生。”

    “谢谢。”白晶晶微笑着感谢道。

    白真真则是装模作样恶狠狠地威胁孙吴：“姐夫，如果你敢欺负我姐姐，我定饶不了你。”

    说罢，还举了举拳头。

    孙吴瞪了这位色厉内荏的小姨子一眼，笑着打趣道：“难道你还敢翻天？我收拾不了你姐，还收拾不了你？”

    白真真不说话了，谁让自己这位姐夫不按套路出牌。

    李雪儿也走上前来朝着孙吴和白晶晶祝贺。

    “祝师父和师娘千禧年结千年缘，百年身伴百年眠。”

    王铁牛则给了孙吴一个拥抱，拍着这位死党的后背说道：“一定要跟白骨精快快乐乐，安安康康过一辈子。”

    “会的。”孙吴点头答应了下来。

    白晶晶在一旁轻笑说道：“牛魔王，你也该结婚了。”

    “放心，你们两的红包是逃不掉的。”王铁牛笑了笑。

    李明华的祝福语是：“两位老同学新婚快乐，祝你们永结同心。”

    “你将来结婚一定要通知我们一声。”孙吴笑着说道。

    “肯定的。”李明华也笑了起来。

    陈俊生看着这和谐友爱的场景，有些羡慕地说道：“我将来也只喊亲朋好友得了。”

    说罢，长吐了一口气，也走上前去祝贺。

    看了一眼面前这位自己曾经喜欢的美丽女子，陈俊生屏息凝神片刻，然后才恭喜道：“白骨精，恭喜你跟孙猴子走到了今天，愿你们彼此携手幸福一生。”

    “谢谢。”白晶晶轻微点了点头。

    又长呼出一口气，陈俊生对着孙吴说道：“孙猴子，我以前一直想不通白晶晶当场为什么一眼就喜欢上了你，一点机会都不给我，今天我想明白了。”

    “是因为我比你帅是不是？”孙吴两眼促狭的问道。

    陈俊生不说话了，过了两秒才笑出声来，点头表示同意。

    “你刚才确实挺帅的。”

    也没有多说，他便转身走到了台下。

    李阳和龚艳春也上来说了两句吉利话，而后重新坐到座位上。

    =

    喜宴开始，孙小婵终于吃到了她心心念念的大龙虾。

    孙吴则带着妻子挨个挨个敬酒，因为人不多，他跟每个人都能聊上一会儿，让前来的每一个人也都尽到了兴。

    婚宴结束，陈俊生和孙吴告别，主动说道：“我结婚会给你发请柬的，你一定要来。”

    “一定。”孙吴笑着答应了下来。

    这一对曾经的情敌，经过岁月的洗礼，最后重新变成了同学。

    李阳和龚艳春也跟着陈俊生一起离开了，他们跟孙吴和白晶晶的感情不好不坏，没有理由留下了去闹闹洞房。

    朱紫萱和李明华没有着急离开，两人商量着等下怎么逗新郎和新娘。

    婚礼所有仪式结束之后，便是闹洞房的情节。

    当然洞房不是在这个海边度假酒店，而是在孙吴和白晶晶的新家。

    孙亮才跟侄儿和侄媳妇唠嗑了两句，就准备离开。

    “小叔，多玩几天吧！轻易又不来一次。”孙吴挽留道。

    看到侄儿是真心实意，孙亮才心中有些欣慰，不过他还是摇头拒绝了。

    “现在正是忙的时候，家里离不开人。”

    既然小叔这么说了，孙吴也不好强行留他下来，只得说道：“那我帮你把机票定好。”

    “嗯。”

    这一次，孙亮才没有拒绝。

    叮嘱女儿几句话之后，便动身离开了侄儿的家。

    白向文和徐丽婷也没有准备在女儿家过夜，两人还是讲究一些习俗，陪着外孙女玩了一会儿后也跟女婿和女儿告别。

    孙吴和白晶晶也知道他们为什么不选择留下了，也就没有挽留。

    “你们两个虽然是补办婚礼，不过有些事情该注意还是注意，我给你讲的那些东西你不要嫌麻烦不做。”徐丽婷拉着大女儿的手嘱咐道。

    “妈，我知道。”

    白晶晶尽管不封建迷信，此时也只得乖乖点头答应下来。

    白向文则叮嘱孙吴不要喝酒把自己喝迷糊。“今天你作为新郎，肯定不能一醉不醒，还有跟新娘入洞房，不能上了他们的当。”

    他口中的“他们”，自然指的是李雪儿、王铁牛等等准备闹洞房的人。

    在长辈们走之后，一屋子就剩下年轻人，你看看我，我看看你，不约而同地欺负起新郎和新娘起来。

    不过闹归闹，做事大家都还是很有分寸，玩的游戏和开的玩笑算不上雅致，也绝对称不上俗套。

    其实这也是理所当然的事情。

    所谓近朱者赤，近墨者黑，孙吴和白晶晶不说那种流里流气的人，他们的朋友也没有那般低俗。

    玩玩闹闹几个小时，众人的感情也加深了不少。

    等到时候差不多，各自跟新郎和新娘挥手告别。

    王铁牛开车把朱紫萱和李明华送到家，又把孙茜送到了学校。

    孙小婵在电梯里昂起脑袋对着白真真问道：“小姨，我们今天去雪儿姐姐那里睡啊？”

    “嗯。”白真真点了点头。

    李雪儿看到孙小婵脸上有些不开心，赶忙说道：“小婵儿，我给你买了娃娃和好吃的零食哦！”

    听到李雪儿这话，小家伙立马咧嘴笑了起来。

    “雪儿姐姐，我又去你家玩了。”

    这几天孙吴和白晶晶忙婚礼的时候，这孩子基本上是李雪儿和白真真轮流帮着带。

    另一边，孙吴看到妻子还准备收拾客厅，走过去一把把她拦腰抱起，故意露出贱贱的笑容说道：“老婆，你难道忘记了爸妈走之前说的话吗？”

    “没有。”白晶晶摇了摇头。

    只是等到她被丈夫抱到婚床上，她忽地说道：“先别忙，等我我凤冠戴上。”

    戴上凤冠之后，白晶晶又认认真真地补了个妆，而后拿起红盖头盖在自己头上，同时说道：“现在可以了。”

    交杯酒，揭盖头，春宵一刻值千金。

