    “混蛋！”

    老村长终于按捺不住了。

    叶青阳点名把人选走的时候，他就觉得有些不对劲了。

    但他想，叶青阳孤身一人，就算起幺蛾子，也不可能对付的了那么一群人。

    那些年轻人，可是一群武道修为达到外劲巅峰的杀手，是会里派来协助他的一只精英小组。

    然而，却是被叶青阳绑架了？

    叶青阳说的还那般轻描淡写，仿佛这件事不值一提！

    奶奶的，我们天下会的人，在你眼里这么不堪吗？

    “昨天你们来雾隐村，我原本不想干涉你们剧组的事！”老村长冷眼看着叶青阳：“但都怪你太聪明，你竟然看出我有问题！”

    叶青阳道：“所以，昨晚在窗外的人，就是你对吧？”

    “没错！”老村长面露凶色：“既然现在撕破脸皮，也没什么好说的了，受死吧！”

    说话间，他猛然一拍桌子，整个人腾空而起，一脚朝叶青阳横扫过来。

    这一幕把众人看的目瞪口呆。

    这老村长看起来也七十几岁了，身手比年轻人还要敏捷，而且看样子，是个绝顶的武道高手。

    再看叶青阳，面对老村长的横扫，他没有闪躲，而是探手抓住老村长的脚踝，顺势扔了出去。

    这一招好似是太极里面的借力打力。

    老村长的身体直接被扔飞，重重的摔在一个桌子上。

    “咔嚓！”

    桌子被撞的碎成几块，桌上的饭菜酒水洒了一地，村民们也是惊慌的赶紧退到一边。

    老村长一个鲤鱼打挺站起身，但已无心恋战。

    因为刚才的接触之下，他发现自己的武道修为，与叶青阳比，差太多。

    他转身一把抓住一个村民，抽出匕首抵在村民的脖颈上，一边后退一边说道：“不许动，谁动我就杀了他！”

    然后，退到围墙外，他将村民扔下，疯狂的朝村外跑去。

    “太好了，那混蛋被打跑了！”

    这时候，村民们开始欢呼起来。

    他们仿佛一下扫去了头顶的阴霾，一改之前的阴沉。

    这时，一直跟着老村长的中年男子对叶青阳说道：“叶先生，其实我才是本村真正的村长，我叫吴大宝。我们这几天，可是过的水深火热，村里人被他们挟持着，没人敢说真话！”

    “这群天杀的强盗，欺负我们，打我们，还要我们供他们吃喝！”

    “叶先生，那些人不是被你绑架了吗？他们在哪，让我们出出气。”

    ......

    村民七嘴八舌。

    叶青阳朝村头指了指：“出村大约半里地，他们都被我定在那里了，你们出气归出气，但千万别动他们身上的定身符，不然他们就动了！”

    “谢谢叶先生！”

    一些村民拿着铁锹和麻绳，熙熙攘攘朝村头去了。

    这时候那叫月娥的妙龄少女走上前来，温婉的说道：“谢谢哥哥帮忙，不然我差点就......”

    说到这，她美丽而清澈的大眼睛里含着泪花。

    这妹子一看就是很单纯的那种村里妹子，纯天然无污染，那种与生俱来的清纯气息，是装都装不出来的。

    这要是被大城市的那群暴发户看见，怕是口水都要流满衣襟。

    不过，叶青阳忽然想到月娥家里死了人，便问道：“妹子，你家里是谁过世了？”

    月娥说道：“哥哥，我家里根本没有人过世，都是那个白老头骗你的，他给我绑了一个丧标，逼着我和一个死人结婚！”

    这话一出，剧组人员和林珺瑶等人都是吓了一跳。

    逼女孩与死人结婚！

    这什么操作？

    叶青阳皱了皱眉：“冥婚？”

    “对对，是冥婚！”村长吴大宝说道：“那白老头会两下子，他手下养了一群......僵尸！他逼着月娥和那个僵尸成亲呢！”

    说到这，吴大宝神色颇为惊慌道：“糟了糟了，那白老头晚上会不会回来报复我们？一到晚上，他那些僵尸就厉害的很，每天都要喝掉我们村里十几头牛的血！”

    叶青阳皱了皱眉。

    这么说来，这白老头，应该是天下会的一个异人。

    而且，他的职业，很可能是赶尸匠。

    赶尸匠本身也有一定的战斗力，而且擅长操控尸体。

    怪不得那白老头无心恋战，原来是白天发挥不出来实力，到了晚上，他一定会带着僵尸大军杀回来。

    想到这，叶青阳对村民们说道：“那白老头晚上一定会回来的，今晚这里将有一场恶战，所有人都要做好准备！”

    听叶青阳这么一说，所有人的神色紧张起来。

    林珺瑶问叶青阳：“我们该准备点什么？”

    叶青阳想了想，说道：“你就准备跟在我后面就行了！”

    林珺瑶：“......”

    不过这句话，倒是比任何话都让人有安全感。

    楚云沁可怜巴巴的看了看叶青阳：“青阳弟弟，那我呢？”

    “一起来吧！”叶青阳道。

    “还有我，还有我！”

    陈凯知道叶青阳的厉害后，瞬间变成叶青阳的狗腿子。

    “你们就算了！”叶青阳直接拒绝陈凯：“你和村里人一起，准备点糯米、童子尿，如果有黑狗血和黑驴蹄子就更好了！防身用！”

    叶青阳对月娥说道：“妹子，你被绑了丧标，今晚那个僵尸一定会来找你，你也跟我一起吧！”

    “嗯嗯！谢谢哥哥！”

    月娥像个乖巧的小兔子，下意识的就来到叶青阳身边，柔软的身子挤到叶青阳身后，大有种夫唱妇随的感觉。

    接下来，村长命人重新准备了饭菜给叶青阳等人。

    众人吃过了饭，便开始了下午的工作。

    剧组依然是踩点找景，而叶青阳，则是带领村民们造了一些防御工事。

    本身雾隐村是有很高的围墙的，只有东西两侧有入村的村口。

    所以，叶青阳命人弄了一些栅栏和石灰糯米等，堵在了村口。

    而且，在石灰下面，还埋了墨斗线制成的网子。

    这一趟雾隐村之旅，让叶青阳也有些啼笑皆非。

    说好了是来找罗天星盘碎片的，结果，却领着村民抓僵尸了。

    不过找碎片也不急，把村民们的事情解决了，找碎片自然更顺畅。

    叶青阳见一切收拾妥当，便找了个地方，哼着歌休息去了。

    很快，夜晚来临！

    【作者有话说】

    兄弟们，请原谅我这几天更的少，我家里人第三次住院了，情况十分缠人，我也是心力憔悴，所以在这先跟大家道个歉，我也会在接下来的几天尽量调整状态，争取写出更多更精彩的剧情，希望大家支持！冰河不胜感激！

