    “如此，倒是有些无趣了。”

    毒蝎立于长空之中，幽幽开口，面上竟是带着一丝惆怅，简单来说就是怎么看怎么···欠打！

    你装你嘛呢？

    在这时候装起来了？

    他身后，负责隐匿行踪的两位大罗金仙翻起白眼，极度无语，甚至想将毒蝎喷个狗血淋头。

    这特么都什么时候了，还装？

    虽然现在没人针对我们，但尼玛任务还没完成呢，你装个毛啊？

    要装，等任务完成且我们全都成功回到阴界之后在装啊，艹了！

    他们心里一阵嘀咕···

    但，也就是在此时，下方突然有时空波动出现，像是时空混乱了，有人在逆乱时空！

    “嗯？”

    毒蝎双目一亮：“难不成有人？！”

    “如此，便不无趣了。”

    你他妈快闭嘴吧你！

    两名大罗都想骂娘，但却第一时间警惕的看向那片时空混乱的区域，要确定到底发生了什么，又为何会有这等惊人的变化。

    也就是在此时，时空逆乱，三道人影从中走出，其中一人，手中还拿着一块朽木。

    初时，极为模糊，像是相隔了无尽岁月，根本看不真切。

    再看去时，却发现他们在不断清晰。

    仿佛跨越了无尽岁月，即将降临当世。

    “竟然真有人在操纵时空、玩弄时空？有趣，他就不怕被反噬么？！”

    毒蝎兴奋之余，有些错愕。

    他身后的两名大罗金仙却是第一时间皱起眉头，感到有些棘手。

    时空···

    这是一个很惊人的概念，尤其是时间！玩弄时间？必然会遭受等量反噬！简单而言，你穿越回前一秒，修改了一些事···

    那么回到这一秒，因为你修改的事情不算多，且一秒真的很难改变什么，所以，反噬很少。

    可是，如果修改之事因果极大呢？那反噬，却是足以要命的！

    所以，行走于不同的时间维度不难，但前提是，只当一个看客！

    要想改变什么？那便是玩弄时间，必然会被反噬，反噬强弱，因改变之事因果大小而定。

    扛不住？

    一切复原，仿佛什么都未曾发生过，但玩弄时间的人会凉凉。

    抗住了？

    改变一些事，简单来说，玩弄时间成功···

    这一点，在他们阴界并不是什么秘密。

    换言之，你玩弄时间，时间修正之力就会收拾你，若是抗住了，也就是对抗时间修正之力成功，因此，时间之力修正失败···

    如此，当你再会‘当世’，就会发现，当世已经改变。

    对抗时间修正之力失败？则‘当世’不会出现任何变化。

    只是，所改变的是平行世界还是原世界，他们并不知晓。

    而这，也正是时间的神秘之所在。

    玩弄时间，必然也会被时间所玩弄。

    或许，有人认为自己改变了过去与现在，自己便是玩弄了时间，但谁又能确定，并非他被时间所玩弄？

    因此，哪怕他们是大罗，此刻也觉得有些不可思议。

    玩弄时间，这不但需要勇气，更需要实力！

    “谨慎一些，以完成任务为首要目标！”

    其中一名大罗低声喝斥：“切不可大意。”

    “放心。”

    毒蝎却十分轻松道：“我的灭生之毒比你们想象中更强，甚至超出了我的预料，连大罗都能那般轻松的灭绝，他们绝对无法在短时间内控制。”

    “就算我们这里失败，也不会有什么大问题。”

    “···”

    两名大罗略微感到不妙，可惜还不等他们说些什么，毒蝎又道：“咦？你们且看，他手中之物，似乎有些眼熟。”

    “等等，此人···”

    “是他？！”

    毒蝎的双目突然瞪大，随着那三人越发清晰，他终于看清楚了：“真是他？！”

    “谁？”

    “林凡！”

    “便是阳界那个一人独自拥有至少十道天道之基之人！”

    “什么？！”

    “竟是他？！”

    这一刻，毒蝎三人都懵了，紧接着，双目开始绽放红光，一种贪婪夹杂着杀意的气息在弥漫。

    “十余道天道之基···”

    “此人之气运，当真是无双了。”

    “如今却是便宜了我们。”

    “拿下他们！”

    三人当即出手，直接挡在那一片区域，布下诸多禁制、层层封锁，已经做好准备，一旦他们出现在当世，便立刻出手袭杀，夺取天道之基。

    甚至，连那一滴灭生之毒他们都不管了。

    此刻，夺取天道之基要紧！

    ······

    “不对劲！”

    林·紫霄停下脚步，站在过去的时空维度，顺着时间长河遥望未来，看到三尊惊人的身影挡在自己的‘来处’，不由色变。

    “三尊大罗？”

    “我的妈呀！”

    空间僵尸怪叫一声：“我···我们怎么办？”

    “我还不想死，我···”

    “住口！”

    林·紫霄低喝一声，随即，沉下脸来，看向手中朽木。

    这朽木之上，同样有着一道符文，那是天道之基！

    也是她所寻到的第二十一道天道之基！

    “若是我之前所料不错，那么，一旦再融入一道天道之基，便可证道大罗，到时···”

    她目光灼灼，竟是直接盘膝坐在时间长河岸边，而后，开始吸收天道之基。

    “你、你···你这？！”

    空间僵尸发懵：“你疯了？这里是时间长河，无比混乱，稍有差池便会迷失，再也回不到当世，你！！！”

    “就算回不到当世又如何？”

    林·紫霄当即反问：“此刻出去，被那三尊准备多时的大罗所杀么？！”

    “唯有拼一把，才有一线生机！”

    “且看好，替我护法！”

    林·紫霄不再多言，全力吸收天道之基。

    空间僵尸头皮发麻，赶到自己的牙齿都在发颤，但却也无话可说、无计可施，只能眼巴巴看着，急到团团转。

    ······

    当世。

    毒蝎三人眼前林·紫霄三人止步，甚至林·紫霄直接盘膝坐在那里，那朽木也开始发光，顿时感到不妥。

    “发现我等了？”

    “必然是了，他们既然敢玩弄时间，便必然对时间之道极为了解，我们在此地的所作所为，他们不可能毫无察觉。”

    “她在作甚？！”

    “不知，只是···不太妙。”

    “出手！”毒蝎低声道：“虽然不知她要做什么，且不管做什么都不可能威胁到我等，但迟则生变！”

    “好，出手！”

    “我们不擅长时空之道，我等大罗出手，同样可以影响时空！”

    轰！！！

    他们出手了！

    三人各自施展各自所精通的手段，轰鸣声声阵阵，竟是隔着时间长河，朝林·紫霄三人发起攻击，且极为凶狠！

    “小心！”

    空间僵尸大惊，连挡在林·紫霄身前。

    好在，这一波攻势虽然凶狠，且导致时间长河波涛汹涌、时刻激荡，但那惊人的攻势终究未曾打到三人眼前便被岁月之力磨灭了。

    然而就算如此，距离也已经很近！

    “挡不住的！”

    空间僵尸老脸发白：“这三名大罗金仙一旦出手更强，便会影响到我们，我···”

    “吼！”

    就在此刻，季初彤上前一步，挡在林·紫霄身前，而后挥手间布下层层叠叠的时间法则，隐匿时空···

    她同样懂时间法则，只是不如林·紫霄精通，但却也可一用！

    “再来！”

    外界，毒蝎三人再次出手。

    只是···

    他们接连攻击了七八次，却都未曾碰到林·紫霄，都被岁月之力所磨灭了，哪怕眼看着即将碰到林·紫霄时，也会被季初彤与空间僵尸以各种手段所抵挡，哪怕他们肉身都残破了。

    季初彤还好，旱魃之躯极为恐怖。

    但空间僵尸却是被打爆，只剩下一颗头颅！

    “要死要死要死，这次真的要死了。”

    空间僵尸郁闷，心中一千个、一万个不乐意，但却无法操控自己，在季初彤的念头下，他只能继续挡···

    但就在此刻，林·紫霄猛然起身。

    轰！

    时间法则如瀑，瞬间湮灭一切。

    岁月之力如同最恐怖的‘杀猪刀’，足以磨灭一切，哪怕是大罗金仙的攻击也是如此···

    “醒了？”

    “那朽木已经化为灰烬···”

    “还是晚了一步？不过那又如何，我才不信，他能比我等三人更强！”

    “准备出手！”

    “一旦他降临当世，立刻绝杀！”

    毒蝎三人暗暗做足准备。

    ······

    时间长河之内，空间僵尸却是几乎哭出声来：“你终于醒了，大爷，我叫你大爷好吧？”

    “我都只剩下一颗头了呀！”

    “你要是再不···”

    “你们暂且留在这里，我出去。”

    林·紫霄淡淡开口，声音中，带着一抹拒人于千里之外的陌生感。

    “啊？”

    空间僵尸发愣。

    “吼！”季初彤在低吼，像是拒绝林·紫霄的提议。

    “我一个人，足矣。”林·紫霄却缓缓摇头，道：“他们是大罗金仙，你们不是对手。”

    空间僵尸：“？？？”

    他发懵。

    我们不是对手，你就是对手了？？？

    人家三位大罗，你也就是金仙巅峰而···嗯？！

    空间僵尸懵的瞪眼，孤零零的‘脑袋’上下漂浮不定：“你，你？！”

    “你的气息为何在增长？这！！！”

    季初彤没吭声，但一直懵懂、迷茫的眸子里，却闪过一丝别样色彩。

    林·紫霄顺着时间长河而下，头也不回。

    只是轻声道：“时间，到了。”

    “时间？”

    “什么时间？”

    空间僵尸不解。

    但，也就是这一刻，林·紫霄出现在‘当世’。

    轰！！！

    毒蝎三人顿时出手，有足以焚天的火焰、有足以灭世的拳印、有极为可怕的奇毒···

    三位大罗，根本不要半点颜面，在这一刻联手出击，要将林·紫霄斩杀！

    也就是这一刻，女帝赶到，瞧见这惊人一幕，神色大变。

    “小心，他们是阴界大罗！！！”

    “···”

    林·紫霄不语，只是抬头，迎向袭来的恐怖攻击。

    “想杀我？”

    “若是我本尊，恐怕还真的无法抵挡，但是，我家狗贼之肉身，你们也想碰？”

    她心念一动，杀意随之暴涨。

    轰！！！

    天色瞬间转变，由白日，变作黑夜。

    熊熊火焰燃烧，在黑夜中极为闪耀，宛若夜空中的太阳···

    拳印如天翻地覆，又如大海倾斜而来···

    毒素无孔不入，比蓝彩儿的毒，强出十万八千里！

    只是，属于林·紫霄的变化更为惊人。

    紫气东来，让漆黑的夜空被侵染成了一片紫色。

    金光璀璨，九轮粗壮的功德金环直接让其战力十倍增幅！

    她的气息在提升，她的气势，在暴涨！

    天地规则显化、天道沧溟，像是在庆贺、在欢呼···

    几乎刹那间，林·紫霄的气势便超出了金仙的极限，逐渐踏足大罗金仙之境，与此同时，加强版元屠、阿鼻，出现在其手中。

    这一刻，林·紫霄双手持剑，如杀神在世，杀意席卷天上地下···

    “该死！！！”

    毒蝎三人猛的变了脸色，作为过来人，他们自然清楚林·紫霄如今是一种什么样的状态。

    “他在证道大罗？！”

    “拦下他！”

    “杀！”

    三人的攻势更为凶狂了。

    女帝在远处看着，不敢靠近，但原本满脸的担忧，在这一刻却缓缓转变为错愕与兴奋。

    “证道···大罗？！”

    呛！

    元屠、阿鼻震颤，恐怖的杀意浓郁到极致！

    有红色雾气自两把剑身弥漫而出，让这一片区域的天色，变的各位古怪。

    黑、紫、金、红···

    各种颜色交织，让黑夜都变成了五颜六色，格外美丽，却又蕴藏着无尽杀机···

    “一剑···”

    林·紫霄开口，手中双剑也随之抬起。

    “斩群仙！”

    轰！！！

    心剑道加持，一剑斩群仙！

    但却不仅仅只是当初从李白处所学的诛仙剑诀了，而是融合杀剑道以及诛仙四剑剑意后的一剑！

    哗···

    两道红、金、紫色夹杂着透明波纹的剑光划破虚空。

    一剑而已！第一道剑光扫过。

    时间法则弥漫、洞穿不知多少时间维度、扫荡一切！

    拳印破碎···

    毒素被磨灭。

    漫天仙火在刹那间彻底熄灭，不存分毫！

    接着，另一道惊人的剑光仍未停歇，而是朝着分处三个不同方向的毒蝎三人而去！就好似一根线扫过，但却带着恐怖之威。

    一剑，破万法！

    一剑，斩群仙！

    “这是什么剑？！”

    “该死，怎么会有如此恐怖的剑诀？！”

    “他还仍未真正证道大罗，如今最多也就只是半步大罗而已，怎么可能斩出无比恐怖的剑诀？”

    “小心！！！”

    三人大惊失色···

    他们慌了。

    虽然都是大罗，但境界却不算太高，且擅长的本就不是正面作战。

    一个擅长用度，另外两个擅长隐匿···

    换个角度而言，若是他们战力无双，也不用研究这些手段了，若是刺杀、阴人，就是顶尖大罗都要头疼。

    可是正面大战，他们真的不算擅长。

    面对普通的金仙巅峰，他们自然可以做到轻松虐杀。

    但是面对林·紫霄···

    且，还是正处于证道过程中的林·紫霄，他们真的不是敌手。

    剑光划过。

    他们大惊、慌乱不已之中，接连出手，动用神通、宝物，在抵挡。

    好在，他们终究是大罗，且三人联手，不至于被一剑斩杀。

    但，这一剑之威，却是让他们尽皆头冒冷汗，甚至浑身都起了鸡皮疙瘩，大感不妙。

    “此子···好强！”

    “拼了！”

    “不，不能拼，你们拦下他，我···我完成任务！”

    “蠢货，不杀了他，你如何完成任务？一起出手，在他彻底证道大罗之前将其镇压，否则，否则···”

    话到嘴边，他却说不下去了。

    毒蝎也是愣在原地，目露惊骇，满脸不可置信。

    “怎···怎么可能？！”

    “你怎么可能这么快？！”

    “证道大罗，这是一个无比艰难的过程，哪怕只差临门一脚，也要耗费千年、万年甚至无数年，可你，你怎么？？？”

    林·紫霄···

    已然成功证道，成功踏足大罗金仙之境！

    前后加起来，还不到一分钟···

    这太快了！

    快到令人难以置信，尤其是身为过来人的毒蝎等三位大罗，更是头晕眼花、脑瓜子嗡嗡作响。

    这他妈怎么可能？！！！

    他们不愿意相信。

    但，天道显化、仙音嘹亮、无尽祥瑞降世，尽加于林·紫霄之身···

    他的境界，也是在瞬间暴涨，彻底稳固在大罗金仙初期。

    这···

    若这都不是证道成功，什么才是？

    可是，怎会如此啊？！

    “你们···”

    林·紫霄目光幽幽，感受着体内暴涨的仙元以及境界，还有对于诸多法则的感悟，她心中大石，彻底落下。

    “当诛！”

    这一刻，林·紫霄心中杀意凛然！

    她看到了那一滴黑色液体！

    也正因如此，瞬间猜到，这三人就是那导致昆仑变成万界深渊的‘罪魁祸首’！

    对于他们···

    当如何？

    呛！

    没有多余的话语，一剑出，天地惊。

    毒蝎三人神色狂变，看着远比方才更强的剑光，使出浑身解数，却依旧不敌···

