几天之后。
　　伟大洋的洋面之上，福根独自一人傲然挺立于他的旗舰“圣索菲亚号”的甲板之上，他忠诚的卫队凤凰守卫们远远地站着，观察着海洋上的一举一动。
　　圣索菲亚号，从开始建造到完工历时两年半的时间，在海门关大工程师杰瑞克-格林姆的主持，在帝皇亲自设计的图纸、大量的人力物力和蜥蜴人的全力帮助下，这艘深海巨兽仅仅花了两年半的时间就宣告完工。
　　这艘铁甲舰长一百五十多米，宽二十五米，动力装置为矮人的八个蒸汽锅炉，甲板上拥有一个矮人旋翼直升机的停机坪，可以搭载两艘矮人旋翼直升机，圣索菲亚号上装载着数十门矮人加农炮，可最强大的主炮毫无疑问是海门关大工程师杰瑞姆设计出来的双联装舰炮——葛林姆尼尔的铁拳，这门重炮的炮管使用黑曜石制作，一发就足以轰穿吸血鬼海岸舰队的船身，当然由于火炮较为沉重，转向能力不好，射速也相对较慢，而对于杰瑞克和福根来说，火炮只算是次要的。
　　纯爷们当然要打撞角战、接舷战和跳帮战了！
　　俊美如神祇的军团长站在船头遥望着大海，灰烬军团的士兵们也各行其是，只有二十几位凤凰守卫在甲板上忙活着，他们在清点战利品和损失。
　　经过整编，福根将灰烬军团如今整编并拆分成了数只部队，他们有些同样以军团命名，而有些则是仅仅只有一个营的编制，具体如下。
　　凤凰卫队卫队长，灰烬军团副团长，圣域强者费尔南多-皮拉佐负责统帅第一军团，第一军全部都是由最精锐的老兵和大剑士、步行骑士们组成，凤凰卫队也被划归第一军管辖，下辖四千人。
　　大海的苏丹、尊金奥术大师、灯神的宠儿、不死的哈里发，金法师卡里姆负责统帅阿拉比军团和他刚刚从阿拉比招募而来的沙漠大军，这支军团由阿拉比人组成，主要由阿拉比长矛兵、阿拉比弯刀兵、阿拉比弓箭手、阿拉比火枪手、阿拉比骆驼骑兵和阿拉比骑士组成，甚至还包括一整个阿拉比奥术巫师团，金法师在加入灰烬军团之后，如今已是整个阿拉比最强大的苏丹之一，他这次回到阿拉比，不仅拉来了一群阿拉比奥术巫师加入灰烬军团，还招募到了一支传说中的精锐——耶尼切里军团，也称苏丹亲兵，这些身穿红衣，使用弯刀和火枪的精锐们，曾经给旧世界留下了惨痛回忆。
　　猎骑兵军团由莱恩的大舅哥尤利乌斯统帅，在跟随着福根数年的历练和远征之后，尤利乌斯已然在血与火之中成为了一名合格的统帅，尤利乌斯负责统御大部分的骑兵，从重骑兵到轻骑兵都有，但主要还是轻骑兵为主。
　　格林姆兄弟会包括了跟随着海门关大工程师杰瑞克-格林姆出来探索新世界的一百多名矮人，同时也包括了五百多名人类火枪手和上百门火炮。
　　第三军由木精灵公主卡罗娜率领，总数为五千人，包括两千名弩手和弓箭手。
　　第四军由前基斯勒夫元帅叶戈罗夫率领，总数也为五千人，主要包括步兵和基斯勒夫的一部分翼骑兵。
　　第五军和第六军分别由接受了基因改造的帝皇之子战士来自埃斯塔利亚的佩德罗和帝国将军，已经向福根投降并献上了自己忠诚的魏登费勒率领，他们留守露丝契亚。
　　除此之外，还有由穆特半身人哈比率领着一队半身人组成的半身人新世界探险队，以及由翼骑兵将军菲利克斯组建的“契卡”特殊部队。
　　同样投奔福根的前基斯勒夫首席宫廷内政大臣，绰号是托先知的列夫-达维多维奇担任了灰烬军团的总政委，他在福根的帮助下成立了“忠嗣学院”，培养政委，还有赫特维希-范-海尔培养的医师团队和几个新手猎魔人。
　　如今，这位紫凤凰已然是兵强马壮，他的军团人才济济，战斗力强大，还团结一致，这些来自旧世界各处，种族不同，肤色不同，信仰不同的人们牢牢地团结在了福根的大旗之下，愿意为他效死，
　　海风阵阵，汪洋万倾，圣索菲亚号的航行速度并不快，福根独自一人站在船头，帝皇之子基因原体仍然在回忆着之前的战争，还有一系列的事情。
　　莱恩从旧世界为他送来了托先知，这位基斯勒夫人曾经和海贼王罗斯船长共事过，知道如何进入葬船坟场的办法，那就是罗斯船长的月晷，这个月晷被藏在了罗斯船长位于伟大洋一处隐秘藏宝点之内，这个藏宝点是一个内部被挖空的海岛。
　　福根得到了消息之后没有急着出发，而是等待着舰船下水，一直到三个月之前，他才终于率领着大军出发，朝着藏宝点而去。
　　就在藏宝点附近，灰烬军团遇上了一支亡灵舰队，同样试图寻找罗斯船长的月晷，灰烬军团和亡灵海盗们在藏宝点附近的海域大战一场，将对方引诱到藏宝点上包围全灭，然后顺利得到了月晷，而从这些亡灵海盗的口中，福根猜测或许那位传说中的亡灵海贼王诺克特拉斯伯爵似乎不在葬船坟场之内，他似乎率领着主力军队去劫掠阿拉比的沿海港口和埃斯塔利亚的比利巴利公国去了。
　　机会难得，福根拿到月晷之后立即转向奇袭葬船坟场，这场奇袭大获成功，福根来回冲杀，根据卡罗娜的描述在一艘破烂的亡灵海盗船的宝箱里面，找到了月之女神莉莉丝的阳火护符。
　　现在，就差高精主神凤凰之主阿苏焉交给祂的受膏者、凤凰守卫队长卡卓因的真言卷轴了，关于这个，福根知道自己必须去旧世界和莱恩汇合，因为只有莱恩和高精建立了相对稳定的沟通渠道和外交关系。
　　再者，福根深深地清楚，想要在高精诸神，尤其是凤凰之主阿苏焉的眼皮底下偷东西，必须有内鬼，只有湖中仙女、高精月之女神莉莉丝可以当这个内鬼。
　　福根还在思考着一切，这注定会是一个无比困难的任务，比起大开杀戒还困难。
　　海风吹来，吹动着福根银色的长发，看着一望无际的海面，一语不发，而在他的身后，灰烬军团的指挥官们则聚集在一起。
　　莱恩的大舅子尤利乌斯全副武装，跟随着福根的这几年，他真的成长了，尽管还是十分阴沉和不爱说话，但尤利乌斯已然成为一个可以独当一面的指挥官：“猜猜看，皮拉佐，我们的军团长现在在想些什么？”
　　费尔南多-皮拉佐如今已经是圣域强者，而且由于在孵化池接受了基因改造，他现在身高已经超过两米了，这位老佣兵队长和现任的副军团长，第一军军长与福根的副手耸肩：“我怎么知道，我又不是他肚子里面的虫子。”
　　“哦豁，我猜的是，我们的军团长在想要去哪里干一票大的！”矮人大工程师杰瑞克-格林姆兴奋极了，他的生命中从未有过如此快乐的时刻，整个灰烬军团和他签下了长达一百年的雇佣合同和盟约，这位大工程师得以一展自己的所有抱负：“葛林姆尼尔在上啊，我们接下来要去干掉谁？”
　　“我们谁也不会解决，我们要回家一趟，对你是，对尤利乌斯军长是，对皮拉佐军长是，对我也是。”木精灵公主卡罗娜也走了上来，她一身皮制劲装，皮衣皮裤，搭配木精灵独有的绿叶装饰和绸缎斗篷，别有一种野性之美，卡罗娜冷冰冰地说道：“猜测我们军团长的想法是很危险的行为。”
　　“领袖们来来去去，唯有人民永存。”托先知也冒了出来，他非常认真地说道：“我们不应该将精力放在猜测军团长会怎么想上面，我们有自己的任务。”
　　“任务？比如说杀回基斯勒夫，炮轰冰宫？”皮拉佐讽刺般地说道：“在混沌眼皮底下和蛮族人的面前打一场内战？我想说，列夫，你的想法很危险，也很不切实际。”
　　“如果时机允许的话，为什么不呢？”托先知看起来一点开玩笑的意思都没有，他总是如此刻板严肃：“圣索菲亚号沿着林斯克河上游，双联装舰炮炮轰冰宫，这是我做梦都想的事情，前提是条件允许，而目前距离我的理想实现还很远，但我们至少有了努力的方向。”
　　不过说完了之后，托先知脸上的表情和蔼了一些：“当然，如果军团长愿意尝尝我新做的炸鸡就更好了。”
　　说起炸鸡，众人都忍不住流口水，就连性格最冷的尤利乌斯都忍不住有点馋，托先知在萨图沙避世很多年，花了不少时间研究炸鸡，他的独特炸鸡秘方得到了灰烬军团所有士兵们的喜爱。
　　“哦豁，吮指原味鸡！”矮人大工程师杰瑞克眼睛一亮，他舔着嘴唇：“我要承认，我真是有些迫不及待了。”
　　“没错，哈比觉得，军团长一定是在想晚上要吃什么！”半身人哈比头戴三角帽，身后背着卡罗娜制作的短弓和一个弹弓，兴奋地在甲板上窜来窜去：“我等等要去厨房看看食材，你们谁要和哈比一起？”
　　众人还在讨论，金法师卡里姆从后面快步走上，他走到福根的身边：“军团长消息确认了。”
　　“情况？”福根的注意力从要怎么跟圣吉列斯解释自己已经反正和怎么讨自己侄儿欢心上转了回来：“你的幻术成功了？”
　　“没错，成功了。”金法师意味深长地点头：“我已经确认，葬船坟场之内的亡灵们损失巨大，而剩下的那几个有意识的亡灵们看到的东西都是我们想让他们看到的。”
　　“比如说一群带有凤凰纹章、凤凰守卫图案的敌人冲了进来，夺走了高精的圣物？”福根笑了：“做得很好，卡里姆。”
　　“能为您效力是我的荣幸，军团长，我卡里姆百年来的生命中，从未见到过如此的领袖，是你将全世界的人们，不同种族，不同信仰的人们团结在了一起。”金法师点了点头：“如果允许，未来，就算是那该死的亡灵海盗被我切成两段了，我也想继续为您效力。”
　　“你会的，卡里姆，你很优秀，我对你很放心。”福根点了点头，军团长看得出金法师有话想说：“有什么事想问就问吧！”
　　“军团长，我认为，你没必要对一个精灵如此……我的意思是说，你别只和那个精灵待在一起啊。”金法师小心翼翼地试探道：“如果允许，我这次从阿拉比带来了不少美人，大多都只有十四五岁，只要你喜欢……”
　　“哦，算了吧，卡里姆，我们不应该将注意力集中在那些事情上。”福根无奈地撇了一下嘴角：“还有，一个卡罗娜已经够我受的了，对了，卡里姆，你上次不是说要表演一下著名的阿拉比雅乐，庆祝这场辉煌的胜利？我很有些迫不及待了。”
　　“是，我们已经准备好了。”金法师兴致勃勃，他敬礼然后下去安排了。
　　福根注意到苏丹亲兵也就是阿拉比禁卫军团耶尼切里军团已经在甲板上集合，他们的手中拿着乐器，而那些来自阿拉比学院的元素法师和奥术大师们也全部拿着法杖，开始准备奏乐。
　　“我似乎听见了阿拉比美人？”金法师刚走，木精灵公主卡罗娜就冒了出来，她的语气怪怪的：“原来你喜欢那种？”
　　“……卡里姆只是随便问问。”福根看见这个木精灵公主就头疼。
　　那次在伊塔扎，卡罗娜最终答应福根的要求加入了灰烬军团，成为福根的侍从并帮助他训练长弓兵们，本来这一切都已经结束了，结果在和福根相处了一年之后，卡罗娜就闹着要走了，理由是福根没有把她当成自己人，双方没有缔结“真正的契约”。
　　而卡罗娜的存在对灰烬军团挺重要的，在热带雨林的环境之下，士兵们无比需要这样一位优秀的迷踪客提供足够的隐蔽、生存、防护和弓术指导，福根主动挽留，结果卡罗娜向他提出了一个条件，一个很容易完成，只需要福根稍微做出一点牺牲的要求。
　　福根见到卡罗娜态度坚决，不答应就要回艾索洛伦去，最终还是妥协了。
　　谁知道有了第一次就有第二次，有第二次就有第三次。
　　幸好，这个时候金法师他们已经开始演奏了，就在圣索菲亚号上，苏丹亲兵们开始了自己的表演，他们吹响了唢呐和敲响了大鼓，巫师们使用法杖敲击着甲板，法杖上的挂饰叮铃叮铃地响着。
　　“噔~噔~噔~”
　　“噔~噔~噔~”
　　金法师站在众人面前，第一个开始歌唱，他的语气中难得带上了一点喜悦和自豪：“Ceddin，deden，naslin，baban！”
　　阿拉比人一起高唱起了军歌。
　　“Ceddin，deden，naslin，baban！”
　　“你的祖先、祖父，你的世系、父亲。”
　　“永远英勇，沙漠民族！”
　　“你的军队在众多时代都名扬世界。”
　　“你的军队在众多时代都名扬世界~”
　　悠扬的军乐，来自阿拉比的雅乐在大海之上传播到远方。
　　海洋似乎都沸腾了。
　　福根闭上了眼睛，仔细倾听，他最喜欢听音乐了。
　　真是一首好歌啊！

