    这个地方光线昏暗，离远一点根本就看不清里面在做什么。

    男人索性直接将丫头抱着坐在自己的腿上，手绕过女孩儿的腰肢，从桌上拿了一颗葡萄来喂

    眼前这个莫名吃醋的丫头。

    男人在心里轻叹了一口气，觉得自己刚才应该说得再详尽一点的，因为那一次喂饭，准确的说是喂粥，季东阳除了有耐心照顾眼前这个丫头，旁的人他才没那心情，所以那一次喂柳田田喝粥，也不知道是柳田田的运气不好，还是怎么的，季东阳刚喂了一口，就觉得心里不舒服，刚巧医生过来，说柳田田的病情，也是在那个时候，季东阳得知柳田田怀孕的事情，当时季东阳心里一惊，愣愣的看了柳田田好一阵，怎么看都不像是自己会动心的那个人，怎么就会有孩子了？

    当时季东阳的确是受到了惊吓，医生还没说完，季东阳转身就走出了柳田田的病房，至于苏小鱼看到的机场那一幕，现在想来，估计是柳田田设计好的装睡。

    飞机落地的时候，柳田田在睡觉，季东阳晃她，没醒！

    季东阳摇她，还是没醒，后来工作人员都等不及了，季东阳无奈之下，才抱了她下飞机，果不其然，这一幕被一直等自己的苏小鱼看到了，当时丫头心伤的表情，到现在季东阳都记得，唉！

    苏小鱼张嘴：“你真的恢复记忆了？”

    季东阳淡淡的嗯了一声，心里很不是滋味儿！

    又一颗葡萄已经喂到了丫头的唇边，女孩儿张嘴。

    季东阳一边喂她，一边清清淡淡的说：“她叫柳田田，也是青鸟基地的一员，说起来我跟她还真是熟人！”说完看了一眼苏小鱼，继续道：“跟你一样，她是一名医生，医术确实还不错，是拜在贺老的门下，不过资质方面是真的不如你，当时青鸟基地那边缺一名医生，柳田田是贺老从部队上带回来的，平时话不多，我们之间也没什么交集，即便是出任务，你也知道我很少受伤，所以在她面前出现的机会不多，而且我们组的周一鸣喜欢她，这个我们都知道，周一鸣跟我是生死兄弟，所以明知道周一鸣喜欢她我还去招惹人家，那我成什么了？这是不可能的事情！不过她喜欢我这一点，我也没办法，丫头，你只要知道我心里面装的那个人是你就好了！”

    苏小鱼：“……”

    好吧！不计较了！

    季东阳又喂苏小鱼吃了几样东西。

    男人两手将女孩儿圈在自己的身体里，低沉的声音在苏小鱼耳边响起：“还生气吗？”

    苏小鱼：“……”

    女孩儿抿唇不说话，机场那一幕已经深深的刻在了苏小鱼的心底，忘不了啊！

    苏小鱼也在犹豫，机场那一幕问还是不问？

    问了是不是会显得自己特别的小心眼！

    男人俊美的脸朝她压了下来，暧昧的气息喷在她的脸上：“说话，嗯？”

    苏小鱼被男人这暧昧的气息烫得心里一紧，撇开脸：“我还要吃葡萄！”

    男人的嗓音贴着女孩儿的耳朵，低低的分外撩人：“再不说话，我亲你了！”

    苏小鱼：“我要吃葡萄！”

    女孩儿坚持！

    男人黑着脸，两手捧了女孩儿的脸看着自己，淡淡凉凉的看着她：“葡萄好还是师兄我好？”

    苏小鱼挑眉，这完全没有可比性，好不？

    拒绝回答这么幼稚的问题！

    男人不气馁，再次捧了丫头的脸转过来，脸贴着脸的问：“葡萄好吃还是师兄我好吃？”

    阿呀呀呀！

    这都是什么破问题？怎么还带颜色的那种？

    羞不羞啊？问这个？

    男人坚持！

    女孩儿被男人这么盯着，莫名的有些气短，张了张嘴，声音低低的：“师兄好吃！”

    可以了吗？

    只一秒，就见男人的脸上，唇角浮现出了星星点点的笑意，再慢慢的扩大，男人的唇贴紧女孩儿的耳朵，低声道：“晚上让你吃，好不好？这次师兄听你的，你想在上面就在上面，师兄绝不拦着！”

    这么污！

    师兄也学坏了！

    一想起之前的某个画面，苏小鱼立即眼神躲闪着，羞臊的不行，随后又捏紧了拳头，师兄纯粹就是骗人，什么你想在上面就在上面，那一回，苏小鱼是真的想在上面来着，结果呢，才刚刚爬上去，人都没坐好就被师兄压在身上，一番这样那样，最后苏小鱼都忘了自己的雄心壮志！

    哼！

    这会儿还敢提？

    苏小鱼堵嘴，季东阳哪能不知道这丫头在心里想什么。

    立即要捧了丫头的脸，苏小鱼心情不佳，不给……

    但最后还是难逃一吻，密密实实的一顿长吻，男人的心情出奇的好！

    结束后男人轻轻的摸了摸女孩儿的脸颊，眼角眉梢都带着笑意：“还吃葡萄吗？”

    苏小鱼斜了男人一眼，不知怎么的就记得男人问葡萄好吃还是师兄好吃的话来，苏小鱼眯了眯眼，不去想那画面。

    男人送到嘴边的葡萄，女孩儿还是张嘴含住，正要往嘴里塞，就见男人的脸瞬间在眼前放大，然后普通就被咬去了一半，又听到男人说：“跟吃葡萄相比，我更愿意吃丫头的！晚上让师兄吃吃丫头的那里，好不好？”

    阿呀呀呀……

    还能好好的说话不？

    苏小鱼仰头，无语问天。

    师兄是什么时候就变成这样的呢！是解锁了某项功能么？怎么有一种招架不住的感觉呢！

    热闹的宴会总有散场的时候。

    两人在这角落里亲亲我我的画面就在李国忠那男人的手机上，除了没有声音，画面都十分的清楚，女孩儿娇嗔的表情，女孩儿羞恼的表情，女孩儿主动亲吻男人唇角的画面，都那么的清晰可见。

    没多久，一个保镖模样的男人出现在李国忠的身边，在他耳边低语了几句，只见李国忠点头。

    男人牵着苏小鱼的手跟江平市的市长寒暄道别，身后照例跟了那八个保镖，一行十人从宴会厅走了出去。

    严敬正百无聊赖的斜靠着车身，等在门口。

    一溜儿的车停在楼前。

