    

    在这聚集区里西蒙收获数百道灵魂，收获同样不小，再无新的灵魂出现后，西蒙便是迅速离开。

    他再度朝着往地下冰穴的方向而去，向前看看情况，一则是想看看还有没有漏网的灵魂出现，二是观察雪妖的迹象。

    地下冰穴被攻击，外下城区的雪妖估计都会赶来，他想要探查一下雪妖一族的情报。

    散布在外下城区的雪妖意识到地下冰穴被攻击后，马不停蹄的就赶了过来。

    不过此时那里已经变成了一个大型的污染区，雪妖雪奴们根本无法进入其内。

    只能站在外围，愤怒着急。

    西蒙躲藏于远处，操控影鸦在空中飞舞，在搜集雪妖一族的情报。

    他发现大型污染区中有人冲了出来，是一名高级雪奴，他被污染了，雪妖们立马鼓动魔能，清退他身上表面溢散的魔能。

    西蒙眉头一皱，这可是大型污染区，那些雪妖不可能不知道。

    既然知道大型污染区的可怕，还敢进入其内，进入的还是高级雪奴，其中必有重要的目的。

    难道说地穴之中隐藏了某种重要的东西？

    他之前催眠过的普通雪妖，并没有发现类似的情报，是因为他的级别不够吗？

    西蒙越想越有可能。

    影鸦想办法慢慢的靠近，想要探听情报。

    此地聚集了二十多个雪妖雪奴，高级级别的雪妖雪奴有五位，其余一半是精锐雪妖雪奴，他的影鸦不敢靠的太近。

    隐约听到一个名词叫做雪灵晶的东西。

    他猜测应该就是这种东西让高级雪奴不惜以身犯险。

    雪妖一族还没放弃，竟是又有两个高级雪妖搭配一名高级雪奴进入了污染区。

    “好家伙，看样子，那雪灵晶的价值比我想象中还要大。”

    看着剩余的雪妖，西蒙眼珠子转动，这批雪妖中最强的就是那五名高级雪妖雪奴，被严重污染了一位。现在又有三位进入污染区，此时只剩一位完好无损的高级雪妖。

    或许他可以将这批雪妖雪奴吃掉。

    这种想法一出现便是挥之不去，值得搏一搏。

    影鸦悄悄返回，带走了一颗中型污染源，而后逼近那些雪妖，准备逼近，准备如之前阴雪妖平托一般再阴一下这些人。

    他自己也是慢慢的逼近，等到合适的距离后，操控影鸦慢慢靠近。

    “什么东西？”

    影鸦被发现了，西蒙立马操控影鸦冲向雪妖，一只雪妖凝聚出冰锥打出去，西蒙操控影鸦躲避，竭尽全力逼近，但是其他雪妖也动手了，影鸦最终被打爆，而后中型污染源爆开，狂暴的魔能开始倾泻席卷。

    “是魔能污染，快退走。”雪妖们脸色大变，飞速撤退。

    西蒙瞬间从一处残垣中冲出，影鬼也随之奋力出来，与西蒙一同拦击那些雪妖。

    影鬼的速度最快，无视魔能污染，如同一头黑色猎豹全力冲刺，追上了落后的雪妖。

    他手持崩解之剑劈砍，那些普通雪妖本就遭到污染，不是西蒙的一合之敌，尽数被砍杀。

    “是影鬼骑士，该死，他在偷袭我们。”高级雪妖发现了影鬼，整张脸无比阴森，他怒吼着爆发，掀起了寒冰风暴冲击向影鬼。

    影鬼一剑插入地面，稳住自己的身形。

    “杀了他。”雪妖们群情激奋。

    “不，先离开污染区。”高级雪妖吼道。

    西蒙从另一侧绕过来，一发精神子弹射破长空而去，在雪妖一族的前方被挡住而后爆炸，精神冲击，掀翻了不少的雪妖。

    阴影之瞳映照那高级雪妖，高级雪妖灵魂阵痛，手中的秘术一顿，冰雪风暴弱了下来，影鬼立马是抓住机会往前冲过去。

    大战立马掀起，雪妖一族占据人数优势占据了上风，但是他们现在可是处于污染区，身体正在经受魔能侵袭，西蒙若是多拖延一会儿，他们的胜算会不断地降低。

    但是在这时候意想不到的是，不远处竟是传来的暴躁的咆哮声。

    声音低沉有些压抑，似乎还充斥着愤怒，但是无疑那是怪物的吼声。

    西蒙的动作一顿，他听出来了，声源是来自大型污染区，最可能是那地下冰穴。

    地下冰穴中还有东西活着？

    那些雪妖也是一顿，有人惊喜说道：“是雪怪，雪怪还没死。”

    话音刚落，他们听到了地面震动的声音，那咆哮声越来越大，似乎是牛叫。

    是那头灰白色巨牛吗？

    那头巨牛就算是魔兽也不大可能从坍塌的冰穴中活下来吧。

    这时地面震动起来，似乎是有一头庞然大物在接近。

    西蒙瞪大眼睛，终于看到了一道模糊的影子，那是一头高度至少有七八米的巨兽。

    审灵眼发现那头巨兽的灵魂是充满了暴戾邪恶的异变魔牛。

    正是那头灰白色巨牛，它这是发生了异变。

    应该是地穴坍塌的时候，它没有完全死亡，大型污染源爆发后将其污染，而发生了异变。

    而在巨兽的前方有两道人影在狂奔，那是两个高级雪妖，他们正在被这头异变魔牛追击。

    进去的是三个，怎么现在只有两个，另一个难道出事了？

    “快，救我们。”高级雪妖吼叫起来，让雪妖们赶紧逃走。

    巨型魔牛奔来，终于是看清了它的样貌，西蒙倒吸一口凉气。

    好家伙，这头魔牛异变的当真可怕。

    全身腐烂极其严重，腐烂的身躯上竟是长出了一张张痛苦的人脸，密密麻麻的人极为渗人。

    这头魔牛在异变的时候，那些没消失的灵魂都涌入它的体内，在魔能污染下发生了诡异异变，才变成了这副狰狞骇人的模样。

    “快帮忙，拦住它。”雪妖们立马是出手，凝聚大片的冰锥轰击巨型魔牛的身体，大量冰锥插在了巨型魔牛身上。

    巨型魔牛气愤的鼻孔中钻出两条极寒的白色雾气，一张口喷出了浓重的白色寒潮，向前席卷，将大地冰封。

    这家伙原先是雪妖一族的雪怪，之前所说的雪灵晶，也是用来促进它的异变。

    雪灵晶就在它的体内，在异变后，它彻底融合了雪灵晶变成了更可怕的寒冰系怪物。        

