    姜绵绵自知失言，眨眨眼睛看向老妈，沉默不语。

    “傻女儿！”苏艾前怒其不争，拽着她来到客厅小声说，“你该不会对他有意思了吧？”

    “有意思……又怎么样？”姜绵绵像做错事般低下头，可满脸写着倔强，“我……我们俩有结婚证……”

    “你脑子真坏掉了？！”苏艾前一指头戳过去，“那结婚证是假的！”

    “妈，你小点声！”

    “绵绵！”苏艾前近乎悲痛。

    那种感觉就像，好好的白菜被猪拱了，好好一枝花被人连盆端了……

    “妈妈知道你的心思，所以我才调教他啊！”苏艾前压低声音，耐心跟她解释，“现在把他调教好了，等将来他就听你的话，你们会幸福的！”

    “嗯？”姜绵绵一怔。

    苏艾前既疼爱又无奈，轻笑，“妈怎么会害你呢？我只是希望有个对你好的男人，能像我和你爸那样宠你一辈子的……如果这种男人打着灯笼难找，那妈妈就给你改造一个！你看，小霍就是个很好的改造对象嘛！”

    “妈……”

    姜绵绵心情复杂，悄悄往厨房看了一眼。

    小霍正在用洪荒之力洗猪大肠，水花四溅，战场惨烈！

    苏艾前“哎呦”一声，赶忙跑过去，不一会儿厨房就传出她连珠炮似的数落声。

    “一时看不见你，你就要作妖！”

    “霍誉，你给我浪费多少水，这个月生活费双倍赔给我！”

    “今晚上你不要吃饭了！！”

    姜绵绵深知自己老妈发起脾气来的战斗力，也只能远远观望，心里默默祈祷。

    晚饭时候霍君誉很老实的自己跑去待在门廊下。

    然而苏艾前却在桌上摆了他的碗筷，还给他盛了一大碗米饭。

    最后她让姜绵绵去把人喊进来。

    姜绵绵高兴的答应着，像只幸福的小鸟。

    霍君誉有些意外，但姜绵绵的小手挽在他胳膊上，暖暖的体温让他的心不由自主的动了一下。

    他面无表情，心里却泛起波澜。

    姜绵绵按着他坐在凳子上，一家人围着圆桌，桌上是热气腾腾的饭菜。

    还有姜有才推过来的一杯黄酒。

    对面是姜小葳俏皮的表情，还有苏艾前看似严肃实则藏着笑意的目光。

    身边，是姜绵绵时不时触碰到他的、柔软的身子。

    霍君誉一瞬间有些恍惚。

    那个瞬间，他似乎真的想把名字中间那个“君”字拿掉，就变成霍誉，变成姜绵绵的霍誉……

    “小霍，你发什么呆啊？”苏艾前喊他一声。

    霍君誉回过神，刚要端起饭碗，苏艾前给他夹了一大块猪大肠。

    “多吃，多吃点！”

    “呃……”他从不吃这种东西。

    可苏艾前脸上笑成了花，一个劲儿夸赞：“告诉你们，这洋葱是小霍切的，大肠也是小霍洗的！今晚这顿饭，有小霍一半功劳呢！”

    “啊，是吗？那我多吃点！”姜小葳直接上筷子。

    然而被苏艾前一巴掌拍了回去。

    “你这小子，就知道吃！你姐夫还没动呢！”

    姜小葳目瞪口呆的看着老妈。

    “妈？”

    “哦，不是不是！”苏艾前急忙改口，“是小霍……小霍还没动！小霍你快点吃！”

    姜绵绵的脸早就红透了，连耳朵尖儿都是红的。

    霍君誉转脸看她，只觉得身边的小女人好像一朵樱花，粉嫩动人。

    却在这时，潜意识里忽然有个声音问他：

    “你还记得小柚子吗？”

    霍君誉的手微微一颤，大口大口扒米饭，来掩饰自己的失神。

    小柚子……

    如果小柚子还在，他是不是早就履行跟陆家的婚约，然后按部就班接管霍氏，变成一个好丈夫、好父亲？

    而现在他人在江州，他是霍誉。

    他摆脱了霍君誉的躯壳，可他知道，他永远都会在小柚子的阴影里。

    其实他告诉过自己很多次，小柚子失踪的时候才一岁，而他那时也只是个小孩子，小孩子怎么会有这种深刻的感情呢？根本不必在意的。

    但不知为什么，他每次看到姜绵绵，看到她单纯的笑，听见她柔软的声音，逗的她气鼓鼓的模样……他就情不自禁想到小柚子。

    他想，自己这是不是一种心理疾病？

    他轻叹一声，吃完饭后主动把碗筷端进厨房。

    姜绵绵刚要打开水龙头，霍君誉伸出手轻轻一挡：“水凉，我来洗。”

    姜绵绵一愣。

    苏艾前心花怒放，没想到自己改造的这么成功！小霍都已经开始主动找活儿干了。

    她跟姜有才对视一眼，老两口笑笑走了过来，“你俩都不用洗，厨房里有我和你爸！绵绵，现在还早，你带着小霍去海边散散步吧！”

    霍君誉和姜绵绵同时怔了怔，然后不由分说，就被苏艾前推出大门。

    两人就这么大眼瞪小眼的站在那，反倒有些尴尬。

    “你先走。”

    “你……你先。”姜绵绵像个乖巧小媳妇跟在他身后。

    霍君誉两只手抄在口袋里，阔步走在前面，路灯拉长了两人身影，他的影子盖住了她，她脸上的笑只有月色能看到。

    两人慢慢往弄堂口走，这时姜小葳却从那边跑了过来。

    “门神大哥，好像有人找你！”

    “什么？”

    “就在那儿！”姜小葳往不远处一指。

    弄堂口外昏暗的光线下，有个修长挺拔的身影。

    姜绵绵看不真切，光看轮廓，感觉那人不像普通人，身上透着几分贵气。

    霍君誉大步走过去，“你怎么来了？”

    闻杰看了看远处，姜绵绵娇小的身影向这边张望着，似乎在犹豫要不要上前。

    闻杰开着玩笑：“她怎么不走近一点？我好看清楚她的样子！”

    然而就是这样一句玩笑话，得了霍君誉一个凌厉的眼神。

    闻杰不敢再说，干笑两声问他：“那个……吃过饭了？”

    霍君誉闷闷的“嗯”了一声。

    闻杰没话找话，皱了皱眉，“吃洋葱了？”

    霍君誉瞥他一眼。

    “老大，你以前不是不爱吃这种带味道的东西吗？”

    “我以前也不爱搭理你，现在不是照样跟你说话？”

    闻杰无语，挠了挠头，笑的有点尴尬。

    “你来找我有什么事？”

    “哦，”闻杰回过神，急忙拿出手机，“我给你看这个！”

    霍君誉凑过去，只见他翻出几张照片，全是顾紫晗跟某人的聊天记录。

