    

    十年的时间，说短不短，说长不长。

    对于动辄闭关就是十万年起步的魔神们来讲，只是眼一闭一睁而已。

    而对于洪荒来说，这十年是平静的，也是暗潮汹涌的。

    三界看似没有任何变化，实则早已陷入了不可避免的动乱之中。

    洪荒万族，没有一个生灵可以避免。

    十年前，因为心魔之树的出现，整个洪荒大陆都出现了一瞬的慌乱。

    但因为在心魔之树刚破土而出的时候，就被容轻用无上灵力给封锁住了，故而洪荒没有像第一次那样在几天之内就被心魔完全入侵，然而如此巨大的黑色树干伫立在四大部州上，人心中的惶惶是无法被根除的。

    并且，离着十年那个既定的日期越来越近，所有魔神们都明显地察觉到——

    便是以天域少君的力量，都快困不住这四棵心魔之树了。

    心魔这种东西说来十分的诡异，因为它不能说是死物，也不能说是活物，但可以确定的是，心魔一定有着自我的意识。

    因为每个人的欲望、贪念以及恐惧的东西都不相同，但心魔却可以针对不同的人设定出不同的蛊惑计划。

    以心魔如今的成熟度，若是没有防护，混元大罗金仙也难以抗住。

    奈何心魔之树能根除却无法根除，若是将这四棵心魔之树湮灭的话，人间界会直接崩塌，只因心魔之主所释放出的这种心魔，连死物都能够入侵，恐怖至极。

    经历了前几次的对战，据女娲判断，恐怕在巫妖大战前，这四棵心魔之树的种子就已经埋在四大部洲上了。

    然而，让天道圣人们悚然一惊的是，他们对此竟然没有任何察觉。

    创始元灵是洪荒最初的混沌掌控者的事情，也在洪荒的巅峰强者中传开了，不再是一个被掩盖的秘密。

    巅峰强者们的承受力要强，也不至于因为这么一件事情就真的丧失斗志，既然结果都是灭亡，何不拼出一条活路来？

    只可惜的是，以创始元灵混沌掌控者的能力，也无法灭除心魔之主，更只能时间倒流十四万年，倘若时间能够倒退回巫妖大战的时候，他们就完全可以将心魔之主极其爪牙全部连根拔掉。

    但是现在，就已经迟了。

    此时，花果山，君盟总署。

    “这是最近的一些情报。”苏倾璃匆匆走来，将一枚玉简拍在了桌子上，眉头深深地蹙了起来，深深地吸了一口气之后，“果然，如我们所猜想的那样，心魔已经完全入侵洪荒大陆了。”

    就在今日一早，他们去心魔之树那里查看的时候，发现容轻所设下的那层光罩，已经淡到肉眼都无法捕捉了，而心魔之树所散发出来的心魔之气，开始疯狂地往外涌着。

    这心魔之气对洪荒万族生灵来讲，是一个极大的诱惑源，就在昨日，四大部州都发生了动乱，若非神策军强行镇压了下来，恐怕心魔之树就要将不少生灵引到跟前，再完成魔种的转化了。

    听到这句话，众魔神们的神色都是一肃，同时查看着这枚玉简上由各方各地神策军收集来的情报信息。

    ——东胜神州，大胤王朝，临安，铁石县。

    一老实敦厚青年原本勤勤恳恳地种田伐木，但在今日早晨不知因何原因突然动手杀人，连他的妻女父母都没有放过。

    待到吾等赶到的时候，整个铁石县都已经被此青年屠戮一空，吾等追踪他的踪迹而去，最后在邻县发现了他，彼时他还准备杀人，幸亏三太子殿下出手将其擒获。

    经过检测，此青年已经被心魔完全吞噬，体内魔种已成。

    据几个侥幸逃出铁石县的人类讲，此青年虽然看似淳朴，实则却一直怀才不遇，几次进京赶考皆名落孙山，心魔正是利用了这一点将其蛊惑，现已收押至冰心牢中，请指示。

    看到这第一则情报的时候，通天的心沉了几分。

    果然，哪怕他们的准备做得再周全，也抵不过无孔不入的心魔，更无法让这些抵抗力弱的人类避开心魔的蛊惑。

    他敛了敛眸，接着看。

    ——南瞻部洲，妖族，北边城池。

    一原本为天才，但因为一些事故导致重生无法吸收灵气的石妖的修为突然暴涨到了太乙金仙，更是在一瞬之间凝聚了元神，将瞧不起他的家族子弟们全部杀掉。

    并且，他凌辱了曾与他有过姻亲的女子及其姐妹，凌辱过后，亦将其杀掉。

    待他准备斩杀另一大家族的天材时，被二郎真君擒获，现已关入冰心牢中，等候发落。

    ——西方极乐世界，灵山下的一小村庄。

    一修佛者在传授佛法的时候突然性情狂变，不仅不再讲佛，反过来用心魔要蛊惑那些村庄中的凡人。

    幸得吾等及时赶到，由燃灯古佛大士将其拿下，那些凡人受到心魔的侵扰不重，现已清除。

    在看到这一则消息的时候，通天的心更沉了。

    这一次的心魔，似乎比上一次还要来势汹汹，心魔之树这才刚成熟，竟然连修佛者都没有抵挡得住心魔的蛊惑，其他凡界生灵当如何？

    他接着扫视着玉简，看完了数千则情报，直到最后一条。

    ——地界，地府。

    报！

    今日一早，无间炼狱中的凶恶游魂们像是受到了什么召唤一般，齐齐地暴动了起来，是地藏王大人亲自将无间炼狱封印，才阻止了他们冲出来。

    无间炼狱的锁链出了问题，锁不住这些游魂了，想请倾璃陛下前往无间地狱一趟，用九天玄火加以牢固封印。

    “又是地府。”女娲皱眉，“上一次地藏王就在无间炼狱中，这些游魂首先攻击的就是他。”

    地府第一个撑不住，倒是在情理之中。

    能在地府生活的游魂只有三种，第一种是像白无常这样的地官。

    第二种是在有着极多功德却不想再受轮回之苦的游魂，选择在酆都城这样的大城池落户。

    第三种就是心怀怨气以及触犯了大罪孽的游魂，这些游魂都在十八层地狱之中。

    但无论是哪一种，心魔都极好蛊惑。

    这十年来，扶风从未停止过渡化这些凶恶游魂，便是知道在心魔成熟的那一刻，这些游魂是心魔的首要冲击目标。

    在扶风和苍玥的努力下，前十七层的游魂已经被渡化得差不多了，只是这第十八层的无间炼狱，十年过去，也只有十几个游魂被成功超度。

    “不错。”通天颔首，“其实当时秦广王就很不对劲儿，他虽然自负傲慢，但也不至于真的就忘了地府到底是用来做什么的。”

    “心魔，也对他下手了，只不过不是深层次的吞噬，也不是中层次的蛊惑，而是浅层次的侵染。”

    “但就是这么一点侵染，就可以左右他的脾气性情。”

    就是在地藏王离去，十殿阎王执掌地府的这一段时日，十八层炼狱中的游魂越来越多，怨气也越来越浓。

    心魔之主所埋下的祸根，比他们的布局还要早。

    女娲沉默。

    “璃儿，我和你去一趟地府。”通天转头，“心魔之主快要出来了，你身怀九天玄火，又是冥河咳……岳父唯一的女儿，会是他重点的追杀目标。”

    苏倾璃点头：“好。”

    现在根本不适合单独行动了，谁知道心魔的下一个目标到底是谁？

    她也是前几日才出关的，这一次出关，她也终于彻底融合了冥河老祖留下的全部传承，修为成功地达到了混元大罗金仙巅峰的层次。

    她所修的大道也是冥河老祖修过的阿修罗之道，三千大道之中，排名第十一！

    可以说，如今的苏倾璃，战力绝对不弱于帝俊了。

    且血海不枯，苏倾璃也不会死，恢复能力乃是洪荒一绝。

    女娲说：“你们去吧，我现在一个废人，也帮不上什么忙了。”

    道心被毁，本源尽失，就算还有着圣人意志，也没有什么用了。

    “娘娘千万别说这种话。”通天皱眉，“您还在这里，就是定心丸。”

    若非女娲及时出现，人族早就反了，哪里还能平静十年？

    苏倾璃也道：“苏苏说的对，娘娘可是人族的信仰。”

    女娲笑笑：“我会竭尽我的所能护着你们。”

    “璃儿，走吧。”通天握住苏倾璃的手，两人就准备离开花果山，前往地府相助。

    但就在这时，外面响起了一声大喝，是一个匆匆赶来的神策军，神情很是焦急。

    “报——！”

