    “不好看吗？”周影甩了甩裙摆一脸疑惑，她觉得这一身挺好看的。

    “好看，非常好看！”

    “那你摇什么头？”周影气不打一处来，险些以为老娘的眼光不行了。

    “只是我觉得这衣服设计的有点反人类。”

    “一件衣服怎么会反人类？”

    “你看！”杨东升在周影的肩膀上指了指，“肩膀和脖子是最容易受凉的部位，非要露出来不可。腋窝是需要撒热的地方，却偏偏捂得严严实实的，这不是反人类，是什么？”

    “你哪来那么多歪理？矿上的工作服也没见你穿着到处跑！”周影甩了杨东升一个白眼。

    “工作服那是因为脏，新工作服我肯定穿着到处跑，还有这个什么……”杨东升指了指门外门口一排外语字母——欧洲XXX婚纱连锁，按字母念非常拗口，貌似还不是英语，“欧洲有开婚纱连锁的吗？听都没听说过！指定是哪个出了趟国的家伙，借着国外的名头回国圈钱。你信不信把这家店的老板交出来，指定就是某个比咱们老家还落后的山坳出来的，小名不是叫狗剩，就是叫二蛋，反正肯定特别土。”

    “先生，我们店里都是意大利最新款的婚纱！”店员一脸不满，这年头在工作外企是最风光的，结果杨东升一下子给她贬到山坳里去。

    “意大利最新款的怎么了，意大利人的脖子就不会着凉？对，他们的代名词是面条，热水一泡就软了！”

    “光在这说，你怎么还穿着这一身？还不快去换衣服，难道叫我一个人拍照？”周影终于忍不住爆发了。

    “我这就换！”

    杨东升被当场镇压，换了衣服，还把头发收拾的跟狗舔的一样。

    花了几天时间，在外滩拍了一堆照片。

    沪上的夏天实在太热，尤其是湿度让人受不了，简直像个大蒸笼一样。

    周影穿着露肩的衣服爽了，杨东升裹的严严实实的，差点被蒸熟了。

    杨东升还想给周影买个钻戒，周影觉得不用钻石。

    既然自己有金子，回家打一套金饰比钻石更有面子，那么一小点，还没有豆子粒大，卖那么贵。

    杨东升表示同意，后世各种迹象都表明，钻石就是个骗局。

    人造钻石在工业上已经大量应用，在品质上追平天然钻石了，取代天然钻石是早晚的。

    黄金在航空航天、电子工业中有广泛的用途，短时间内难以取代。

    杨东升见了他们安排在沪上看房子的人，买下的那套洋房，找人把破损修缮了一下，以后到沪上长住的话，买些家具就不用住酒店了。

    可惜的是没有找到那个卖房子治病的小女孩，说实话杨东升已经不记得那个小女孩，还有她爷爷、奶奶的长相了，只记得小女孩大大的眼睛，非常干净。

    最终杨东升只能向沪上的儿童福利院捐了一笔钱，希望帮助同样困难的孩子。

    办完事，杨东升和周影就匆匆离开了沪上。

    回到家，杨东升刚坐下，电话就响了。

    “杨老弟，你可回来了！”

    “王局，你不会在我家安装什么了吧？”

    “哪有这么先进的东西，能在几十公里外监听，只是问了一下你小姑子，你什么时候回来。”

    “原来是这样！王局是有事？”

    “有个事需要老弟帮忙！”

    县公安局费了些力气，终于撬开了陈矿长的嘴，陈矿长不但交代了自己的问题，为了立功减刑，还交代了其他人的犯罪事实，这些人在河东一矿的，目前都在顺河煤矿学习，要抓捕这些人，需要杨东升的配合。

    第二天一早顺河煤矿王矿长接了一个电话，匆匆离开了办公室。

    中午时候，王矿长带了一辆卡车回来，车上拉了十几个油漆工，说是杨总吩咐的，要搞地面亮化工程。

    晚上，回来一天的杨东升在顺河煤矿小食堂，宴请河东一矿副队长、副科长级以上人员。

    酒过三巡，杨东升放下酒杯。

    “都学习的怎么样？”

    “杨总，我们学习的很好！”这些人也学着叫起了杨东升杨总，“就是管理严了点，连矿大门都不让出！”

    “管理严格是必须！咱们干煤矿的，头顶是几百米厚的岩石，相当于顶着一座山，四周是瓦斯、煤尘，还有水，稍不小心，不是流血，就是丢命！我以后准备在矿上推行准军事化管理，到时候会更加严格。我希望以后咱们矿上年初是多人，年尾还是多人，都能高高兴兴回家过年。”

    “杨总说的好！”众人举杯欢呼。

    “今天晚上，大家不醉不归！”

    河东一矿保卫科陈科长过来，借着向杨东升敬酒的时机问，“杨总，我问一下，最近陈矿长有没有跟你联系？”

    “他一直没跟你联系吗？我刚刚从沪上回来，什么也不知道。”杨东升看了一眼陈科长。

    就是这个笑得跟哈巴狗一样的男人，手上沾满了血，殴打讨要赔偿金的矿工和家属，敲矿上反对陈矿长干部的闷棍，陈矿长很多事情都是通过他做的。

    “没有！杨总，您说陈矿长不会是出事了吧？”作为保卫科科长，他还是很警惕的。

    “姜家兄弟不是跟着陈矿长吗？”杨东升忽然看向陈矿长，“姜家兄弟可靠吗？”

    “姜家兄弟？姜家兄弟应该是可靠的！”陈科长拧着眉头，“杨总，我们保卫科也学习的差不多了，是不是能回去了？”

    “行啊，明天你就回去吧！”为了不一起陈科长的警惕，杨东升满嘴答应，反正他也过不了今天晚上。

    “好，我明天就回去。杨总这杯我敬您！”

    宴席进行到一半，陈科长忽然捂着肚子跑出去，“哎呦，我肚子疼！”

    “杨总，您是真有本事，顺河这么烂的矿，都被您整的井井有条……”

    “你说的都对！”

    好不容易送走又一个酒鬼，杨东升看了一眼手表，这才发现陈科长出去已经有20多分钟了，这家伙不会是看出什么了吧？

    “我上个厕所！”杨东升跟丁武、刘新宇两人打了眼色，出了门。

