    王明儒现在还没有开始，线下推广宣传的计划，因此非智能机的用户下载量，大部分都是亲朋好友，互相介绍的，但也有十万用户下载量，所以说成绩还是非常不错的。

    这样一来才三天的时间，全球用户下载量就已经是突破了五百多万，同时在线用户达到了近二百万。

    是的！全球！

    王明儒的微信1.1版本，是在全球四大区域同时发行的。

    看到这些数据，马花藤的内心都在滴血，移动互联网的通讯软件，这个战场上，企鹅公司已经失去了先机了。

    第一周，马花藤看不清楚，是什么情况。因此相信了手下，公司高管的判断。

    可第二周，马花藤还没有来得及反应过来，唯信的注册用户便已经是突破了五百万了。

    企鹅公司，可是华夏互联网的堂堂霸主之一，却居然被一个初创的公司，给杀了一个措手不及，这上哪儿说理去啊？

    因为企鹅公司肋部的声音各异，就连马花藤自己，对于移动互联网市场，也是两眼一抹黑，对移动互联网市场，没有引起足够的重视，导致公司移动互联网相关的项目，久久未能落地。

    如今，马化腾看到了唯信的突然爆发，突然之间感到身心疲惫，无能为力，怀疑自己是不是已经老了。

    现在企鹅公司需要真正理解清楚，弄懂移动互联网的实质，把握住移动互联网的脉搏，这个过程也是需要时间的，而且估什恐怕至少也需要三个月的时间。

    而且软件的研究和开发，从量变到质变，也是需要一个过程和时间的。

    毕竟没有人会像王明儒一样的作弊，唯信还没有推出，就已经想好了，以后的路要怎么走？

    “马花藤！我们现在马上启动W信的项目如何？”章志文说道。

    “这是肯定的，也是必须马上去做的事情。”马花藤沉声的说道，

    尽管如此，说完之后仍然感到有一种有心无力的感觉，现在马上启动W信计划真的还来得及吗？

    但不管是否还来不来得及，该做的还是必须去做，尽人事，听天由命吧。

    “现在首先要做的是，统一公司内部的声音。我们不能再像之前那样的，一时说要简化手机企鹅，一时又说要另外做一个手机企鹅，我们两种都要做，但是重点是重新做一个手机上面的企鹅。”马花藤重新振作了一下说道。

    “立即从其他的项目部调人，然后对唯信进行一系列的分析，这或许需要好几周的时间，可能要三个星期，也可能需要一个月之后了……”

    想到这里，章志东便忍不住的头痛，揉着自己的太阳穴，磨着牙说道：“谁知道那个唯信在这段时间还会不会有什么后手？”

    “至少现在唯信还在一直，一直，一直如同病毒一般的散播着。”

    “我们企鹅公司……”他的声音都因为心痛而开始颤抖了：“我们错过了一个角好的机会啊……一个千载难逢的机会啊！”

    旁边的程一丹突然问道：“那我们能不能把它收购过来？”

    “可以去试一试。”马花藤看了看成程一丹后，点了点头说道。

    马花藤并没有告诉大家，其实他在胜大公司那边有卧底，早就已经知道了，胜大公司在唯信还没有发布的时候，就已经是前往盛世互联网公司，去见盛世互联网公司的老板，想要谈投资合作的事情，但却失政了。

    听说盛世互联网公司的老板，对自家唯信的估值是百亿美金以上。

    这样的估值在马花藤看来，当然是天方夜谭了。

    现在的企鹅公司，市值也不过就是一百多个亿美元，一个刚刚成立的小小互联网公司，居然也敢开口说，公司价值一百亿美元，这不是在开玩笑吗？

    但是自己手下说想要收购，那就不妨让他去接触一下，哪怕就算是失败了，也没有什么关系，至少可以先建立一个联系。

    ……

    另外一边，在京城的一家高档咖啡馆里，郛鑫年和卢卡正在讨论着，他刚刚从青藏高原旅游回来，在路上突然想起来的创意，突然间打开了手机上的水果免费商城，看到了高居免费版榜首的唯信，

    一看唯信的介绍，顿时惊恐地大叫了起来：“我们……我们的创意晚了，已经有人在做了……”

    郭鑫年说着，马上下载了唯信试用了起来。

    十五分钟过后，郭鑫年面若死灰，他本来以为自己在回来的路上的设想，是天才的设想，却没有想到，有人比他更快的实现了起来。

    而且还大获成功，二十四小时的下载量，突破了一百万。

    “老天啊，你为什么要这样的对我？”郭鑫年忍不住的对天长叹，内心充满了郁闷。

    过了一会儿，旁边的卢卡才说道：“老郭啊！要不我们去这家公司试试看，他们也是刚刚才成立的初创公司啊……。”

    郭鑫年苦笑着说道：“但我还是想要试试看。”

    ……

    “你们知道这是什么吗？……”在小美公司的办公室中，老总雷均强压着心中巨大的失落。

    会议室里每一个人的面前都摆着一台小美手机，上面全是三天之内就炸翻了的唯信。

    “这就是移动互联网时代的企鹅。”

    没有人接话，许久！林兵！其原职是国家某项目工程研究院副院长，现在的小美公司副总裁，脱力一般的声音，才从他喉咙里传出来。沙哑着嗓子苦笑着说道。

    “这一首神来之笔，我也是到现在才知道，移动互联网至今这里还是一片蓝海，也许还需要大量的烧钱……但是我敢保证，在此之后，任何有能力开发通讯软件的公司，都绝对会立刻开始研发，类似于唯信这样的通信软件。”

    “你说的虽然没错，但是我们慢了啊……”

    雷均心有不甘，却又感觉有点无能为力的长叹了一声说道。

    睁开眼，他的眼中满是错过了莫大机遇的落莫，感叹着说道：“一点点，就差一点点，也许就差一个月的时间，然而……我们还在假设美聊服务器的时候，唯信还在不断地增加他的影响力，……而且我觉得，盛世互联网公司，他们应该还有后手在准备着。”

    “还有后手？”一位大董事吞了吞一口唾沫说道，因为过度的惊悚，喉咙都有点发干了。

    是的……大家都可以争相抄袭和仿造，但是，盛世互联网公司作为先行者，只要他没有出现错误，继续有后手，他就可以继续保持领先的地位。

    其他公司要开发类似唯信的软件，分析市场，分析行情，需要多久的时间？

    而盛世互联网公司，却是早就已经做好了准备，一步领先，步步领先。

