    土系魔法铺路，士兵迅速从浮起的土路上冲过，没有一个统合军低头看坑道内的尸体残肢，他们一个个目光狂热与仇视盯着正前方的十方联军大营。

    他们终于等到这个报仇的机会了。

    一直坐山观虎斗的克利夫兰王国援军再也闲着，他们很清楚，如果在不登场，就连捡漏的机会都没有了。

    前方有气势汹汹杀来的统合军，后方有克利夫兰王国两个王牌军团精锐。

    十方大公爵没有任何迟疑，直接放弃整个大营的辎重与部分普通士兵，直接带着精锐部队突围，突围的方向正好是伊扎克他们的方向。

    阿斯兰看着势如破竹的十方联军，连续凿穿几层伊扎克的新军，不断摇头。

    新军建立他自然清楚，可是对于新军的战斗力，阿斯兰却不带任何希望。

    正如他们的名号‘新军’，完全就是一直由新兵菜鸟组成的军队，虽然规模庞大，可是能够发挥多少战斗力就难说了。

    统合军杀入军营，双方只是刚刚碰撞，统合军砍瓜切菜般砍倒一批十方联军的士兵，然后这些十方联军就丢下武器投降，毫不拖泥带水。

    阿斯兰下达停止追击命令，让士兵将整个十方联军的大营给搬空，然后就回到军营大帐去，剩下的已经不需要他指挥坐镇了。

    不知道是不是统合军这顿时间被十方联军压着打的缘故，统合军对阿斯兰这个命令执行的非常彻底。

    当阿斯兰回过神时，十方联军的大营居然凭空消失了，就连寨墙的树木都被士兵给拔出来，真正做到挖地三尺。

    看着将近十二万的十方联军俘虏，阿斯兰一阵头疼，将其全部押送回梅洛地区的劳改农场。

    只不过当克利夫兰王国的军队准备回来分一杯羹的时候，看到早已一空的十方联军大营，也彻底傻眼了。

    让他们去找统合军质问，他们绝对不敢，因为这段时间统合军和十方联军的厮杀他们可是看在眼里，如今也正是他们杀性最重的时候，最让他们恶心的就是，统合军已经在重新修建寨墙。

    这是在放着谁呢？

    阿隆索看得气急，直接带领雪狐军团往营寨走去，正如他所预料一般，统合军没有攻击他们，也没有人鸟他，就算他们走到城寨下，也没有士兵正眼看过他。

    “那个家伙就是侮辱领主的人。”

    不少士兵看着底下的阿隆索，一个个握紧手中的武器，随时都可能跳下寨墙斩杀他。

    雪狐军团的军官也注意到这些士兵仇视的目光，一个个紧紧护卫在阿隆索身边。

    寨墙最终打开，阿隆索气势汹汹走入大营，见到阿斯兰就直接了当说道：“大营我们也有一份，还有战争奴隶也是。”

    阿斯兰忍不住大笑起来，笑得雪狐军团周围的军官心里直发毛。

    “我的好大哥，你现在可是在我的军营里，想要说这话之前，可要考虑清楚。”最后，阿斯兰冷声说道。

    阿隆索放肆的大笑起来，直接抽出腰间的匕首甩到阿斯兰的面前。

    “匕首给你了，有种来杀我啊！不敢谁是孙子。”

    “卧槽！这个孙子变聪明了。”阿斯兰心中不由得暗骂一声，冷着脸看着阿隆索。

    这一次大战，为了梅洛克斯行省奠定了独立基础，同时也元气大伤，统合军三处战场伤亡超十六万，差不多是三分之一规模的军队。

    如果克利夫兰王国这个时候进攻梅洛克斯行省，他可没有把握挡得住。

    所以想明白这一切的阿隆索才敢如此肆无忌惮。

    “我说没有呢？”阿斯兰冷着脸色说道。

    阿隆索冷冷一笑说道：“没有，那我只能硬抢了。”

    此话一出，雪狐军团的士兵纷纷举起武器想要冲进大营内。

    一道火龙从天而降，直接将雪狐军团冲入大营内的士兵给一口吞没，上千精锐就这样没了，其中还有一个剑士导师的军官，也跟着这样没了，连一个浪花都没有翻起。

    “阿斯兰你这是打算跟王国为敌吗？”阿隆索内心大骇，还是大声质问道。

    阿斯兰耸耸肩，在火龙出现后，事情就不需要他去管了，而且很多事事情，他也不用出面，因为梅洛克斯行省明面上的总督，可是美狄亚公爵。

    美狄亚公爵浑身散发着恐怖力场走来，面无表情，亦步亦趋走来。

    却给阿隆索身边的尤里和几个导师级强者带来前所未有的压力。

    特别是尤里，心中大骇。

    “这个美狄亚公爵实力又精进了。”

    这一次就算尤里和卡拉尔联手，别说拖延，估计坚持不了半个小时，别人进入导师级后，好几年实力都无法提升多少，可是美狄亚公爵才过去多久，好似每时每刻都是提升实力。

    尤里迅速拉住阿隆索，在他耳边轻语几句，阿隆索瞬间就收回脸上那狂傲的表情。

    美狄亚公爵走到阿隆索面前，直接说了一个字，转身就走。

    “滚！”

    阿斯兰在一旁差点笑出声来。

    阿隆索刚刚想要开口，美狄亚公爵猛地转过头。

    “大不了我不当这个梅洛克斯行省总督了，你还打算试试吗？”

    此话一出，尤里直接拉起阿隆索就准备逃了。

    美狄亚公爵的态度非常简单，如果阿隆索继续如此嚣张，美狄亚公爵绝对敢借此机会做掉他，正如她所说，大不了不当这个公爵了，以她的实力，不管去那个国家都可以活得非常滋润。

    这种事情阿斯兰做不来，也只有美狄亚公爵这样的顶尖魔导师出出来才有效果，才可以吓得对方。

    阿斯兰缓缓走出来，感激看了美狄亚公爵一眼，很显然，这是美狄亚公爵为他出头了。

    “谢谢老师！接下来交给我处理吧！保证不会堕了您的威风。”

    阿斯兰此话的潜台词就是说，想要继续耍横，看看你们有没有命拿。

    阿隆索这会真的有些怕了。

    万一美狄亚公爵真的发飙，他还真的跑不了，正所谓横的怕不要命的。

    “好好，很好！梅洛克斯总督这次做的不错。”阿隆索恶狠狠说道。

