    随着魔女狩猎日的临近，许多势力都蛰伏了下来，包括一直和圣堂教会对立的黑暗教会也是如此，停止了许多邪教发展的脚步，其他的行为举动也收敛了许多，当然，这只是上层的变化，对于下层的普通人来说，世界该怎么样依旧是怎么样的。

    酒吧里，琴默默的翻着一本古朴的书籍，上面记录了相当多的秘辛，“魔女狩猎日啊……哼！”

    魔女狩猎是圣堂教会创立的，时间方面不定，可能是十几年才有一次，也有可能数十年才有一次，每一次出现，都会吸引许多年轻俊杰或者是别的势力参与到其中，毕竟魔女这种存在的名声真心不怎么好。

    即使是那些保守派的魔女，也会因为能力的不能完全控制而带来灾害，这种灾害出现在了荒野区域影响很小，想想如果出现在了人多的地方，哪怕是非自愿带来的后果，这笔账也会算在魔女的头上。

    久而久之，魔女这种存在的名声自然就不会好到了什么地方，再加上圣堂教会多年的引导……说是过街老鼠都不为过，因此每一次魔女狩猎都是年轻俊杰们快速扬名的机会，只可惜这种日子并不是稳定出现的，不定时同样最少有十年跨度的魔女狩猎日，每一次出现都会让人去把握住这样的机会！

    圣堂教会对于即将到来的魔女狩猎日也没有任何隐瞒的意思，所以在一个月前，许多人都为此开始做起了准备，不说参与魔女狩猎能带来的名望了，其中具有的利益也是促使各方势力参与到其中的一大助力！

    每一名魔女的底蕴都是极其深厚的，况且已经超过五十年没有出现过魔女狩猎了，所以这一次的魔女狩猎要对付的魔女一定是老牌魔女，风险与机遇并存，老牌魔女纵然更加的危险，可她所拥有的财富无疑更为的丰厚。

    即使这里面有圣堂教会要去喝头汤，剩下的也能够让参与者们得到极为深厚的收益了，只要狩猎成功，名气，财富，全都能得到。

    现在她在酒吧里坐着的时候就可以听到不少的年轻男女谈论这件事，表达参与在其中意愿的人更不在少数，这些人殊不知他们的谈论完全被另外一名魔女听着。

    “你可有一个多月没有来我这里了，康纳。”看着面前的青年，琴之前一直都不怎么好的脸色难得的挂上了一丝笑容，这次的魔女狩猎和她没有关系，她也不打算参与进去，不过以自己同类为目标的狩猎日，不免让她有种兔死狐悲的感觉……以及一种情形。

    还好自己的能力不属于那种重度无法控制的类型，只要做好隔离就不会出现失控的节奏。

    “因为要准备一些东西，所以最近都在忙。”郑逸尘说道，该准备的事情郑逸尘都已经准备了，剩下的就是在最后时间到来的时候暴兵暴兵再加强装备。

    今天出来只是为了收集一些近期发生的消息，得到的消息并不怎么乐观，圣堂教会发起了这一次的魔女狩猎，也有很多人支持这一次的‘活动’，如果大部分的人反对的话，这里面倒是有能够运作的可能，然而圣堂教会在这个世界里的名声很好，也没有什么人反对魔女狩猎。

    干干脆脆的绝了这一方面的可能性！

    郑逸尘不是没有想过借个刀……比如黑暗教会，但是有着宛如活字典的丹玛丽娜带来的警告，郑逸尘也就放弃了黑暗教会，这个时候去找黑暗教会，对方不会有任何的帮助可能，反而会干出来一些落井下石的事情。

    即便是郑逸尘不去找他们，他们也会这么做，因此如果郑逸尘想要在魔女狩猎中做点什么，不单单是面对大头的圣堂教会，还要面对黑暗教会以及各方势力……地狱难度的开局啊。

    至于魔女，那就更别指望了，如果魔女之家能够精诚合作，也不会任由圣堂教会发展到了现在，不是以前魔女们没有这么做过，很久以前的时候的确发生过了这种事，那是一场记录在册的战争。

    当然战争的结果就和正邪争斗的小说一样，邪恶一开始占据了上风，但是往往会因为正义的一方各种抵抗奋斗而失败……没错，那场战争最初的时候依靠魔女们的联合占据了各种的优势，可最后的结果却是魔女们的大败！

    原因是战争的中期，魔女中出现了叛徒，出现叛徒的原因里和丹玛丽娜给郑逸尘讲过的魔女拥有的特点有关系，一旦魔女在意起某个人后的特点……也是因为这样的原因，魔女之间才在今后有了‘干掉魔女在意的人’这种不成文的约定。

    也就是因为那一场的大败，让魔女的数量出现了很大的减员不说，魔女们之间也产生了很大的信任危机，至少过了许久，也没有再次出现魔女们联合反击的事件，现在所有的魔女几乎都是单独活动的。

    身边的存在也就是一些能够完全信任，不会出现背叛的‘下仆’存在。

    “你果然也是打算参与魔女狩猎啊。”微微的叹了口气，琴不由的说道，当初郑逸尘打听萝丽丝的时候，她就已经有了预料，现在完全确定后，琴依旧感觉有些可惜，没错，就是可惜，在她看来这一次圣堂教会几乎就是胜券在握。

    魔女狩猎时间间隔越久，圣堂教会的准备就越充分，萝丽丝还是属于那种彻底独行的魔女，她并没有什么朋友的，成了魔女狩猎的目标后，就完全谈不上有什么后援，或许郑逸尘也算是个后援，然而他的实力太弱了，最多就是一颗丢进河里的小石子，溅起一朵水花很轻松，但是想要让河流产生逆流？

    洗洗睡吧。

    “我有必须要去的理由。”郑逸尘说道，他也没有对琴说什么请她出手的话，可能性太低了，琴现在这么说显然也是知情者，如果她有意思，肯定不会这么说，“所以我们的合作要中断一段时间了。”

    “没事，我很希望我们之间的合作能够长久进行下去。”琴点了点头，没有挽留郑逸尘，她很关注郑逸尘，但却不能扭曲他的想法，即使换成别人，她一句话就可以让那个人打消参与的想法，郑逸尘不同，他并不受自己能力的影响。

