    风隼于高空中展翅，向着西南方向疾飞。

    刚开始的时候，千幻老祖还与肖执闲谈了几句，之后便闭目盘坐，不再言语了。

    老祖不说话，门下弟子自然也不敢多言，一时间，风隼的后背上显得很安静，只能听到狂风呼啸的声音。

    肖执站在风隼的后背上看了一会儿风景，他一招手，一个如水晶般剔透的圆盘凭空出现，被他握在了手中。

    “逍前辈，这是什么？”吕重凑过来，目光看向了肖执手中的圆盘，有些好奇的低声开口问道。

    “这是天罗盘，有点儿像是我们现实世界的雷达，一旦有敌人出现，就会在这罗盘上面显示出来。”肖执开口道。

    说到这里，他又补充了一句：“显示范围是方圆一万公里，这玩意，只有官府体系中的金丹以上修士，才有资格持有。”

    吕重仔细看着肖执手中持着的天罗盘，看了一阵后，有些疑惑的传音道：“那个君无命，应该算是敌人吧，我们与他之间的距离，应该还没超过万里吧，这上面怎么没有显示？”

    在他的眼中，这天罗盘的盘面光滑如镜，可也仅此而已了，其上没有任何的异象。

    肖执想了想，传音解释道：“这天罗盘算是一个终端机，就像是我们现实世界里的手机一样，在没有信号的地方，手机无法联网，自然就什么也显示不出来了。”

    “原来如此。”吕重露出了一个若有所思的表情，道：“执哥，你是说，这个天罗盘想要实现它的功能，探查到来犯的敌人，得依靠那些大大小小城池之间，所凝聚出来的阵法网络？若是这阵法网络被破坏了，它自然而然也就失去探查能力了？”

    “对，就是这样。”肖执点了点头。

    这一场大战下来，北岚道境内，大部分的城池，都被玄明国一方攻破了，在这种情况下，接收不到信号的天罗盘，自然也就显露不出它的神异了。

    时间一分一秒的流逝。

    站在风隼后背上的肖执，一双眼睛时不时会亮起明亮光芒，向着四面八方打量着，却是没有觉察到任何的异常。

    又往前飞了一段时间，被肖执持在手中的天罗盘，光滑如镜的盘面上，忽然泛现出了一层朦胧光晕。

    肖执见此，双目不由一亮。

    这意味着周围存在了‘信号基站’，天罗盘已经成功接入‘网络’了。

    肖执向着四面八方极目远眺，果然在百里之外的一片密林之中，发现了一座小县城。

    风隼继续往前飞，天罗盘上所覆盖的光晕，变得越来越亮了，这意味着周围的‘信号’变得越来越好了，也意味着这周边的城池，暂时还没有被卷入战火，还未受到玄明国一方的攻击。

    散发明亮光芒的天罗盘上，如湖面一般平静，这意味着，在它所感知的范围内，并没有出现金丹及以上的敌方修士。

    就在这时，吕重伸手指向了前方，小声道：“逍前辈，我千幻宗的山门就快要到了，就在前方。”

    肖执向着吕重所指的方向极目远眺，他发现，那只是一片很寻常的原始森林而已，没有任何人工开凿过的痕迹，也没有任何的建筑物存在。

    肖执正疑惑时，他眼中所看到的景象，却是如同水波般泛起了涟漪，继而支离破碎。

    一幅全新的画面，呈现在了他的面前。

    这是一片绝美如画的世界。

    十几座高山被绿水环绕，山腰处有云雾缭绕，每一座高山的山顶处都有着一片充满了古意的殿宇建筑群。

    高空之上，还有着仙鹤、青鸟等灵禽在翱翔。

    远远看着，真的是宛如仙界一般。

    “我千幻宗是隐世宗门，并非那种出世宗门，因此，山门外存在着一层幻阵，以避免受到外界求仙问道之人的侵扰，这幻阵可是我师尊亲手布置出来的，寻常修士，根本就无法看破这一层幻阵。”站在一旁的吕重，为肖执解说道。

    肖执闻言，嘴角不由得扯了扯。

    寻常修士无法看破这一层幻阵，他也无法看破这一层幻阵啊。

    这下好了，在不知不觉间，他也被归纳到寻常修士里面去了。

    随着时光的流逝，他的‘天眼’神通只是基础神通，已经越来越不够用了。

    看来，寻一门高阶的瞳术类神通用来修炼，真的是迫在眉睫了啊。

    进入千幻宗山门之后，身为‘本地人’的吕重，便充当向导，带着肖执在山门内游玩了起来。

    游玩一阵之后，行走于山道上时，吕重忽然停下了脚步，开口道：“逍前辈，先休息一下吧，我有些累了。”

    肖执闻言一怔，随即点了点头：“好的。”

    两人便在山间的一座小亭内暂时休憩。

    吕重盘腿坐于亭内，闭目养神，肖执则是站在亭中，眺望着远处的风景。

    这一等，便过去了大约一刻钟时间。

    盘腿闭目的吕重，慢慢睁开了眼睛，还不等肖执开口问询，吕重便传音道：“我将千幻老祖与君无命相遇的事情，汇报给了上面。”

    “上面怎么说？”肖执传音问道。

    吕重沉默了一下，道：“上面要求我不惜一切代价，让千幻老祖与玄明国一方为敌，然后将千幻老祖这个元婴修士，拉入我们玩家阵营。”

    团结一切可以团结的力量，这确实是众生军的风格。

    肖执想了想，传音道：“你准备怎么做？”

    吕重看了肖执一眼，有些苦恼道：“我是玩家，自然是心向着玩家阵营的，只是，我现在脑子里面空空的，根本就没有想到什么办法，能让千幻老祖与玄明国一方为敌。”

    肖执安慰道：“不要急，慢慢来，总能想到办法的，再说了，众生军不是还有一个叫做参谋团的组织么，如果实在想不到办法的话，就让参谋团的那帮参谋给你出出主意，人多力量大，总能想到办法的。”

    吕重闻言点了点头，道：“也只能如此了。”

    正说着，吕重面上露出了一丝异样表情，一招手，一枚玉符凭空浮现在了他的面前，亮着青色光芒。

    是传音玉符。

    自传音玉符内，传出了一个中年人的声音：“幻衍，速来天幻峰！”

    肖执听了出来，这是幻华真人的声音。

    “好的，师尊，我这就过来。”吕重道。

    传音玉符光芒变得暗淡，被吕重收入了储物戒指。

    吕重有些歉意的传音道：“执哥，千幻宗山门很大，天幻峰与天祝峰是禁地，只有内门弟子可入，其它地方，你可随意游玩，我要去准备渡劫的事情了，渡劫完之后，我再回来招待你。”

    肖执传音道：“你去吧，我就在这里逗留一下，等下我就要离开了。”

    吕重传音道：“那我替你去安排代步坐骑，我在这个千幻宗地位颇高，为你安排一只妖王级的飞行坐骑用来代步，还是可以做到的。”

    肖执闻言眼睛微亮：“坐骑送我了？”

    吕重嘴角不由扯了扯：“执哥你说笑了，这可是妖王级的妖禽，不要说我了，就算是我那位师尊，也无法将它们随意送人，整个千幻宗内，也就只有我那位老祖，可以将它们随意送人吧。”

    肖执道：“既然不是送我的，那就算了吧，你安心去渡劫吧，这里风景还不错，我再随便逛逛。”

    吕重犹豫了一下，点点头，转身离开了。

    肖执又在千幻宗山门内随意逛了一会儿，当他飞向最高的那座山峰时，一道身影从这座山峰的一片殿宇建筑群里飞出，于半空中向着他客气行了一礼：“客人，这里是天祝峰，乃我千幻宗禁地，非本门弟子不得入内，还请留步。”

    肖执闻言，心中也没有要强闯的念头，点点头，选择了离开。

    天奇峰，这里是千幻宗专门用来招待客人的地方。

    肖执身为金丹修士，受到的待遇规格还是极高的，在这里，不仅有专门的幽静院落供他休息，还有精致的美食供应，甚至有模样清秀的侍女在旁服侍。

    肖执坐在雅致的楼宇之中，吃着精致的饭食，喝着灵酒，他面前的桌案上，除了食物与酒之外，还摆着一块如同水晶般的圆盘。

    这是天罗盘，肖执一边吃饭，一边用眼角余光注意着它。

    一直到现在，这天罗盘仍旧没有出现什么异常。

    莫非是我太过小心了，那王九峰，对于那妙目仙子的死，其实并不在意？

    有这种可能。

    毕竟，王九峰可是高高在上的元婴大修，他若是需要女人，想要投怀送抱的女人，估计可以从大昌国排队到玄明国去了，只是死了一个女人而已，除非是真的感情深厚，要不然的话，堂堂元婴大修，岂会在意一个女人的死活？

    不要说王九峰了，就算是他肖执，在众生世界里，身为金丹修士的他，若是有需要的话，也会有无数女子愿意投怀送抱的，比如恭敬侍立在侧的那一排侍女，个个年轻俏丽，身段婀娜，只要他一句话，这些侍女便会争相为他侍寝，以求得那一丝仙缘。

    而现实世界里也同样如此。

    只是现在的他，没这个心思而已。

    现在想想，曾经的那个他，还真是可笑，竟然为了那么一个女人，黯然神伤了那么久。

    心中想着这些时，肖执将桌上最后一块精致的糕点，也拿起塞入嘴中，咀嚼了起来。

    “大人，还需要什么吃食，我这就去吩咐厨房，让厨房给您送来。”一名娇俏可人的侍女，小心走到肖执面前，面露恭敬，小心翼翼问道。

    她早已经从管事那里知晓了，这位大人虽然看起来年轻，却是一位强大的金丹境武修，乃是宗门长老特意吩咐下来，必须得照顾好的一位客人。

    这样的客人，可千万不能怠慢了。

    “不必了。”肖执摇了摇头。

    吃完这最后一块糕点之后，肖执站起身，一个跨步，便离开了这座楼宇，出现在了半空中。

    ‘既然那王九峰并没有追杀过来，那么，是时候该离开了。’肖执看了眼手中持着的天罗盘，在心中暗道。

    即便如此，生性谨慎的肖执，在离开千幻宗山门前，还是做足了准备。

    他唤出了观想物小青龙，然后让小青龙与自己融合，化作了龙人形态。

    其实，青龙形态下的肖执，在空中飞行时的速度，是要快于龙人形态的。

    只是，青龙形态下的肖执，无法施展神通【缩地成寸】，龙人形态下的他，倒是可以施展。

    化身成龙人之后，肖执又通过意念，让伥妖李阔也附身在了他的身上，进一步加强了他的实力。

    做完这一切之后，他才在天奇峰几位筑基管事的目送下，离开了天奇峰，继而离开了千幻宗山门。

    眼前的世界顿时出现了肉眼可见的涟漪，当涟漪破碎时，青山绿水统统不见了，一片一望无际的林野，出现在了他的面前。

    龙人形态的肖执，开始御空飞行，继续向着西南方飞去。

    隐世宗门千幻宗的山门，位于北岚道境内的边缘区域，继续往西南方向飞，便是云河道了。

    云河道，肖执之前为了伥妖李阔的事情，曾去过一次。

    等到了云河道，继续往南飞，便是沧州道，过了沧州道，就是肖执此行的目的地中昌道了。

    据说，中昌道乃是大昌国最精华的一道，道内宗门林立，天才辈出，大昌皇城便位于这中昌道的中部区域。

    肖执御空于高空中飞行着。

    身为金丹后期修士的他，哪怕【御空术】神通只是入门，御空速度也是极快，远远看着，就像是一道流星一样，划破天空。

    如此快的御空速度，其实是比较消耗真元力的，只是现在的肖执，已经不太在意这些了。

    原因无他，有钱任性而已。

    现在的肖执，储物戒指里可是有着3000多枚灵石，这些灵石在储物空间里，堆得就跟小山一样高。

    有这么多的灵石作为后盾，肖执真可以说是底气十足。

    他飞行时，一枚晶莹如水晶般的圆盘，就漂浮在了他的身侧，肖执时不时便会向着这天罗盘瞟上一眼。

    飞了一阵之后，肖执忽然瞳孔一缩，猛的看向了漂浮在身旁的天罗盘。

    他看到了，天罗盘的边缘处，出现了一个小红点。

