    吞噬神职过程中，秦寿发现，权柄只会只吞噬神职核心中的一点灵光。

    神职外围部分则是神职的权能力量，用来守护这点灵光，被权柄直接抛弃。

    吞噬了这点灵光后，秦寿才发现吞噬他人神职这操作，有远大志向的神祇，根本不会去碰。

    神职灵光中蕴含着神祇对神职的一切理解，吞噬灵光，等于说吞噬了这些知识。

    而每个人对世间万物的认知都是不一样的。

    比如雷霆，有人认为它代表毁灭，也有人认为它代表新生。

    两种想法都对，但是当两种甚至更多种想法，一下子填塞到一个人的脑海中，那这人就容易精神错乱。

    神祇也同样如此，权柄吞噬他人的神职后，将变得不再纯净。

    坐在神座上呆滞了会，把新出现在脑海中的信息浏览完毕，秦寿便将神念探入了自己脑海中。

    随后忍着灵魂撕裂的痛苦，一边情不自禁的落泪，一边将雷霆权柄中被污染的部分给撕了下来。

    瘫在神座上，忍着无法言喻的痛苦，看向掌心不是散发着雷电的光球，秦寿自嘲的笑了下，随后在灵魂受损之下，陷入了沉眠。

    ——————

    半个月后，从沉眠中醒来，秦寿首先查看了雷霆权柄。

    原先0.0123%的权柄权限，已经掉到了0.011%。

    这也算是秦寿为自己的贪婪之欲，所付出的代价吧。

    其实吞噬其他神祇神职不是不可以，秦寿吞噬神职核心灵光后，权柄权限还确实增加了0.0001%

    但这样操作，会污染自身权柄。

    这是秦寿在吞噬了其他神祇的神职以后，才从权柄中获取的信息。

    权柄被污染后，会导致神祇以后获取权柄权限的难度增加。

    对于一般神祇而言，这并不是什么大事，毕竟有些土著甚至地球的玩家半神，能达到真神阶位就不错了。

    可秦寿觉得自己是存在登上峰顶的可能的，不该为了眼前一时的捷径，而给自己攀登峰顶增加难度。

    虽说战争跟雷霆的权柄力量，秦寿已经决定将其吞噬，可秦寿不保证泰坦权柄吞噬了这种被污染的权柄后，还能不能保证自身的纯洁。

    他接收的各种信息中，并没有关于这一部分的知识。

    所以他选择灵魂受损，将这一部分权柄给剥离了。

    仔细检查自身权柄，发现被污染部分已经全部剥离，神职权柄也已经重新恢复晶莹。

    秦寿便在半个月之后，重新踏上了毁灭神域的道路。

    虽说想用战争与雷霆吞噬其他同类神职，增加权柄权限，以期泰坦权柄吞噬它们之时，可以获得更多好处的这条路，已经被堵死。

    但是该解决的玩家，还是得解决的。

    在中转位面等待传送门开启的时候，秦寿思考着曾经得罪过自己的人。

    想着是否要在这次行动中，顺便将这些人给处理了，毕竟被人惦记着的感觉着实有些不好受。

    盘算着是否借这次猎杀同神职半神，可以与再与之前有矛盾的集团刚一波，秦寿迈步走入了传送门。

    穿过传送门后，秦寿发现玩家的骚操作还真是多。

    同样是拥有雷霆神职的玩家，可这玩家把神国直接显化了出来，铺在了神域之中。

    秦寿甚至可以察觉到，神国本源跟神域本源，正在以极为缓慢的速度，相互融合在一起。

    看着眼前神域的情况，秦寿想了下，在这个神域的维度间隙中留下了一个分身，随后便退出了这个神域。

    在游戏可以真实成神这件事爆出去以后，像这种拥有探索精神的玩家已经不多了。

    从论坛上的获取的信息来看，更多的玩家选择按部就班的一路成长，没有一点新意。

    神域与神国融合的想法很有趣，秦寿收集到的信息中，并没有这一类信息的存在，他也想看看融合后具体是怎么样的一个情况。

    放过这个具有探索精神的玩家后，秦寿便开始一路平推之旅。

    这一天，秦寿在创造无损提取世界本源的神术又一次失败之后，正立足于虚空之中，思考着其中各种信息。

    下一瞬间，还没等其有所反应，一阵空间转换之后，秦寿便回到了神国。

    懵了会，坐在神座上的秦寿开始感应分身，找了半天没找到分身，反而是许久不见的系统提示声，突然到来。

    叮——“编号001玩家遭遇悲哀之风，化身陨落。”

    注：悲哀之风：本源为神祇死亡后发出的哀叹。

    看着系统发来的提示，再加上那个血红色的注字，秦寿有那么一瞬间，整个人都不好了。

    权柄定位同神职的限制是系统解开的，现在自己屠了...

    秦寿算了下，大概就屠了一千半神。

    所以说就屠了一千半神，本源就在悲哀了？

    要悲哀把定位功能开启干嘛？

    无语的秦寿将神力恢复完整后，继续走上了猎杀玩家半神的道路。

    他想看看这是系统本源设置好的机制，还是自己被针对了。

    如果是被系统针对了，那便及时收手。

    毕竟在人家地盘混，别人都不开心了，还瞎搞那就是自寻死路。

    如果只是玩家死亡后的机制，那就没什么问题了，该咋搞就咋搞。

    到时候摸清规律了，在悲哀之风到来前直接离开就行了。

    三个月后，再次猎杀了一千个玩家半神后，悲哀之风不约而来。

    相比于之前碰到的那次悲风，这次有了充足准备的秦寿，在风中多抗了几秒。

    实在撑不下去了，便躲入了维度间隙之中。

    随后便眼睁睁的看着，悲风通过穿越维度时留下的痕迹，追到了维度间隙。

    没办法之下，秦寿只能躲入了更深层的维度空间。

    三天之后，待悲风消散，秦寿便走出了维度空间。

    看着被悲风肆虐过后的虚空，一股悲伤突然涌出心头，两行清泪止不住的从冷漠的双眼中流下。

    一边流着泪，一边对比着悲风及掠夺之神的力量，秦寿发现两者的力量性质其实差不多，悲风中所蕴含的规则能量，大抵也是在弱等神力左右。

    悲风是对大范围造成影响，而且可以让范围内生物不由自主产生哀伤情绪，从而战意大减。

    而掠夺之神则力量凝聚，直接抹杀范围内生物，根本不给表现出情绪的机会。

    秦寿算了下，若是以现在的实力去魔法界，真身降临的情况下，没准可以在掠夺之神手上撑个五秒。

    无奈的摇了摇头，带着真神还是强的想法，秦寿来到了下一位幸运玩家的神域。

