    爽朗笑声传遍仁德书院。

    一人从书院中迈步而出，着一袭青衫，手捧书籍，下巴留了段胡须，是个中年。

    月关山见之，顿时心生好感，钦佩不已，暗赞不愧是大儒，有气势、有风度、有学识。

    大儒子川手一挥，月关山手中的信件已飞入他手中，拆开一看，果如他所料，先是恭维他，再是称赞月家兄弟二人，最后不忘提醒人情世故。呵，俗人，俗人啊。

    “你走吧，告诉邱白雨，他儿子若想再拜入吾门下，可不会那么简单了。”

    张大山道:“是，先生的话属下定会带到，不知他们兄弟二人先生如何安排？”

    大儒子川说道:“自然教育成材，难不成出去砸我招牌丢我脸吗？”

    张大山转身离去，好个酸儒，真正臭脾气，怪不得城主不想与他交谈，若非打不过他，真想揍他一顿。

    子川问兄弟二人道：“你二人可曾上过蒙学，识文断字？”

    “不曾，家在小山村，家中贫寒，没有先生教学。”

    子川沉思片刻，唤来一人道：“舟学海，这二人交给你，教授书院戒律十三条，圣人语录三十二篇，先识字再解义，一个月时间，可有问题？”

    舟学海面露苦色：“弟子尽力而为。”

    书院戒律还好，不过区区百来子，意思简单明了。圣人语录就难了，三十二篇，每篇少则数百字，多则数千，每个字词皆有深意，一个月内教会两个大字不识的人，这个难度，太高了。

    师尊啊师尊，你就是变着法子想惩罚我。

    “吾要听的不是尽力，是一定，否则后果你是知道的。”

    “是，为了减少书院开支，抄写圣人语录一百遍。”

    大儒子川背手而去，好不洒脱。

    舟学海是个青年人，沉着稳重，是子川的第一名弟子。子川对他甚是看重，数年前圣人讲学，子川唯独带他一起前往听学。舟学海受益良多，子川赞他未来不可限量，成就定在他之上。

    只听他说道：“两位师弟请随我来。”

    舟学海带着月关山、月观雪兄弟，进入书院。

    三人路过一间讲堂，有先生在授课。

    “三人行，必有我师焉……”

    堂下学子众多，有半百之数。

    这些学子都是来自霜叶城，有贫苦人家的，也有富贵人家的。书院内不分贵贱贫富，只问学识高下。

    儒家经义通过这些人传播出去，一代代下去，必将名传天下，教化众生。

    舟学海带着两人继续前进，又经过两间讲堂，来到一座亭台，亭台上书写“学海无涯”，正是他平时修习之地。

    舟学海让两人坐在下位，拿出两卷书籍递给月关山、月观雪一人一卷，说道:“这是千字文，其他儒门先辈所著，乃蒙学首选，教化众生利器。”

    “翻开首页，第一个字是一，跟着我念，一……”

    兄弟二人照着书籍，跟着念道:“一……”

    教了十个字，舟学海问道:“第五个字读作什么？”

    月关山答道:“天。”

    “第六个字？”

    “地。”

    舟学海继续问道剩下的几个字，月关山瞬间答出。舟学海顿时对他另眼看待，倒是个天资聪慧之人，又看向月观雪问道:“观雪，你呢？识的如何？”

    月观雪思索片刻道:“勉强识得四个字。”

    “你们进度差距太大，看来不适合一起学习，这样吧观雪，我让另一位师弟教你，你随我来吧。”

    舟学海带着月观雪来到另一位师弟那，跟他说明来意，这位师弟欣然接受。

    “观雪，这位是蔺相知，你唤他蔺师兄，相知师弟，这是师尊新收的弟子，还在考验期，能不能经过考验，可就看你的了。”

    蔺相知笑道:“放心吧师兄，交给我没问题，走吧观雪师弟，我们现在就开始，可别落后你哥哥太多哦。”

    月观雪点头:“嗯，多谢蔺师兄，我也会很努力的。”

    舟学海回到学海无涯亭台，继续教授月关山千字文。

    不到半个时辰，月关山便已经全部学会，连字词意思都理解通透。

    舟学海呆若木偶，一动不动，这哪是天资聪慧，这是妖孽天资啊。

    月关山挠挠头，又拍了拍，这脑袋什么时候这么好用了，千字文已全部印入了他的脑海，简直倒背如流，全部吸收消化理解。

    愣神片刻，舟学海继续教授，心中想着过个几天定让师尊吓一大跳。

    不过短短三天，月关山识了很多字，书院戒律十三条，圣人语录三十二篇，也已了然入心。

    舟学海忍不住劝诫道:“关山师弟，你天资逆天，切不可自得自大，目空一切，还望你日日熟读圣人语录，书中自有浩然气，静心养气，方不负儒家经义。”

    月关山拜道:“多谢师兄，师弟定不忘今日教诲之情。自读了圣人语录，我心中突然充实，明了人生诸多的道理，不在迷茫。”

    舟学海:“今日就到这吧，早点回去。明日我引你见师尊，让他亲自教导你，师兄我是不敢再教你了，再来几天脑袋里就空了，太打击人了，走吧走吧。”

    月关山拜别舟学海，来到蔺相知处，在他门外偷偷往里看去。

    蔺相知把书一合，撇了眼门外，不禁叹口气，这兄弟俩差距太大了，听舟师兄说，月关山已经学完圣人语录三十二篇了，月观雪这还差一点才能学完千字文，没有对比没有伤害啊。

    月观雪已经不差了，只怪月关山太妖孽。

    “观雪，今日就到这儿吧，回去让你哥哥教你剩下的几个字，明日千字文全篇，我要检查。”

    “是，多谢师兄。”

    月观雪辞了蔺相知，收拾收拾出了门外，正见哥哥在那等着，兄弟俩往家走去。

    这几天，他们的老爹月寒忙的脚不沾地、团团转。他用三十两黄金，盘了个稍大的酒楼，做起了生意。酒楼生意本来就很好，又有城主府宣传支持，更上一层楼。

    晚上，月寒从酒楼带了些鱼肉回来，兄弟俩从前吃的不好，瘦瘦的，给他们补补。

    一家三口开开心心地坐在一起吃晚饭，看着兄弟俩狼吞虎咽，月寒心中温馨，小二的病快好了，自己的腿也在慢慢恢复，兄弟俩跟着大儒学习，日后定有个好前程。

    今晚月寒睡的特安稳。

    大院子里的亭子里，掌着灯，月关山教了弟弟千字文剩下的字，又带着他全篇过了一遍。

    月观雪基本都认识了，从零到有，三天千字，他的天资亦是不凡。

    月观雪见大哥正仰望星空，星空星子璀璨，见他看了好一会，入了神，便问道:“大哥，星空有啥好看的？”

    “不知道，就是喜欢看，很好看，很美。”

