    慕容宸笑道：“大不了我去看看，他们也不能把我怎样。”

    李窈窕眼珠一转一阵风跑到少女身边极快的塞了一颗丹药在她嘴里。

    “呕……你给我吃什么？”

    丹药是那种没有改良过的补血药，保准苦的要死还能瞬间疗伤。

    李窈窕呵呵一笑：“穿肠烂肺的毒药。”

    “救命……她给我吃毒药。”

    队长吼道：“抓起来，太无法无天了。”

    李窈窕淡然的走到那队长面前：“你要定我们的罪也得有罪证才行，她哪里受伤了？自己摔了一下吐个血就说我们打的，这是讹诈！”

    队长居然早有准备，回头说道：“你们几个给她看看，多重的伤，中什么毒都看仔细了。”

    三个大夫走进来，分别给少女检查了一下，然后三人一脸懵逼的看着队长摇头。

    队长不耐烦的问：“怎么了？看不出来中什么毒？那伤呢？”

    只要有点伤，他就给李窈窕等人定罪。

    瘦高的老大夫说道：“抱歉，我等医术浅薄，实在是看不出她有伤，也看不出她中了什么毒。”

    少女一下就明白是怎么回事，她指着李窈窕吼道：“她给我吃了丹药，一定是那丹药把我的伤给治好了。”

    三个大夫齐刷刷的看着李窈窕，那眼神就想要吃了她一样，不过李窈窕知道，他们对自己没有敌意，那是发现好药的热切眼神。

    老板娘走过来说道：“两位客人没有打伤她，我可以作证。”

    她可是亲眼见证了李窈窕丹药的药效，刚才偷看李窈窕给的药瓶，再造丹，能断肢重生，这样一来她儿子的腿就能恢复。

    一个庶出的有什么资格跟自己的儿子争家产！

    有人证，这个人证还是跟少女一家的，所以他能说什么，只能哼了一声转身离开。

    李窈窕也想走，结果被三个大夫拦住。

    “姑娘，别走，还有丹药吗？可不可以卖给我们？”

    “抱歉，没有了。”

    “那放丹药的瓶子有么？”

    李窈窕：“……”这三个老头竟耍起了无赖。

    “有半成品要吗？”

    “要！”三人齐声说道。

    “喏，口感不好所以是半成品，药效还是可以的。”

    三个老头儿得了丹药就跟顽童得了新奇玩具一样聚在一起研究。

    李窈窕则拉着慕容宸就跑，现在不跑等会儿就跑不了了，不想被围观。

    老板娘也赶紧溜了，不说那魂晶原矿多贵重，手里的丹药还是给儿子吃了才能安心。

    三个老头把丹药切了，浓郁的药香引得方才那些看热闹的人吞口水。

    一个老头把丹药放嘴里，苦的眼泪鼻涕一起下来，这样子跟吃毒药一样。

    看热闹的人都吓了一跳，这效果会不会……太惨了点。

    老者的样子吓得另外两个大夫都不敢尝试，不过那老者哭着哭着又哈哈大笑起来。

    有人说道：“这不会是吃假药吃疯了吧？”

    “八成是。”

    “真可怜……”

    那大哭的老者用袖子抹了一把脸：“这药居然只是半成品，我十年前重伤在肺部留下很重的暗伤，这仅仅是三分之一的药丸就都给治好了。

    我……我这是激动的哭，你们别瞎想。”

    另一个老者说道：“真好了？”

    “真好了，你们试试，其实除了味道不好外药效非常好，如果不切开直接吞服没有那么难以忍受。”

    看热闹的人试探的问：“那这个药丸是几级的？”

    老者眼睛一瞪：“顶级，极品！”

    所有人都不说话，他们听见了什么？顶级？极品？这怎么可能？

    别说顶级丹药，现在连高级都成了凤毛麟角，这顶级药丹药是什么概念。

    有人问：“谁炼制的？”

    这话就跟投到水里的炸、弹溅起千层浪。

    三个老头对视一眼悄悄溜了。

    李窈窕回去就没敢出门，怕被人缠上，毕竟大比在眼前不能出差错。

    晚上李窈窕就穿着那一身衣服，带了简单的头饰出席，这次她与慕容宸坐在一起，毕竟现在她也是王爷，身份上同等。

    其余八国里有很多第一次来参见大比的女眷，她们的眼神在慕容宸身上转来转去。

    李窈窕低声说道：“有很多女人都盯着你呢。”

    慕容宸不在意的说道：“看呗，再看也只能是看看而已。”

    李窈窕失笑：“现在你身份可不一样。”

    “有什么不一样？”慕容宸不解。

    “湘国第一楼东家、沼泽度假村东家，唯二可留在京都的皇子，封地还很大，这些足够让一个公主疯狂。”

    “哦……”慕容宸摸摸下巴，似乎在琢磨什么。

    李窈窕侧目：“怎么？心动了？”

    慕容宸用手弹了她一下：“我在想这些身份还是太低，配不上你。”

    “怎么会？”李窈窕嘟着嘴揉揉额头。

    慕容宸失笑：“你是天女，又是最年轻的厨帝，而且炼丹还那么厉害，随便丢出去一样就把我碾压下去。”

    李窈窕眨巴一下眼睛：“那你不会不开心吗？”

    慕容宸一怔：“为什么不开心？”

    “不是说男人见不得女人太出色，会觉得自己的光环被抢。”

    “胡说，即便是有也是别人那么以为，我只会觉得骄傲，这么厉害的女人，是我的娘子。”

    李窈窕呵呵傻笑，原来慕容宸也会说好听的话呀。

    两个人甜甜蜜蜜的互动，让一群女子红了眼睛。

    鲁国的一个少女起身说道：“不如由小女子来跳一支舞吧。”

    有人献艺，大家伙立即叫好。

    那少女换了一身轻薄飘逸的舞衣，随着音乐扭着腰肢，时不时还向慕容宸抛个媚眼儿。

    李窈窕全程看在眼内，笑的灿烂。

    有了开头就有后续，很多女子都上来献艺，简直是要把十八般武器都搬上来。

    逍遥雨跟李窈窕对视一眼，她眼中满满的都是幸灾乐祸。

    李窈窕白了她一眼，就知道看热闹，也不知道约束一下她国家的贵女们。

    到时候丢脸了可别怪她！

    两人刚用眼神交流完，就听见有个女人说道：“我们八国中已经有七国献艺，不知道湘国为何如此沉默，还是说贵国女子都不学才艺？”

    李窈窕：“……”还真有找茬的。

