
　　L.SProduction，社长办公室内。

　　林智彦正在接受媒体的采访。

　　这一次采访他的是一名女记者，名叫竹田惠子，来自某个销量还不错的动画刊物。

　　正式进入采访之后，竹田惠子当即问道：“林社长，《魔法少女小圆》第八话，从魔法少女变成魔女,让许多观众朋友感到惊艳，请问您这个设定的灵感来源是什么？通过这个设定，有没有想要表达什么？”

　　“这个嘛...”

　　林智彦微微思考，回答道：“灵感来源主要是以前的一些动画和特摄剧，具体的就不说了，至于想要表达的……这个还是留给观众朋友们自己来解读吧，由我直接说出来,感觉一点意思都没有。”

　　想通过什么表达什么，这个有点像高中语文的阅读理解，而且还是让作者亲自做自己文章的阅读理解。

　　如果这部动画是林智彦原创的，他可能还会简单说几句，但又不是他原创的，而是另一个时空新房召之和虚渊旋的作品，鬼知道这两个家伙想表达什么。

　　虽然林智彦就算随便说几句也能糊弄过去，顶多让观众们觉得：“林智彦那家伙就是一个做动画的，懂个锤子的《魔法少女小圆》！”但是，还是留给观众自己解读比较好。

　　竹田惠子倒是没想到第一个问题，林智彦的回答就这么保留。

　　不过，她没追问，将要点记下之后，开始问第二个问题：“第八话，电车车厢里面，那两个男人的对话，听得我浑身不适，但是又感觉非常真实,因为现实中确实存在那样的人渣，请问您写那一段的脚本的时候，是否参考了身边的案例？还是说...”

　　有一句话她没好意思问出来，也就是：林智彦自己是否有过类似的将某个女人当成狗的想法？

　　没说，不过林智彦大致还是能猜到。

　　他皱了皱眉，认真回答：“这个其实是我有一次坐电车听到的两个陌生男人的真实对话，当时因为觉得三观被刷新，意识到原来世界上居然还有这种人，所以就忍不住记录下来，刚好这一次能用到，我就在略微修改之后，写进动画的脚本之中。”

　　竹田惠子愣了一下，然后鬼使神差地来了一句：“居然还敢坐电车。”

　　“嗯？”

　　林智彦忍不住抬头看向竹田惠子。

　　竹田惠子在说完之后，马上就意识到了自己的失言。ŴŴŴ.23sk.com

　　她小小地“啊”了一声，捂了一下自己的嘴，很快便反应过来，放下手，解释道：“不是的，林社长，我的意思是,那样的人渣居然还好意思坐电车,真恶心。”

　　林智彦：(￣.￣)

　　竹田惠子虽然看着十分不专业的样子,但也知道这时候该转移话题了。

　　她忙问道：“您上次坐电车是在什么时候？”

　　“我想想...”

　　林智彦一副努力回忆中的样子，过了两秒才说道：“2000年吧，公司成立之后好像就没坐过电车了。”

　　“也就是说，您记录下那一段对话，至少是2000年之前的事情？”竹田惠子顺着林智彦的话问道。

　　“对。”林智彦点了点头。

　　其实他也不知道到底是哪一年的事情，因为那一段对话的来源，是另一个时空的《魔法少女小圆》脚本负责人虚渊玄自己说的。

　　他只是简单地搬运一下。

　　不过要是问他具体哪一年，随便胡诌一个年份也没关系，反正又没有人知道真假。

　　竹田惠子对这个问题倒也没那么关心，很快她又转移话题：“《魔法少女小圆》播到现在，受到无数观众的喜爱，您有收到过观众朋友们寄来的表达喜爱的礼物吗？”

　　这个问题问出来之后，她一脸期待地看着林智彦，一手拿笔一手拿着小本本，随时准备记录关键信息，显然预谋已久。

　　林智彦稍稍犹豫了一下，最终还是选择给竹田惠子一个满意的回答：“要说礼物，最主要的应该就是刀片吧，尤其巴麻美死的那一话和最近的两三话，播完之后，着实收到不少刀片。”

　　竹田惠子拿笔“唰唰唰”地快速记录下关键信息，一脸满意的样子，不过还是装模作样地问了一句：“刀片能算礼物？”

　　“当然算，这也是观众朋友们表达喜爱的一种证明，只要不是亲自上门递的刀片，都能算礼物。”林智彦回答。

　　事实上，收到刀片真没什么大不了的。

　　他之前有一次收到阎魔爱的稻草人，那才叫惊悚，吓得公司里面的不少员工想要报警。

　　“阎魔爱的稻草人”，出自渡边浩原案，studiodeen制作的一部原创电视动画《地狱少女》。

　　主角阎魔爱，地狱少女，每次只要心怀怨恨之人在午夜零点访问一个名为“地狱通信”的网站，在那个网站主页的输入框中输入怨恨对象的名字，阎魔爱就会出现，给出一个稻草人。

　　稻草人上面绑着一根绳子。

　　只要将那根绳子解下来，阎魔爱就会带着她手下的“复仇天团”，帮人复仇，平息怨恨。

　　不过，动画里面有一句话：“诅咒别人是双重的，在把对方送进地狱的同时，你的灵魂在死后也会进入地狱。”

　　不算无条件帮人复仇。

　　这部动画的第一季是05年10月开播的，半年番，播到06年3月底才结束。

　　虽然这个时空06年1月开始，动画市场基本上是《魔法少女小圆》的天下，其他动画一个能打的都没有，但因为《地狱少女》这部动画的题材比较特殊，而且描写了不少岛国社会的阴暗面，着实吸引了不少观众。

　　这个动画的周边产品，其中一个就是“阎魔爱的稻草人”，做得还挺精致的，好像卖得也很好。

　　所幸这只是周边产品，不是真的具有神秘力量的稻草人，否则林智彦恐怕要跟阎魔爱见面，要下地狱了，而不是收到阎魔爱的稻草人那么简单。

　　这个东西，林智彦有点怀疑不是真正的粉丝送来的，而是某个对他羡慕嫉妒恨的同行送来的，加上有为别的动画打广告的嫌疑，所以他就没提及。

　　只能说，相比较之下，刀片这东西还是比较友好的，真的能算礼物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百三十五章 还敢坐电车？阎魔爱的稻草人免费阅读。https://xs.23sk.com 