    第二个艺人，徐文章，二线导演，三十五岁，片酬——1000万！

    第一个艺人，许文军，一线歌手，三十五岁，片酬——1000万！

    其实许文军没要这么多钱，但是赵学艺为了宣传，还是把公布了1000万片酬。

    毕竟，许文军可是一线大咖，如这次把他的片酬拉低了，对他以后也会有一点影响。

    看到节目组公布的最后两个艺人，大家全部傻眼。

    “我去，徐导不是从来不上综艺节目吗？萧央居然连徐导都请出来了。”

    “你蠢吗？徐导和萧央是什么关系？他当然要出来捧萧央。”

    “许文军！我的天啊，萧央居然连许文军都请出来了！”

    “厉害！佩服！萧央太厉害了，居然把这尊大神都请出来了！”

    “许文军加盟，至少能给节目带来一千万以上的人气。”

    “没错，萧央这次真是下了血本了！”

    “额？梦工厂有公布消息了？”

    大家看去。

    果然又有消息。

    “节目组特约歌手——萧央、唐雯婕、董婉！她们将为节目献唱主题曲。”

    看到这条消息，业内不少公司苦笑起来，不带你这么玩的。

    一线男歌星当嘉宾，一线女歌星唱主题曲，这比任何宣传都有杀伤力。

    没有多少人能像萧央这么玩的。

    不过紧接着甲骨文娱乐居然也公布了他们的新节目嘉宾，是一个超一线演员！

    所有人都不能淡定了！

    “这……你要我们怎么玩？”很多小的娱乐公司非常无语。

    但是没办法啊，他们真是欲哭无泪。

    东海娱乐。

    席庆来也让人公布了他们的嘉宾，同样有一个一线艺人！

    大家已经麻木。

    很显然，这最开始的一轮宣传，萧央他们是最大的受益者，《爸爸去哪儿》的知名度再次打响。

    萧央让人去准备大巴车，节目组明天中午就要启程去拍摄地点了。

    第一站，东海安阳灵隐村！

    本来萧央给鱼莫愁的地点是京城灵水村，但是后来他该了注意，安阳的灵隐村也非常不错，最主要是近。

    萧央已经提前打好招呼，当地政.府会无条件配合。

    就在节目组去准备的时候，田震来到了萧央的办公室。

    《午夜凶铃》要上映了。

    田震也是眼红啊，他和刘星同一时间拍的电影，《精武英雄》已经热卖，他已经坐不做了。

    所以，前不久萧央去京城的时候，他就找过萧央，准备让电影上映。

    上映的日子就是今天晚上。

    田震说，“天马和甲骨文的排片没给我们。”

    萧央眉头微蹙，李东旭上次接了个电话之后，就取消了《舌尖》的冠名费，从那时候起，萧央就知道肯定是天马集团上层有人在针对他。

    没想到，这人又再次出手了。

    萧央说，“没关系，只是两条院线而已。”

    田震说，“但是天马院线引进的都是些外国大片，我们要不要推迟一下上映日期？”

    萧央点开电脑查了一下，天马院线果然引入了两部国外大片，尽管不是大导演之作，但是架不住人家特技火爆。

    “不用推迟。”萧央一笑，“你难道对自己的电影没信心吗？”

    田震被萧央这么一说，顿时精神百倍，是啊，我的电影走的又不是特技这一条路。

    萧央说:“我让许文军他们帮你宣传一下，史凌风那里，他也会帮你宣传。”

    这个一线大导演，现在萧央没发一条消息都要点赞，搞得所有人都觉得萧央和史大导演是好朋友。

    其实，萧央压根就很他不熟啊。

    很快，许文军，唐雯婕等人都在宣传《午夜凶铃》，果然史凌风和邰凌霄两位一见是萧央发起的，也跟着开始吹捧电影。

    晚上七点半，很多人都聚集在电影院，买好了爆米花和可乐。

    “听说这是一部鬼片。”

    “梦工厂出品，质量应该还过得去吧。”

    “据说也是萧央写的剧本，应该还行。”

    “不会是喜剧吧？这家伙的《开心鬼》打着鬼片的名头，其实压根就不是真正的鬼片。我还是更喜欢真正的鬼片，那才叫刺激呢！”

    “进去看看不就知道了，老实说，我也很多年没看过正在的鬼片了。”

    “嘿，这年头的鬼片，根本吓不到人，太假！”

    “你说的对，这年头已经没有会拍鬼片的导演了。”

    “管他的，先进去看看再说。”

    很多人都是抱着怀疑的态度进去的。

    不过，尽管许文军等人帮着宣传了，但是很多人最终还是选择了国外的大片。

    武藤静香也到了电影院。

    她买了《午夜凶铃》的票。

    知己知彼，百战不殆，她想看看萧央的电影究竟是什么样。这尽管不是萧央拍的，但是剧本是萧央的，她觉得也算是萧央的作品。

    这时有电话打来了。

    “说。”武藤静香淡淡说。

    “武藤小姐，梦工厂的排片，我们全部取消了。”对方笑着说。

    “你们的办事效率我很满意。”武藤静香说。

    “其实……就算我们排片，这种电影的票房也绝对不可能会超过我们引进的电影，甚至会被挤得没有市场。”

    “这只是第一步，我希望你和其他院线尽快谈好，以后凡是梦工厂的电影，排片都压到最少。”

    “我会尽力的。”

    对方挂了电话。

    武藤静香进了电影院，在一个角落坐下。

    大屏幕上出现了梦工厂的LOGO，然后电影开始了。

    电影的氛围营造绝对是顶级的。

    剧情是这样的，四名学生看了录象，七天后死亡，这引起了记者秦川（董婉饰）的注意。

    在经过一番调查后，秦川找到了那盒录像带，并且看了，她相信了看过录像带的人七天后就会死去，为了挽回自己的生命，为了了解事实的真相，她找到了她的前夫……

    电影到了这里，悬念起来。

    观众也被吸引了。

    田震绝对是个鬼片天才，他对电影悬念的设置和恐怖气氛的营造都是一流的。

    他对这部电影的期待值很高。

    此刻，他也拉着萧央坐在电影院里面看《午夜凶铃》。

    两个大男人看电影，实在让萧央有些无语，不过他还是来了。

    萧央看着周围的观众，从观众的表情来看，这电影到目前为止无疑是成功的。

