    “结束了吗。”

    “结束了。”

    “那就走吧。”

    “现在就去？”

    “好吧好吧，现在就现在。”

    和阿桔对战完后，方缘还没出选手通道，就忽然听到一道心灵感应。

    这沙哑冷酷的声音，超梦没错了。

    方缘无奈的笑了笑，超梦它们倒是速度挺快。

    不过用不用这么急性子啊……

    算了，方缘想了想，自己在这边反正也的确没什么要紧事了，走就走吧。

    “洛托姆，你帮我给小智他们传条简讯，说我有急事先离开了。”

    方缘拍了拍口袋。

    “收到洛托！”

    为了防止等会儿小智等人找自己，方缘拜托起口袋的手机洛托姆进行了留言。

    这样，就万无一失了，省的被当成失踪人口处理。

    下一秒。

    在方缘还没反应过来的时候，随着通道内白光一闪，方缘的身影直接消失在了柑橘岛。

    与此同时。

    柑橘岛上空。

    方缘的身影伴随一道白光凭空出现，直接和飞行在天空中的超梦、两只雪拉比、比克提尼肩并肩起来。

    两只雪拉比还有比克提尼睁着可爱的大眼睛盯着在天空中乱晃的方缘。

    “别这样飞……让我把快龙喊出来好吧。”

    方缘一头黑线，比起超能力飞行，他还是习惯骑快龙。

    虽然说快龙身体也比较小，坐着不是很惬意……

    唉，要是有洛奇亚和裂空座可以骑就好了。

    下次让梦幻变个给自己过过瘾。

    …………

    方缘直接在柑橘运动场消失，让准备采发方缘的记者们扑了个空。

    也让寻找方缘的米可利扑了个空。

    而此时，方缘他们已经来到了三神岛之一的火之岛，准备把火焰鸟作为第一个拜访目标。

    方缘他们这个拜访顺序也是有讲究的……

    总之肯定不能先去生性冲动，有很强的领地意识的闪电鸟那边。

    如果先去了，说不定到时候洛奇亚爆诞，就不是反派引起来的了，而是方缘引起的。

    至于火焰鸟和急冻鸟，两者都差不多，之所以选择了火焰鸟，则是因为这家伙掌握生命之火啊。

    如果PY的比较顺利，说不定还能获得一团生命之火，烈焰猴狂喜。

    火之岛。

    在岛屿的中央是一座火山，山下都是岩石，海岸线在山的另一边，整个岛屿空无一人。

    在中心的亚西亚岛的守护下，这里一直是禁止外人入内的禁忌之岛。

    不过对于方缘他们来说，偷偷摸摸进入火之岛，不是什么困难的事情。

    “呼呼呼！！——”

    不过，禁止闲杂人等接近岛屿也是有道理的。

    方缘他们刚一登岛，岛屿内部，便猛然传来一阵暖风。

    虽然这暖风没有杀伤力，但是恐怖的范围和威势，还是能看出岛屿的主人想给登岛者一个警告。

    看来这些神鸟并不喜欢被人打扰。

    “啪！”

    暖风卷过，方缘拍了拍被暖风弄的红彤彤的脸蛋，道：

    “伊布，制冷模式，往里走该是火山了。”

    “布咿……”

    方缘肩膀，伊布撇了撇嘴，怕热就直说嘛，什么制冷模式，搞得它像一个空调似的。

    生活不易，伊布叹气，它直接控制体温，让周围的空气冻结，落下冰晶。

    这是冰伊布的天赋。

    “怎么样。”

    周围温度舒服下来后，方缘对着超梦它们开口道。

    “它没有战意。”超梦平静开口。

    “比咪！！”比克提尼撅了撅嘴。

    没架打，无聊！

    “这不是很好吗，我叫你们过来，也没想让你们直接打架啊……”方缘笑。

    方缘心中嘀咕，叫你们全过来，是为了给我当保镖，以防万一而已。

    不管谈判顺利与否，方缘可不想直接靠武力抢，在这种敏感的地方战斗，容易出事的。

    “总之我们先过去火山那边看看情况吧。”方缘道。

    方缘话落，超梦和比克提尼点了点头。

    两只雪拉比则摇了摇头，讪讪摆手表示在这里等方缘他们。

    作为森林之神，它们不怎么喜欢火之神栖息的地方的环境。

    不过如果出现意外，它们一定会第一时间赶过去哒！

    “好吧，那你们就在这边等着吧。”方缘耸了耸肩，身为他逆属性大师方缘的伙伴，竟然还怕火，差评！

    …………

    火之岛。

    岛屿最中心火山之内。

    滚烫的岩浆噗噗噗的冒着泡，炙热的白气不断在半空翻滚。

    方缘、伊布、超梦、比克提尼走在火山边缘，望着宛如深渊的岩浆区域，停下了脚步。

    还不出来吗？

    方缘他们可以明显感知到，岩浆之下有着一个巨大的生命波动反应，很明显火焰鸟就栖息在里面。

    而且，石板波动也来源于岩浆之内……这可瞒不住他。

    今天无论如何……火焰鸟也得出来接个客！

    “火之神，我是为了石板而来。”方缘望着岩浆，开门见山道。

    咕噜噜。

    方缘这句话，仿佛是触碰了什么禁忌一般，下一刻，“砰”的一声，岩浆内部炸开，漫天熔岩流星飞溅。

    “啾~~~~~！！”

    并且，伴随一道火光，岩浆内部升腾起一个巨大的橙红色火柱漩涡，漩涡之中，随着两对巨大的火焰之羽展开，一只巨大的精灵在火焰中出现在了方缘等人面前。

    这只精灵，长的流线型头冠和如火焰般翻腾的尾巴，且均由火焰构成，翅膀也由火焰状的羽毛覆盖，浑身上下散发尊贵的气息，就真如火焰神灵一般极具压迫感。

    哪怕是超梦，感受到隐藏对方体内的恐怖力量后，都微微一怔露出认真的表情。

    不愧是有神灵之称的火焰鸟，全力以赴战斗的话，对方实力可能并不下于它，而且在生命力量运用方面，超梦感觉这只火焰鸟比它要更为厉害，因为这只火焰鸟全身上下的火焰，都仿佛蕴含生命意识一般，极为强大。

    “终于出来了。”看到火焰鸟出现，方缘下意识露出笑容。

    他看着目光中没有任何感情的火焰鸟，直接喊道：“火之神，阿尔宙斯的石板应该有一块在你这里吧。”

    “我受阿尔宙斯、时空双龙、三圣菇、世界树梦幻，森林之神雪拉比、胜利之神比克提尼联合委托，帮阿尔宙斯取回石板。”方缘如实道，顺便，释放出来了代表世界树的特殊波导之力以及阿尔宙斯一脉的超克之力。

    气势庞大，差点连旁边的超梦都唬住了。

    火焰鸟沉默的看着方缘，露出“MMP”的表情。

    你个人类，吓唬谁呢，本鸟不是被吓大的！

