    苏沐仔细看了看最近的一些新闻，顿时感觉最近发生了很大的变化。

    电费如今可是下降了不少，一些用电量极大的厂家什么的，都因为耗能节省了一大笔。

    尤其是传送列车，更是因为这个节能了不少。

    新能源汽车的兴起，让的许多地方开始建设起了充电桩。

    看新闻上是说，已经开始升级车里电池的无线充能技术，相信很快就能够得到应用。

    等到了那个时候，新能源汽车的热潮应该再次上升一个热度。

    苏沐吃着串，看着这新闻频频点头。

    一旁几个女生，一边吃着饭，一边频频朝着苏沐这边看来。

    看的出来，似乎是几个人对苏沐颇为的在意，以至于把大部分的注意力都放在了苏沐身上。

    时不时几个还在悄悄的说上几句，随后脸颊上便是露出了一抹羞红之色。

    苏沐正吃着烤串，忽的有些诧异的抬头看去。

    正好眼神对上了那一桌的几个女子。

    几个女子忽的看到了苏沐看来的眼神，立刻变得有些慌乱起来，彼此在此刻都是显得有些不知所措起来。

    这里面还有一个很大的原因，是因为苏沐的眼神，好像是满满的诧异。

    那个模样就好像是她们刚刚说的话，苏沐可是完全听进去了一样。

    一想到她们刚刚说的话，几个人更是觉得心中不安的很。

    内心已然满是忐忑。

    苏沐看了一眼这几个女生，收回了眼神继续吃起来。

    这就是女生之间聊天的内容吗？这么劲爆。

    苏沐想到刚刚听到的内容，不由有些无语。

    看了看时间，苏沐吃完手中的烤串后，结账起身准备离开。

    而就在这个时候，邻桌的那几个女子连忙来到了苏沐跟前。

    见着苏沐要离开，她们终于是忍不住了，感觉要是在不心动的话，苏沐可就要离开了。

    “你好....”

    为首看起来有些圆脸的女生，带着几分羞涩之色，看着苏沐打招呼道。

    “你们好。”

    苏沐看着面前这几人，脸上也带起了一丝笑容道。

    虽说听到了对方谈论的一些话题，不过这会儿看着对方这么礼貌，苏沐还是回应了一句。

    几个人看着近在咫尺的苏沐，更是心头跳动的厉害。

    “那个，我刚刚看到你一个人在这里吃，方便留个详细方式么？以后我们可以一起约吃饭什么的。”

    为首女生看着苏沐，连忙开口说了一句。

    苏沐闻言轻轻摇了摇头，带着一丝歉意道，“联系方式就不必了，我平时的时候都很忙，这一次也是偶尔出来吃一点而已。”

    说完之后，苏沐冲着几个人打了招呼，然后离开了。

    被苏沐这么一拒绝，几个人顿时看着有些愣神，心中有些失落。

    “你刚刚可是说，男的不会拒绝被女生索要联系方式的，那他刚刚为什么拒绝了？”

    圆脸女生朝着一旁的闺蜜看去，脸上带着一丝委屈之色。

    她刚刚看着苏沐的颜值，是真的好喜欢啊！

    但是为什么，对方就这么拒绝了。

    “呃....可能是他比较高冷吧...”

    一旁的闺蜜听到这话，只能是打了个哈哈，她原本是真的以为像是男人这样的，断然是不会拒绝添加联系方式的请求才对。

    万万没有想到的是，苏沐居然拒绝了。

    “但是，我忽然感觉他拒绝的好有范啊，感觉他更帅了！”

    不等自己这个闺蜜说话，瓜子脸的女生忍不住补充了一句。

    之前是感觉苏沐帅气的可以，但并没有太多的感觉。

    然而这个时候，看着苏沐拒绝的模样，她是真的感觉自己被帅了一脸的错觉。

    一旁的好友听到这话，顿时满脸无语的看着自己这个好友。

    不过仔细的想了想，自己这个好友好像说的也没错，她们回想了一下，确实是感觉自己有被帅到的模样。

    心中这么一想，看着已经离开的苏沐，更是感觉帅气的要流鼻血。

    几个人对视了一眼，又都摇了摇头。

    再帅有什么用，帅气的男人终究不是她们的。

    .....

    苏沐走出夜市，左右看了看后，确定没有人注意后，直接隐身随后朝着天空飞去。

    转身确定了浮空岛的位置后，苏沐施展遁术迅速飞去。

    一个小时后，苏沐远远看到了浮空岛后，随即飞到了岛屿上落了下来。

    一眼看过去，此刻的岛屿上已然出现了一片机场，还有一些建筑等等，都已经建好了。

    机库什么的一样都没有差下。

    苏沐神识一扫，很快就锁定了指挥官的位置。

    顷刻，苏沐来到了指挥官跟前。

    指挥官此刻正在指挥室中，“进场的飞机都已经停下没有？其余飞剑都按下，空出领域来。”

    他这边已经知道了苏沐马上要来了，知道苏沐是飞来的。

    所以他这边需要调度好，避免两者相撞的可能性。

    这边才刚刚指挥完毕，随即他一个回头就看到了突然出现的苏沐，随后被吓了一大跳。

    只是他很快就冷静了下来。

    “苏先生是么？可是早就听闻过你的大名了！”

    指挥官看着苏沐，连忙热情的上前握住了苏沐的双手。

    苏沐和对方握了握手，轻轻点了点头。

    “要是方便的话，我这就去搞定隐身的问题了。”

    “方便方便，当然方便了！这里建设的也差不多了，剩余一些基础的设施可以慢慢来，倒是不用那么着急了。”

    指挥官在此刻连忙开口说着。

    苏沐见状点了点头，“那行，我去了。”

    指挥官闻言，只来得及一点头，还不等他说些什么，面前的苏沐已然消失在了面前。

    指挥室里，无数人都是扭头看着苏沐，看到苏沐突然间消失，都是齐刷刷的吓了一跳，各个脸色满是惊骇之色。

    他们这里的人，有些多少是知道苏沐这么一号人物的。

    但是知道的详细情况却并不多。

    毕竟有些消息是属于机密的，大体一个个只是知道，他们华夏有一位像是神仙一样的存在，就是因为对方，他们华夏才发生了这么翻天覆地的变化。

    原本以为，神仙什么的可能也只是过实了，万万没有想到，这看起来一点也不像是过实了！

