    
那根黑白相间的怪异长棍，给林飞的感觉，太危险了。

    一圈圈能量漩涡，不断从那棍身之上，荡漾而出。

    长棍不断放大，体积庞大得吓人，几乎挤满了整个星空，所过之处，空间寸寸崩碎，化为粉齑。

    林飞的神识感知力，十分强大，一下子间，就知道，这根长棍的主人太可怕了，自己绝对不是对手。

    林飞将速度施展到极致，瞬间远去。

    然而，后方，那根黑白相间的怪异长棍，依然是紧紧追来，速度快得惊人。

    轰隆隆……

    整个星空，都是因为这根长棍的出现，而剧烈震动了起来。

    眨眼间，那长棍就追到了林飞的身后。

    “冒犯地府者，死！”

    一道冰冷无情的声音响起。

    话音一落，那长棍猛然加速，向林飞身后点来。

    轰隆隆……

    汹涌澎湃的死气、尸气，化成黑色的汪洋，向林飞席卷而来。

    林飞只觉得全身肌肤剧痛，体内的气血，在巨大的压力之下，疯狂沸腾起来，乱冲乱撞，躯体好像即将爆炸。

    林飞不敢贻慢，立即施展出空间力量，直接穿越进混乱空间之中。

    以林飞现在的空间力量修为，要穿越进混乱虚空，速度比起以前，简直快了数百上千倍，只虽心念一动间，就冲进了混乱虚空之中。

    “妈的！太可怕了，这家伙的实力，比起那古太师，还要厉害得多！”

    林飞心有余悸。

    然而，就在此时。

    轰轰……

    林飞身后的混乱虚空炸碎了一个巨大的缺口，那根黑白相间的长棍，居然也是跟着追了进来，气势汹汹向林飞砸来。

    那架势，好像不斩杀林飞，就不会罢休！

    林飞吓了一跳，连忙展动身形，化成一道流光，向远方疾驰而去。

    那根长棍进入混乱虚空之中，受到时空力量的干扰，速度稍微慢了一些。

    而林飞的空间力量，十分强大，没有受到多少的干扰，身形快如闪电。

    片刻后。

    “呵呵，有趣，想不到，在这个宇宙星空之中，居然有这样出色的年轻生灵。

    小家伙，将来，或许我们还会再见的。”

    终于，那根长棍停了下来，发出一道淡笑声。

    语气之中，居然带着一点点的欣赏。

    然后，那根黑白相间的长棍，缓缓退出了混乱虚空，消失不见。

    林飞这才长长地吁了一口气，知道自己安全了。

    不得不说，刚才那根长棍，给林飞的压力太大了。

    “黑无常大人……

    难道是黑白无常？

    那些阴兵，难道还真的是来自地府的？

    这个世间，真的存在一个地府，作为万物万灵死后，所前往的归宿吗？

    那么，这个地府，和地球之上，神话传说中的那个地府，会不会是同一个地府呢？”

    林飞静立在混乱虚空之中，望着那根长棍消失的方向，脑海中不由得涌起一个又一个的问号。

    关键是那个黑无常大人，让林飞太震惊了。

    之前，在邪影界的陨神谷之中，有刑天的无头雕像，现在，又冒出来一个黑无常，给林飞思维的冲击，是十分大的。

    “这么说来，我现在所身处的宇宙星空，与地球，会不会有着某处联系呢？

    地球，或许就存在某一个宇宙星空之中。

    那么将来，我会不会有机会，再回到地球所在的那个宇宙星空，再回到地球之上呢？”

    茫茫无边的混乱虚空之中，林飞呆立不动，神遥驰往。

    作为一个穿越者，说不想念地球，那是假的。

    其实林飞的心底深处，一直盼望着，有那么一天，可以再回到地球上去，看一看。

    毕竟，那儿，还有着林飞的父母亲人，兄弟姐妹，朋友同学，……

    那儿，有着林飞的许多回忆，快乐的，不快乐的……

    人，就是这样的，永远都无法割断对故地的思念。

    “如果有一天，我真的回到地球之上，说不定，地球已经渡过了千百年，那个时候，苍海桑田，物是人非，岂不是陡增伤感？……”

    林飞的思绪，有点凌乱。

    “罢了，暂时不想这些了。”

    林飞甩了甩脑袋，停止胡思乱想。

    然后，林飞在混乱虚空之中穿行，移动了足够的距离之后，才穿越回到现实空间之中。

    接下来，林飞取出战舰，继续在辽阔的星空之中赶路。

    当然，远远地避开了那片黑雾区域，饶道而行。

    此时，仙陵界所在的星空之中，仙陵界与罗刹宫之间的战争，轰动了整个星空！

    自从天影界被灭了之后，真苍老道下令，将界外所有的人马，全部召回，守护本土。

    罗刹宫的人马，那一千多个骑兵，不紧不慢，追杀到了仙陵界之外。

    罗刹宫对仙陵界并不重视，认为只要派出一队精锐人马，就足以碾压仙陵界。

    仙陵界外的星空之中。

    一封巨大的金色书信，金芒璀璨，悬浮在星空之中。

    轰隆隆的可怕能量威压，不断从那书信之上散发出来，镇压着这片星空。

    这封金色书信，这段日子，一直悬浮在这儿，象征着罗刹宫的威严。

    轰隆隆……

    一阵阵震动星空的马蹄声响起，罗刹宫的那一千多个骑兵，风卷残云般，来到了。

    “罗刹宫的人马来了，迎敌！”

    界外修炼基地之中，真苍老道一声令下，仙陵界的人马，雄纠纠，气昂昂，迎了上去。

    冰冷的宇宙星空之中，两军在对垒！

    双方人马的数量，相差较大。

    罗刹宫一方，只有一千多个骑兵，每一个，身披鲜明铠甲，手执长矛，目光冷冽逼人。

    这是一队真正的精兵，是罗刹宫之中，精挑细选出来的。

    每一个骑兵，都是战力惊人。

    一千多个的骑兵队伍之中，有三分之一，是仙圣境实力的高手！

    可以说，这一千多个骑兵，就足以横扫许多弱小的界面，甚至中等实力的界面。

    而仙陵界一方，则是数量很多，如山如海，铁甲闪烁，道剑寒光刺眼。

    “仙陵界的生灵，全部下跪，乖乖引颈就戮，或许，我可以考虑，给你们一个全尸。

    否则，等到我们亲自动手，会让你们粉身碎骨，形神俱灭。”

    罗刹宫的骑兵队伍之中，为首的一个骑兵，缓缓策马上前，冷冷说道。

