    逛到下午，穿搭狂魔温桔总算把顾允的换季衣服从头到脚买了个遍。

    解脱了的顾允狠踩一脚油门，离开江城国际广场，驶向光谷交易所。

    买买买之后的女生似乎格外开心，一路上叽叽喳喳说个不停，温桔看着前方明明不是回校却又熟悉的道路，喜滋滋地问道：“我们这是去干嘛？你打算教我炒股啦？”

    “醒醒吧你，在想屁吃，几套衣服就想收买我？”

    顾允悄悄探出手抓住副驾驶的温桔，少女的手煞是好看，《孔雀东南飞》中说“指如削葱根”，恐怕形容的就是温桔这般玉手，像葱白一样白皙，像葱一样修长。

    指尖还有专业人士精心设计的亮红色美甲，小心心贴在上面，可爱。

    温桔正在想炒股之后如何走上人生巅峰，突然被顾允这么一打击，小嘴气得嘟了起来，足足能挂个油瓶。

    眼见车还真在交易所门口停了下来，温桔心里又重新开始美滋滋，这家伙嘴上硬的很，还不是来了？

    “不是不教我吗？切，你们男人啊，就是死鸭子嘴硬~”

    温桔眨了眨眼，终究是小女孩心性，忍不住嘴角一翘，傲娇起来。

    “？”

    “不是，你想啥呢，我是来取钱的，长得美可以，想得美就没必要了吧？”

    顾允强忍，但实在没忍住，还是笑出了声，他确实是来取钱的。

    “......”

    “哦。”

    温桔气不打一处来，顾允牵了一路的小手也不给牵了，使劲丢到一边。

    “好啦，不逗你，之前就跟你讲，你买入的股票可以最多拿到年底，我取钱是有别的地方用。”

    走进交易所，顾允才和温桔慢慢解释。

    华数传媒、科学城、海润光伏这些龙头股真的给力，70万入场的本金，经过若干个涨停交易日的波澜起伏，在资本市场里默默卷到了200万。

    顾允一口气全部提现到银行卡，准备用这笔启动资金一展身手。

    “你居然有这么多钱......你炒股这么牛，居然全取出来了？你要用这钱干嘛呀？”

    金融系少女连珠炮发问，她对数字有着天生的直觉，通过自己的短期赢利和顾允的巨额资金，不难猜测出，他好像在股市上赚到了很多钱。

    “股市赚钱太简单了，容易影响我的上进心，我准备把钱取出来搞搞事业，不然每天泡妞，有点没意思。”

    顾允不由自主回了一句槽点众多的凡尔赛文学，温桔听了他的话，半天没反应过来。

    股市赚钱简单？简单不好吗？这个世界上居然有人跟钱过不去？

    每天泡妞？你泡到我了吗？怎么这么自信啊，真想一口咬死你。

    温桔好想喷顾允普信男，但是这个词还没被杨笠发明出来，她气呼呼不知道怎么表达。

    “你买股票的依据是啥啊，我每天看盘，感觉短线都没你一半稳。”

    “我选股的底层逻辑是，这家公司能打通信息屏障，创建行业新生态。这些股的特点往往是能够聚焦用户感知赛道，通过差异化和颗粒度达到引爆点，在垂直领域具有交付价值。纵观整个生命周期，能够采取复用打法达成持久收益，有收益闭环，进一步为产品赋能。”

    “......”

    温桔一个字都没听懂，心里有些小委屈。

    这家伙在说些什么东西？怎么老师都没在课上讲过？到底谁才是学金融的高材生啊？

    “没听懂吧？不懂也没关系，有些真理，摆在面前说给你听也有人不懂，就像康德的《绝对理性批判》，哲学专业的研究生都没几个能把它句读完的。”

    顾允摸了摸温桔的脑袋，完全不顾少女迷茫又求知若渴的眼神，昧着良心狠狠吹了一顿牛。

    送温桔回财大的路上，顾允难得认真起来，说了不少干货，好好给金融系少女作了一番2012经济趋势未来展望，听得温桔一脸崇拜，望向顾允侧脸的眼神都带了点点星光。

    认真讲课的男人好帅啊。

    ......

    寝室难得一个人都没有，顾允打开衣柜，把今天的收获依次叠好，男人首先就不能邋遢。

    趁没有室友在屋里，顾允又彻底打扫了一遍寝室卫生，放在角落里的84消毒液终于派上用场，地板被收拾得闪闪发亮。

    搞定一切后，顾允瘫在床上，满意地长舒一口气。

    时间有点晚了，去食堂打了一份热干面回到寝室，顾允打开斗鱼直播，悄悄看起队员的直播。

    辛苦的例行训练过后，还要满足合同中的签约时长，这对年轻人来说其实并不轻松。

    其他四名队员都在老老实实播本职工作——打游戏，只有刘行这家伙，无师自通，已经学会了搞户外直播。

    这年头户外直播绝对是新奇行业，市面上还没那么多街头搭讪来搞内卷，大街小巷的美少女们并不抵触脑袋上长着摄像头的帅哥，搭讪也愿意和你聊两句，观众不仅图新鲜，面对另一个世界的生活，还格外激起人打赏的冲动。

    《xingxing带你江城探花》

    硕大的标题满是风流不羁的味道，还好咱是正经节目，不是后世那几个全网出名的探花，不然直播间迟早404。

    刘行开着老板的保时捷，对着手机嘴上嘻嘻哈哈说个不停：“谢谢xx老板的飞机，老板大气，今天小刘探花的目的地是酒吧，带大家去江城规模最大的muse club，看看有没有什么收获！”

    muse club就在他住的别墅附近，开车还不如走路快，真是司马昭之心。

    接下来就是观众喜闻乐见的场景，刘行放下车窗，开始搭讪路过的美女，虽然搭讪技巧还稍显生疏，但小姐姐却极其配合，上车后两人从天南聊到海北，今天吃什么到前男友怎么伤害她，再到那个期待已久的环节。

    刘行对着摄像头，举起一大瓶矿泉水，咕嘟咕嘟一饮而尽。

    “小姐姐，我有点想尿尿，能去你家上个厕所吗？”

    顾允愣住了，不愧是你啊，小刘探花，这档节目属实是太超前了，这后续也能播？

