    第一千九百六十三章 试炼的目的   

    就在卫宗沉默着思考的时候，那三长老继续开口了。

    

    “当然了，本来如果一直要是这样下去的话，就算是我，也只能放弃你了。

    毕竟，当时我在你的身上，已经是花费了足够多的代价，但是却依旧是一无所获。

    甚至于，就连当时的我，都开始无比的后悔了起来，我甚至怀疑自己，选择将你带走是不是一个彻底的错误。

    我当时就应该和他们一样，选择卷轴，然后一起参悟。

    虽然卷轴上面的文字我们根本看不懂，但是参悟的久了，说不定就能够看懂了呢？”

    

    说着说着，三长老此时也是叹了一口气。

    

    说是这么说，但是看他现在的样子，可是根本没有一丝一毫的后悔的意思。

    

    这说明……后面绝对是发生了什么事情，让他放弃了后悔的念头。

    

    果不其然，很快，三长老就继续开口道：“本来，就在我都打算放弃的时候，一件大事发生了。”

    

    “一名魔修强者，自称是什么什么天魔王，然后一路杀上了当时最为强大的宗门之一，昊潜宗，然后将昊潜宗上上下下屠了个干干净净，然后将这里的宗门，作为自己的魔宗所在。

    当时，这件事爆发，震惊了整个天下。

    毕竟，昊潜宗已经是天下最难以招惹的几个势力之一了，他们太上长老，更是传说之中七星级别的顶级存在，但是就算是这样的存在，在那天魔王面前，依旧是如同蝼蚁一般，根本没有多少反抗的力量。”

    

    “而且……当时得知这个消息的时候，我们也只是无比震惊，但是接下来一个消息，就让我们骇然了。”

    

    说着，三长老看向卫宗，淡淡道：“那就是，我们得知，这所谓的天魔王身上，也有着一张卷轴，跟你身上的这一张，完全是一模一样。

    至于我们到底是怎么知道的，很简单……因为这是天魔王自己放出来的消息，他昭告天下，说不管是谁看到这种卷轴，将卷轴还有卷轴的主人带到他的面前，他重重有赏，昊潜宗山门之中的所有宝物，任凭挑选！”

    

    “当时，得到这个消息之后，我们第一时间就想到了你。

    同样都有着这样的卷轴，你跟那天魔王，绝对是有着联系的。

    而且……说不定，真正的你的实力，可能跟那天魔王差不多。

    当时得到这个消息之后，我们几个人都是无比的恐慌。

    当时，那两个家伙已经有些怂了，想要将你献给天魔王。

    毕竟，你在我们身边，一直都是一个不定数，万一什么时候你的记忆苏醒了，将我们全都杀了那就不妙了。

    而且那卷轴他们也参悟不透，反正都是参悟不明白的东西，不如直接献给天魔王，还能从他手中拿到一些好处。”

    

    “所以你们将我献给天魔王了？”

    卫宗微微抬起了自己的目光。

    

    在他的目光注释之下，这个时候，三长老自然是无比鉴定的摇了摇头。

    

    “这是自然没有的，要是我当时将你献给天魔王的话，此时跟你对话的，也不是我了，而是那天魔王！”

    

    顿了顿，三长老继续接着自己之前的话道：“当时，我们其实都有着要放弃你的意思，但是吧……天魔王这家伙杀心太重，我们其实都不太信得过他。

    如果真的将你交上去，然后那个时候，天魔王过河拆桥，将我们永远的留下这可怎么办？”

    

    他有着这个担心，自然也不是没有道理的。

    

    毕竟，天魔王这种动不动就屠戮宗门，一个不留的家伙，你想要指望他遵守自己的诺言，说不定也是一种奢望。

    

    没有人愿意去相信天魔王。

    

    三长老他们自然也不例外。

    

    在权衡了一段时间之后，三长老还有他的两个朋友最终还是下定了决心。

    

    那就是继续观察卫宗一段时间。

    

    而就在他们观察的这段时间之中，似乎是迟迟得不到其他卷轴的消息，那天魔王的脾气也是越发的暴躁了起来，他开始不断的对外扩充着自己的势力，不断的跟其他的势力产生着冲突。

    

    不过，在天魔王的绝对武力压制之下，不管是什么样的势力，都没有从他手中捞到好处，最终都是以失败告终。

    

    于是，见到天魔王居然这样肆无忌惮，疯狂扩张，三长老也有些忍不住了。

    

    他觉得，天魔王这样继续扩张下去，早晚一天，这火要烧到他的身上。

    

    而那个时候，恐怕整个世界，都要陷入震荡之中。

    

    而他们，却又没有着抗衡天魔王的力量，唯一有着希望能够抗衡天魔王的，恐怕也就只有现在还在失忆的卫宗了。

    

    于是，抱着这样的想法，那个时候的三长老等三人，是真的想要唤醒卫宗的记忆了。

    

    于是，他们也想出了各种各样的办法。

    

    别说，还真让他们弄出来了一点，卫宗似乎是恢复了一点点的记忆，对这卷轴有了一点印象了。

    

    在某一次的卫宗从失忆之中醒来的时候，当他再度看向那卷轴，脸上露出了无比恐慌的神情，嘴中一直在念叨着：“又回到了原点，循环往复……”   

    在卫宗没有念叨多久之后，他就彻底昏迷了过去，等到他再度醒来的时候，却又对之前的事情没有印象了。

    

    虽然卫宗的记忆还是很差，但是这其中透露出来的只言片语，倒是让三长老感觉到了一些不可思议。

    

    就比如卫宗所说的回到了原点，到底是什么意思？

    

    他们觉得这样下去不行，要是想要让卫宗彻底恢复记忆的话，还需要一些猛料，他们觉得，最重要的，就是在卷轴上面。

    

    一定要让卫宗对于卷轴的概念十分重视，让卫宗知道自己一直在追寻着一个卷轴，最后在失忆的情况下，让卫宗得到卷轴。

    这样一来，说不定会让卫宗在猛地看到了卷轴之后，突然被刺激到，然后恢复了自己的记忆。

    

    正是因为这个，所以他们才设置了之前的那一场试炼，一场专门为卫宗准备的试炼。

    

    

