    下一首曲子，同样是沈隆抄袭雅尼的作品——《和兰花在一起》，在中国传统文化中，兰花拥有着独特的意义，空谷幽兰、君子如兰等成语都在颂扬兰花的高洁品质。

    而这首曲子正是展示了兰花的这种高贵品质；飘逸的曲子，清清淡淡，如行云流水般的音律，洁净而从容，在遥远的梦幻里流连，寻找渴望已久的宁静；美丽就在今夜，魂牵梦绕的风景，在尘间，寂静的夜里，停留在此刻。

    现场的听众们不知不觉沉浸在这首曲子之中，他们跟随沈隆的音乐见到了兰花，感受到了兰花的清新和高洁，在这个时候，他们似乎摆脱了纽约的浮华与喧嚣，享受着这难得的放松，身心也变得宁静起来。

    一直到音乐结束，他们依旧沉浸在曲子中久久难以自拔，过了好一会儿才想起鼓掌，看到这一幕，郭燕松了一口气，我还以为他们不喜欢这首曲子呢。

    接下来郭燕先稍微休息会儿，沈隆拿出了唢呐，吹起了那首这几天在纽约被传得沸沸扬扬的《百鸟朝凤》，观众们顿时从宁静转为兴奋；只可惜今天的演出是在室内，他们没机会看到鸟儿被音乐吸引，从而落下的神奇一幕了。

    尽管如此，他们还是得到了极大地满足，纷纷在脑海中对照着自己听过的那些鸟叫，猜测着他到底用唢呐模仿了多少种鸟儿。

    等《百鸟朝凤》演奏结束之后，大多数观众都像之前一样热烈地鼓掌，而在观众席后方某个角落，一个中年人一边鼓掌一边小声说道，“自从出来之后啊，已经很久没有听到这么正宗的中国曲子了，听得我都有些想家了；对了，这俩人的资料你查的怎么样？他们现在是中国国籍还是入了美国国籍？”

    “你说了之后我就马上和国内联系了，他们俩以前在国内的交响乐团上班，有个女儿，现在让王起明的哥哥王起天照顾着……以前在单位一直都是老老实实上班，倒也没发现什么问题；至于国籍么，他们俩现在已经拿到绿卡了，不过还没有入籍，上次来咱们这儿办手续的时候，有工作人员听王起明聊过，他好像没有入籍的打算。”

    要想在美国工作，没有绿卡不太方便，所以沈隆趁着经济上稍微宽裕了点，就把这个手续给办了，他对这里面的门道清楚地很，没费多大功夫就搞定了。

    “嗯，等回去之后找机会和他俩接触接触，看看能不能请他俩在中秋节啊，或者春节来大使馆进行文艺演出。”中年人点了点头，旁边的人赶紧记下。

    随后轮到了郭燕独自登台，她给现场的听众带来了葫芦丝名曲《月光下的凤尾竹》，同样赢得了掌声。

    经过之前的铺垫，沈隆终于拿出了《丝绸之路》、《夜斗》和一些他新作的曲子，这些曲子相较于《夜莺》、《和兰花在一起》，中国传统音乐的痕迹更重，放在一开始或许有些突兀，但是经过了《夜莺》、《和兰花在一起》的适应，听众们已经能够欣赏这种乐曲了。

    和刚才的《夜莺》、《和兰花在一起》又有不一样的地方，这回乐曲中的东方色彩更加浓郁，不过依旧是好曲子……乐评人们也判断出了这些。

    虽然和纽约正统的音乐风格不太一致，但是这也符合了他的身份，毕竟每位优秀作曲家的风格之中，都带有浓郁的本民族特征……之前的武满彻，还有旁边那位喜多郎先生的作品不就是这样么？有人看了一眼喜多郎。

    今天没有白来一趟，这些曲子已经足够让我写出一篇不错的文章来了，想想即将到手的稿费，还有一种全新风格音乐发现者的身份所带来的光环，这些乐评人嘴角不自觉得露出了微笑，这真是一个美好的夜晚。

    哦，对了，刚才进来的时候，芭娜娜女士好像说过，让我们演出结束之后不要急着离开，一会儿似乎还有一个酒会，嗯，在酒会上一定要和他多说几句，他的实力已经足以在纽约音乐界立足了，提前和他打好关系肯定没坏处。

    不知不觉，两个多小时的时间很快过去，音乐会也到了尾声，在《英雄的黎明》演奏结束之后，现场几乎所有观众都起身报以热烈的掌声。

    大卫-拜恩这几个不规矩的家伙甚至还吹起了口哨，引得众人一阵阵儿侧目，你们这是干啥呢？这是古典音乐会，又不是摇滚乐的现场，他们那里知道，这几个家伙正是不折不扣的摇滚乐手，就算到了这种地方，也不改往日的习惯。

    “不错的演出，这是一次非常成功的文化交流活动，小王这次也算是让美国人感受到了我们中国文化的魅力啊，这样的同志值得表彰！”那位中年人也起身鼓掌。

    “我觉得今天发生的事情，还有之前的事情也该传到国内，让国内的媒体知道。”他旁边的人机敏地说道，这消息要是传回国内，再稍加润色一番，对他们这些人也是有好处的。

    “嗯，很好的想法么，回头你收集收集这段时间美国媒体的报道，还有关于今天这场音乐会的文章，把报纸、杂志还有录像带寄回国内去。”中年人点点头道。

    “好的，我回去就开始准备。”嗯，不仅要寄报纸、杂志、录像带，还得捎上我们这边的意见，要不然国内的媒体不好把握宣传方向。

    鼓了一会儿掌，中年人打算重新坐下，然后等候退场，但是旁边的观众却依旧站着，依旧在热烈地鼓掌。

    沈隆带着郭燕、马友友还有乐团其它成员们再三鞠躬谢幕，观众们的掌声依旧没有停息，沈隆和郭燕的脸上都浮现出笑容，马友友悄悄给他们竖起了大拇指，观众们的热烈反响足以证明，他们的这次演出大获成功！

    这次只是在普通的音乐厅里获得成功，或许再过一段时间，就可以去卡内基音乐厅享受同样的成功了！

