    修士所用的各类法器宝器中，高阶修士所锻炼出来的装备，最高品阶就是在上品宝器为准。

    那些仙器，神器基本是是可遇而不可求的。

    平日可能会从化神或者大乘期的大能手中看到几件，其他级别的修士能得到仙器神器的极少。

    纪清凌知道重台道君有一件下品仙器，是他的本命法宝，一把拂尘。

    传说是无意中被虚空裂缝带到了一处上古洞府时所得。

    ~

    台上的竞拍还在继续，纪清凌原本也有一些心动，就在她纠结要不要出价时，那件紫香金乌裙已经被竞价到她出不起的价格了！

    原本带着换装备的心来拍卖会，谁知道第一件看中的东西，就是一件极品的防御法衣。

    纪清凌自己在心里估算了一下自己那些拿去拍卖的东西，也许可能大概就够这一件法衣的！

    说不定还不够！

    随着价格越越高，纪清凌彻底死心了，不是她配拥有的宝贝。

    她拿着那枚玉简开始查看今天所拍的其他物品，希望能淘到一件两件。

    外面那拍卖修士的声传了进来，“九万八千上品灵石！还有没有道友出价了？”

    这时和虚道君开口了，“十万！”

    “有道友出到十万上品灵石了，还没有道友出价了？”

    “这件紫香金乌裙有道友出到十万上品灵石了，还有道友出价吗？”

    “十万上品灵石第一次！”

    “十万上品灵石第二次！”

    过了几息，依然没人出价了，“十万上品灵石第三次！”

    很快，有侍者将一块玉牌送了过来，到时拿着玉牌去交付灵石就可以了。

    和虚圣君示意纪清凌接下，又递过来一包灵石，“马上就要结丹了，权当送你的贺礼。”

    纪清凌一时不知如何拒绝，这也太贵重了。

    “师祖，这也太……”

    和虚圣君抬手制止她，“我送予徒孙的东西，没有人可以拒绝的。”

    纪清凌心中感慨，缘分这东西真是妙不可言。

    当年她未筑基前，重台道君也是在拍卖会上送她一件上品灵器的法衣，一副不容拒绝的样子。

    师父那招难道也是从师祖这里传下来的？

    “好好修炼，你出去吧。”

    就这样纪清凌这一会的时间，在这间包间里一进一出，就多了一件上品宝器的防御法衣。

    和虚圣君等纪清凌出去后，也轻轻舒了口气，不管多少年还是不习惯在这些徒孙面前摆架子，可累死她了。

    出了门没有直接回纪慧处，而是直接去将那张玉牌兑换了。

    捧着装法衣的盒子，纪清凌进门就直接放在纪慧面前。

    “什么？”

    “自己看。”

    等纪慧将盒子内的东西拿出来一看，“是刚刚那件紫香金乌裙？我滴天！”

    纪清凌将和虚圣君将她喊去，然后二话不说拍下这件法衣给她，再然后将她轰了出来，仔细讲给纪慧听。

    “化神大佬家底可真吓人啊！她老人家怕不是全身上下都是仙器吧？”

    “本来这次来就是打算换几件装备，没想到我师祖这样大方，让我觉得我不买几件上品宝器和它做伴都对不起这件法衣。”

    “醒醒，那上品宝器是我们能买得起的吗？”

    “下一件物品是一张地图的残片，二十多年前，在我们珍宝阁的拍卖会，也是在此处，我们拍卖过另一块，这次这块残图起拍价二十万中品灵石。”

    明明上次成交价是二十万中品灵石，这珍宝阁心够黑的。

    很快价格被抬到了三十八万中品灵石。

    纪清凌看到纪乔也在竞价，但是随着价格越来越高，他好像放弃了。

    为什么纪乔为对这样一块残图感兴趣？

    “五十万中品灵石。”

    纪清凌凝神，这威压有点熟悉，她当年还是炼气时第一次感受到的化神威压，应该是刚刚那位在过道上碰到的化神修士。

    他对这张所谓的地图还真是执着啊！

    接连着几件拍品，终于到了纪清凌的万年地精果！

    “这是前两天才收到的三枚万年地精果，列位应该也知道地精果的功效，此果千年才成熟，本身就是极品灵果。但凡修士还有一口气在，这颗灵果就可保你不死！”

    纪清凌心想真是夸张。

    “这三枚都是万年以上的年份，其珍贵程度可想而知。”

    低下有人喊道：“快说价吧。”

    “这万年地精果一颗起拍价是一万上品灵石！”

    ……

    想想自己那玄天融魂果才卖了几万中品灵石，没想到这地精果价格能高到如此离谱的地步！

    纪清凌从最开始担心会不会流拍到时候珍宝阁低价收购，到现在喜滋滋的看着大家开始竞价。

    果然自己占便宜的时候，就没觉得珍宝阁黑心了！

    “这万年灵植之间价格相差这么大吗？”

    纪慧盯着那三颗万年地精果流口水，学习炼丹术的就没有一个人不对这个趋之若鹜的。

    “当然大了，就像你我同时筑基期，十个我绑在一块也不够你打的，能一样吗？”

    纪清凌被她逗笑，“你对自己还挺了解的。”

    纪慧抬手虚捂她的嘴，“嘘，别说话，不要吵到我看地精果。”

    拨开她的手，纪清凌也同纪慧一起，趴在窗沿上看着那些有钱人在一点点的将地精果的价格抬高。

    原来赚到灵石的感觉这般好！

    发财了发财了！

    纪清凌面上只是微笑，但心里已经开始高兴到冒泡泡。

    随着价格越来越高，那拍卖师更是卖力的夸大这地精果的好处。

    “这简直就是修士的第二条命了，各位道友，修行路上艰难险阻，危险重重，随时随地都有性命之忧。”

    纪清凌觉得这人说话真好听，会说最好多说一点。

    很快一颗地精果的价格就从一万一路彪升五万上品灵石以后，纪清凌开始后悔了。

    后悔当初没有把那些万年地精果都抢到手！

    当时她和国宝加上无牙，最少能把姜家云家给抢了呀，至于姬家，她觉得自己可能下不去手！

    最终三颗万年地精果以二十四万中品灵石的价格成交！

    除去珍宝阁的佣金，纪清凌可以拿到二十一万多！

