    下午，杞枫跟他爹娘说了一声，便准备出去找杨柳。

    但他娘突然欲言又止，杞枫好奇的停住。“儿子，你先别去，杨柳现在不在家。”

    杞枫惊讶道：“她不在家能在哪？”

    明明今天早上和他一同回来的。

    “听说去别处做生意了！”杞夫人道。

    杨柳和他说过，她骗她爹娘出去做生意，实际上是去找他。

    “哈哈，娘，杨柳没出去做生意，她是去突厥寻我了。”

    “真的？可她爹娘说，她确实是去了廊衡，还把彩礼都……”杞夫人话说到一半没说了，后面的话她有些说不出口。

    “彩礼怎么了？”杞枫赶紧问。

    他和杨柳不是要成亲了嘛？彩礼又出什么问题了。

    “唉！跟你说吧！你和公主的事，现在全城人都知道了，所以杨柳的爹娘生气的就来把亲退了，彩礼也送了回来。”

    其实也不怪他们，本来就是杞枫做的不对，任谁家的女儿被这样耍，都会生气的。

    杞枫向杨柳提亲的同时，又和公主在一起，杨柳爹娘没骂人都算好的。

    杨柳的爹娘来退亲，其实还因为一件事。那就是杨柳不顾自身安危，跑去找杞枫。

    杞枫这样对杨柳，她还跑去找他，他们当父母的肯定都为女儿不平。

    所以当即就把婚退了。

    但没有说出去杨柳找杞枫的事情，想给他们女儿留一点尊严，不想她在外人眼里这么傻。

    “我和公主到底什么事！”杞枫皱眉问。

    李将军也在说，他娘也在说，可杨柳根本就没提过几句这个人。

    “你自己做的你自己清楚呀？”她还想问杞枫到底怎么回事，为什么公主突然就传出和他私订了终身。

    杞枫吸了一口气。“娘，我失忆了，什么都不记得了。”

    “什么！你怎么失忆的！让娘看看，还有没有哪受伤？”杞夫人着急的问。

    “娘，以后再慢慢跟你解释。我就想知道，我和公主怎么回事？”

    他心中有一个大大的疑惑，所有人都说他和公主有什么，但杨柳一句也没跟他提。

    “我和你爹不是被抓入狱了嘛？都是因为公主，我们才得以安全出来。听说她在大殿上死命保你，还不惜损害自己的清白。”

    “可她为什么要这样？”杞枫问。

    “儿子，你可不能因为失忆，就把人家全忘了，公主肯在那么多人面前保你，肯定是因为她爱你。虽然我不知道你们发生过什么，但你不能因此让人家伤了心。而且你能回来，还多亏了公主。”

    杞夫人在想，反正杨柳那边也把婚事退了，如果杞枫想和公主在一起，那是最好。毕竟人家帮了他这么多。

    虽然他们家对不起杨柳，但谁又能和公主抢人。

    “您……让我想想。”杞枫转身，他要去找杨柳问问。

    杞枫出门，靠下人的带领，来到了杨家。

    杞枫敲敲门，开门的是杨柳娘，她本来脸上还带着笑容，但一看见杞枫，就立马垮下了脸。

    “请问……”他还没说完话。

    就见杨柳娘踏出门，将门一关，带着杞枫来到旁边。

    “你还有脸来！”杨柳娘小声道。

    “我找杨柳。”杞枫道。

    “我知道！我是不会让你见她的，你快点给我滚，以后都不准来我家！”杨柳娘叉腰挡在杞枫面前，尽管不高，但气势汹汹。

    “夫人，我真的有急事想见杨柳，她会跟你解释的！”

    “还要她解释？你自己的做的事情，自己不承认嘛！”

    “你们一个是当官的，一个是皇亲国戚，就看杨柳好欺负是吧！你和公主不是情深蜜意嘛，还来找杨柳做什么！”

    杨柳娘虽然以前很喜欢杞枫，但得知他骗杨柳的那一刻，她对他的喜欢便统统瓦解。

    你说他一个当官的，如果以后要三妻四妾，她管不了，但跟公主在一起了，还能娶小妾嘛！

    所以他这不是骗婚嘛！无缘无故把杨柳名声搞臭，最后又娶不了她！

    “您让我见见杨柳……我……”

    “门都没有，我告诉你，我已经给杨柳相看了一户人家，就等着她回来点头。你快去娶你的公主吧！”

    杨柳娘说完，便头也不回开门进屋。让杞枫呆立在外面。

    杨柳她娘看着表情不对的进来，连忙问怎么了？

    她娘看到她就突然变了脸色，笑嘻嘻的说没什么，卖菜的又贵了。

    就这么一会儿功夫，她娘能去哪买菜！

    “娘！我房里的东西哪？”杨柳出来问。

    “什么东西？”杨柳娘装作不懂。

    “就是杞府给的彩礼呀！”杨柳害羞的说。

    “这呀……我给杞府退回去了！”杨柳娘道。

    “为什么？”杨柳不解。

    “唉，女儿，那个杞枫就不是个东西，你还念着他干嘛！”杨柳娘真的忧心，杨柳怎么就陷进去出不来了。

    杨柳一笑。“他怎么了？”

    “你可能还不知道，杞府为什么被抄家后又无事，都是因为公主保的他们，而杞枫跟公主不清白！”

    杨柳娘也不想说的太清楚，她怕杨柳伤心。

    她走的时候，这件事还只有少数人知道，现在所有人都知道了嘛？

    “娘，这件事是假的，都是公主的权宜之计！”

    “你怎么知道的！”

    “杞枫告诉我的呀，他和公主什么都没有！”杨柳笑着说。

    杨柳娘恨铁不成钢的看着她。“他说的话也能信！你好好想想，哪个女人会拿清白开玩笑！”

    杨柳停止了笑容，小声道：“可我就是信他呀。”

    “杨柳！你是要气死我！反正今后你不准去见他！你就等着看吧，他和公主绝对有一腿！”

    杨柳娘都快气死了，但杨柳还一脸无所谓。

    “好了好了，不气了，我听你的好吧！”

    反正杞枫会证明他自己的，而且她以后每天都要去店里，还有谁能关住她不成。

    杨柳回到房间，看着空空的屋子，哀叹了一声。

    他又得提一次亲了，这次可能还不是那么容易。

    她以为这人今天下午就会忍不住来找她，没想到这么能忍，能明天见到他，她可要好好质问一下。

    她又想到徐白说的话，公主确实对杞枫有恩，但只是想保护他吧……其它话应该是假的。

    杞枫跟她说……算了，她也要斟酌一下。

