
　　此时CUZZ的分数，只比陈洛阳少了十来点。

　　也就是说，CUZZ如果能再赢一场的话，就有可能完成超车了。

　　于是陈洛阳选择打开韩服的官方网站，结果发现CUZZ已经在打了。

　　陈洛阳见状选择取消排队，他想要等CUZZ打完之后再排。

　　能到目前这个分段的人非常少，所以如同同时排的话,遇到的几率很高。

　　直播间的粉丝似乎也看出来陈洛阳想要干什么，便纷纷起哄：

　　“兄弟们，快去叫人，发生大事了！”

　　“教主不会是想和第二一分高下吧。”

　　“这可是韩服第一保卫战啊，叫人过来围观！”

　　“气势上不能输，多叫点人来助阵！”

　　于是陈洛阳的粉丝纷纷开始行动起来了。

　　在各大平台上传播这个消息。

　　本身陈洛阳今天的采访,就把两个赛区的斗志都点燃了。

　　现在又来这么一出，那话题的热度是蹭蹭往上涨啊。

　　陈洛阳的直播间热度很快就来到三百万了，要知道他才刚开播,还没有正式开始打。

　　等了有二十分钟，陈洛阳才等到CUZZ打完。

　　他看了一眼CUZZ的战绩，发现这一场CUZZ赢了。

　　而且CUZZ的战绩挺好看的，把对面杀穿了。

　　陈洛阳再看向韩服的排行榜时，发现自己已经来到第二了。

　　当然，这个第二是网站上的第二。

　　网站上的排名是随时发生变化的。

　　而游戏客户端里面的排位排名，都是明天过了24点之后，才会重置一次。

　　也就是说，如果第二的分已经比现在第一高了。

　　也需要等到24点重置之后，第二才能来到第一。

　　陈洛阳选择开始排队。

　　这个分段,一般来说半个小时的排队时间是正常的。

　　但是这一次,陈洛阳只花了七分钟。

　　见时间这么短，陈洛阳感觉稳了，说明他应该搭上了CUZZ这一波的车。

　　这一场陈洛阳在蓝色方，要到了上单的位置。

　　进入BP画面,陈洛阳随便BAN了个英雄。

　　进入英雄选择阶段，陈洛阳正在考虑用什么英雄呢,结果突然发现有人认出他来了：

　　“教主？二楼是教主吗？”

　　虽然对方打得是拼音,但陈洛阳一眼就看出了大概的意思。

　　于是他也用拼音回道：

　　“是的，你是？”

　　“我就是个路人，你的粉丝，我玩ADC的。”

　　“你好啊。”

　　“看来这一场稳了啊，我选个德莱文，下路保证打爆他们，看我表演。”

　　陈洛阳见状会心一笑。

　　这个还挺有意思，而且喜欢玩德莱文，这在韩服高低分段很少见。

　　能精通德莱文的ADC真的很少，这英雄对熟练度的要求太高了。

　　很快，轮到陈洛阳做选择了。

　　他选择直接拿出一手上单纳尔。

　　选定英雄之后，陈洛阳开始配天赋，改召唤师技能。

　　一切准备继续，陈洛阳看向弹幕，结果发现一套有意思的弹幕：

　　“这个德莱文好像是imp，他竟然说自己是路人。”

　　“原来是imp的，但是他现在水平下降不少了吧。”

　　“天天抽烟喝酒，肯定不行了。”

　　“那一场难了啊下路打不过。”

　　不少人都在吐槽imp的水平。

　　imp在S4的时候相当惊艳，但是来到LPL之后就开始沉沦了。

　　不过陈洛阳倒是不这么认为,在他看来,imp实力还是有的。

　　主要是心气没了，毕竟LGD队内很混乱。

　　很快，双方阵容就确定下来：

　　陈洛阳在蓝色方：

　　上单纳尔，打野盲僧，中单妖姬，ADC德莱文，辅助泰坦。

　　对面红色方：

　　上单剑姬，打野男枪，中单维克托，ADC卡莉斯塔，辅助牛头。

　　进入比赛画面，陈洛阳第一时间看向对面，结果发现CUZZ还真就在。

　　而且这一场CUZZ是打野位置。

　　如果CUZZ是其他位置的话，陈洛阳就算赢了，估计也要被人说胜之不武。

　　现在就没有这个顾虑了。

　　“他们两也在？有意思。”这时，陈洛阳又看到了两个熟人。

　　bang和wolf。

　　着两人都在用自己的大号打，带着队伍前缀的，所以一眼就能认出来。

　　对面CUZZ加上SKT的下路首发双人组，阵容可以说是相当豪华。

　　陈洛阳又看向自己这边，除了Imp之外，其他都是陌生人。

　　而且这些人的分数也不高，应该就是普通的路人。

　　韩服前十相对来说都是比较稳定的，短时间内不会有非常大的变化。

　　那几个人陈洛阳基本都认识了。

　　进入游戏画面，陈洛阳选择多兰剑出门。

　　这一场是和剑姬对线，前期肯定是要给足压力的。

　　来到上半野区河道位置站岗，陈洛阳扫了一眼弹幕：

　　“这把感觉很难啊，对面阵容太豪华了。”

　　“这个逼还选个德莱文，感觉下路要被打穿。”

　　“就应该让他选个EZ混一混的，至少不会死得很惨。”

　　“希望他能少给bang送点人头吧，这样或许还有希望。”

　　很明显，弹幕众人对Imp非常不看好，毕竟现在LGD的战绩并不好。

　　陈洛阳见状说道：“你们也别太绝望了，我们下路不菜的，Imp好好打的话，应该能发挥出巅峰的七八成实力。”

　　“七八成？不可能吧，三成就差不多了。”

　　“教主也太给他面子了。”

　　“估计就是在安慰吧。”

　　然而，陈洛阳的话并没有取得众人的信任。

　　陈洛阳见状并不多说了，等下看表现就知道了，说再多也没用。

　　第一波兵线出来了，陈洛阳的纳尔开始往上路走。

　　他没有选择直接从线上过去，而是从河道过去。

　　这波倒不是贪方便，而是想要反套路！

　　剑姬一级的对拼能力很强，特别是在对面那种长手英雄的时候。

　　只要够给他先近身的机会，就能一直追着打。

　　所以，剑姬打纳尔，一级是可以拼一下的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见陈洛阳的纳尔靠近上路河道草丛，在他即将进入草丛的时候，突然一发Q技能扔过去。

　　这Q技能出手的同时，陈洛阳开始往后拉。

　　和他想的一样，一个剑姬从草丛里面冲了出来！

　　这波因为纳尔后撤，剑姬的Q技能直接就空了！

　　陈洛阳自然不会放过这个机会，剑姬的Q技能命中目标之后会返回百分之六十的CD！

　　也就是说，如果剑姬Q技能基础CD是十秒钟，那命中目标之后，就变成四秒钟！

　　这会非常夸张的事情！所以一旦剑姬能进你的身，他就可以利用Q技能的这个机制，一直追着你杀。

　　不过这也存在一个问题，那就是万一剑姬的Q技能空了。

　　他的Q技能CD会很长，需要等很久，这段时间之内，剑姬是非常弱的。

　　这波陈洛阳就成功把剑姬的Q技能骗出来，让他的Q空了！

　　纳尔开始反过来追着剑姬输出。

　　纳尔的Q技能，和剑姬的Q技能一样也有返回CD的机制。

　　只要纳尔接到自己的回旋镖，Q技能的CD机会返回百分之六十！

　　这波陈洛阳接到会回旋镖之后，追着剑姬一顿猛A。

　　然后利用扔出回旋镖。

　　剑姬在疯狂走位，但还是被命中了。

　　再次被减速，剑姬被纳尔一路追着A。

　　两人就这么回到了线上，剑姬已经掉了三分之一的血量了。

　　开始正常对线，陈洛阳持续给剑姬压力。

　　这剑姬也很懂，一上来就躲进草丛。

　　陈洛阳也没有过去找他的意思，先发育再说。

　　第一波近战兵残血，必须要补刀了。

　　陈洛阳选择上前补刀，同时观察剑姬的动作。

　　这剑姬还挺能忍的，一直没有出来。

　　陈洛阳也不着急。

　　眼看着对方的近战兵，要被己方小兵给拿下了。

　　陈洛阳反手一发Q技能扔向对方草丛外面。

　　结果这发Q技能刚扔出去，对面剑姬正好走出来，精准地接到了这一发Q技能。

　　剑姬被减速之后，眼看着已经够不到兵线了，只能选择交出Q技能。

　　陈洛阳上前压制，平A输出追着剑姬一段点。

　　不过他也不过分，把剑姬打退之后，退回来继续补刀发育。

　　直播间的水友见状纷纷刷到：

　　“完全不是一个等级的啊，这剑姬被打到没法还手了。”

　　“压制力拉满，这把剑姬估计要被打成狗。”

　　“剑姬的操作，都被教主看穿了，感觉想开挂一样，这还打个屁啊。”

　　第一波兵线来到线上，进入抢二的阶段。

　　剑姬选择主动避让，他现在已经完全不是对手，只能先猥琐一波再说。

　　陈洛阳则是趁机往前压制，想要把剑姬赶出经验区。

　　他随时可以升到两级，只要A掉一个兵就行了。

　　但他不这么做，反而是控着兵线。

　　对面剑姬没办法，上来拼的话，就会变成一级打两级。

　　他只能选择退回到防御塔下，等纳尔推兵线。

　　与此同时，下路这边。

　　下路Imp的德莱文也在抢二级了。

　　A小兵的同时，Imp给在辅助发信号，让他准备动手。

　　这泰坦毕竟也是王者，抢二还是懂的。

　　两人升到两级的瞬间，泰坦反手一发钩子，直指牛头。

　　这波wolf的牛头走位相当自信，他甚至没有后撤，而是往侧面一拉，轻松躲开了泰坦的钩子。

　　“这泰坦什么水平啊？哈哈。”SKT训练基地，wolf躲开钩子之后笑了起来。

　　其实他这波被钩到的话，至少是要被打个闪现的。

　　但是他完全不慌。

　　坐在wolf旁边的bang看上去要认真多了，只见他说道：“这一场我们一定要赢，不然韩服第一又要对那个什么教主拿走了。”

　　“韩服第一只能是韩国人！”bang说着目露凶光。

　　实际上他也是韩服前几，不过和陈洛阳的差距不小。

　　现在CUZZ杀上来了，虽然两人没有任何交情。

　　但Bang还是想要帮一下，毕竟这涉及到赛区的荣誉。

　　下路这波没打起来，Imp只能作罢，继续和SKT双人组发育。

　　下路对线主要是看辅助的先手，如果辅助先手打不好的话，ADC出了补刀发育也做不了什么。

　　很快，比赛时间来到四分钟。

　　陈洛阳已经开始在防御塔前消耗对面剑姬。

　　此时剑姬已经只剩下四分之一左右的血量，岌岌可危。

　　他身上有TP，这波兵线推完的话，是可以回程补给然后TP出来的。

　　陈洛阳自然也知道这一点。

　　此时他的纳尔怒气已经来到七八成的样子，距离变大也不远了。

　　这波陈洛阳等了一波Q技能的CD之后，趁着剑姬补刀，又打了一波三环进行消耗。

　　这样一来，纳尔的怒气直接满了，然后直接变大！

　　纳尔靠近对面塔下的剑姬。

　　这波剑姬倒也没有直接后撤，他手里有W，完全是可以操作的。

　　纳尔靠近之后，作出一个起手的动作。

　　如果被纳尔的W控住的话，这波剑姬会被秒杀。

　　剑姬自然也知道这一点，所以在纳尔平A起手的时候，他选择利用A键直接取消了这发平A！

　　然而，剑姬这波直接把W放出来了。

　　他因为纳尔是要用W把他控住，纳尔的W和平A的停手动作其实差不多。

　　这么紧张的时刻，剑姬自然没法仔细辨认。

　　这波被骗出W，剑姬只能选择利用Q技能往前位移，想要跑路。

　　陈洛阳的纳尔，直接E技能跳脸。

　　靠近剑姬之后，又是平A起手。

　　“闪现。”陈洛阳同时念了出来。

　　他话音刚落，剑姬还就真的闪现了！

　　这波陈洛阳同时是自己取消了平A，骗出了剑姬的闪现！

　　现在剑姬已经没了位移技能，陈洛阳闪现跟上，W技能拍晕，然后一发Q技能砸过去，直接把剑姬给砸死了！

　　“我靠！这波什么神仙操作？”

　　“剑姬头皮都被秀麻了。”

　　“别秀了，剑姬要删游戏了。”

　　“教主是真的强啊。”

　　这波打完，水友都兴奋起来了。

　　陈洛阳利用两次主动取消平A，骗出剑姬的闪现和W。

　　不知道还以为是什么剧本，感觉比两个演员配合起来的还要夸张。

　　完成单杀之后，陈洛阳开始推塔了。

　　他现在的状态还不错，没必要回程。

　　就在这时，下路传来噩耗，辅助泰坦被击杀了。

　　陈洛阳看了一眼下路召唤师技能的情况。

　　发现德莱文连闪现都没交。

　　德莱文没有交闪现，但是泰坦死了，多半是因为辅助意识不够。

　　德莱文可能提前撤了，而泰坦是反应慢一拍的那个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百七十章 韩服第一保卫战免费阅读。https://xs.23sk.com 