    几名武者吓的浑身哆嗦，慌忙把前因后果说了一遍。

    “徐家弟子？”

    听到徐宏书的名字，沈碧罗也是直皱眉，暗骂陈阳真是个惹事精，惹上金鳞卫就不说了，竟然还把徐家给招惹了。

    “早知道这样，就不管你了。”沈碧罗暗骂一声，她刚才恰好在附近，察觉到元气波动，又注意到火狮真人现身，跟了过来，放开元魂发现是陈阳，这才现身。

    火狮真人皱眉，这几名武者说了一件事，那就是中年武者有意袒护徐宏书。

    “宋钦，这些人说的是否属实？”火狮真人问之前中年人的同伴。

    宋钦神色有些慌张，火狮真人刚正不阿，眼里揉不得沙子，中年人有意袒护徐宏书，自己并未制止，也有一定责任。

    如今中年人都已经被陈阳杀了，把责任推给中年人最合适不过，宋钦立刻点头道：“回真人的话，事实的确如此。”

    火狮真人冷哼一声，这才望向陈阳，沉声道：“虽然冯兵有失偏颇，袒护徐宏书，有失责之罪，但你当众击杀他，也有责任，死罪可免，活罪难逃。”

    顿了一下，火狮真人道：“这样，罚你五千贡献度，以示警告。”

    陈阳暗松一口气，能不逃命，自然是最好。

    不过这五千贡献度又是什么东西？

    “敢问真人，这贡献度是何意？”陈阳问道。

    火狮真人正要解释，一道人影突然跃下。

    是江晨。

    江晨忙躬身见礼，然后道：“火狮真人，这五千贡献度我帮陈兄出了可好。”

    火狮真人扫了一眼江晨，微微皱眉，但还是点头道：“可以。”

    江晨忙取出一张黑色水晶卡，递了过去。

    陈阳注意到，水晶卡上有一枚星星。

    火狮真人接过，随手一划，又给江晨扔了回来，又对陈阳道：“臭小子，这次算你运气好，饶过你这一次，下次就没这么轻松了。”

    说完，卷了冯兵尸体，闪身离去。

    等火狮真人离去，江晨才长松一口气，然后没好气的道：“大哥，我就没跟着你多大会儿功夫啊，你就惹了这么多事，我早就跟你说过，这青州城藏龙卧虎，遇事能忍则忍，你倒是听进去啊。”

    沈碧罗也一脸不满的看着陈阳。

    陈阳也不免有些尴尬，道：“有些事情他忍不了。”

    江晨长叹一声，道：“算了，不过你可是欠我五千贡献度啊，九出十三归，到时候还我六千。”

    “滚蛋！”

    陈阳笑骂一声，这货早就躲在一边，一直不现身，直到最后事情快要解决了，才突然现身，帮陈阳交了五千贡献度罚款，既卖了陈阳人情，还能赚一笔利息，算的不可谓精明。

    江晨嘿笑道：“那我不管，六千贡献度，少一毛都不行。”

    说着，江晨又望向沈碧罗，笑嘻嘻的道：“陈兄，想不到你还认识这么一位美女，也不介绍一下吗？”

    陈阳道：“沈碧罗，三丰别院的弟子。”

    江晨眼前一亮，三丰别院，这背景可不小，悄悄理了下衣衫，见礼道：“在下江晨，见过沈姑娘。”

    “你叫江晨？”沈碧罗突然一愣。

    江晨忙点头，惊喜道：“沈姑娘知道我？”

    沈碧罗点点头，目光古怪的打量着江晨，道：“我听师兄们说起过，说这巡查组有一贱一色一呆，其中这贱说的就是你吧。”

    江晨呆若木鸡，然后愤怒道：“无稽之谈，全是胡编乱造。”

    陈阳笑道：“原来江兄还有这种雅号呐，也是，就你这人嫌狗厌的气质，还真是名副其实。”

    “滚！”江晨黑着脸道：“说的好像你比我好多少一样。”

    沈碧罗极为赞同的点点头，搞得陈阳一脸尴尬。

    说笑一番，沈碧罗才问道：“陈阳，你来了青州城，怎么不来寻我，难道我欠你的元晶你也不打算要了吗？”

    陈阳忙一正色，道：“这不是刚到青州城，还没抽出空嘛，至于你欠我的元晶，我倒是不想要了，可这不是怕你用了誓言符，欠钱不还，影响你今后的修为。”

    沈碧罗甩给陈阳一个白眼，又扔过来一堆极品元晶，然后道：“我还说做你推荐人，邀请你加入监天阁，现在看来是不用了。”

    江晨是巡查组的，邀请陈阳更为合适。

    陈阳望向江晨。

    江晨立刻扔过来一枚青铜令牌，道：“身份令牌，别弄丢了。”

    陈阳接过，见令牌正面写着监天阁三字，下面还有一串数字，应该是自己的号码。

    “走，进去说。”江晨道。

    一行人重新进入监天阁，回到二楼雅间。

    陈玄青和莲心也不坐下，就站在陈阳身后，陈阳问道：“你之前说要加入巡查组，还需要进行试炼，又是怎么回事？”

    沈碧罗也来了精神，问道：“江晨，我也报名参加今年的招募试炼，你是巡查组的人，肯定有内幕消息，知道今年的考核内容吧。”

    江晨神秘一笑，道：“内幕消息肯定有，不过要这个才行。”

    他手指捻了捻，沈碧罗一时间没反应过来，陈阳却明白了，笑骂道：“要钱是吧，行，你先帮我垫上，回头我一起给你。”

    江晨直接把一张誓言符拍在桌子上，瞪眼道：“你敢发誓，我就帮你垫。”

    陈阳抓过誓言符，随手塞进了随身空间。

    江晨怒道：“我靠，一张誓言符你都抢，能不能要点儿脸。”

    后面陈玄青莫名一脸尴尬，不忍直视。

    陈阳反驳道：“说的好像你比我要脸一样。”

    陈阳极度怀疑，江晨是趁机要钱，就算真有内幕消息，他也会从中赚个差价什么的。

    沈碧罗倒是一脸急切，道：“要钱是吧，你早说啊，多少，我出。”

    江晨眼前一亮，道：“沈姑娘爽快，不过我先跟你说清楚了，这钱可不是我要的，是我那朋友要的，他把这内幕消息透露给我，也是担了大风险的。”

    说着，竖起一只手，道：“也不多，五十万上品元晶。”

    沈碧罗狐疑的看着江晨。

    江晨一阵心虚。

    陈阳暗笑，戏演砸了吧，这姑娘可没那么傻。

    果然，沈碧罗嗤笑一声，道：“说起来，你已经是第四个跟我说有内幕消息出售的人了，不过这四个人里面，还属你心最黑，开价最高。”

    “我算是有些明白了，为何你会被称作巡查组一贱了。”

    江晨傻了眼。

    沈碧罗甩手扔出一万上品元晶，道：“就一万，能说就说，不说拉倒。”

    陈阳再没忍住，哈哈大笑起来。

