    闻言，我愣了一下。

    黛雪又重复了一边。

    “这不是我说的话，是那些灵兽说的。”

    说着还指了指不远处的几只灵兽。

    看她的表情不像是开玩笑的模样。

    我震惊了。

    不可思议的看着黛雪。

    “亲爱的，你可以听懂那些灵兽的话？”

    黛雪无辜的眨眨眼睛。

    “我也不知道怎么回事，就能听懂它们的语言了。”

    我一脸惊喜的看着黛雪。

    这个技能也太牛逼了。

    我虽然也可以跟灵兽沟通，可是那些都是跟我定下了契约的，我才能感知它们的想法。

    蓬莱仙人也提起过，只有等级特别高的灵兽，才能口吐人言。

    或者修炼到一定的境界，神识能潜入到灵兽的身体里，才能感知灵兽的想法。

    能直接听懂灵兽语言的，几乎是不存在的。

    蓬莱仙人提起过。

    人类可以修炼，称为人修。

    动物自然也可以修炼，例如灵兽和异兽。

    灵兽与异兽又是不同的。

    异兽是普通的动物变异后的物种，通过至少百年的修炼才有品阶。

    灵兽比异兽要高贵，一出生就可以修炼，血脉自带品阶。

    蓬莱岛那种灵气稀少的地方，自然是没有灵兽的。

    毕竟灵兽是天生地长的灵物。

    灵气充裕的地方才会出现灵兽。

    有些血脉牛逼，境界达到一定品阶的灵兽，甚至可以化为人形。

    听到黛雪说自己可以听懂灵兽的话后。

    我心里很是兴奋。

    “亲爱的，你再听听它们在说什么？”

    黛雪柔顺的点头，继续看了过去。

    那几只灵兽已经逼近了中间那只灵兽，是不是龇牙恐吓。

    黛雪眉头皱了起来。

    她便看便说道。

    “外面的那几只灵兽都是二阶的，这里是它们的地盘，中间那只小一点的灵兽是受了伤不小心闯到这里来的，它们要把那只灵兽赶走。”

    听了黛雪的话我才搞明白情况。

    这不就是要干架的意思？

    听说任何兽类的领地意识都很强，灵兽就更不用说了。

    看中间那只灵兽虚弱瘦小的样子，肯定是挨打的份了。

    果然，一只最凶猛的灵兽一下子就扑了上去，咬住了它的腿。

    顿时血液就流了出来。

    其他的灵兽也兴奋了起来，跃跃欲试。

    不知道为什么，我能感受到最凶猛的那只灵兽再咬了中间那只后，品阶似乎是上升了。

    中间那只灵兽可以说是毫无还手之力，一直在躲避着。

    尽管如此，还是被咬了好几口。

    它虽然弱小，但是眼神却带着睥睨的气势，没有一丝惧怕。

    我对它有了几分兴趣。

    “雪儿，那中间那只灵兽是什么等级的？”

    黛雪看了一眼，道：“那只灵兽只是二阶初级的……不对，这只灵兽不只是二阶的，现在只是它最初始的品阶，它还可以进阶，无限进阶！”

    闻言，我眼神亮了一下。

    牛逼啊。

    灵兽的品阶都是出生就决定了的。

    想要提升品阶，只能靠修炼了。

    值得一提的是，灵兽修炼起来比人类要困难百倍。

    想要提升一个品阶，起码要以百年计算，品阶越高修炼越难。

    每个品阶的差别也巨大。

    这种能无限进阶的灵兽，简直是bug一样的存在。

    不过可惜了，这只灵兽现在还是太弱小了。

    面对这几只比它要大上几倍的灵兽，简直不值一提。

    估计很快就会被其他几只灵兽咬死了。

    黛雪盯着那些灵兽看，神色却越来越焦急。

    “江东，那只灵兽是九天祥龙，血脉品阶很高，它的血可以提升这些低阶灵兽的修为，这些灵兽想要杀了它。”

    我惊了，没想到那只弱小的灵兽居然有这么牛逼的血脉。

    转眼间，那只九天祥龙已经被围住了。

    黛雪不由自主的抓住了我的手。

    “江东，我们赶紧救救它，它好可怜。”

    我有些为难。

    就我现在的实力，还没冲上去就被那些威压给压趴下了，哪有能力虎口夺食啊。

    “雪儿，我也想救，可是我们还不如那只九天祥龙强呢，上去也是送人头的份。”我说着叹了一口气。

    果然还是太弱了啊。

    黛雪神色有些失落，却也接受了这个事实。

    只是看向九天祥龙的眼神充满了怜悯和心疼。

    我趴在石头后面，观察着那边的战况。

    忽然脚边有个什么东西窜了一下，我下意识的一脚踹过去。

    扑通一声。

    那玩意落在不远处的地上。

    定睛一看，居然是一只浑身长满了疙瘩的癞蛤蟆。

    想到这玩意刚才爬到了我的腿上，顿时，我全身鸡皮疙瘩都起来了。

    一股强大的威压猛地袭来。

    我猝不及防的一下子趴在了地上，浑身都在痛。

    妈的，不好。

    我一抬头，果然看来那边的一只灵兽虎视眈眈的盯着我们。

    是刚才的动静引起了它的注意。

    “糟了。”

    发现我们的那只灵兽已经朝我们走了过来。

    我抓住了黛雪的手，叮嘱道：“雪儿，待会要是我们被攻击，你就直接跑，我拖住它们，知道了吗？”

    黛雪吓得眼泪都掉下来了。

    “不，不行，我怎么能丢下你跑呢。”

    这都什么时候了，能跑一个是一个啊。

    我厉声说道：“我让你跑你就跑，不然你留在这里我还要照顾你的危险。”

    听我这样说，黛雪才含泪点点头。

    转眼间，那只青面獠牙的灵兽已经近在咫尺了。

    它眼馋的看着我和黛雪，口水都要流下来了。

    这货不会把我们当成宵夜了吧？

    还是送上门的。

    我欲哭无泪。

    灵兽吼了一声，巨大的身体就扑了过来。

    我推了一把黛雪，喝道：“快跑！”

    黛雪趔趄了一下，踉踉跄跄的往前走。

    我猛地往旁边滚去，刚要反扑，就被一股威压按在了地上。

    妈的。

    我咬紧牙齿，盯着这巨大的威压气息，挡住了灵兽。

    灵兽直接咬向我，我灵活的往旁边一滚，躲开了它的獠牙。

    差点就归西了。

    一手在地上摸索着，摸到一根树枝。

    我想也不想的拿起来往它身上扎。

    可惜这种级别的攻击，对这灵兽来说跟挠痒痒差不多。

    这时候我才意识到，这灵兽是多么难对付。

