一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十九章直接摊牌

    那些将领抬起头，投去疑惑眼神。

    苏洛轻声道：“这是军部天策司令！”

    “哦！”

    那些高级将领连忙收起地图，将所有信息收起来，一个小纸片都不留下。

    萧瑟顿时急了道：“别收拾啊，我还没看完呢！”

    风轻言也是说道：“你们继续商议，我们在旁边看看就好！”

    结果浓眉大眼的降临，冷冷说道：“外人不得观看平乱军机密，根据军规地七条，可以就地将你们格杀当场！”

    萧瑟气的哆嗦道：“这是风轻言，天策司令，军部老大，你懂不？”

    “不懂，既非平乱军的兄弟，外人擅阅机密，格杀勿论！”

    浓眉大眼的汉子，此刻杀气腾腾，只要苏洛开口，便会悍然发起攻击。

    萧瑟黑脸道：“行了，没你事了！”

    苏洛淡然道：“去旁边商议吧。”

    “是！”

    浓眉汉子转身离开。

    秦归感叹道：“平乱军只认苏洛，其余一切不认，这可很有意思啊。”

    风轻言脸色越来越黑，故意装作没听见。

    三尊这个时候到来，明显是为了全面开战这件事情。

    苏洛已经打算动手，秦归需要一个时间，一个准确无误的时间，因为苏洛一旦开始，秦归他们要布局，狠狠撕下对方一块肉。

    南荒一地的主战场，风轻言坐镇，秦归坐镇的是中荒一地的大战场，其他府主作战其他地方。

    反正大战场好几个，至于南荒想要开辟第二战场，这是直接影响整个南荒局势的大事。

    秦归他们无法直接提供支援，可是其他几地，若是发生一些变故，也能让南荒自顾不暇。

    可苏洛淡然道：“整个南荒尊级数百，顶端王者数千，下面武者无数，就算这边开辟第二战场，他们完全可以应付的来，反观我们，你们吃得消吗？”

    风轻言沉默了。

    这个事情没得选，现在整个防线岌岌可危，必须开辟第二战场，缓解压力。

    萧瑟嘀咕道：“这里不是有你吗？”

    苏洛淡然道：“自然有我，我的平乱军，不是别人的棋子，若是伤亡多大，将士们请求我带他们撤出去，我会毫不犹豫，别人的兵我不管，我的兄弟，每条命都很珍贵。”

    这话不针对萧瑟，是针对风轻言和秦归。

    现在这几位人，才是华夏的顶梁柱，是他们托起这片天，抵抗住整条防线的压力。

    至于他们在布局什么，苏洛管不着，也特么不想管。

    如今第二战场，苏洛为了大局，会开辟出来，到时候局面恶劣到极致，苏洛不会血战不退，只要明殇他们开口，苏洛就带他们撤回去。

    苏洛尊重他们，撤回去不是逃兵！

    其实若是有选择，苏洛真不想在这里开辟第二战场，虽然都是为了防守，可苏洛内心之中，宁愿牺牲的是别人的兵。

    那些战死的人，和自己毫不相识，自然不会伤心。

    苏洛沉默许久，道：“我推迟的开战时间，明殇他们需要准备！”

    秦归平静道：“准备多久？”

    萧瑟眼神不善道：“你不会要准备一百年吧，到时候黄瓜菜都凉了。”

    苏洛淡笑：“不至于，再等一个月！”

    “好，一个月后，十月一号全面开展，南荒一地我会出手，牵扯住那边的尊者和王者，这边压力有多大，就看南荒皇朝派出多少尊者！”

    秦归当场敲定这件事情。

    萧瑟知道该走了，念念不忘道：“那个黑金……”

    “七十万平乱军急需的东西，你偷偷拿走些，我不保证明天平乱军会不会去你的北方总组。”苏洛微微一笑。

    萧瑟顿时脸黑，知道平乱军这群疯子，那可都不好惹，特别是明殇这些狠茬子。

    风轻言张了张嘴，随后也黑脸走了，明摆着捞不到好处了啊。

    苏洛还想让他们大出血一番呢！

    临走前，风轻言说道：“之前洛城神之眼开启，三万边南军调过来，南境那边有些不安稳。”

    苏洛皱眉道：“你还想从我这边调走人？”

    萧瑟连忙道：“风老大，这你就有点过分了啊，你不派人咋还想调走人呢，不地道啊！”

    风轻言一脸恶心道：“去去，一边玩去，我就随口说一下，一点小问题而已，我大不了抽调十个八个王者，去平了南境对峙的境外武者！”

    苏洛一听这话，还不是想让自己出手。

    若是小问题的话，苏洛一句话就能解决。

    苏洛淡然道：“需要多长时间？”

    风轻言嘴角再次一抽，深深看了一眼苏洛，这都不问需要多少人才能摆平，只问了需要多长时间。

    真当七十万平乱军够用啊？

    其实，真的够用！

    七十万平乱军，夷平边南六小国都不是难事。

    风轻言凝声道：“南线边境，有很多黑武者想要渗透过来，大概是了解到那边防线薄弱，超过两万人囤积在那边对峙！”

    苏洛疑惑道：“黑武者？”

    萧瑟大剌剌道：“就是三无武者，没证，没钱，没老婆的黑武者！”

    苏洛顿时脸黑了，这特么武者和有没有老婆有啥联系啊？

    难道武者还歧视单身狗？

    风轻言没好气道：“你滚犊子，黑武者是不受监管的武者，全球各国都有，他们做事情极端，信奉实力为尊，而且还特么宣扬，开放神之眼，迎接异族过来，这种人绝对不能让过来。”

    苏洛一听，这信仰有些眼熟啊，不就是土著的行事风格啊！

    这些黑武者背后，不会有土著人在撑腰吧？

    估计真有这个可能性啊！

    苏洛淡然道：“你想怎么做？”

    风轻言冷冽道：“杀！”

    苏洛皱眉道：“异国疆土，我们过去作战不合适吧？”

    “现在哪还有合适不合适啊，那些小国巴不得我们驻军过去，现在全球都有土著登陆的危机，哪还有这么多讲究，去年一年时间，七个小国垮了。”风轻言叹气说着。

    苏洛眼睛微眯，道：“土著上岸了？”

    风轻言微微点头，是附近大国派遣强者镇压下去，接管那边的神之眼。