    那野人一声惨叫，旋即，那庞大的身躯竟也是直接从那窟窿中掉落下来！

    扑通一声闷响，野人的身体坠落在地面上，不过很快就站了起来。

    小慕和吴旭也是一声惊呼，趁着这个空档退到了我的身边。

    现在他们的子弹都打完了，没有了可以跟野人远距离作战的武器。

    想要再回到对面船舱去装子弹也来不及了。

    野人捂着手臂，瞪视着我们这边。

    在手电筒灯光的照射之下，我才看清了那野人可怖的长相。

    只见那野人身高至少两米，肩宽体胖，整个人强壮得跟一头大棕熊一样。

    他确实长着一张人脸，五官看起来都跟人差不多，只不过他头上的白色毛发看起来像是一个老太太一样。

    野人的嘴里凸出来一根獠牙，不长，但是看起来非常尖利。

    他的手臂至少有一个成年男人的大腿粗细，手掌宽大，看起来更像是熊掌或者虎爪……

    这真的是一个人么？

    还是一个半人半兽的恶魔？

    此时，这野人身上到处都沾满了血迹，刚刚被我用军刀穿透的手臂伤口上，也是流着红色的鲜血。

    野人的嘴里大口大口喘着粗气，那血红色的瞳孔中迸发出愤怒的凶光！

    “呜呜呜呜……”

    野人的嘴里发出低沉的嚎叫，听起来就像是猫咪快要打架之前发出的警告声。

    “小心……”

    我低声嘱咐了一句，看了地上的白苟一眼，起身，抽出尼泊尔军刀。

    之前在看中这把尼泊尔军刀之后，就一直被我别在身上，现在我想是时候派上用场了。

    吴旭和小慕也是各自用短刀横在胸前，我们三个人站成了一排，跟这个野人对峙起来。

    野人看起来很愤怒，但是他并没有第一时间对我们发动攻击，估计是我刚刚那一下他伤得不轻。

    可是，他脚下已经开始移动，慢慢地朝我们走了过来。

    野人的体重肯定也是极为吓人，走在地板上都会发出沉闷的声响。

    “上！”

    我见那野人距离咱们只有不到两米，当下脚下发力，对着野人冲了出去，手里的尼泊尔军刀也是直接朝着野人的面门狠狠地扎了下去！

    小慕和吴旭也是一声呼喝，对着野人就拼命的扎！

    可是那野人的手臂很长，在我还没有碰到他的时候，他伸出一条手臂，用力一掀！

    我没想到这野人笨重的身体，动作非常快，一瞬间，我感觉自己的胸口就像是被一块巨大的钢板给撞击了一样！

    我的身体根本不受控制，被野人一下子就掀飞了出去！

    “扑……”

    身体狠狠地在墙上一阵撞击，差点就感觉要吐血了，我忍不住剧烈咳嗽起来，倒在地上开始挣扎。

    手里的尼泊尔军刀未曾松开，紧紧握在手里，我拼命想要站起来。

    突然听到小慕和吴旭也是一声惨叫，他们两个人同样也遭受不住野人的一击，野人一拳一脚，两人的身体也是倒飞出去！

    刚刚我看到小慕一刀扎在了野人的手臂上，但是野人依旧是忍痛打击了小慕！

    “啊……”

    野人愤怒地咆哮着，望着手臂上的伤，眼神之中夹带着凌厉的寒芒，朝着小慕冲了过去！

    小慕还在地上挣扎，根本躲闪不及。

    野人冲到他身边，直接一只手拎着他的后领，把他整个人都拎了起来。

    “滚……你这个畜生……”

    小慕咬着牙，我看到他的嘴角都溢出了血迹，对着野人破口大骂起来。

    野人一只手突然啪地一下搭上了小慕的脖子，紧接着单手就把小慕的身体给提了起来。

    他的另一只手很快也搭了上去，两只手像是巨大的老虎钳一样，将小慕的脖子钳得死死的。

    咣当……

    小慕的短刀落地，两只手拼命去挣扎，去捶打野人的手臂，但是野人无动于衷，对于小慕的攻击像是挠痒痒一样！

    小慕的双脚都开始乱踢，踢在野人的肚子上，可野人庞大的身躯根本是纹丝不动！

    角落里掉落的手电筒光亮能让我看到小慕那因为痛苦而扭曲的脸，眼珠子都因为窒息快要瞪出来了。

    我咬咬牙，死命站了起来，又一次握着尼泊尔军刀，朝着野人扑了过去。

    这一次野人背对着我，我的尼泊尔军刀狠狠地刺入了野人的后腰上！

    野人再一次惨叫出来，回头用凶恶的眼神瞪着我。

    我反手用力一拧，刀子捅进去之后，再拧动一下，是普通人的话根本承受不住……

    野人终于也是吃痛，松开了小慕，反手朝我抓了过来。

    “草……”

    这一下我看准了机会，野人的手臂朝我抓过来的时候，我躬身直接一躲，拔出了尼泊尔军刀，对着他的肱二头肌，又是狠狠地刺了出去！

    “啊……”

    野人不停地惨叫着，一把将我撞开。

    这一下撞得我是一阵天旋地转，只感觉眼冒金星，身体都像是要散架了一样！

    “吴旭……”

    小慕突然喊了一声，我还没回过神来，就看到两个人一前一后，同时朝着野人扑了上去！

    小慕直接从后面抱住了野人，旋即，吴旭用短刀狠狠地往野人的胸口扎！

    吴旭扎的时候眼睛都红了，嘴里还不停地叫骂着。

    我看到一股一股的血箭从野人的胸腔中喷射出来，飞溅了吴旭一脸！

    野人拼命地挣扎着，小慕也是大声叫着，就是不松开。

    野人抬起脚一脚直接把吴旭踹飞了！

    吴旭惨叫一声，被野人踹到了窗户边上，狠狠地撞击了一下之后，落在地上。

    我看到吴旭都开始翻白眼了，当下忍着身上的疼痛，握紧手中的尼泊尔军刀，再次朝着野人冲上去！

    野人那边挣脱小慕不得，仰天倒下，咚地一声，狠狠地用后背把小慕压在身下。

    小慕先是惨叫了一声，随后大声叫道：“李卓，快啊……我坚持不住了……”

    此时我已经冲到了野人身前，跳起来，刀尖朝下，对着野人的胸口再一次狠狠地扎下去！

    这一下野人痛苦地咆哮出来，我狠狠地拧动手里的刀柄！

