    一个皇帝，三个上书房大臣居然对天灾毫无办法，真是莫大的讽刺。尤其是建兴皇帝，回想几年前的时候，那时候大清还是鼎盛时期，皇帝更被塞外各部称为博格达汗，可是现在，堂堂大清居然连救灾的钱粮都拿不出来了，心中不由得悲哀异常。

    “臣以为，可效仿先皇，由西北各地移民填充川中。”这时候，张廷玉开口说道。

    “不可！”马齐立即反驳：“如今钱粮紧张，移民川中朝廷如何安置？再者路途遥远，百姓众多，一旦激起民变不堪设想！”

    “不如此，马相可有更好的办法？”张廷玉反问道。

    马齐摇头：“暂时未有，但移民之策如今定不能用！这几年地方已是不稳，朝廷根本就没移民的能力，如果闹出大事，张相难道你能承担其责？”

    “虽是饮鸩止渴之计，但至少值得一试。再者，陕甘本就连通川中，川中地广，人口缺乏，此计再糟糕也能给百姓一条生路，有何不可？”张廷玉反驳道。

    但任凭张廷玉如何坚持，但马齐依旧反对。在他看来张廷玉这策根本就是行不通的。

    没错，当年顺治朝的时候，由于四川十室九空，清廷采取了移民填四川的策略，从各处移民以增加四川人口。当时移民来源包括了云南、贵州、浙江、福建、广东、陕西、江西等地，而湖广所占比例最多，因此通常称这次移民为湖广填四川。

    湖广填四川前后历经两朝，从顺治开始直到康熙朝结束。可以说，在朱怡成崛起之前，湖广填四川的策略依旧还在陆续进行，当大明在江南复国之后，由于清廷把精力放在了各地作战之上，这才停了下来。

    张廷玉提出这个移民之策倒也不是没有根据，既然西北有大旱迹象，如今趁着还没到最糟糕的时候，把西北各省的人口移入四川，一来可以进一步增加四川的人口，二来也可以减少西北各省的压力，更重要的是川中水源丰富，地广人稀，再加上之前白莲教起义导致川中遭受破坏，这些移民完全可以在川中安置下来，以渡难关。

    用一句话来概括，既然粮食出不来，那就人进去，张廷玉这办法虽说有点笨，而且风险也大，但细想起来倒是有几分可行。

    不过马齐却不以为然，他觉得张廷玉完全是异想天开。别说朝廷如今的财力根本就支持不了这样的移民政策，再者如今这情况一旦百姓集结起来，因为物资缺乏而闹起事，这可不就是什么小事。

    无论是最初的袁奇起义还是之后的朱怡成在宁波复明，又或者之前的川中白莲教大起义，这都是前车之鉴，马齐绝不想看见西北也乱起来，如果西北也乱，那清廷还怎么继续它的统治呢？

    其实，两人的观点都不能说错，各有各的道理吧。建兴皇帝听着他们争吵，越听心里就是越烦躁不安，最后忍不住喝止住。

    “堂堂上书房大臣，如此争论成何体统！”

    “奴才（臣）有罪……。”

    皇帝发了火，自然要请罪，张廷玉和马齐连忙打着马蹄袖跪了下去，就连边上没插话的耿额也跪下了。

    建兴皇帝看了看他们，好一会儿叹了口气道：“都起来吧。”

    “谢皇上！”众人磕头起身，垂手站立。

    “张衡臣的移民之策或可用……。”建兴皇帝开口道，刚说了一句话，马齐脸色就大变，忍不住要劝，接着建兴皇帝又道：“不过，马齐的顾虑也是有道理的。”

    听到这，马齐这才稍稍安了下心，不再开口。

    建兴皇帝道：“西北大旱将至，为了天下百姓，朝廷无论如何都是要救治的，这样吧，趁着如今旱情还未到糟糕的地步，由汉中、陇南两地百姓经广元入川安置，至于其余各地暂时不动，可否？”

    “皇上圣明！”张廷玉第一个开口道，紧接着是耿额，而马齐却没马上发话，想了想后这才道了声“皇上圣明”。

    点点头，建兴皇帝又道：“此外，着西北各官员尽力救灾，安抚百姓，川中收集粮食以备急需，此外蒙古那边让鄂尔泰尽量自筹粮草，还有之前准噶尔部故地西域也是个出路，着陕甘总督殷泰想办法，无论是迁民还是寻粮都可。藏地那边也是如此，依西域新疆之地类同，诸位觉得如何？”

    众人想了想，不得不说建兴皇帝这一番安排也算得上是面面相觑，可以说想到了极至。多管齐下，各处筹集和安置，还是很有可行性的，只是如今朝廷的影响力已经不大如前了，尤其是西域新疆和藏地这两处，随着清廷退出北京后，就隐隐有些不稳，虽然名义上还在清廷治下，但控制力已有不足。

    可不管怎么说，建兴皇帝提出的方案已是能够想到的最好的方案了，对此众人当即表示认同，见他们认可了这些，建兴皇帝点了点头，接着让张廷玉拟好了几份圣旨，看完后用了印，这才让他们退下。

    等他们三人走后，建兴皇帝只觉得头痛欲裂，不由得用手指紧紧压住双额，过了好一会儿这才感觉舒适了些。

    做皇子难，做太子难，做皇帝更难！

    建兴皇帝算是彻底体验到了这点，尤其是如今这大清朝的皇帝，真是难上加难！但无论如何，已经坐上了这个位置，再难也必须要干下去，何况建兴皇帝本就是一个有抱负的人，他绝不允许堂堂大清朝在自己手里就此沉沦。

    自登基以来，建兴皇帝可以说勤政异常，每日为了国事而操劳，导致他在短短一年多的时间内就看上去老了许多，就连白发也渐渐出现了。

    可就算这样，局势也是一日比一日的糟糕，如今江北丢了，山东那边恐也保不住，假如隆科多在中原再失败的话，那么大清将会何去何从，建兴皇帝根本不敢去想。

    在他每日操劳国事之时，在同大明和各地反贼交战之外，自己内部也频频出事。刚才讨论的旱灾不提，自己几个兄弟和他貌合心离，着实令他心力交瘁。

    老三的事就不说了，老三私下传播他害死康熙的谣言，妄图颠覆他的皇帝之位已被夺爵圈禁，就说老十三吧，自战败后下落不明，据说已逃至蒙古，如今鄂尔泰就在蒙古查询此事，一日不查到老十三的下落，建兴皇帝心中就一日不安。

    