    得知了诸多的秘密，并没有给张清元带来太多的改变。

    无论是水行一脉，还是宗门之间激进派和保守派之间的错综复杂的关系。

    在被张清元得知了其中的关系之后，除了解除了以往的疑惑之外，也就都基本上没有什么大的反应了。

    这种平静，让张清元内心也是不由得升起一丝的波澜。

    想当年弱小的时候，

    他也曾经发现过许多的端倪，知道宗门，知道自己那师父明水道人隐藏着秘密。

    只是他更加明白，与其费心费力去探讨这些东西，还不如好好修行，提升自身的实力，到了层次所谓的秘密也自然会向你敞开。

    而如今的事实也证明了他当初决定的正确。

    “果然，唯有自身实力，才是一切的依仗！”

    回想这多年来的经历，

    张清元更是深刻认知到了这一点。

    这也让他下定了决心。

    此次元天界收获极大，在彻底消化此行的收获，乃至步入洞真之前，他就不打算轻易外出了。

    最好是能够突破关卡，直接一举破入洞真！

    数日之后，

    张清元低调回归了月连群岛。

    除了张常阳长老之外，也就只有杨玉妍知道他的回归。

    在整座岛屿并没有引起多大的波动。

    这也是张清元有意而为之。

    在得罪了那位陆家老祖，并且在元天界出口之处被对方一顿不讲武德的偷袭之后，张清元小心谨慎了许多。

    此番出了那么大的一个风头，接下来的一段时间都要好生低调行事才是。

    回到岛内，

    看到那熟悉的环境，张清元绷紧的一颗心都是不由得放松了下来。

    说起来穿越这么多年，他呆的时间最久就是月连群岛了。

    从数十年前上岛时候，除了一个小小的港口城镇之外，整片岛屿一片荒芜，唯一有价值的就只有一条小型的灵铁矿脉。

    几乎算得上是一个鸟不拉屎的地方了。

    到如今，

    整个群岛已然是发展到了南海最为繁华的岛屿，以及最大的修真坊市，面积也是扩大了十倍以上，群岛直接连在了一起。

    街市繁茂，晚上灯火通明。

    这日新月的发展，除了他本身的实力越加的强大，已然可以问鼎南海最巅峰的一小撮高手，强大的实力和名声作为后台之外，与他自身梳理前世的各类发展手段，用在了这岛上不无关系。

    这种从无到有的经营成就感，

    那种发自内心的喜悦，丝毫不比突破境界提升实力来得小。

    “好像都已经三十多年了！”

    清幽的主峰上，

    重重茂盛的森林，各类的灵植气机相互牵引，汇聚的生机磅礴如海，最终融入阵法当中，使得整个主峰与外界的滚滚红尘之气彻底隔绝。

    这般隔绝红尘气息的清幽之地，无疑是闭关的好地方。

    而作为整座岛屿的最高主峰，站在山巅又能够将方圆上千里的岛屿都尽数看在眼底。

    此时的张清元，

    就站在主峰的山巅之上，目光眺望着远方，将整座岛屿各处繁华的城市坊市港口都看在了眼里，忽然叹了一口气。

    对于凡人来说，视线难以触及到的千里之外的边界。

    于如今的张清元而言，却也不过是如此罢了。

    他甚至不用视线，

    仅凭神识勾连天地气场，就能够将整座岛屿都是感应在脑海当中。

    磅礴的气息，浩瀚如海。

    如若不是主岛上利用重重灵植排列而成的天然阵法，隔绝了内外，这一股可怕的冲天而起的深渊气息逸散开去，不知道要吓到多少人。

    三十多年过去，变化何止沧海桑田。

    数十年前或许自己也曾经站在这山巅，同样好奇又带着冲劲眺望着这山下的岛屿世界。

    如今三十年过去，

    人还是那个人，岛还是那个岛。

    但其中的变化，都已经可以称得上是翻天覆地。

    而在这巨大的改变当中，他也逐步适应了这个世界，并且在这个世界扎下根来。

    眼望着这数十年呆着的地方，张清元心中不由得也是生出了一种浓郁的感情。

    任何一个人在一个地方呆上几十年，

    也会对那个地方产生熟悉的家的感觉。

    而这月连群岛，

    也是第一个让他产生熟悉，让他产生家一般感觉的地方。

    如果在未来，

    有什么人想要破坏这里，他一定会让对方付出代价！

    “此心安处是吾乡......”

    张清元低声呢喃，回忆起了上一辈子当中的某一个著名词人写下过的句子。

    这一刻，

    他第一次深刻感悟到这句子当中的情感共鸣。

    这，

    就是他心安所在。

    在外面呆久了，闯荡久了，回到来，总能够卸下一身的疲惫。

    张清元缓缓闭上了眼睛，

    他的神识融入了天穹，逸散天外虚空，感知着这天地气场的纠缠，循环波动，在看不到的气机感应当中，他仿佛看到了滚滚的红尘之气，夹杂着众生的情绪融合，欣喜，狂怒，哀伤，高兴......人世间的七情六欲，仿佛汇聚成了一片由无数情绪念头形成的汪洋大海，充斥着这一片岛屿的天地气机。

    以自身情绪为引，张清元隐隐间有所得。

    天心人心，

    在这一刻仿佛有了某种新的感悟。

    日升日落，

    这一日，

    他在山巅上站了一天一夜。

    没有人知道他在那一日一夜的感悟当中得到了什么。

    当杨玉妍上山找到他的时候，

    忽然间就觉得，

    眼前这人气息似乎缥缈天外，又仿佛融入了寻常的市井人家，好像芸芸众生当中的一员。

    这两种完全是格格不入的气息，同时出现在一个人的身上。

    让她不由自主地愣在了那里，呆呆地望着眼前之人。

    “玉妍，你找我有何事？”

    还是张清元温和的声音打断了她的愣神，将她唤醒了过来。

    “哦，就是先前，你说在元天界的时候遇到过一些药王谷的人，所以我想来问问你具体情况......”

    杨玉妍在月连群岛也呆了数年，

    在往常的交谈当中，两人也算是熟悉的朋友了，朋友之间自然没有什么客套的话，直接将自己的来意问了出来。

