 穷奇一时之间都没判断出强敌的身份，可一上一下巨大的威能却让它心头狂跳，这一刻竟然无处躲避，它狂性大作，沸腾起血脉之气，再现八臂恶鬼，暴涨千米之巨，上击佛印，凝聚全是獠牙的汪洋恶兽，下击魔道锁链。轰

    ！！佛掌撞击汪洋，激起万丈巨浪，轰隆的巨响震荡天海，八臂恶鬼高达千米，硬生生扛住了佛像的暴击。汪洋恶兽浑身各处的獠牙死死咬住了下面的九条锁链，狂野猛冲，欲撼动海底深处的九尊天魔像。可仅仅几息而已，佛掌威能不减，光芒普照，猛地握住了八臂恶鬼，以无上佛光活活炼化，更化作重拳，暴击在了穷奇身上，砸的它气血翻腾，狠狠冲进海底。

    魔道锁链趁着暴乱的机会，扯着汪洋恶兽撞向了古老的血色祭台，被那里面恐怖的剿杀力量生生撕碎，连三千獠牙都被祭台力量禁锢住，在里面横冲直撞，却怎么都冲不出去。

    穷奇极力稳住身体，可没等冲出这片狂潮，前面金光浩荡，秦命再次杀到，霸阳三十六击、森罗生死斩、秩序之光，以及冥域天华所化的光羽天剑，全部轰向了穷奇。王道力量，超越世间一切力量，王道暴击，更能碾压一切。轰

    隆隆！！

    穷奇被霸阳重击贯体，炸的浑身血肉横飞，被生死斩狂劈血肉，掠夺生命之力，被秩序之光打穿胸腔，更被光羽天剑连斩八十八道。突然的剧变，惨痛的创伤，让穷奇惨叫溃退。这股力量弥漫的威势让它生平第一次感受到了惊悸，可作为上古凶兽，它绝不可能就这么惨败。

    但是……

    “吼！”魔吼浩荡，九尊天魔像暴起九道锁链，全部轰向穷奇，疾若雷霆一般强行缠绕，猛地拉向了古老祭台，轰然撞击。

    佛像再次出现，不过不是在天海之间，而是在海底深处，佛像高耸，威严庄重，眉心处暴起一道审判之光，刹那轰向了穷奇。佛光普照，威能绝伦，连天魔像都有些抵抗住不住，却还是在魔盟盟主的掌控下死死拉紧锁链，把穷奇困在这祭台上。穷

    奇凄厉惨叫，垂死挣扎，可佛光竟然在活生生的蒸发着它的血煞之气，‘烘烤’着它的血肉。

    “你们收拾它，死活不论。”秦命急着远处的战场，大吼一声就要离开。“

    放开我！！立刻放开我！否则我活炼了白虎！”穷奇尖利的嘶啸，立刻‘喊住’了正要离开的秦命。秦

    命还没等冲出几步，扭头杀回来，疾速翻腾，掌控永恒之剑悍然劈斩：“给我拉紧了！！”

    九尊天魔像像是复活一般，沸腾起惊人的威势，猛烈的缠绕锁链，把穷奇四肢全部拉紧，生生扯到半空中。老佛的佛光则威能暴涨，继续烘烤着穷奇，煅烧着它的血肉，这种佛光对于世间各种凶气、煞气、魔气等等都有一定的克制能力。“

    放开！！”穷奇狂暴挣扎，仙武之威暴烈汹涌，浩荡天魔祭台，这一瞬之间竟然强行震碎了锁链，掀飞了浩荡佛光。可是……秦命刹那而至，浑身威能沸腾，恶狠狠抗住那股威势，永恒之剑力劈而下，噗嗤一声，血水飘飞，把穷奇粗壮的脖颈齐根斩断，咆哮声戛然而止。

    秦命轰然下坠，双脚并拢，像是铁锤般轰在了穷奇那颗掉落的脑袋上，活活踏碎，里面顿时彪出一片烂肉碎骨，几乎看不出样子。白

    虎？？秦

    命大惊，心都缩到了一起，这混蛋竟然在嘴里咀嚼着白虎？他顾不得检查白虎伤势，直接转进了永恒王宫，喝令树灵全部出动，包裹住白虎输送生命之力，无论如何先保住一口气。

    “困住它！！”魔盟盟主狂吼，疯也似的催动天魔雕像，再次打出重重锁链，奔袭穷奇的无头身体。与此同时，各种佛光化作重拳暴击，全数砸在了穷奇身上，给锁链制造机会。穷

    奇虽然强悍狂猛，可面临三大强敌围剿，还是有些狼狈。“

    哗啦啦！”锁链再次缠绕，被九道锁链拉紧，定在半空。

    “吼！！”穷奇无头身躯愤然挣扎，灵魂咆哮，这动作简直羞耻。“

    不知死活的东西！”秦命猛地挥手，面前轰然敞开一座巨门，阴森、恐怖，鬼哭狼嚎之声响彻浩海，里面刹那间爆出大量的黑暗锁链，燃烧着阴森的冥火轰向了穷奇，从天魔像那里接管过来，撕扯进了幽冥地狱。穷

    奇无头之身坠落无尽的幽冥之地，不知道这是什么地方，还以为是某种场域之类的，它在里面横冲直撞，四处狂奔，可是……幽冥浩瀚无边，剧烈的威能虽然震动空间，却怎么都迫不出去。

    “走！”秦命没工夫收拾它，先强行困在里面，以穷奇的实力一时半会儿应该找不到地狱之门，他忍住幽冥震动的疼痛，疯也似的往远方战场狂奔。白虎竟然在单独抵抗穷奇，其他人连救的机会都没有，说明远处战场更惨烈。

    老佛紧随其后，冲向战场。

    魔盟盟主酣畅淋漓的一声大啸，也冲了过去。郎

    永年、洪天隐、太叔满、黑魔皇，四大煌武巅峰带领众多人族煌武和魔皇猛攻西部战场，硬撼魔族和不死族。炎皇、赤瞳天麟则带着大量人族煌武和妖皇在东部战场大杀猛冲，跟天王殿殿主、杨巅峰等搏杀。西

    部战场起码还有夜魔皇和巫魔皇两大煌武巅峰坐镇，东部战场只有重伤的通天古树在苦苦坚持。迫不得已，天王殿殿主、玥晴、混世战王，三大奥义煌武联手硬抗赤瞳天麟，通天古树则配合楚万怡，硬撼炎皇。然而，殿主他们毕竟是新晋煌武，纵使有着奥义之力，强大战兵，可还是被狂暴的赤瞳天麟杀的狼狈不堪，频频重创。

    而两尊逆乱天碑像是天神重锤一般，一次又一次的狂轰着元灵迷雾，击起着海潮般的重重大浪。逆乱天碑的威力太恐怖了，不仅不受奥义力量影响，连元灵迷雾的掠夺都完全无济于事。浩荡厚重的元灵迷雾或轻或重的阻止着所有煌武的攻势，却唯独没有对逆乱天碑形成任何影响。如果不是通天古树燃烧生命抵抗，说不定炎皇已经控制着逆乱天碑杀进来了，即便这样，重伤的通天古树都面临了巨大的压力，几次都被活活震碎了灵魂，楚万怡已经完全是凭借意志在抵抗，随时可能战死。“

    轰隆隆！！”两尊逆乱天碑冲天暴起，横空而立，绽放着无上威能，像是两尊真实的天神一般傲立天穹。

    炎皇长发乱舞，森林的目光在广袤的云雾里面寻找目标。他是真想用逆乱天碑轰杀那几个掌控奥义的家伙，那些威力强大的奥义施加在逆乱天碑上面完全没有多少影响，正好可以压制奥义力量。只要能找到机会，一击轰下去，足以把他们砸成肉泥。可是，通天古树这混账一直在纠缠着他，拖不得身。怎

    么办呢？“

    赤瞳天麟！你跟那三个杂鱼较什么劲儿！给我杀过来，缠住通天古树！那几个杂鱼我收拾了！”炎皇大吼，喝令着正在跟天王殿殿主和混世战王和玥晴恶战的赤瞳天麟。战场应该是我们掌握主动权，怎么能由着他们来？炎皇嘴角勾起一抹冷笑，赤瞳天麟那里是这片战场的关键，只要挣脱那三个奥义的纠缠，冲向通天古树，就能给通天古树制造些麻烦，自己就可以脱身，对那几个奥义强者展开暴击。 