    因为有了陈恕的引荐,  没几天周小财便带着父母从老家来到上海。

    周爸爸虽然口上说着没必要,  但其实人在濒临死亡的时候,  几乎都会本能地想要继续活下去。

    在又经历了一次化疗,  以及姜好拿小财的生活与未来劝慰，他总算松了口。

    转院到上海后，周小财为了节约钱,  白天让妈妈陪床,  晚上则自己守夜。

    不仅如此,  由于姜好最近在弄马尔代夫的攻略和vlog，她早上回家后居然还抽时间替她修图和打草稿。短短三天，她整个人就憔悴得不成样子。

    最后——

    姜好拿着唐鹤与自己沟通的，索尼娃贾尼岛旅行团广告合作谈话，认真且严肃地劝慰起朋友来。

    “小财,  你看看啊,  这次咱们的广告已经可以抽成了！单价66666,  抽成比例5,  也就是百万粉丝里，哪怕只有10个人定,  咱们也有3万多块钱了！”

    她满眼兴奋的说：“如果有100个人定，那咱们就发了,  所以你根本没有必要节约护工的钱！”

    周小财难过归难过,  头脑却还是清醒的。

    她沉吟一瞬,  脸上居然出现了久违的笑容：“姜姜,  你当我傻啊？旅行当然至少是两个人,  那就是13万，假设是家庭游，就得二三十万了。虽然你微博现在还不至于有太多僵尸粉，但微博上10万个人里会有1个人舍得花这钱去马尔代夫就不错了，100个人购买，你这分明是驴我！”

    姜好扑哧笑出声：“我看你挺明白的啊，怎么到了你爸的问题上就犯糊涂？”

    马尔代夫旅行团的抽成广告，她的确是没什么底气的，毕竟这个安利太贵了，和口红、护肤工具等东西有本质区别。

    但微博没发，一切都说不准。

    “小财，我都快200万粉丝了，我觉得10个还是很有希望的！”她一条条向朋友分析，“那3万块钱里，你就有1万块，对了，我在马尔代夫还接了个3万的广告！所以呢，你这个月至少能拿到2万的工资，请个护工一个月顶天了1万块，你再加上直播分红，医药费也够的。”

    “你爸爸单位上还有医疗保险可以报销一部分，经济上真的不是问题，你完全没必要把自己和妈妈搞得这样累。”

    周小财脸上出现一丝松动。

    姜好立刻又说：“越是紧张的时刻越要冷静，只有你和你妈妈的心态平和了，你爸爸的心态才会平和。你忘了医生交代的话吗，治疗过程中，病人的心态也非常重要！”

    “姜姜！”

    周小财忽然抱住她，紧绷许久的情绪一瞬崩溃。

    她哭着道出了自己的心声：“不是这样的，其实我也不想让妈妈那么累。我就是、就是觉得自己不能白拿你的钱，你去马尔代夫的钱我怎么能收，我根本就没有出力，你这个月的广告费我拿了是要心亏的……”

    “你根本就没有义务来帮我填这个窟窿呜呜……”

    朋友越哭越厉害，姜好有片刻的无措。

    因为从前，无助和彷徨的那个人总是她，都是周小财在安慰自己。而现在，角色突然调转，她其实不知道该怎么安慰朋友。

    “小财，你千万不要这样想。”姜好努力回忆着从前，“你想想我刚中奖的时候，不都是你在帮我出谋划策吗？那个时候我也没给过你什么，你不也没有义务去帮我那些吗？”

    说着，她心中一软，愈发感性起来：“我们是朋友啊，我不帮你，谁帮你？当初我吃不上饭的时候，不也是你点外卖养着我吗？而且，你也有帮我修图，帮我构思广告攻略的草稿，你当然有出力，这个钱你拿得理所当然！”

    “再说，我们的路还长着呢，以后有你忙的时候。”

    闻言，周小财也没有再继续说什么，光抱着姜好哭。

    她或许在思考，或许是最近压抑得狠了，眼泪如洪水决堤般收不住。

    好好哭了一通后，她才接受姜好的提议：“好，姜姜，我听你的。等我爸爸这个阶段的化疗结束，我一定好好工作！”

    是夜，周小财便去医院同父母商议请护工的事，而姜好也于微博发布了马尔代夫的vlog和攻略。

    经唐鹤的协商，她的vlog里暂时不插入广告，有关旅行团的广告都穿插在攻略之中。当然，旅行团毕竟包了此行许多费用，姜好还特意做了一张长图来介绍旅行团。

    为了吸引网友转发，星娱替她出资搞了这次的转发抽奖：双人索尼娃贾尼岛旅行。

    所以，即便此次的广告如此昂贵和与众不同，大家为了双人马尔代夫游，仍旧在疯狂转载。

    ——我今年国庆就要结婚，这个奖品不就是替我量身定做的吗！！！

    ——热评结婚那位，抽奖竞争不讲感情，谁说只有蜜月游才能去马代？我看我才是这次的天选之子！

    ——真好，锦鲤中奖后带朋友、带父母都好暖啊，希望我也快点迎来可以带父母出去旅行的那天[心][心]

    ——这个安利我是吃不起了，转发给首页的富婆们瞧瞧ORZ

    ——锦鲤，下次去南极旅行吧！我等着南极的抽奖啊啊啊啊

    网友们不停贡献转发量，不多时，环姐他们一圈网红也转发了起来。

    他们或友情扩散，或为了分享首页吸引粉丝关注，但总之，姜好的这条“抽成广告”不愁热度。

    至于究竟能有怎样的效果，便只能留待时间揭晓。

    周末，姜好带着周小财去赴了陈恕的饭局。

    那晚陈恕忽然邀约，姜好本是想拒绝的。但想想，陈恕帮了自己这么多忙，环姐和他女友也都在，那么自己去吃个饭应当也没什么。

    后来又觉得正好能带小财散散心，纾解她内心的苦闷，姜好便毫无负担的去了。

    没成想，当姜好抵达餐厅时，她才发现——

    今天简直是个大聚会，除了环姐一圈人，还有两桌或熟悉或陌生的面孔。

    梁启明、唐鹤、耿铭，还有在马代帮助姜好的谢蜀阳都在，不仅如此，她甚至还看到了电竞圈的红人韩云进，另外还有几个似乎在某些综艺上见到过，但因为不太熟悉叫不出名字。

    姜好从给影帝送药之时，就已经对陈恕重新做了心里建设，此刻倒还显得镇定。

    但周小财就不一样了。

    她瞪圆眼睛，悄悄握紧了姜好的手说：“我天呐，姜姜，你怎么没说还有韩神和祁浪啊！！！我靠，《在路上》整个综艺班底都过来了吗？？？”

    《在路上》？那个旅行综艺？

    姜好曾经做过环游世界的梦，所以也挑着一些旅行综艺看过，她猛然想起了谢蜀阳这个名字为何那样熟悉，他就是《在路上》的跟拍摄影啊！！！

    “来了？”

    她正惊讶，陈恕含笑走到她身边问：“想坐哪一桌？启明和阿阳都挺想和你聊天，当然，你想和邱环他们一起也可以。”

    “祁浪！”周小财看向小鲜肉说，“我们可以和祁浪坐一桌吗？”

    姜好：“……你不是都没心情吃饭了吗，还有心思追星？”

    周小财眼巴巴看她：“姜姜，人在最痛苦的时候，才会追星找快乐，你不懂我们追星女孩！”

    姜好：……

    最终，她们当然还是和环姐他们一圈网红坐了同桌。

    毕竟旁边两桌，好几位都有数不清的女友粉，虽说今天的饭局估计私密性极高，但万一不慎同框，恐怕都会死。

    再说了，姜好在现场，最熟悉的人还是环姐他们。若是贸然和影帝他们同桌，说不定还要引起朋友八卦。

    因为耿铭也在这桌的缘故，周小财坐下后，脸上的笑容就变得有些勉强。

    她感谢耿铭的出现，也为他不顾一切的行为而感动，但她仍旧不能和他在一起。

    且不说，她现在根本对耿铭无意，此种情况和他恋爱，周小财会莫名认为自己欠了他人情，也会觉得自己是受父母所迫。

    姜好看出了朋友的尴尬，赶紧在席间找了个话题。

    “环姐，今天不是梁影帝请客么，三桌人有一桌都是陈恕的朋友没关系吗？”她奇怪问。

    闻言，邱环惊讶回：“不是啊，今天老陈做东，难道他和你说梁启明请客？！”

    “啊？”姜好有点懵，“所以，这一屋子的人其实都是陈恕的朋友？”

    “厉害吧！”

    邱环真想顺势夸夸老陈交友广泛，却不曾想被修修插了话。

    修修满脸八卦的看向姜好说：“哇，姜姜，所以你今天该不是为了影帝来的吧？你是梁影帝的粉丝吗？！”

    “没有……”姜好也不知该不该将给梁影帝送药的事说出来，干脆就没解释。

    不料，修修却执意追问：“那姜姜怎么听说是梁影帝请客就来了，是不是有什么我们不知道的八卦！”

    “呃——”

    姜好抿唇，一时更不想回答。

    “要是被曝出去，倒的确是个八卦。”

    正是此时，梁启明却端着酒杯走了过来，“姜好在马尔代夫救了我的命，算是我的救命恩人吧。”

    ？？？

    就连周小财都满是惊讶地看向朋友：“姜姜，你什么时候救了男神的命？我怎么不知道！”

    姜好：“……你刚才不还说男神是祁浪吗？”

    梁启明有些惊讶，听这口吻姜好和这位朋友的关系应该很好，没想到她如此嘴严。

    他含笑看姜好一眼，替她解释说：“我在马代过敏，老陈拜托她给我送了药，否则我的假期就算全毁了。”

    “姜好，”他朝女人举杯，“谢谢你，今天的饭没请成，下次有机会再约。”

    一桌子人或了悟或羡慕的看向两人。

    姜好没料到梁启明如此客气，仓皇起立举杯：“不用不用，真的就是举手之劳！”

    “行了啊老梁，”身后，陈恕吐槽梁启明，“你再喝下去，当心我和媒体爆料说你灌中国锦鲤的酒。”

    几桌人没忍住扑哧笑出了声，但梁启明又和一桌子人一起喝了杯才算离开。

    “姜姜，放松点。”

    梁影帝走后，周开曼这个女主人看出她有点紧张，立刻宽慰她说：“老陈他每年都习惯在元宵节后挑一天请朋友吃饭，这些人都还蛮信得过，你不用太紧张哈。”

    她说罢，姜好还没开口感谢。

    周开曼身边的伍嘉一便笑着朝她眨眨眼睛：“姜好，还记得我吗？”

    姜好心脏一跳，这才发现伍嘉一和周开曼其实挨得过分近了。

    她微怔半瞬，尽量露出自然的笑容回：“嘉一姐，我的第一个采访是你做的，当然记得你了！”

    伍嘉一眼睛完成月牙，笑意温柔：“太好了，上次疯狂派对你看见我了吧？你那时没叫我，我还以为你忘了我呢。”

    姜好：？？？

    如果她没记错的话，她在疯狂派对唯一与之照面的场景，便是……伍嘉一和周开曼拥吻的时候吧！

    所以……伍嘉一当时也看见自己了？

    那她有看见陈恕吗？那他们三个人现在究竟是怎么回事？！

    却听伍嘉一又礼貌地说：“姜好，这两天有空吗？我有点事情想和你讨论，方便一起出去喝个下午茶吗？”

    　　

