    “熊辉你知道是谁吧。”

    “我当然知道！”

    听到熊辉这个名字后，熊为的眉头紧紧地皱了起来。

    难不成是自己的这个弟弟要杀自己？

    不，不可能，虽然他和熊辉同父异母，但好歹是一个父亲所生的亲兄弟，熊辉一定不可能干出这样的事儿。

    这就是熊为这个人最大的缺点，是，他很善良，但他总是会把别人想的和他一样善良。

    要知道，最险恶的就是人心，如果熊为以后的性格一直是这样的话，恐怕迟早要吃个大亏。

    “熊先生，你是个聪明人，应该已经猜到我要说什么了吧？”

    笑了笑，叶琛并没有直接把话挑明。

    而电话的那头，熊为紧皱的眉头已经拧成了一个川字。

    他是真的不相信自己的弟弟会加害自己，但听叶琛说的那么真，他又感觉这件事极有可能是真的。

    “虽然我不知道你是谁，但如果你是在造谣挑拨我们兄弟之间感情的话我一定会找到你。”

    听到他的话，叶琛不由得感到有些无语。

    你们兄弟之间的感情还需要挑拨吗？

    “我也不是口说无凭，我说过了我有录音。”

    直到这时熊为才想起来，叶琛好像从一开始便说了他有录音。

    “我一会给你发个地址，下午五点前我都会在那里等着你，这是你唯一的一次机会。”

    说罢，还不等熊为反应过来，叶琛便挂掉了电话。

    虽然叶琛比较希望看到熊家兄弟反目成仇的场面，但如果熊为不相信他的话他也没有办法。

    如果可以的话，他还是希望熊为能来。

    毕竟他打这通电话也是冒着极大的风险的。

    如果熊为把他给卖了告诉熊辉，那他的处境可就不好了。

    所以说，叶琛此举其实也是在赌。

    虽然风险很大，但回报也是成等比的。

    回到房间换了身衣服，随后叶琛从酒店中走了出来。

    在出来之前，叶琛找孤狼要了个车钥匙。

    因为青龙商会以前从未想过涉足帝都，所以在帝都青龙商会并没有产业，甚至连一辆车都没有。

    这辆车还是孤狼等人落地之后去4s店新买的，毕竟没车实在是太不方便了。

    当然了，车钱是青龙商会出的。

    坐上驾驶位，设置好导航，叶琛一脚油门将车发动了起来。

    与此同时，熊家大院内。

    坐在椅子上，自从叶琛挂断电话后熊为的眉头就一直没有舒展开过。

    “唉…..”

    叹口气，熊为有些疲惫地躺在了床上。

    虽然不想承认，但他也知道，对方在电话内说的极有可能是真的。

    自从被熊伟定为继承人之后，熊为感觉自己十分的疲惫。

    如果可以的话，他真的很想当一个什么都不管的普通人。

    家族，权利，势力这些东西对于他来说真的没有什么吸引力。

    但没办法，谁让他生在这种家族当中了呢。

    “呼…..”

    深吸一口气调整了一下心中的情绪，随后熊为翻身走出了房间。

    思来想去，他还是决定去见叶琛一面。

    虽然他很不愿意去相信自己的兄弟会对自己下死手，但这么大的事熊为还是决定亲自去看看。

    毕竟对方说手里有录音。

    如果放在以前的话，恐怕他并不会相信，但自从被定为继承人之后，熊为已经见到了太多令他恶心的事情。

    可能这就是成长吧。

    大概过了十多分钟左右的时间，叶琛停下车走进了一个咖啡厅。

    随便点了杯喝的，叶琛一边玩着手机一边等待了起来。

    没过多久，一道人影便出现在了叶琛的视线当中。

    熊为来了！

    虽然叶琛没有见过熊为本人，但王猛之前给他发的消息中有熊为的照片。

    因此，叶琛一眼便认出了熊为。

    推开门走进咖啡厅，扫了眼周围的环境，熊为拿出手机便准备拨通叶琛的电话号码。

    虽然叶琛见过他的照片，但他并没有见过叶琛的，甚至他都不知道叶琛叫什么。

    “你好熊少。”

    熊为刚掏出手机，一道声音便从身后传进了他的耳朵里。

    下意识地转过头，叶琛的脸出现在了熊为的视线当中。

    “就是你给我打的电话？”

    上下打量了叶琛一眼，熊为皱着眉头问道。

    “没错，就是我。”

    点了点头，叶琛笑着对他说道：“熊少，我们坐着说吧？”

    “好！”

    二人坐下后，叶琛率先开口问道：“熊少，你喝点什么？”

    “不用了。”

    摇了摇头，熊为直视着叶琛的双眼说道：“你应该知道，我来这里并不是为了喝咖啡的。”

    “当然！”

    笑了笑，叶琛说道：“我当然知道熊少你是为什么而来的。”

    “那就直入主题吧！”

    本来叶琛还想跟熊为聊聊天培养培养感情，但见对方根本没这个意思叶琛也不会自讨没趣。

    拿出录音笔放在桌子上，叶琛说道：“熊少，你想知道的事情都在这里。”

    将录音笔拿在手上，此时熊为的心情十分复杂。

    他知道，如果自己听完整个录音的话，他就不得不对熊辉出手了。

    就算他性格比较好，但毕竟熊辉都已经想着要杀了他了，他不可能无动于衷。

    如果可以的话，他是真不想与自己的兄弟姐妹为敌。

    “唉…..”

    叹了口气，熊辉将那支录音笔收了起来。

    “熊少，你不听听么？”

    喝了口咖啡，叶琛笑着开口问道。

    “听是肯定要听的，但这里不方便。”

    咖啡厅里这么多人，确实有些不方便在这里听。

    “说说吧，你告诉我这些到底有什么目地？”

    熊为可不相信叶琛是出于好心才过来提醒他。

    “什么目地不目地的，你就不能认为我是看不下去了所以才出手帮的你吗？”

    将咖啡放在桌子上，叶琛一副好市民的样子对熊为说道。

    虽然叶琛表面上没什么异常，但说出这话的时候他自己都感觉有些心虚。

    “你觉得我像是傻子吗？”

    看着叶琛，熊为哭笑不得的反问了一句。

    眼前的这个少年该不会是把自己当傻子了吧？

    挠了挠头，叶琛有些尴尬地说道：“没有没有。”

    “咳咳…..”

    咳嗽了两声，叶琛说道：“我也不瞒你，我跟你弟弟熊辉有过节。”

    “如果你要对你弟弟出手的话，我愿意提供帮助。”

    听到叶琛的话，熊为恍然大悟般地点了点头。

    这样就能说的通了。

    熊辉经常在外面惹事儿，每次遇到惹不起的人都是家族出面帮他摆平的。

    光是他知道的就有四五次了，因此对于叶琛说的这句话熊为没有丝毫的怀疑。

    “谢谢你的好意，不过这是我们的家事儿，不劳你费心了。”

    说罢，熊为带着录音笔离开了咖啡店。

    看着熊为的背影，叶琛不由得笑了笑。

    别看熊为现在这么说，但如果熊为和熊辉彻底翻脸的话，估计要不了多久熊为便会变得全面劣势。

    原因也很简单，熊为没有熊辉狠。

    为了家主之位，熊辉都可以杀了熊为，但熊为可做不到这一点。

    在这种权利的斗争中，越心狠越能占上风。

    待熊为离开后，叶琛掏出手机给王猛打了个电话。

    “王猛，这段时间密切关注熊家的动向，尤其是熊为，如果发什么了什么事儿的话一定要以最快的速度向我报告。”

    如果一切顺利的话，叶琛估计这两天熊辉和熊为之间的斗争便会升级。

    有句话说的好，锦上添花不如雪中送炭，等到熊为全面劣势时，叶琛再出手帮助熊为，这样一来熊为一定会非常感激叶琛。

    再加上熊为这个性格，保不齐会把叶琛当作救命恩人对待。

    “怎么感觉有点负罪感呢…..”

    摸了摸下巴，叶琛喃喃自语般地说道。

    在他看来，熊为这个人实在是太单纯了，欺骗这样的人让叶琛觉得有些过意不去。

    将面前杯中的咖啡喝完，叶琛站起身离开了咖啡店。

    虽然心中有些过意不去，但叶琛并不打算更改自己的计划。

    随着时间的推移，叶琛以后可能还会遇到这样的事情。

    身居高位的人，没有一个是没欺骗过别人的，还是那句话，心必须要狠。

    回到车上，叶琛开着车在帝都漫无目的地转悠了起来。

    反正现在也没什么事儿，趁着这段空闲的时间叶琛正好能开车出去转转。

    找了一家火锅店，叶琛停车熄火走了进去。

    好久没吃过火锅了，路过的时候叶琛突然觉得有点馋。

    与别人不同，都说一个人吃火锅很孤独，但叶琛吃东西特别喜欢自己一个人。

    “您好先生，欢迎光临。”

    刚走进去，两名服务员便迎面走了上来。

    “您好，请问您几位？”

    “就我一人。”

    “好，您坐这吧。”

    说着，那名服务员替叶琛拉开了一个座位。

    “好！”

    点完菜后，叶琛开始打开手机玩儿了起来。

    但很快，一道熟悉的身影吸引了他的注意力。

    看着不远处坐在座位上的少年，叶琛眉头不由得轻轻一挑。

    这世界真小啊！

    嘴角微微翘起，随后叶琛迈步向着少年所在的位置走了过去。

