    护卫冲下来的时候就考虑到了老兵们的弩弓，在大刘他们扣动扳机的同时，已经扑到了地上。

    老兵的箭矢全都落空。

    下一秒，护卫就一跃而起，继续扑来。

    就在此时，早就准备好的阿梅飞身而起，一记侧踢，正中护卫胸口。

    护卫没想到金锋一群人中竟然还有一个高手，猝不及防之下，直接被踢得倒飞出去。

    “完了！”

    护卫瞳孔不由一缩。

    高手之间过招，胜负往往就在一瞬间。

    在倒飞起来的瞬间，护卫就知道自己输了。

    果然，在他倒飞的同时，老兵们又一次端起弩弓。

    箭矢呼啸而至，护卫人在空中，连个借力的地方都没有，只能全力挥舞着长刀阻挡。

    可惜长刀只能挡住上半身，左腿依旧中了一箭。

    他一身的功夫，八成都在腿上，一条腿不能用，实力立刻大打折扣。

    落地的时候，不由趔趄了一下。

    而此时，老兵的第二轮射击已经到了。

    护卫来不及反应，被其中一支箭矢射中脖子！

    嗬！嗬！……

    护卫捂着脖子，仰面栽倒在地。

    另外一边，渔夫已经把小船拖进了河里。

    在阿兰他们赶到之前，周文垣翻进了小船舱中。

    渔夫飞快把小船划到了河中央。

    阿兰赶到岸边，对着渔夫举起弩弓，但是最终还是没有扣动扳机。

    金锋说过，不能随意打杀百姓，否则严惩不贷。

    就在她犹豫的时间，渔夫也蹲到了船舷下边，这下想射也没机会了。

    这条小河水流速度不慢，小船很快漂出了弩弓的射击范围，渔夫这才敢探出脑袋。

    周文垣看着越来越远的阿兰等人，心里终于松了口气。

    “该死，还是让他跑了！”

    金锋也带人赶到岸边，不甘心的叹了口气。

    但是再不甘心也没办法，没有船，想追也没办法追。

    “先生，他肯定要回京城，要不然我带几个人，去京城外面等着他？”

    大刘也非常不甘心。

    “那估计你们也回不来了。”

    金锋虽然有些心动，但最终还是摇了摇头。

    “周家暗中扶持的军队比我们庆家还多，关中就有好几支，周文垣肯定会去找他们帮忙。”

    庆慕岚瞟了大刘一眼：“大刘，你趁早死了这条心吧。”

    “这次算是和周家彻底结下梁子了，看来我也得尽快布局了。”

    金锋看着河面，思绪却飞到了京城。

    他的计划偏向步步为营稳扎稳打，先在金川广元一带把后方经营好了，再考虑是否进军京城。

    那时候就算遇到什么事，也不至于连一点根基都没有。

    可惜周文垣的出现，彻底打乱了他的计划。

    几乎可以确定，周家接下来肯定会针对他，而他在京城连个通风报信的人都没有，和瞎子有什么区别？

    可是京城遍地是大佬，水太深了，怎么布局让金锋犯了难。

    战马已经全都废了，天也快黑了，回广元肯定来不及了。

    金锋他们只能把木屋收拾了一下，暂时在木屋住下。

    好在战马的褡裢中带着干粮，倒是不用担心饿肚子。

    “大刘，算时间，凉哥今天肯定能到广元，知道咱们来追人，一定会跟过来，你去官道上等着点，别让他跑过去了。”

    吃过晚饭，金锋找来大刘：“到后半夜，你再换下来。”

    金锋猜的没错，他们前脚从东城门离开广元，张凉带着大部队后脚就从南城门进了城。

    得知金锋带人追击周文垣，第一时间就带人找了过来。

    只不过知道金锋他们是十几人追两个人，张凉没有那么急，一直到半夜时分，才赶到这里。

    第二天，张凉他们的战马就被金锋征用了几匹，带着庆慕岚、阿梅几人，以及护卫的尸体，先一步返回广元城。

    西河湾的战马本来就不够用，这次累死十几匹，金锋心疼得不得了。

    来时用了半天的路，回去的时候走了快一天，才看到广元城。

    以及站在城墙下焦急等待的瘦弱身影。

    自从金锋出城，唐小北就一直不安心，昨天在城门口等了一天，今天一早又来了。

    看到金锋他们回来，高兴的像个孩子，老远就跑着迎来。

    “先生……你们终于回来了！”

    跑到金锋马下，仰着头说道：“我还以为今天又等不到你了呢。”

    “看你跑得一头汗。”金锋伸出手掌：“上来吧。”

    反正两人都几乎坦诚相见了，也没什么好避讳的了。

    唐小北闻言，笑得眼睛都弯成了小船，伸手拉住金锋的手掌，蹬着马鞍坐到金锋怀里。

    “先生，我想去一趟京城……”

    走了没多远，唐小北突然开口说道。

    “怎么突然想到去京城了？”金锋问道。

    “香皂在广元暂时卖不动太多了，周文垣对香皂这么上心，表示香皂在京城肯定也很受欢迎。”

    唐小北说道：“我要把香皂卖到京城去，京城有钱人多，肯定能大卖。”

    “把香皂卖到京城？”

    金锋不由心中一动。

    他昨天就在考虑是否应该在京城布局，但是却没有头绪。

    今天唐小北提出的这个办法，让他豁然开朗。

    对啊，自己可以用香皂来开路啊！

    这样既能把钱赚了，也能在京城布下自己的耳目！

    简直一举两得。

    “小北，你真是太聪明了，我怎么没想到呢？”

    金锋伸手在唐小北脸上捏了一下。

    虽然唐小北早就认定了金锋，也很喜欢金锋这些亲昵的小动作，可是当着这么多人的面还是有些害羞。

    “讨厌……”

    唐小北扭了两下，撒娇似的在金锋胳膊上轻轻掐了一下。

    “你们俩够了啊，大庭广众的，能不能注意点影响？”

    庆慕岚实在看不下去了。

    唐小北吐了吐舌头，低声问道：“这么说，先生你同意我去京城了？”

    “不，”金锋摇了摇头：“周文垣现在肯定恨死咱们了，你去京城不是故意刺激他吗？”

    “有道理。”唐小北点了点头：“那先生准备让谁去呢？”

    “这个……”

    金锋也有些为难了。

    不管谁去，只要是在京城卖香皂，铁定会被周家针对。

    谁能扛得住周家呢？

    想到这里，金锋转头看向因为猝不及防吃了一嘴狗粮，还在偷偷撇嘴的庆慕岚。

