    九班直播间内。

    众网友们看着安可这一番操作，人都快傻了。

    满屏幕的问号飞过。

    “我去？啥情况啊？怎么感觉安女神被负心汉辜负了一样呢？！这才一天啊！”

    “我不听，我不听！我安女神不可能谈恋爱！”

    “我听这话茬，是安老师被任老师放了鸽子啊，而且似乎放的还很决绝？！”

    “我凑，任老师真乃我辈楷模啊！女神的鸽子说放就放？！”

    “恭喜任老师，喜提爱称，任汪汪。”

    “任汪汪也太秀了。”

    “这就是现在高中生的课堂吗？可太好玩了！居然还能吃瓜的！”

    “能吃瓜的目前只有九班，其他班级都是非常正常的，嗯，简而言之就是非常无聊。”

    “同意，我就是从其他选手那跑过来的，听得我昏昏欲睡的。”

    “话说，有没有一种可能，任老师因为昨天揍了富二代被举报了，所有才没来呢？”

    “不能，我今天还去官网看了，任老师的名字还挂着，如果被举报的话，肯定已经下线了。”

    “那这么说，任老师是故意放安女神鸽子的了？”

    “在九班，我们总能学到不一样的技巧，笑死。”

    “对，把女神惹哭的技巧学的很扎实...”

    ....

    直播间弹幕纷飞，网友们吃瓜乐的一批，同时观看人数也在飞涨，不大一会就已经突破了百万之数。

    然而导播室内的氛围就有点尴尬了。

    几位评委打死也没想到，继昨天的直播‘事故’之后，今天居然又发生了新的‘事故’，而且这两个事故居然还都和任颜有关。

    他们突然发现，自己现在听到任颜这个名字有些肉疼了。

    这货一点都不按套路出牌啊！

    主持人何冰咳嗽了两声，打破了导播间内的沉闷：“咳咳，观众朋友们大家好啊，欢迎再次锁定《最强教师》，我们现在可以看到，其他选手的课程都已经步上了正轨，只不过九班这里似乎是出现了一点意外。”

    “本应该答应安老师一起上课的任老师，现在放了安老师的鸽子，致使安老师的情绪有稍许的不稳定，不知道各位评委老师是怎么看待这一事情的呢？”

    气氛一时间有些尴尬，谁也不想先发表评论，这种场面已经完全超出了他们的理解范围了。

    不过很快，博弈心理学大师柯吉，就接过了主持人的话头：“如果一切按照安可的期待发生的话，那我相信现在九班应该已经被安可拿下了。”

    “带着已经拿下九班的任颜一起上课，是一个很聪明的办法，九班同学也会将对任颜的感情，慢慢移到安可身上，这绝对是一个很高明的方法。”

    “只不过，安可没有把任颜拿住，倒是有点草率了，但我们不可否认，安可是一位很聪明的女孩。”

    “我其实觉得安可这一波可能在第二层。”行为心理学博士孔立伟笑呵呵接到。

    “第二层？”主持人不解，其他评委也纷纷把目光看向了对方。

    “对啊，不知道你们有没有发现，自从安可开始委屈之后，九班的学生就开始安慰起了对方，这绝对是一个拉进双方关系最好的机会。”

    “而且安可表现的也恰到好处，你们难道没有发现，现在学生们已经是发自真心的去关心安可了吗？”

    “我相信，这一节课之后，安可很容易就能和学生说到一起了，最起码现在她们有了一个共同话题，任汪汪。”

    “嘶....”听到孔立伟这么一说，诸位评委纷纷感到背后一凉。

    想不到简简单单的一起事故，居然其内还有着这么多的门道。

    这让他们不由得重新审视起了直播间内委屈落泪的安可。

    然后他们紧接着就发现...

    安可可能是真的委屈，毕竟她哭的真的好真实，如果是演戏的话，这绝对是影后级别的演技。

    然而所有人知道，安晓不会表演。

    随后，孔立伟面不改色心不跳的回道：“嗯，这大概是一次奇妙的意外了。”

    众评委纷纷给了孔立伟一个白眼，亏你刚才还说安可在第二层呢！

    不过这样一来，倒是给其他人打开了话题。

    李长风：“但不得不说，安可这一哭确实卓有成效，第一天的课满足同学的好奇心，第二天误打误撞的和学生们打成一片，倒是让安可之后的教学更加轻松了。”

    易天：“没错，这一点也许很值得其他老师学习，虽然是一次意外。”

    陈建国：“我同意，教育本就是一种艺术，任何可以增加教育效果的成就，我们都可以参考。”

    林圣贤：“唉，可惜啊，这一幕出现太晚了，如果是在第一期，我相信我可以少走不少弯路。”

    评委们纷纷点头，表示同意对方的观点。

    这时，柯吉出言：“是啊，首先你得是明星。”

    孔立伟立刻补充：“其次，你还得漂亮，如果长得和倭瓜一样，你就算哭的肝肠寸断大概也不会得到什么正面效果。”

    柯吉：“没错，大概率会被人说成矫情。”

    其他评委纷纷怒视这二人，眼里的意思很明确。

    ‘这话说的很好，下次不要再说了！’

    然而这二位却是整齐划一的耸了耸肩：“没办法，这就是个看脸的社会啊，人本来就是视觉动物。”

    其他评委脸色一黑。

    玛德，有点不想和这两个人玩了！做心里分析的都这么毒舌吗？！

    主持人何冰只能满脸尴尬，赶忙让导播切换直播间，跳过了这段分析。

    在分析的话，他们导播间可能就要出事故了！

    然而，网友们更乐呵了。

    纷纷表示，这波导播间满分，乐趣要比刚才安可哭那段还高！

    ...

    只不过网友们和评委是安定了，安可的经纪公司却有些抓狂了！

    “有没有搞错！安可她在搞什么啊！怎么能在直播上出现这种事故呢！”

    “她知不知道她的绯闻有多大的价值啊！”

    经纪公司老板，何长久拍着桌子一脸的不满，怒气几乎要破体而出了！

    曾经有人开价2000万要和安可炒绯闻他都没有同意，但是现在，安可却自己把绯闻给炒出去了？！

    这叫个什么事啊！

    “老板，安可这是无意的，应该没什么大碍吧。”工作人员小心翼翼回道。

    “无意？！你看看网友们信吗？！就在刚刚，安可暗恋的头条已经拔地而起了！”何长久怒拍桌子。

    整个会议室一时间鸦雀无声。

    片刻后，一位中年女性开口：“其实现在也不是不能挽救。”

    “我们炒绯闻的主要目的是为了流量，我刚刚看了一下，九班的直播间人数已经突破到了2000万，网友们对这一幕很有兴趣，一些开始不知道安可的路人，也都知晓了安可的存在。”

    “我们的流量目的已经达到了，而且...”

    “而且什么？”何长久情绪平静了一些，看向了这个女子。

    这位女子名为陶霞，是安可的经纪人，实力非常强悍，可以说安可之所以能够爆红，至少有陶霞60%的功劳。

    “而且，我们完全可以顺着网友们的意愿，让安可和那个任颜炒一波绯闻出来，这样虽然公司的短期利益有些受损，但长期考虑的话，我不认为会亏。”

    “而且那个任颜表现的也很好，我们甚至都可以考虑把这个素人签下来。”

    陶霞回道。

    何长久手点桌面，心中快速的权衡利弊，最后轻声开口：“那这件事情就交给你了，一定要自然，这是我们公司一贯的宗旨。”

    “放心吧老大，我理会的。”陶霞点了点头。

    而此刻，作为罪魁祸首的任颜，还在梦中与周公侃大山呢。

