    初筝有好好的回去，星绝也没啥毛病。

    他们开发了一个新功能，可以关闭记忆传输，灵感就是来源意识储存。

    这个功能已经通过测试，不过具体推出，还得等最终测试。

    星绝作为老板，当然要体验一下。

    而且他觉得即便这样，每次都还是能喜欢上初筝，那就是一种他证明自己的感情的最好机会。

    初筝只觉得他没记忆的时候挺乖，挺好骗。

    -

    忘川河。

    血色的河流流淌而过，两岸是数不尽彼岸花，花丛里有紫色蝴蝶起舞。

    紫蝶从花丛里掠过，飞向不远处的一栋小楼。

    紫蝶从小楼窗户飞进去，绕着床上的人飞舞两圈，最后落在那人衣服上，消失不见。

    初筝睁开眼，正好看见最后一只紫蝶消失在她袖口间。

    这什么地方？

    房间布置得井井有条，窗外光线阴暗，仿佛暴雨来临前的阴天。

    “筝姐姐，筝姐姐，你在吗？”稚嫩的童音从窗户外飘上来。

    初筝推开窗户，往下面看一眼。

    没看见人，只看见一只雪白的狐狸，蹲在地上。

    狐狸……

    “筝姐姐。”雪狐化作五六岁大，粉雕玉琢的女童，竖着两个丸子头，脚戴金铃，

    “出事了啦。”雪狐急切的喊：“您快去瞧瞧吧。”

    -

    她这次的角色是地府里的孟婆。

    对，就是影视剧里那种，在奈何桥，给人喝孟婆汤的孟婆。

    初筝：“……”

    看看自己的容貌，稍微放心一点。

    并不是老巫婆的形象。

    作为孟婆，她的任务就是每天为需要投胎的人准备孟婆汤，让他们能安安稳稳去投胎。

    但是……

    现在出事了。

    有人服用孟婆汤后，出现灵魂不稳，且被隔壁投胎部门同事驳回，理由是记忆未完全消除，不符合投胎条件。

    在这里，孟婆汤可不是你想投胎就能得到一份。

    而是得用功德、或则是冥币买。

    为了买孟婆汤，有的得倾家荡产，甚至透支下辈子——本来可以做个闲散少爷，透支后，就只能做个穷苦农民。

    所以孟婆的名声更倾向于剥削阶级的‘恶霸’。

    奈何孟婆汤只有孟婆有，投胎部门又必须走这一流程。

    大家就只能咬牙买。

    现在出事了，他们花大价钱买来的孟婆汤，喝了竟然不能投胎，本身还出了问题。

    这谁能想得过去？

    当然得要个说法。

    -

    地府也有天空，不过天空永远是阴沉沉，仿佛随时要降下一场暴雨。

    地府除了阎王殿，并没有太多的建筑，大部分都是一片荒凉，连草都不会生。

    唯有那条忘川河，是一道靓丽的风景线。

    初筝跟着雪狐到‘轮回客栈’，这里相当于她的办公地点。

    刚才那栋小楼是她的住所。

    客栈里不少人，正闹腾得厉害。

    “孟婆呢？出来！！”

    “让孟婆出来！”

    “我好不容易攒钱，买到一份孟婆汤，现在这样，我可怎么办啊！！”

    “孟婆来了！”

    不知是谁高喊一声。

    熙熙攘攘的人群分开，初筝带着雪狐往里面走。

    不知是初筝身上的气场，还是因为孟婆本身的威慑，闹腾的人此时都安静下来。

    现在的年代不是现代，所以这里的灵魂，都是古人打扮。

    初筝走进客栈。

    里面并没有什么吓人场景，反而布置得和普通客栈差不多。

    初筝随手拽过一把椅子坐下，“你们吵什么？”

    大家你看看我，我看看你。

    最后一个人站出来，“孟婆，你得给我们个说法，你到底给我们喝了什么？为什么我们现在会变成这样？还不能投胎？”

    “筝姐姐，这是那边的公文。”雪狐将公文递给初筝。

    公文上明明确确的写着因记忆未全部消除，不能投胎。

    初筝面上不动声色，内心慌张的一批。

    我哪儿知道为什么呀！

    谁知道是不是你们乱吃了什么东西。

    “大家都拿着那么多的功德和钱，就买来这样的东西，你是什么居心！”

    “她是想害死我们啊！”

    “找阎王给我们做主！”

    “对，找阎王给我们做主，就不信她还能一手遮天！”

    人群中说什么的都有。

    初筝：“我的东西没有问题，你们想要交代，这么吵也没用，得给我时间调查吧？”

    “她骗大家的，说不定转头就把我们灭口了。”

    “大家一起上，抓她去见阎王！”

    本来就有些愤怒的众人，再被怂恿，当真有人试图动手，朝着她冲了过去。

    初筝眸光微微一沉，手掌拍在桌子上。

    紫蝶从她手掌四周飞出，迅速形成一团，将冲过来的人撞飞出去。

    紫蝶在空中飞旋一圈，散在空气中。

    被紫蝶撞上的那人，此时魂体更加不稳定，随时都要散掉一般。

    -

    众人畏惧那些紫蝶，不敢再有动作，初筝让雪狐把客栈门关上。

    “说一下怎么回事。”

    雪狐平日里就在客栈帮忙看店，分发一下孟婆汤。

    孟婆汤店里都是装好的，雪狐只需要将它给客人就行，不是什么技术活。

    这就和商铺里买瓶装水一个道理。

    “这些大概都是昨天来的，我都是按照筝姐姐说的，将孟婆汤给他们。”

    但是今天突然有个人跑来，说他不能投胎。

    接着陆陆续续来的越来越多，都是同样的情况。

    雪狐不敢轻易做主，就去请了她。

    魂体不稳在地府有很多种情况造成，可能是冲撞到厉害的人物，也可能是飘到禁区……

    但是另外一个原因，就无法解释了。

    “你确定他们都喝了？”

    “……”雪狐转着眼珠子想了想，“那天人有点多，我没太注意，不过很少会有人把孟婆汤带出去吧？”

    孟婆汤没有规定一定要在这里喝。

    但是除非实力强悍的，大部分人还是会选择在客栈里喝掉。

    毕竟带出去，是极有可能被外面一些买不起的抢。

    这下面可没上面那些条条框框的规矩，特别是在荒芜地带，没人会管你干什么。

    初筝：“你觉得是我的问题吗？”

    雪狐：“筝姐姐从来没出过错，我觉得这件事很诡异。”

    *

    背景是游戏副本设定。

    其余设定有参考，也有自己瞎编的，勿考证。

