
        在所有人都觉得，萧辰会趁乱溜走的时候，而萧辰用自己的行动打了所有人的脸。

    只见萧辰拿出一枚丹药，让紫菱服用了下去，九口心血的消耗，让萧辰心痛。

    但是他知道，那怕他在心疼，也无法阻止这个疯丫头。

    而这枚丹药，其实所有人都没有看清，究竟是什么等级的丹药，但是在紫菱服下之后，气色明显好转不少。

    “这个萧辰，这个时候还能如此淡定，而且敢走到紫菱神女身旁，看来是很有底气呀。”

    此时有不少人都在猜测萧辰的身份，他们对这个少年不了解，只知道似乎这个少年身旁就跟着两个人。

    怎么看也不像是大家族弟子，但是如今萧辰的做法，还有给紫菱吃的丹药，似乎也都早说明萧辰有着足够的底气，还有不凡的身份。

    毕竟九口心血对于武者的伤害，大家还是清楚的，只是一枚丹药，就可以让紫菱恢复这种程度，说明萧辰拿出的丹药也是不凡。

    “我看不一定，或许觉得姜前辈可以保住他们吧，而且紫菱可是可以炼制出神丹的炼丹师，以两人的身份，紫菱为萧辰炼制一些品阶不低的丹药也不是不可能的。”当然也有人不认同。

    觉得萧辰现在就是狐假虎威，毕竟之前姜允的强势大家都是看到的，但是想要凭借着姜允而度过这一劫，不少人都觉得，萧辰是想错了他的心。

    冬家对萧辰的杀意可是毫不掩饰，就凭借着姜允，想要平安无事，估计是够呛呀。

    而就在这个时候，主峰的峰主已经宣布到前十的人选了。

    丹宴上，最受人瞩目的，就是最强的这十人。

    “在此次丹宴上，我很欣慰，尽然有两人炼制出神丹，虽然有一枚神丹十分鸡肋，但是凭借它炼制的难度，依旧可以进入前十，我想大家没有什么异议吧。”

    在进入前十排名的时候，出现的名字，第一位就是紫菱。

    要是一般人，应该会很高兴，毕竟这是直接进入了丹宴的前十。

    但是，很明显的是，无论是萧辰还有姜允，都无法接受这次的排名。

    “真是可笑至极，身为主峰峰主，你难道连玲珑神丹的难度都不清楚吗？”姜允更是直接开口否定这个决定。

    这主峰峰主上来就将紫菱的名次定下，其实很多人都知道，这已经是有意针对了，但是没有人会在这个时候多嘴。

    “师妹，这枚丹药的用处想必不用我多说什么吧，对于武者来说，一个没有用处的丹药，就算再难炼制又能如何，要不是看在她是神女的份上，说实话，这个前十我都不想给。”这回主峰峰主也是十分强势。

    “我看师兄是当这个峰主当糊涂了，丹宴何时将就功效，从来都是看炼丹难度和能力来排名的，怎么这次反而不是了，难道师兄身为主峰峰主，而藏有私心？”姜允做出的决定后，态度也是十分强硬，必然要为自己的弟子讨一个公道。

    而姜允说的话也十分诛心了，言称主峰峰主暗藏私心，才会如此排名。

    “哼，我看有私心的是你吧，无论是难度还是品级，天杰都不比紫菱炼制的丹药弱，而且在将就功能，如此排名没有任何问题，谁有意义。”主峰峰主看向其他人，但是别人那里会出声。

    “既然没有人反对，就这样定下来了，紫菱第十冬莫第二，天杰第一。”主峰峰主一口气直接将所有人都名次排出。

    “你！”姜允还想争取，但是在服下萧辰丹药后，已经有所恢复的紫菱却摇了摇头：“师尊，弟子没有关系的，此次丹宴，弟子的目的已经达到，我无愧于心，自认为已经是将自己所学全部展现出来了，只是可惜，无法为师尊争光了。”

    紫菱声音清脆，她到真的不是很在乎名次，但是也希望自己可以为自己所在的药峰做一些事情。

    姜允神色一滞，心中有些难受，那怕她打算站出开争取，依旧没有办法吗？

    “傻孩子。”姜允心痛，但同时有的是深深的无力感。

    萧辰看着这一切，更加心痛的是他，自己的妻子如此努力，难道就这样否定其努力吗？

    紫菱无所谓，但是他既然来了，既然站在这里，又怎么轻易接受。

    看着台上台下，一些人的笑容，主峰峰主那得意的神色，林家冬家不屑的目光，还有不少人幸灾乐祸的神情。

    在这样的环境下，说无所谓又怎么可能真的是无所谓，紧握着紫菱玉手的萧辰，自然可以清晰的感受到紫菱微微颤抖的身体。

    这些笑声，这些目光，甚至那些所谓的恭维的话，看在紫菱眼里，落在紫菱耳里，是那么的刺眼与刺耳。

    “呵。”

    一道轻笑，在紫菱身边响起，紫菱诧异回头，看向自己深爱的人。

    “紫菱，这枚丹药是为我炼制的，现在我可以服下吗？”萧辰也是同样看着紫菱，仿佛完全沉浸在自己的世界当中。

    管其他人在做什么事情，又在庆祝什么，这一切都将和他无关。

    “恩，当然。”紫菱虽然不知道萧辰要做什么，但是这丹药确实是为萧辰炼制，既然萧辰想要现在服下，紫菱当然是没有任何问题的。

    萧辰接过丹药，没有任何犹豫的服了下去。

    虽然这两人看似在做自己的事情，但是这一举动成功引起了所有人的注意。

    或许这些人还没有注意到，场中的这两人，虽然在他们眼中只是小角色，但是总能因为一些举动引起他们的注意。

    不过也是有原因的，因为大家知道这玲珑神丹的功效和副作用。

    一些不怀好意的人，想要看到紫菱遭受反噬的情景。

    其实就算是紫菱的师尊姜允都有些担心。

    感情这种东西虚无缥缈，有些时候不一定眼见就是真。

    紫菱含情脉脉的看着萧辰服下丹药，她自己反倒是没有一点担心，她相信萧辰对自己的感情，就像是她对萧辰的一样。

    。九天神皇
  