
让他俩帮助自己干掉黄狼，洪水沟，然后干掉狐猿西和周机峰。

此时风自月变了，他想干掉对手自己成王，他眼里只有权利，利益，不想什么替天行道除暴安良，劫富济贫了。

“他就是为了正义时候也要杀掉所有恶魔。”

“现在自己想称霸一方，也要干掉对手，杀的人没变，只是增多了很多，很多。”

“风自月想称霸天下，木超风，红毛怪人，冷寒，高北，孤独飞雪这些人都得死，任何人将来挡路一路杀无赦，他内心秘密只有他自己知道。”

风自月吃着烤肉询问她俩想法。

红毛怪人老奸巨猾忙问风自月为何会藏在道观暗道内。

风自月刚要说话木超风插话道，你可不要撒谎奥。

如果撒谎我们可要去报告黄狼你的行踪。

风自月听完气的鼓鼓叫。

想了想没有隐瞒把冷寒合作事情告诉他俩。

木超风皱眉头，这个冷寒和黄狼假合作又跑来和你合作，因为什么和你合作的？

风自月可没敢把冷寒困住自己在暗道内，想要得到太阳心火石事情说出来。

撒谎告诉他俩，自己和冷寒完全为了得到西山派地盘而合作的。

红毛怪人和木超风也都知道冷寒摩天轮派地盘彻底荒废解散了，她想得到西山派地盘在情理之中。

虽然冷寒和红毛怪人和木超风没有过节。

武林就是这样高手都面和心不和。

他们都是顶级高手谁都瞧不起谁。

木超风本打算联合风自月一起攻打狐猿西，现在看来有冷寒参与其中，她绝不会掺和进来。

木超风询问得知风自月暂时没有离开西山派打算，她要找狐猿西报仇客套几句起身离开。

红毛怪人当然跟随。

风自月阻拦也没用。

嗨嗨。

挺美好计划泡汤了。

风自月和计北里望着漆黑的雨夜看着大眼瞪小眼发呆。

风自月沉思片刻坐在火堆旁咀嚼烤肉都不吐骨头咔咔只响盯着计北里，计北里好像预感到要倒霉。

风自月拿起烤肉递给他一块露出诡异的笑，兄弟，吃吧，吃完好上路。

计北里看到风自月阴沉坏样脸庞听到干自己兄弟，吓得，起身确实要跑！

他看了看漆黑的雨夜自己能跑哪里去呢！

这可是西山派到处都是护卫队被发现更倒霉。

计北里真的害怕了哆嗦说道，大哥，我先干为敬，干杯！端起一盆凉水咕咚咕咚喝！

风自月不急不忙咀嚼猎物打量他。

“我们该算算总账了吧。”

砰一把揪住计北里脚脖子轻松挂在烤肉火堆上方晃悠，吓得计北里尿裤子求饶。

“干爹，我错了，我刚才往木超风和红毛怪人两个老妖婆战队，我是为了保命啊，她俩杀人不眨眼实在可恶啊！”

“干爹饶命啊，我是逼不得已啊，这样吧，放我下来给你做捶背按摩做足疗，然后画圈圈诅咒两个老妖婆。”

风自月内心乐开花。

就是逗他玩呢。

看看夜色估计三四点钟，反正也睡不着，享受一下捶背按摩做足疗也不不错啊。

他手腕一抖掌法发功把他缓缓落地。

“计北里给你一个活命机会，就看你的了，今晚捶背按摩做足疗好了就活命，如果你敢耍花招，我会把你烧烤，烧烤懂吗？”

计北里连连作揖，懂懂懂。

风自月坐在火堆旁计北里开始捶背按摩做足疗，还别说，确实挺舒服的。

计北里边做足疗边拍马屁奉承，闲聊聊到红毛怪人和木超风，计北里听到她俩名字破口大骂两个老妖婆该死，如果抓住她俩后，火烤，油炸，一刀一刀剐了喂食野兽。

风自月闭目养神正在享受做足疗乐趣，计北里骂红毛怪人和木超风的时候。

突然门口有人说话。

“计北里，我们回来了，过来，火烤，油炸，一刀一刀剐了我们喂食野兽吧！”

夜深人静突然女人声音听得清清楚楚。

风自月快速抽出玄坤针来不及穿鞋防备架势。

计北里回头看了看真是红毛怪人和木超风，吓得卧倒围绕火堆匍匐前进，别过来，别过来。

他突然快速往门口爬。

搞得木超风和红毛怪人多加小心害怕有诈。

计北里爬到她俩进前逛逛磕头作揖，二位祖宗，大姨，大姐，我刚才故意稳住风自月狂徒，其实你俩在我心中就是神啊，是女神，我愿意永远给二位提鞋。

二位大侠累了吧。

快快坐下。

我给你们捶背按摩做足疗奥。

计北里说着附身去给给木超风和红毛怪人拖鞋。

她俩看到计北里太贱了。

红毛怪人飞起一脚把他踢飞，正好落到风自月面前。

风自月早就气炸心肝肺了！踩住计北里小肚子只哼哼，轻轻的玄坤针划开他的衣服露出胸膛。

“小子，马上给你开膛破肚闭眼吧。”

计北里吓得不知所措为了活命大喊，爸爸，你就是我的亲爸爸，儿子永远追随你，刚才是稳住两个老妖婆，我现在就把她俩宰了去！

计北里说着说着哇哇哭啼起来，一把鼻涕一把泪往风自月身上擦摸，哭的很伤心！

风自月很讨厌飞起一脚计北里再次落到红毛怪人和木超风面前。

他看了看木超风和红毛怪人说道，二位奶奶别冲动，别冲动，我是你们永远的随从啊。

气的红毛怪人和木超风原地跳舞哈哈大笑，她俩见过不要脸的，却没见过比计北里还不要脸的人！

她俩行为异常吓得风自月和计北里精神紧张。

计北里看着近在咫尺唱歌跳舞两个活鬼连续尿裤子三遍，他吓得浑身哆嗦慢慢往风自月方向爬。

计北里感觉还是风自月靠谱点。

他刚爬出去二十厘米被红毛怪人踩住脚脖子疼的哀嚎。

红毛怪人掏出匕首往地上一扔很瞧不起眼神说道，你你你，赶紧自杀吧，别等我下手。

木超风害怕计北里够不着匕首特意用脚往前踢了踢。

计北里抬头看了看眼前两个活鬼惧怕，颤抖，又看了看匕首。

他内心挣扎，看来今天要上西天。

不能死啊。

不能死啊。

自己没有享受人间快乐呢。

计北里有一个优点和风自月一样，就是嬉皮笑脸厚脸皮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70271718"  chaptername="第1683章  行道">加入书签</a>
</div>
