    江枫动了，他率先朝着鬼天八荠和川桑雪冲了过去，先发制人，势动如山！

    与此同时。

    大樱国的雪弓山，山口组基地外围，几道身影如同幽灵一般绕过了令人胆寒的防御圈。

    一圈，又一圈！

    尤其是一道仿佛与空气融为一体的黑影，悄无声息地就沿着墙体踏入了山口组的中心圈层。

    “贪狼，我进来了，你在外面等我消息。”

    墙内的黑影，赫然是龙门七杀中以刺杀手段登峰造极著称的蝮蛇！

    青鹰在排除了秦依被运送出大樱国之后，就对大樱国的所有路段进行了扫描，虽然花费的时间不少，但是好在终于还是找到了一点的线索。

    秦依，很有可能被大樱国藏在了军事要塞，山口组所在的雪弓山地下宫殿！

    而在收到消息之后，贪狼和蝮蛇通知了陈双等人后，直接潜伏进了山口组的境地内。

    雪弓山不高，荒凉，但是终年积雪难融，很少有人能够立足于此，所以山口组选择在这里开辟基地，显然是下了功夫的。

    更别说山口组作为大樱国的秘密武器，自然是从头到脚武装到了牙齿缝。

    只现在蝮蛇眼中所看到的防御仪器，多数都是国际领先的红外电子粒，更别说还有一些轻热武重兵器了。

    他的刺杀水平几乎在全球都排列在前，进入这里还算轻松，但是贪狼只注重爆发力，此刻在外面更能够发挥出作用来。

    再者，待在外面还能够接应紧跟身后还在深入的陈双五人。

    蝮蛇看了一眼时间，悄无声息地沿着墙体游走，像是白日的黑暗一般，无声无息，不明显到直接被人忽略。

    而此刻的山口组地下宫殿，回字型打造的天然建筑中，一个偌大的牢笼被悬挂在空中。

    牢笼纯铁打造，还带着强压电流，一碰就会被生生电死，秦依缩在牢笼的毯子上，浑身僵硬地是丝毫不敢动弹，生怕被活活电死。

    她可是眼睁睁地看着一个死士被当做试验品，电死在了她的眼前。

    秦依的职业装此刻有些乱，额头还带着血疤，半张脸的血迹都没有擦干净，即便是再能装，她此刻也实在笑不出来。

    她听到了。

    那些人想用他威胁江枫，让江枫死在大樱国境内。

    而现在，眼前的空旷石洞中还播放着江枫在擂台上的现场直播，她不敢想江枫为什么要被人当做靶子站在上面。

    如果是因为她，她又能够奢求什么？

    她现在除了满心的恐惧，只能无奈担忧！怕自己死，更怕江枫为了救她而死。

    “江枫……”

    秦依苦笑一声，小脸煞白，烈焰红唇却也因此即便是失血过多也映衬地依然艳丽。

    早知道她就不去和江枫说话了，也不让江枫去救李梓柠了，若非如此大樱国的这些人也不会知道她和江枫相识，也不会把她抓来威胁江枫了！

    后悔。

    突然，她看到一道身影像是凭空出现一样，悬挂在了她的头顶，下意识的她就想叫，可是身体却先一步做出了反应，死死地捂住了嘴巴。

    这个时候来这里的，不是仇人就是救她的恩人。

    她不能够冲动！

    死死地掐住大腿，秦依眼泪都差点冒出来，她望着头顶笼子上方石壁上面的人，指了指自己的笼子，摇了摇头。

    “有电！”

    两个字，无声地示意着。

    蝮蛇望着她险些尖叫却死死忍住的模样，缓缓地松了一口气。

    说起来，秦依这个笼子的位置很有特点，是处于两个石头的凹槽中间的，也就是说如果他不在石壁中间，根本看不到这个笼子。

    也幸好，这个女人看起来不蠢，否则S的任务难度就要变成5S的任务难度了。

    蝮蛇微不可查地点了点头，扫过笼子拧起了眉头，他没有带防电的手套。

    秦依望着他这般神色，突然眼睛转动了一下，然后露出了一个笑容，猛地扬声就叫了一嗓子。

    这一嗓子，有点……悠扬婉转，多情难耐。

    蝮蛇脸色一变，瞬间隐匿了身形在石壁外侧，与此同时，两个身影就出现在了笼子下方。

    “啊……我，我好难受……”

    秦依暗暗地掐红了自己的脸，然后难受地抓了抓自己的领口，扯出一半香肩软绵绵地开口道。

    她的声音本就很有特色，更别说此刻是故意这般声调，更是拐地让人浑身激灵。

    “嘶……这个女人简直一级的漂亮，这声音也是一级的棒，要是能够玩玩，那滋味，只想想就有些忍不了！”

    下方的两个人，都是专门看守秦依的山口组黄金徽章，虽然实力不强，但是胜在异能一火一雷，攻击性强。

    而此刻，整个场地中，除了石壁下放着的电视机发出的声音，只剩下了三个人声色各异的话语。

    “你想瘪犊子呢，这女人是你能够碰的，上头交代了，这个女人要毫发无损地待着！”

    一个有些隐忍，一个有些放浪。

    听着这话，秦依难受地低头看着两个人，欲语还休地抛了一个媚眼，烈焰红唇太过刺激，声音更是典型的大樱国语言，妖娆多拐的让人燃起熊熊火焰来。

    “两个小哥哥，我有点，难受，你们可不可以，帮帮我啊……嗯……”

    她说完，低头咬住了唇瓣，烈焰红唇瞬间更加的香艳，果冻一般沾染了口水更是娇艳欲滴，让人拥有食欲。

    望着这一幕，那个隐忍的此刻都有些受不了了。

    “草他妈的，忍不了了，先把人放下来玩玩，再说了是她求我们让我们玩的，又不是我们主动的，上头就算是怪罪也怪罪不到我们的头上！”

    话语落下，两个人直接急不可耐地按动了机关，把那牢笼放了下来，顺便将秦依一把扯了出来。

    “嘶！”

    两个人动手的速度极快，活像是饿了一辈子的饿狼，秦依一个猝不及防就被扯坏了外套，吓得脸都白了。

    口头浪还行，真刀实枪的浪，她玩不起！

    下意识的，她就抬头看了一眼，结果发现……那藏起来的人，没了！

    没了！

