    第256章她不敢赌！（谢谢【草莓大福团团子】打赏）

    “不道歉也没关系。”江沅微笑一笑，掏出手机道：“我刚不巧，把姐姐们背后议论和诋毁我的画面都录下来了，不知道清北校长的邮箱号是多少？我想是不是可以给对方发个邮件，建议对方加强一下贵校对学生的素质教育？毕竟，姐姐们头上顶着清北的头衔，以后走出去代表的也是清北的脸面。人家会说，清北的学生也不过如此。”

    “你……”对方一口一个姐姐们，说出的话却一句比一句戳人心窝子。

    到底哪里来的小丫头，这嘴皮子也太利索了。最重要的是她手里的视频。

    几个人都被她说的白了脸色，就连先前态度强硬的女生这会脸色也不由得一会青一会白，瞪着江沅嘴角翕翕。

    “要不算了，就给她道句歉吧！”旁边的女生劝对方道。

    “是啊！本来也是我们不对，没必要把事情闹大。”越是像她们这样的学校越是注重声誉，顶着清北的头衔，哪怕只是一点小事也有可能在网络上闹大。

    也怪她们管不住自己的嘴。

    对方真把视频发到校长办公室，学校会不会处置她们不一定，但肯定影响奖学金发放以及之后的评优评先。

    没必要为了这点事情，闹得这么严重。

    “……”

    女生的脸色越来越难看，死死地瞪着江沅不肯低头。

    她身边的朋友见状只好放弃劝说她，改为对着江沅道：“对不起，我们不该背后议论你和徐嘉衍同学。”

    “对不起！”

    “希望你能原谅我们……”

    几人道完欠之后便纷纷离开了厕所，只留下女生一个人。

    叶佳楠觉得她人生最高光的时刻，就是收到清北录取通知书的那天，而她人生最丢脸的时刻就是现在。

    她怎么也不会想到，不过随口评论几句话，竟然能被人逼迫到这种地步。她很想有志气地转身离开，不将对方的威胁放在眼里。

    可是理智却告诉她不行，她虽然不觉得自己有说错什么，但她不敢赌。清北是第一学府没错，可第一学府的学生不止她一个，有人的地方就有竞争。

    而在清北的竞争尤为激烈。

    因为每个人都习惯了光环也不愿意落于人后。

    大家竞争评优评先的名额，竞争奖学金，竞争考研的资格，竞争跟教授进实验室的机会，竞争出国的名额。

    那个视频她不确定会不会对她的以后造成什么不良的影响，虽然她觉得不过几句话不可能会有什么影响。

    但万一呢？

    她家庭条件一般，好容易才走到今天，她赌不起。可是她的骄傲，又不允许自己低头。

    江沅看了她一眼，转身朝外面走去。

    她可没打算一直陪对方在厕所里待着。

    “你站住！”叶佳楠脸色难看地拦下了她，几乎是咬着牙道：“是我不对，我不该背后议论你。现在你的视频可以删掉了吗？”

    江沅眨了眨眼，表情无辜道：“哦，我刚才是吓唬你的，在厕所偷拍是犯法的，学姐不会连这点法律常识都没有吧？”

    “你……”叶佳楠再一次被气到脸部变形。

    (本章完)

