    “杀！”

    一刀了结雷泽，帝江没有停留，空间法则孕育到极致，宛如闪烁般出现在一位位洪荒大能的身边。

    准圣后期的空间祖巫+半步先天至宝+三千净世之道的配方，近身突防之下，根本就无人能敌。

    玄竹道人，陨！

    浑天散人，陨！

    极光道人，陨！

    ......

    面对帝江的攻击，仿佛这些都不是准圣级的洪荒大能，而是洪荒路边的天仙小萌新。

    往往刀光闪过，这就有一位洪荒大能的陨落，只留下或完好或破碎的先天灵宝洒落天外混沌。

    而陨落的大能则化作流光坠入洪荒，一身本源和能量重新回归天地，滋润着天地众生。

    很快，这些被妖族联合，在混沌拦截巫族的众多洪荒就被斩杀了大半，其中跑得慢的准圣中期更是几乎死绝。

    唰！

    刀光如水，正当帝江手里的刀锋闪耀，锁定了前面一位化作血光逃跑的准圣后期强者。

    璀璨的刀光照耀在身上，前面逃跑的准圣大能浑身一颤，突然直接原地来了一个滑铲跪下，身形划出去百万里，不等停止就连忙举手高呼。

    “帝江祖巫手下留情，我冥河认输，服了！！！”

    冥河！

    盘古身化万物，肚脐眼所化的无边血海孕育，号称修炼出四亿八千万的血神子，只要有一个血神子不灭就不死的先天神魔。

    只不过，面对帝江一刀一个小朋友，一刀一个小朋友，轻则灭人元神真灵，重则抹灭时间线和生命印记的刀锋。

    冥河却丝毫没有考验自己保命神通的觉悟，很干脆就滑铲求饶。

    看到冥河求饶，帝江的神情微微一动，手腕一抖，刀锋直接划过冥河的脑袋。

    噗嗤！

    一个大好的头颅飞了起来，下一瞬就化作一道血光，慌忙的就要遁入虚空。

    “你再跑一步试试。”

    帝江的长刀抬起，顷刻间锁定了冥河的因果时间线。

    嘎！

    正在遁入虚空的血光一下子停住了。

    犹豫片刻，显露出冥河满头大汗的身形，回过头小心翼翼的看着帝江手里的刀锋。

    咔嚓！咔嚓！

    在冥河的注视之下，帝江的净世刀颤抖两下，这又浮现多两道裂痕......

    “帝江祖巫饶命啊！”

    突然的咔嚓声和长刀冒出来的裂痕，吓得冥河几乎元神出窍，真灵出逃，急忙恐惧的呼喊出声。

    冥河可没忘记，帝江之前施展开天神通，两刀锁定帝俊，逼得东皇太一舍身救兄长陨落，手里的长刀就是这样颤抖的要破碎。

    现在帝江的长刀突然来这么一下，直接就把冥河吓坏了，以为帝江是要把他彻底抹杀。

    没理会冥河的恐惧，帝江四处环顾一周，发现这个时候除了被他斩杀大半的洪荒大能，剩下参与拦截的人，早已经逃之夭夭。

    其中又属三清，还有接引和准提这些拥有至宝的鸿钧弟子跑的最利索，这个时候不单身影和气息感应不到，连因果都使用改天换日的神通暂时屏蔽了。

    一件件或破碎或完整的先天灵宝遍布整个天外混沌，一些没有被帝江送进洪荒的大能，陨落后也显露出先天神魔的原形，鲜血在混沌流出一条条长河，散发着浩瀚的先天道韵，造化虚空无尽的世界。

    “可惜了，居然只杀一半多。”

    帝江眼里闪过一丝可惜，说着，不顾因为这话身躯更加颤抖的冥河，目光看向手里承受几次开天神通威能，再加上连番的战斗碰撞，哪怕是半步先天至宝都要承受不住的净世刀。

    想了想，帝江拿出之前在分宝岩得到的离地焰光旗和戊己杏黄旗。

    轰！

    浩瀚的气血浪潮席卷方圆万亿里。

    帝江挥手弹出一滴鲜血，血脉战兵之法运转。

    当着冥河的面，没一会儿，离地焰光旗的先天不灭灵光和蕴含的混沌青莲本源就被帝江用祭炼战兵的手法逼了出来，然后融入净世刀当中。

    咔嚓！咔嚓！

    密集的咔嚓声响起。

    只是这一次，净世刀不是出现新的裂缝，而是原有的裂缝在不断进行恢复。

    “这......”

    冥河看着帝江手里不断修复的净世刀，瞳孔忍不住一缩。

    先天灵宝！

    这是先天灵宝！

    原本冥河包括整个洪荒的大神通者都以为，帝江使用的战刀，还有之前其他祖巫拿出来的战兵。

    这都是类似于巫族的后羿神弓，刑天的干戚，夸父的桃木杖这种由盘古遗物经过巫族血脉祭炼而成的武器。

    全部祖巫一下子配齐武器，很可能是巫族发现一处盘古身化万物没有完全的残留之地，得到无数的盘古遗物。

    简单说，就是巫族找到盘古的坟，挖了盘古的骨头。

    但现在帝江当面表演一番，如何用其他先天灵宝的本源跟不灭灵光，祭炼修复战刀。

    冥河心里一下子就意识到，帝江手里拿的是先天灵宝。

    一种承载自己的的道，以其他灵宝和先天灵材作为材料，以先天灵宝的本源和不灭灵光形成禁制，人为炼制的特殊灵宝。

    这跟远古天道诞生之前，因为没有天道监管，龙凤麒麟三族抽取天地法则本源炼制灵宝，形成灵宝的本源禁制，炼制出无数的先天灵宝，无疑有异曲同工之处。

    怪不得，巫族这些年在嗷嗷叫的收集各种先天材料，争夺各种先天灵宝......

    冥河想到之前不周山争夺七宝葫芦，还有分宝岩巫族前后收取了七八千件灵宝，连分宝岩都不放过的行为，心里一下子就明白了。

    只是明白这一点之后，冥河心底里的震撼却怎么都止不住。

    因为巫族修炼真身，同境界的情况只要对手没有先天灵宝，本就战力无双。

    现在巫族的无敌真身，再配合先天灵宝......天！洪荒还有其他人的活路吗？

    “起来吧。”

    耗费先天五方旗之一的离地焰光旗把净世刀修复完成，帝江手里的净世刀在冥河的额头比划了两下，把冥河刚止住的汗水又吓得流出来，，这才示意冥河起来。

    “多谢帝江祖巫，有什么事情冥河能做的，请尽情吩咐！”冥河一脸惊喜的站起来，神情恭敬的对帝江拱手行礼。

    作为洪荒的大神通者，冥河不是傻子，心里自然明白帝江放过自己不可能没有条件。

    知晓这一点，冥河也很有觉悟。

    直接就表示帝江有什么事情请尽情使唤。

    哪怕让他现在去冲击天庭，强干帝俊都没问题。

    只有把自己暂时当做一个仆人，一切都不过是主人的任务，这才能真正的活命。

    “看出来了吧，我们巫族已经可以炼制自己的先天灵宝。”

    帝江打量了冥河几眼，如果他没记错，混沌青莲五大莲子之一孕育的业火红莲就在这家伙的手里。

    而混沌青莲相关的灵宝，正好也是帝江目前最需要的灵宝。

    这一战帝江看似潇洒，大杀特杀，但作为半步先天灵宝的净世刀，居然都承受不住开天神通的威能。

    几次施展过后，战刀就充满了裂痕。

    最后不得不牺牲混沌青莲的莲叶孕育，天地五方旗之一的离地焰光旗进行修复。

    一场大战就耗费一件带有天地气运的上品先天灵宝，还是可以组成先天五行大阵的灵宝。

    这哪是战斗，这分明就是砸钱，比之前巫族的功德战术都要神豪。

    别人战斗费命，我战斗费灵宝.....

    如果不是紫霄宫分宝的时候，巫族好好的肥了一波，哪怕帝江，恐怕都要感到心疼。

    解决目前的情况，最简单的办法就是尽快把净世刀的品阶提升到真正的先天至宝。

    要想提升净世刀的品阶，有两个办法。

    一个是帝江的修为突破到混元之境，让净世刀承载的道得到提升，从而改变净世刀的品阶。

    这就像是盘古，当盘古修炼到半步大道境，手里的盘古斧也顺利成为混沌最强的至宝。

    只是修为不是你想突破就突破，在紫霄宫的时候，帝江才刚刚突破到准圣后期。

    这样短时间提升净世刀的品阶就只有第二个办法，吞噬。

    以十二品净世白莲为核心的净世刀，吞噬其他混沌青莲相关的灵宝，最终提升净世刀的本源，进而提升净世刀的品阶。

    而这一个提升方式，在炼制净世刀的时候，帝江就已经做了准备，唯一欠缺的是跟混沌青莲相关的灵宝数量还不够......

    “我们巫族听说，血海有挺多灵宝的。”

    想到这里，帝江伸手拍了拍冥河的肩膀，满脸友好的鼓励。

    “冥河道友，看在你我都是洪荒大能的份上，这次就放过你，但我们巫族穷啊。

    我们日夜都在期待，洪荒能有道友这样的大义之士帮我们寻找灵宝，送我们一些灵宝，我想到道友一定也会满足我们巫族这个渺小的愿望......”

    嗯，他手里已经有几件混沌青莲相关的灵宝。

    等冥河的十二品业火红莲送上门，净世刀想必也能提升到先天至宝层次，在突破混元大罗金仙之前重复使用都没问题。

    “帝江祖巫误会了，贫道的血海......”

    听到帝江说血海多灵宝，冥河第一时间就想要否认，只是话说一半，帝江又说话了。

    “唉，要不是我们巫族不修元神，不擅长感应气机寻找灵宝，本王也就不用劳烦冥河道友了。”

    嘎！

    看着帝江一脸摇头叹气，手里的刀锋不知不觉间就移到自己脑门之上，冥河咽着唾沫，顺带把还没说完的话咽了回去，满脸卑微又小心翼翼的恭维着

    “帝江道友高义，为了这么多成员又还这么贫穷的巫族，如此的呕心沥血，贫道又怎么能忍心继续看到这样的事情。

    贫道保证，这次回去，一定搜遍我们血海，为道友凑个二十件灵宝，其中保证有一到两件带有天地气运的灵宝！”

    “冥河道友果然爽快！”

    帝江收回刀锋，友好的拍着冥河肩膀：“从今以后，你冥河就是我们巫族的朋友了。

    这灵宝没找齐也没关系，我们十二祖巫也会体谅道友的辛苦，不介意亲自去道友的血海感谢一番。”

    “呃......帝江道友你们兄弟姐妹的事务繁忙，不用过来也没关系，真的，不用过来......灵宝我一定会找齐，不会少，不会少的......”

    听到帝江说十二祖巫要来自己的血海，冥河说话都有些哑巴了。

    “没事，我们巫族是好人，该感谢就一定会感谢，不然洪荒恐怕还会以为我们巫族威逼道友帮我们找灵宝。”

    “不会的，不会的，这是贫道自己想要体悟寻找灵宝的乐趣，主动给道友的巫族捐赠灵宝，以感谢巫族为了洪荒天地，炼化煞气的辛苦......”

    冥河连忙摇头，不知是自我催眠还是咋地，话也越说越顺。

    说完，待看到帝江终于把手从自己的肩膀拿开，改为满意的点头，冥河心里也终于松了一口气，连忙拱手告辞：“道友，我已经一刻都不想等待，要去寻找捐赠给巫族的灵宝了。

    道友告辞，百万年内，贫道一定给巫族捐赠至少二十件灵宝！”

    咻！

    话音落下，冥河就擦着脸上的汗水，小心翼翼看了帝江两眼，确定帝江不会阻拦外，这才急忙化作流光飞向洪荒天地。

    【太恐怖了！】

    【再有下一次，帝江你就干脆点杀了我吧，不要这样榨干我了！】

    【看来融合洪荒血道和杀道的四亿八千万血神子还不够保险。

    这次回去，一定要把血海给炼化了，把整个血海化作自己的印记，从此只要血海不灭，冥河就不死。

    只是面对如此穷凶极恶......哦不对，面对如此好人友善的巫族，炼化血海真的就能保命吗？】

    这一刻，面对帝江的压榨，原本要等到圣人时代来临，面对圣人的威势才会选择炼化血海的冥河，心里提前就有了炼化血海的念头。

    虽然他这个炼化的念头也很没底......

