    洗去奔波一天的尘土，刘协与董承换了宽松的常服，以家人之礼，对面而坐。

    董承能力不行，但态度极好，主动让出兵权，刘协还是感激的。

    至于董宛，反正是命中注定，早收晚收都要收。

    反倒是董宛有点害羞，不知道躲哪儿去了，只是让侍女来服侍刘协洗漱。

    “臣预祝陛下旗开得胜。”董承举起水杯，客客气气地说道。

    “阿舅厚爱，我感激不尽。”刘协回敬。“征途漫漫，以后还要阿舅多多帮衬。”

    董承喝了一口水，抚着胡须，大大咧咧地说道：“陛下，臣刚才所言，都是心里话。臣是文不成，武不就。若是太平无事，臣还能荫托陛下，做个富贵闲人。如今这兵荒马乱的，臣真帮不上什么忙。”

    他又喝了一口水。“不过，臣也不会让陛下为难。臣的兵权可以放弃，臣的女儿也不想做什么皇后。只要陛下心里有她，是不是皇后没那么重要。为了一个皇后之位和那些读书人闹，不值当。”

    刘协眉心紧蹙。

    董承这句话挑动了他的心结。

    伏完被立为皇后，并不是伏完本人的意志，而是公卿大臣的意志。

    伏氏是儒家世家，伏完本人懦弱无能，甚至连争权的欲望都没有，伏寿正是公卿大臣们最理想的皇后，伏氏也正是公卿大臣们最理想的外戚。

    前一个这么理想的外戚是窦武。

    大汉的外戚和皇室一样，是一个渐渐被儒生驯服的利益集团。也正因为如此，桓帝和灵帝不得不另起炉灶，扶持宦官集团，与儒生为主体的朝臣对抗。

    从某种程度上来说，宦官集团的出现是君臣争权的一个结果，而不是原因。

    外戚被驯服，宦官被清除，朝臣们大获全胜，却被西凉武夫抄了底。

    其实董卓一开始也是愿意被驯服的，只是袁绍及其党羽不肯给他机会。

    即使是在李傕、郭汜等人的刀锋之下，朝臣们依然不忘掌控局面，为才十五岁的皇帝立了皇后，一个符合他们要求的皇后。

    “陛下，这些读书人能说会道，又好结党，可不能得罪。”董承说道，态度诚恳。

    看得出，他是真的没有和朝臣们正面对抗的勇气。

    “多谢阿舅提醒。”刘协淡淡地说道。

    现在不是讨论这件事的合适时机，董承也不是讨论这件事的合适人选，不如不谈。

    两人把话题扯回了当前的战事上。

    董承虽然能力不行，毕竟在李傕手下做过几年，对相关情况还是熟悉的，能给刘协提供一些参考。考虑到前锋是郭汜率领的近万步骑，刘协先问起了郭汜的情况。

    董承也很坦率，直接否决了郭汜其人。

    “有勇无谋之辈，不足为患。”董承扬扬手。“适足为陛下磨刀尔。”

    刘协忍着笑。“还请阿舅详言。”

    董承自信地点点头，说起了郭汜。

    “论武艺，郭汜超过李傕不少，当年在长安城下，和吕布一战，也算是令人大开眼界。并凉多勇士，诚非虚言。不过，郭汜虽勇，却是个懦夫，而且是真正的懦夫。”

    “何出此言？”刘协大为不解。

    “他惧内。”董承满脸鄙夷。“郭汜虽是统兵大将，却是个愚蠢之辈，偏听妇人之言。他与李傕交恶，就是其妻挑拨所致。说起来，这西凉的女人真厉害，身材高挑，胸大臀肥，一看就知道能生……”

    见董承有跑偏的可能，刘协连忙将他拉回来。

    “郭汜除了惧内，还有哪些弱点？”

    “胆小。”董承意犹未尽的咂了咂嘴。

    “胆小？”

    “臣刚才说了嘛，他是个懦夫。”董承嘿嘿笑了两声，透着一丝得意。“或许是做马贼太久了，这人虽有一身好武艺，胆子却小得很。一看形势不对，立刻逃之夭夭，绝无苦战之意。上次在新丰，臣与杨奉奋起一击，双方将士甫一接触，还未正式开战，郭汜就慌了，扔了部下，匹马而逃。”

    董承叹了一口气。“可惜臣与杨奉都缺少骑兵，追赶不及，否则那日便能阵斩了他。”

    刘协忽略了董承不切实际的想象——就算有骑兵，他们也拦不住能和吕布单挑的郭汜——记下了董承对郭汜的评价。

    结合具体的战例，董承对郭汜的评价还算客观，也很合理。

    这有可能成为突破口。

    “那李傕呢？”

    听到李傕的名字，董承的脸色微变。

    “李傕这个人，不太好说。他比郭汜聪明一些，但也聪明不到哪儿去，肯定不能和贾诩相比。但他手里有一支骑兵，名为飞熊军，是当年董卓的亲卫骑，现在是李傕的亲卫骑。飞熊军将士全是凉州杂胡，骑术精湛，生性残忍，战力很强，又唯李傕之命是从，极难对付。”

    “飞熊军？”刘协皱起了眉头，念叼了两句。“李傕亲自指挥飞熊军？”

    “不是，是他的儿子李式。”董承露出一抹不屑。“李傕虽不如郭汜一般懦弱，却一样惧内。他的夫人胡氏宠爱李式，李傕便将飞熊军交由李式指挥。这李式虽是凉州子弟，却从小娇生惯养，不论是个人武艺还是用兵之道，都不如李傕远甚。让他指挥飞熊军，就是小儿弄大锤——作死。”

    刘协用心记下。“这李傕还有什么毛病？”

    董承犹豫了片刻。“李傕好色，虽惧胡氏，却心有不甘，多蓄美婢。他对弘农王夫人有贪念，只是其中之一。如今天下大乱，百姓求生艰难，卖儿卖女的很多，李傕府中有很多女人，大多出身高门。他玩腻了就送人。郭汜之妻最担心这个，所以才挑拨郭汜，以至于二人反目成仇。说起这件事来……”

    一说到八卦，董承的兴致就格外的高，刘协不得不一次次的将他拉回正题。

    两人说了半夜，刘协对李傕、郭汜的了解又具体了不少，躺在床上，还在琢磨这件事，明明又困又累，却翻来覆去的睡不着。

    “陛下？”董宛蹑手蹑脚的走了进来，跪在榻前，小脸红得像苹果，结结巴巴地说道：“臣……臣妾前来侍寢。”

