    最终，甜心假面到底是生是死，方里不知道。

    英雄协会的人似乎是认为方里有可能还会对甜心假面下手，所以并没有告诉他。

    只不过，委员会的干部们倒是给了方里严厉的警告。

    毕竟，方里下手实在太重了。

    那可是足以致命的伤害。

    本来就同属于一个协会，而且都是英雄，双方的对决居然导致其中一方生死不明，这如果不是因为英雄协会见证了决斗的起始的话，在外面发生这种事情，将方里给逮捕进牢中都是一点都不奇怪。

    理所当然，英雄协会便不可能不对方里发出警告。

    对此，方里却是嗤之以鼻。

    “对方没有打算留手的话，那我为什么要留手？”

    这也是方里直接下了半个杀手的原因。

    看甜心假面不顺眼仅仅是一方面。

    更重要的是，甜心假面在对决开始的那一个瞬间里所挥出的那一记刺拳，已经是带上了杀意。

    将方里给视为邪魔外道的这个人气偶像，虽然没有打算直接杀死方里，却也确实因为自己的偏执而动了杀心。

    那是针对邪恶的杀心。

    而方里，却是无缘无故的被视为邪恶不说，甚至被针对性的起了杀心。

    这才是让方里在瞬间毫不犹豫的动了杀招，直接使用了极死七夜的最强一击的根本原因。

    席尔薇雅也察觉到了这一点，所以才没有责怪方里下了那么重的手。

    换言之，甜心假面那是咎由自取。

    结果，英雄协会虽然发出了警告，却也拿方里没办法。

    那已经不仅仅是因为方里的背后有席尔薇雅，还是因为这个人实力超强，足以成为协会的顶梁柱之一。

    有鉴于此，在警告过后，英雄协会依旧还是做出了一个决定。

    “英雄方里，鉴于你战斗力超群，在英雄认定的测试中成绩亦是极为优异，经由委员会的一致决定，允许你晋升为S级英雄。”

    于是，方里如愿以偿的得到了S级的评价。

    再加上席尔薇雅同样得到了S级评价，两人彻底的完成了主线任务一。

    当然，仅仅是成为S级英雄而已。

    因为是新人，又完全没有贡献的关系，方里与席尔薇雅的排名理所当然的在最后一位。

    更准确的来说，因为席尔薇雅成为了委员会的顾问，让英雄协会得到了广大民众的支持，鉴于这一点，席尔薇雅的排名在方里之前。

    在此之前，英雄协会中有着16位S级的英雄。

    如今，便是有了整整18位了。

    而在S级的排名中，席尔薇雅排在第17位，方里则是排在了第18位，成为了S级当中的最后一名。

    如果想赚取主线任务一的额外奖励的话，那方里与席尔薇雅还得累积功绩和贡献。

    然后，英雄协会也将这件事情通知了在籍的一个个S级英雄。

    特别是方里，一刀解决了A级1位的甜心假面，这件事情被着重告诉了所有人。

    虽然有几个联络不到，可接到联络的S级英雄们的反应却是各种各样的都有。

    “哈？这种事情告诉我干什么？我可没有那么有空啊！现在很忙的！”

    这是一个正在战斗机上，准备飞往南极，解决在那里发生的灾害等级龙的大事件的卷发萝莉的反应。

    “看来是一个不得了的年轻人。”

    这是一个正在道馆中教导着弟子练拳，岁数只怕得有七十以上的高龄老者的反应。

    “一刀差点杀死了甜心假面？哈哈！这可有意思了！必须得找个机会去会会啊！”

    这是一个正在擦拭着爱刀，听到消息以后不惊反喜的武士的反应。

    “那么强的家伙，以前为什么都没有听说过？”

    这是一个背着书包，含着棒棒糖，正在修理着什么机械的孩童的反应。

    “方里吗？稍微收集一下情报吧…”

    这是一个躲在昏暗的空间里，操作着精密的仪器的科学家的反应。

    “…………”

    这是一个正在家中观看电视节目，长着一张可怕的脸，脸上还有刀疤的男子的反应。

    “就算出现了这样的家伙，反正我也死不了，又不会对我有威胁。”

    这是一个正在跟踪着什么通缉犯，皮肤似僵尸一样的家伙的反应。

    “用刀的吗？不打算用肌肉？”

    这是一个浑身长满肌肉，壮硕无比的黑人的反应。

    “谁都无法看到他的攻击？那我倒是想见识见识。”

    这是一个如同骑士一般，身披披风，腰配长刀，留着长发，如中世纪的美男子一样的人的反应。

    “或许这也是一个得到了背心的力量的人。”

    这是一个同样身材壮硕，却身穿背心，声音孔武有力的男人的反应。

    “切，反正别惹我，不然我一块揍了！”

    这是一个梳着飞机头，手握金属棒，完完全全的不良少年的反应。

    “方里？方酱？里酱？该叫哪个比较好呢？长得可爱的话可以好好亲近亲近…”

    这是一个待在监狱里，身穿囚犯的服装的基佬的反应。

    这就是那些S级英雄们的反应。

    显然，这些S级英雄一个个的同样极具个性，没少让英雄协会头疼。

    可不管这些人有着什么样的个性，那暂时与方里没关系。

    方里更关心的是自己的称号。

    升上了S级以后，方里的「英雄（A级）」亦是变成了「英雄（S级）」。

    然后，方里稍微思索了一下，便是将这个称号给佩戴了上去。

    虽说，这个称号的加成与「近卫骑士」相同，都是全属性30点，可在对阵邪恶阵营时获得的加成却比后者佩戴剑系武器，激发附带效果时还高10点。

    更别说，这个称号还有着第二个附带效果，无论受多重的伤势都能发挥出完全的战斗力。

    而在这个即需要对付危害人类的灾害，又极度危险的世界里，这个称号能够派上的用场明显比较多。

    反正替换称号只不过是一个念头的事情而已，方里就佩戴了上去，必要的时候再换掉便行。

    除了主神空间的称号以外，方里还能得到另外一个称号。

    “英雄名？”

    方里微微有些发怔。

    对此，席尔薇雅说道：“英雄都有自己的称号，我们也有，那就是英雄名，本来这个称号应该是在我们活跃一段时间以后再以我们的特征来进行命名，但委员会的人给了我自己命名的权利，我就使用了自己在学战都市的时候的称号。”

    亦即————「战律魔女」。

    而显然，席尔薇雅也打算帮方里确定英雄名。

    于是，方里沉吟了一会，随即回了一句。

    “既然如此，我也用师父给我起的称号吧。”

    亦即————「一方罗刹」。

    至此，方里与席尔薇雅在这个世界站稳了脚跟，开始了活动。