    “麦莉，你的男朋友今晚打的不是很精彩啊。只扔进了一个球。”黛米在中场休息的时候对麦莉塞勒斯说道：“我以为他会是今晚的绝对主角呢。”

    虽然黛米没有轻视的意思。

    但是，麦莉塞勒斯顿时也觉得很没有面子。她不确定斯努比接下来会不会有很好的发挥，但是这个时候，她只能咬牙硬撑：“等着瞧吧！下半场斯努比一定会通杀全场！”

    黛米与赛琳娜伸了个懒腰，她们对观看篮球比赛的兴趣并不大。但是公司需要她们一起坐在这儿，显示她们之间感情深切，并没有像传闻所说的那样，因为争抢尼克乔纳斯而产生裂缝。

    迪士尼现在最当红的少男少女偶像，就是麦莉塞勒斯这三位，还有乔纳斯兄弟组合。他们可不想被媒体抓到把柄一网打尽。

    毕竟，上一代的迪士尼小公主希拉里达芙与林赛罗韩因为抢同一个男人亚伦卡特的事情曝光后，对公司造成了不可磨灭的伤害。如今林赛罗韩彻底放飞自我，新闻上看见她的模样不是在酗酒就是又溜进某个奢侈品店偷了某样东西被当场抓获。至于希拉里达芙，她现在已经是半隐退的状态，记者们在橄榄球场边看到她的次数远胜过于在电视上……天知道她为什么会爱上一名美式橄榄球运动员，难道是因为当初在颁奖典礼的后台没有打过林赛罗韩，所以现在找一个身强力壮的保护自己？

    迪士尼的少女明星简直没有一个省心的。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    被麦莉塞勒斯寄予厚望的斯努比并没有随着哨声回到球场，本霍兰德还是认为让卢克巴莫特与布莱恩赖特同时带在球场上，进攻杀伤力会更好一些。

    然而。

    有一个问题他必须面对，球场上只允许存在一个篮球，并且…棕熊队的主力控卫是维斯布鲁克。

    无论是卢克巴莫特还是布莱恩赖特，他们并不具备从维斯布鲁克手中直接要过篮球然后重新支配的能力。

    关于这一点，即便凯文乐福也没办法达到。

    所以…棕熊队的攻势并没有因此而变得更好。

    与此同时，他们的禁区防守威慑力却因此而降低。卢克巴莫特是一位非常出色的侧翼防守者，他在外围的威慑力远胜于禁区防守，他不擅长在油漆区内完成护框任务。而…凯文乐福，他的身高力量吨位让他一对一顶防住对手的攻击并没有问题，但糟糕的横向移动以及缓慢的协防意识使得他根本无法限制住德里克罗斯如闪电般的攻击！

    五分钟后。

    棕熊队从落后5分扩大到了落后9分。

    在此期间，德里克罗斯完成3次直捣黄龙的上篮，并且助攻外围命中三分一次，另外传球给乔伊多西制造犯规一次。

    事实上，如果不是卢克巴莫特直接一把抱住乔伊多西。乔伊多西的头上恐怕又得多一次暴扣，然后他肯定会在场边耀武扬威，秀起他的肱二头肌，对板凳席的斯努比释放嚣张的言论。

    “UCLA的赛季结束了。”

    曾经的棕熊队超级巨星乔丹法玛尔看着球场上的局势越来越低迷，他忍不住失望的叹了口气：“孟菲斯大学的实力太强了！”

    而TNT做出的论调同样也是如此。

    棕熊队将他们能够使用出来的招式都用出来了，他们的武器库再也没有新的武器，或许前核心球员达伦科里森从医院赶到赛场能挽回一些颓势。

    但是…德里克罗斯太强了！

    “今年的状元秀稳了。德里克会成为自96年以来第二位以控球后卫身份当选选秀状元的球员。”厄尔约翰逊在电视机上为德里克罗斯唱起了赞歌：“实际上，在NBA历史长河中，总共只有两名控球后卫状元。一个是艾伦艾弗森，一位是魔术师约翰逊。”

    “维斯布鲁克是NCAA最接近德里克罗斯的控球后卫，但也仅仅是接近而已。”肯尼史密斯说道：“他今晚被打爆了，虽然两人的数据旗鼓相当，甚至维斯布鲁克会更好一些。”

    嘀！

    本霍兰德请求暂停。

    已经打光子弹的他只能将斯努比重新换上球场。

    “保护后场篮板，进攻端多在两个肘区做掩护挡拆。”

    这是本霍兰德交给斯努比的两个任务。

    此时，UCLA的士气无疑有些低迷。

    所以，在上场之前，斯努比将队员们叫到一起：“听着！比赛还没有结束，我们没必要把眉毛耷拉下来罩在自己的眼皮上伸出脖子任由孟菲斯人宰割。”

    “他们并非不可战胜，如果你们连接受失败的勇气都有，为什么不拿出来跟他们放手一搏呢？”

    “把手搭在我的拳头上，接下来，你们在外围坚决果断的完成你们的投篮。我会在禁区捍卫住每一个后场篮板，以及拼抢每一个前场篮板。”

    “在我倒下之前，你们不许投降！！”

    斯努比的语气郑重，低吼的声音有力的响在每一个人的耳畔。

    “一二三！”

    斯努比带头吼道。

    “Bruins！”

    四名球员齐声附和！！

    随即，转身走向球场。

    本霍兰德在旁边看的目瞪口呆，此前他一直以为斯努比作为富二代，是一个随遇而安，并且不会把比赛当成战斗来打的球员。

    然而，在刚才那一刻，他清晰的感受到领导者的力量。

    这小子竟然像是一个发号施令的将军。

    而更离奇的是，所有那些自理比他深名气比他大，甚至此前还跟他有心结的卢克巴莫特都在跟着他怒吼。

    这就是领袖魅力？

    本霍兰德挑起了眉头，眼神之中，隐隐又多了期待。

    “我居然没想到斯努比才是UCLA的精神领袖，原来我以为会是凯文乐福或者拉塞尔维斯布鲁克。”厄尔约翰逊说道：“这出乎了我的意料。”

    “他们明显像是变了一个球队。”

    肯尼史密斯指着球场说道：“他们的跑动更积极了，此前他们就像是一群待宰的肥羊，现在终于多了一些朝气。希望比赛能因此产生一些变化。不然就这么结束，实在是没什么意思。”

    查尔斯巴克利挑了挑眉：“通过言语刺激提升起来的士气不会持久，尤其是这种年轻人，他们的热血容易点燃也容易熄灭。并且，熄灭之后就再也不能……”

    他的话音未落，卢克巴莫特在三分线外执行跳投。

    砰！

    篮球砸在篮筐之上，高高弹起。

    此时，乔伊多西与斯努比正在篮下拼命角力，试图找到更好的抢篮板位置。

    ……

    -

    【第一更送到。今天距离一千好像还差几十票，赶紧投吧！】

    -