一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    叶凡目瞪口呆，这女孩脾气也太大了点吧?“小姑娘，赛车很容易受伤的……”“不借就不借，还一堆借口!不就是一辆破车吗……”上官雅不屑的哼哼道。“破车?”叶凡被上官雅的无理取闹惹火了。“你说你好歹也是名门闺秀，在外边跟不三不四的小年轻玩飙车?出了意外怎么办!尼玛，我最看不惯你这种自以为是、高高在上的小公主!你是从小被宠坏了吧?你他娘的想过自己的父母没有，想过关心你的人没有?”叶凡一通大喝，直把上官雅吼的哑口无言，她“啊”的尖叫一声，愤怒地抓起茶壶朝叶凡砸去。“我日，还敢动手?”叶凡连忙躲开。外面的几个保镖闻言，想要冲进去教训叶凡，一旁的管家克莱拦住他们，冲他们轻轻的摇摇头。保镖们不明就里，克莱兀自把门合上，带着人退出小别墅。叶凡和上官雅没发现所有人都离开了，依旧一个人在砸，一个人边躲边骂。“特么的，你还有完没完!”叶凡藏在沙发后边不敢露头。这个小妞脾气太霸道，一言不合就大打出手。自己千万不能动她，不然打坏了，怎么跟上官司令交代？“上官雅，你看看你是什么鬼样子，你还有教养没有?我靠……”“你就跟外面不入流的小太妹一模一样!”“尼玛，你还丢?”“你妈个蛋蛋，你最好别被我抓着了，否则老子先歼后杀，再歼再杀……”“啊!叶凡，我跟你没完!”上官雅面红耳赤，把一切能抓起来的东西都往沙发上丢。她那张秀气的容颜气得通红，仿佛一只发怒的母老虎一般。对面乱七八糟的东西不断往自己身上砸，叶凡蛋疼无比。叶凡正在暗地里琢磨怎么撤退，响动忽然停止了，他连忙扭头看去，却见上官雅手里拽着一柄水果刀朝他冲来。“我靠，你要干什么!”叶凡大惊，难怪不扔东西了，原来是准备动刀了!此时上官雅已经完全失态，浑身气得发抖。她举起水果刀，小脸扭曲在一起，尖声大叫：“我……我要杀了你!”叶凡吓得后退两步，“你来真的?”“啊!”上官雅早已被叶凡气得失去理智，攒起水果刀，狠狠地朝叶凡刺去。“你大爷的，小小年纪心肠这么歹毒，一言不合就要置人于死地?”叶凡手疾眼快一脚踢开上官雅的小手。“哎哟!”上官雅呼痛一声，水果刀落地。不过她很快反应过来，俯身欲捡。“还来!”叶凡又气又怒，上前将上官雅整个人翻倒，压在沙发上。上官雅一阵天旋地转，那股沉重的撞击让她的脑子清醒了一些。“叶凡，你……你快起来!”“起来你妹!”叶凡怒目瞪着上官雅，大腿抵在她身上，一只手抓着她的皓腕，一只胳膊挡在她的胸前，把她制住。只是这个动作太过于暧昧，两个人几乎是紧紧地贴在一起。上官雅感受着叶凡火热的身躯，一股男子气息涌入鼻端。她不可置信的看着叶凡许久，猛地尖叫起来：“啊!臭流氓，你快下去!”“下去!下去再等你拿刀捅我?”叶凡没有觉得什么不妥，反而下压的力气更大了。上官雅疼得直皱眉，两人愈发的贴近，心头犹如小鹿乱撞，服软一般哼道：“好痛!你……你别用力了，我保证不会乱发脾气，不再捅你，好不好?”叶凡嘿嘿冷笑，“我信你的鬼话才怪?”“真的，求你了，我被压得喘不过气了……”上官雅脸蛋红到了耳根，眼神躲躲闪闪不敢和叶凡对视。“看你可怜，饶了你这次，下不为例!”叶凡见她是真怕了，便让开身子。谁知上官雅忽然窜起，抬起膝盖猛地朝叶凡的二哥顶去：“我要杀了你这个流氓!”不过叶凡早有防备，手掌一挡便摁住了她的大腿。“艹，老子就知道你在忽悠我!”叶凡大怒。这一招断子绝孙脚来势汹汹，显然是不留余力，真要被踢中，后果不堪设想!上官雅虽然一击不中，可还是顺势从沙发上滚落下来，爬起身便往外面跑去。这丫头边跑边叫：“叶凡，你欺负我，我要叫人打死你!”“妈个蛋，你还没完了？!”叶凡冲了上去，一把抓住上官雅的胳膊，用力往后一拉，把她直接摁在地上。上官雅奋力挣扎，不停地扭动娇躯，歇斯底里地大声喊道：“救命啊，老克莱，傅姐姐，你们在哪里，快来救我啊，叶凡要强歼我……”“管家，不会出事吧?”休息室里，一名保安担忧的看向小别墅方向。“不会有事的，出事了老头子我担着。”克莱喝了一口茶，毫不在意的说着。这边叶凡听上官雅的呼叫声，连忙捂住她的嘴巴，一手扯住她的裙摆，低声喝道：“臭丫头，他娘的你再吼一句，老子就真扒了你的裙子，让所有人都来围观!”这句威胁很起作用，上官雅立马闭嘴，重重的呼吸起来。“这就对了嘛!”叶凡冷哼一声，手居然舍不得从她的身上收回来。啧啧，这么有弹性，他娘的有钱人就是有钱人，连屁股都跟普通人不一样!“你……你快把手拿开!”上官雅心在滴血，可偏偏对方软硬不吃，比她还要霸道。要是他真的在那些下人面前脱自己裙子，那还有什么脸活下去啊!“你叫我放开就放开?你的话我再也不信了。妈的，手扭了，没力气挪开。”“那……那你到底想做什么嘛!有话好好说，先让我起来好不好?”上官雅吃了大亏，又不敢声张，只好可怜兮兮的苦苦哀求。叶凡看得出来这女孩并不是表面那么娇憨。她的性子扭曲的厉害，表面无害，其实内心奸诈得要死。要是不能折服她，恐怕后患无穷啊!当下，叶凡邪恶一笑，从口袋里掏出手机打开视频功能，大声喝道：“你先道歉再说!”上官雅大惊，怒声回道：“你拿手机拍什么?快关掉!”“嘿，死丫头，你还敢凶?你先道歉，再发誓以后不许叫人找我麻烦，如果有违誓言，就是乌龟王八蛋，人妖癞皮狗!”听完这话，上官雅脸色难看的要死，恼羞成怒：“叶凡，你不得好死……”“妈的，小声点!”“你才是乌龟王八蛋，你才是癞皮狗……”“尼玛，还喊!”叶凡眼珠一瞪，脑子也不知道是怎么想的，忽然抬起手狠狠摔在上官雅的小屁蛋儿上。“啪”的一声大响，上官雅的骂声戛然而止，扭头不可置信的盯着叶凡，两只眼睛泪水汪汪。“你……你打我……那儿……”上官雅晃了一会儿神，忽的挣扎起来，泪水哗哗的流，委屈的哭喊起来。“啊!叶凡，你欺负我，还打我……我要告诉我祖爷爷……”“擦!”叶凡见她叫的更疯狂，暗暗一咬牙，再度挥手朝她的臀瓣打下去。“啪!”“啪!”“啪!”“啪!”……也不知道打了几下，上官雅不叫了，大眼睛紧紧闭着，眼泪顺着脸颊往下淌，发出一阵“呜呜”的鼻音，叶凡见状便松开她。上官小妞感觉叶凡的动作停了下来，偷偷睁开眼睛，却见对方依旧凶神恶煞的盯着自己。她心里十分害怕，连忙委屈的抽泣道：“叶……叶凡，你别打我了，我道歉，我知道错了……”“这还差不多。”叶凡举着手机，“快发誓!”“哦。叶凡，对不起，我再也不敢惹你了，以后也不会叫其他人教训你，如果……如果我食言了，我就……我就是乌龟王八蛋……”上官雅断断续续的哭道，模样楚楚可怜，叶凡看着心里居然有种愧疚感。“好了，就这样。死丫头，如果还有下一次，我打烂你的屁股!”叶凡心满意足地收回手机。“这个视频我会保存起来，要是一个月内你表现老实，我就删掉。如果你依然蛮不讲理，我就将它公之于众，知道吗!”说着，叶凡扶起上官雅。“啊?一个月，这么久啊……哎哟!”上官雅捂着后身坐回沙发上，一接触沙发垫，顿时娥眉皱在一起，痛呼起来。叶凡讪讪一笑，“挨了那么多巴掌，你这么重坐下去岂不是自讨苦吃?”“你还好意思说!”上官雅委屈的抹着眼泪，忽然惊呼道：“哎呀，怎么办，晚上怎么去跟别人赛车啊!”叶凡一瞪眼，“还去!”上官雅吓了一跳，连忙小声解释起来：“真的要去。如果输了，我就要给杨彬做女朋友。我们在所有朋友面前发过誓的，不去不行……”“杨彬是谁?”“一个朋友，仗着自己老爹是区长就为所欲为!他特别无赖，追了我好长一段时间，可讨厌了……”叶凡一挑眉毛，“娘的，都这么大年纪的人了，还玩这种无聊的游戏!晚上我跟你去看看。”“啊?你要帮我比赛?”“恩，算是对你的赔偿吧。我帮你甩掉那个牛皮糖，咱们两清怎么样?”叶凡提议道。