
星宇1178年9月5日六点，战德斯王国的氏图武道馆变的十分忙碌，因为今天是剑圣重外孙子风姆杰西向氏图爱德伸义子颜铁龙拜师日子。

由于是剑圣亲自官方宣布，这也导致氏图武道馆前早已经停下大量马车送礼，单单收礼都已经让十几名氏图武道馆仆人累趴下，这也让沙古姬雨丝不得不让氏图武道馆武术成员充当搬运工。

而此时颜铁龙房间，狮特艾莉雅带领几名女仆给颜铁龙打理服饰，不过好在颜铁龙服饰是魔法师方面，所以没有太大麻烦。

当时间来到七点之时，氏图竞技场不少道路出现拥堵，那怕氏图竞技场巡逻治安士兵维护都无法解决，而造成道路拥堵原因就是送礼的太多，而且那些送礼人背后都是大人物，他们小小的巡逻治安士兵根本不敢得罪。

沙古姬雨丝得知氏图竞技场不少道路拥堵原因之后，他立马派出大量氏图武道馆成员去维持街道畅通。

而氏图武道馆成员根本不担心得罪人，毕竟他们代表的是氏图爱德伸意志，所以很快各个氏图竞技场道路开始畅通，这也导致氏图武道馆聚集越来越的人，甚至出现马车没有办法停靠的程度。

为了解决马车停靠，沙古姬雨丝决定将氏图竞技场当成停车场来使用。

时间到了八点，白乐爱奇带领风姆杰西他们队伍到来，单单拜师礼物就带来一百车，这也让颜铁龙皱起眉头，毕竟礼物越重，这也表示剑圣所求越不简单。

而参加拜师礼的众人对于颜铁龙是羡慕，毕竟礼越重这也代表剑圣对于颜铁龙看重。

当然也极少部分人得知剑圣送颜铁龙一百车礼物给风姆杰西当拜师礼十分不平，而这些不平之人就是剑圣家族子弟的各种导师，毕竟一百车货物当拜师礼可是剑圣家族首例。

时间到了九点，拜师正式开始，由于颜铁龙的坚持，所以风姆杰西行的是另一个世界的古代拜师礼，当然由于这个世界并不是另一个世界，所以还是修改了礼仪。

首先是颜铁龙整理自己的衣冠，那怕先前狮特艾莉雅和女仆整理十分完美也要重新整理，接着他亲自为风姆杰西整理衣冠，这也是拜师礼仪第一步

进入大厅之后就直接进行拜师，接着在颜铁龙引导之下去拜九大级别元素，分别是空间、时间、光、暗、火、水、木、土和风以表达对各个元素尊重和敬畏之心，毕竟风姆杰西是向颜铁龙学习魔法，而九大元素是魔法核心。

等风姆杰西行完礼仪之后，颜铁龙送上六件礼物，它们分别是看上去一顶银白普通魔法师冒，十分普通的银白魔法师袍、十分普通银白魔法师鞋、十分普通银白魔法师手套、十分普通银白的魔法书和一枚十分普通银白的戒子。

众人见到颜铁龙所送给风姆杰西这位弟子六件套十分疑惑，毕竟在他们意识里，魔法师送弟子应该是魔法杖，而偏偏颜铁龙没有送。

当然颜铁龙并不是没有送魔法杖，相反颜铁龙所送给风姆杰西的魔法书就是相当魔法杖，而且颜铁龙送的魔法书可不是普通货色。

颜铁龙送的魔法书名叫五行三月魔法书，这一本书不但拥有高级魔法杖各种补助能力，单单魔法书中记所载火、水、木、土、风五种一到三级各一级二种魔法，分别是攻击魔法和补助魔法；而且只要足够魔法就可以直接释放。

颜铁龙为了制作五行三月魔法书，他可是花了三十多万请各系黑暗精灵妹子帮忙；当然要是将五行三月魔法书放到拍卖会进行拍卖的话，大概能拍卖出几百万金币。

现在颜铁龙并没有关注周围众人小声议论，他为风姆杰西带上银白色魔法师冒，而银白色魔法师冒名叫清月隐秘冒，这一件冒不但可以让冷静，而是拥有快速提魔法技巧熟练度，并且拥有一个主动技能隐身。

接着颜铁龙为风姆杰西穿上白银色魔法师袍，而颜铁龙所送的白银魔法师袍也不是普通货色，单单魔法冰蚕丝价值就高达几万金币，而魔法袍内刻画各种补助魔法和能量罩就能挡住沙古姬雨丝全力一击，而且魔法袍的拥有极强魔法抗性，魔法袍各种魔法储存水晶可以为魔法师补充魔力，唯一缺点就是破了能量罩之后物理防御力太弱。

白银色魔法手套是功能也简单就是提升各种魔法威力，不管是攻击性还是补助魔法都有效果，而且物力防御十分强悍，可以硬接宝物级的利器不伤手。

白银色魔法鞋同样也简单就是降低行动体力和自动加速以及大幅度增加跳跃能力，而最重要是耐磨损。

最后的白银色戒指是一件空间戒指，它可是颜铁龙近期好不容易做出来的失败品，所能储存的空间只有十平方米而已，而且只要有魔力谁都能打开。

穿完一套颜铁龙赠送的魔法师套装之后，风姆杰西就有一种奇怪的感觉，好像他可以随便施展魔法，然而他施展家族魔法师所教的火球术却施展失败。

颜铁龙见到风姆杰西释放火球术失败，他没有一丝意外。

要知道风姆杰西强然会全系魔法，但是他魔法天赋太低，那怕穿了颜铁龙所特制的魔法师准备都无法释放火球；当然现在风姆杰西还不了解身上一套的魔法装备，否则他现在就能依靠身上装备释放五系一到三级魔法。

颜铁龙先是安慰风姆杰西不要着急学习魔法，先将完成拜师礼完成，之后他会一点点教导。

风姆杰西听完颜铁龙讲述，他到是十分乖巧继续完成拜师，等拜师礼结束之后，还要跟导师颜铁龙一起反馈来参加他拜师礼的客人。

而风姆杰西应对自如让颜铁龙差一点忘记他还是一名正在成长的孩子，差一点让他喝酒，毕竟当时颜铁龙已经以酒放倒十几名客人有些醉意。

时候到傍晚六点，众参加风姆杰西拜师的客人陆陆续续都离开，而现在氏图武道馆已经是一片狼藉，女仆和清醒的氏图武道馆成员开始打扫。

而此时醉倒的颜铁龙和同样醉的十分厉害龙莉雅丝公主躺在一起，他们二人醉的迷迷糊糊还向空气敬酒。

狮特艾莉雅和水晶花骑士团成员见到二人醉十分厉害都是十分无奈，他们将自己最为重要的人搀扶到房间开始照顾。

而与此同时百层试炼竞技场顶层，黑影老者整向剑圣汇报关于风姆杰西拜师情况。

等黑影老者汇报完之后，剑圣就询问家族子弟是否有捣乱？

黑影老者汇报有，不过他的人早已经进行制止，所以拜师会并没有出现意外情况。

剑圣听到黑影老者的话，他稍微皱起眉头下达捣乱的家族子弟的惩罚。

只是剑圣惩罚让黑影老者忍不住询问是否太重了一点，毕竟剑圣的惩罚可以说几乎相当三年内开被除家族，不得使用家族一切资源，三年后开始评判捣乱家族子弟是否能回到家族内，而且评判内容十分严格，以那些捣乱家族子弟的性格和能力以及不得到家族资源几乎是不可能完成任务。

剑圣听到黑影老者的担忧，他十分平静表达那些捣乱的家族成员有时间捣乱和内斗，那么他们将捣乱和内斗的时间放到锻炼上的话，那么他们早已经成才，所以他表示那些家族三年一定能完成他的要求，要是不能完成，那他们没有资格成为家族子弟。

听到剑圣语气十分平静，但是不过黑影却听出主人怒气，于是他无奈行礼离开。

等黑影老者离开，剑圣来到边缘看到氏图武道馆自言自语嘀咕道：“二个小家伙，可不要让我失望！”。

而与此同时，黑影老者吩咐百层试炼竞技场各个高层通知他所念到名单前往顶层。

得到通知的剑圣家族子弟反应不一，有的家族子弟十分亢奋，因为他们以为族长剑圣又想起他们；而有的家族子弟却十分沮丧和担心，而这些人已经明显看出什么，他们对自己所作所为十分懊悔，但是他们不敢反抗都乖乖前往顶层，因为他们十分清楚一旦他们选择逃跑，那么他们连一点机会都没有。

很快不管是旁系还是直系家族成员近三十七人来到顶层，他们面对剑圣却变得十分乖巧聆听教导。

剑圣见到三十七名家族子弟，他强然十分平静，但是内心对于某几位家族子弟十分失望，因为他对几位家族有极大的期待，在他眼里那几位家族子弟安心修炼未来能成为家族顶梁柱，甚至还有可能替代他，然而他们选择居然干出同室操戈事。

当跪在剑圣面前的家族子弟听到黑影老者宣布相当流放的惩罚之后，他们都哭了并十分后悔，甚至后方听训的族人请求族长剑圣绕过他们这一回，并做担保。

只是当剑圣表达谁求情，谁就跟三十七名家族子弟一样下场之后就没有人在敢求情，于是那是三十七家族子弟的家长开始为孩子收拾东西，做最后的准备，毕竟说不定三年后他们在也见到孩子们了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68299557"  chaptername="第一千二百二十八章：风姆杰西拜师">加入书签</a>
</div>
