    杜少清让人抬起了这位四皇子，自己拉着女儿解释道：“你这丫头只知道胡闹，你四舅的胖子不是一天吃出来的，你想让他一天就减肥下来，累死恐怕也办不到。

    　　

    　　    再说了，你个头小，我给你称重的时候把你挂在秤钩上，你四舅这么大人了，哪有挂秤钩的？”

    　　

    　　    小丫头想了想，点了点头说道：“那这么说四舅减肥需要天天跑了？那怎么办呢？他也不住咱家。

    　　

    　　    要不从明天开始，我每天都让小喵喵去他家，看着他跑够圈再回来好了，嘿嘿，要是让娘亲知道我能帮四舅减肥，肯定会夸我的。”

    　　

    　　    噗，旁边正在抬着李泰的四个护卫直接笑出了声，幸好王爷昏过去了，要不然听到小公主这话，怕会再吓晕一次。

    　　

    　　    李泰来做什么的？还是为作画的事情，杜少清不胜其烦，尽管对方打的旗号是编写《括地志》需要，但杜少清还是直言拒绝了，朝中画地图的人才比比皆是，我这么忙哪有时间陪你去编书？

    　　

    　　    李泰去年被改封魏王，陛下很是恩宠，同意他不用去封地，可以留在长安，成立文学馆，主持编纂一本记录大唐十道地理的书籍，名字叫《括地志》，所以李泰趁着这个机会，拉拢了不少文臣。

    　　

    　　    杜少清可是清楚的知道，这位皇子也有意皇位，特别是去年太子低沉的时候，但是后来太子绝地逢生，李泰始料未及，谁知道这位胖皇子背后有没有记恨自己？所以他不想跟对方交往过密。

    　　

    　　    “妹夫，听说最近你要开班授课，专门传授绘画技能，既然你无暇分身，那到时我也派几个人过来，你帮我教导一下如何？”李泰改口说道。

    　　

    　　    “可以，到时我会去宫中统一授课，你尽管派人去就是。

    　　

    　　    我已经让人叫长乐回来了，中午留下吃饭吧，陪萱萱玩了一上午，估计你也累坏了。”杜少清点头应道。

    　　

    　　    李泰求之不得，早就听说杜家的厨子手艺不凡，还能拉近关系，怎能不愿留下？

    　　

    　　    可是当他下午告辞的时候，外甥女已经骑着老虎在大门口等着了。

    　　

    　　    “四舅，你看你，刚刚瘦下来，中午又把肚子吃大了，往后你要天天过来找我，我帮你减肥，要不然你都管不住自己，再胖就成个圆圆的球啦。”

    　　

    　　    李泰脚下一软，赶忙跟妹妹妹夫告辞，想起上午都跑吐了的感觉，心中暗呼，再也不来了，这杜家就是胖子的禁地。

    　　

    　　    长乐公主捏着女儿的小耳朵勘问道：“你这鬼灵精，为什么欺负你四舅减肥？什么时候这么热心了？”

    　　

    　　    小姑娘赶忙求饶，相比于父亲的无脑宠爱，娘亲简直太凶了，连忙解释道：“上次见到外婆，她说的，担心四舅越来越胖身体不好，还问爹爹有没有减肥的药呢，爹爹说只能多多奔跑。

    　　

    　　    嘿嘿，萱萱偷偷给记住了，下次再见外婆跟她说说，她一定会夸我的。”

    　　

    　　    说完朝着公主做了一个鬼脸，赶忙逃开了。

    　　

    　　    下午时分，杜少清找来了小姑娘武照，还有大建筑师宇文柘，朝廷已经通过了自己的城区改建计划，所以房地产大业就可以展开了。

    　　

    　　    武照有些不满道：“我家具和药材生意才刚刚铺开，没赚到多少钱呢，你怎么就急着花钱去败家呢？”

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑，这姑娘太可爱了，看来有她帮忙守着钱袋子，杜家想穷都穷不了。

    　　

    　　    “你们听我来解释，现在长乐之家足足占地一个坊的面积，也就是说，整个永平坊都是我们的，而且还是合法拥有，不花一分钱，恐怕论起来，除了皇宫，没人比我们有地盘更多了。

    　　

    　　    我们就先改建这里，虽说都是我们自己出资，但其实花费并不大，人手都是我们自己长乐之家的上万劳力，木材石料等等，拆了原有的应该够改建一半，其实就出一半的钱。”

    　　

    　　    宇文柘插言道：“我能不能问一问，你到底有多少钱？

    　　

    　　    一个坊那么大的地盘，全都改建，就算是一半的钱，那恐怕都是个想不到的数字，建一座小型宫殿够了吧。”

    　　

    　　    “看，是个人都知道不可能，偏偏你自己要逞能？”武照噘着嘴道。

    　　

    　　    两人不理解，杜少清也不着急，反问道：“按照一家一户的具体容纳量计算，一个永平坊能住多少百姓？你们谁算过？”

    　　

    　　    武照没想过，宇文柘想了一下，开口说道：“长安一百零八坊，总人口逾百万，也就是说具体一个坊能容纳万人百姓。”

    　　

    　　    “现在的长乐之家以收容孤苦无依百姓为目的，所以住的拥挤些，约有三万男女老少。”武照补充道。

    　　

    　　    杜少清抚掌大笑：“这说明什么？说明一个坊实际容纳量远超现在，也就是说整个长安有无数空置房子和地皮，你们不要仅仅盯着现在的一部分银钱。

    　　

    　　    如果我们在永平坊做的好了，以后长安所有坊市都由我们改建，那些空置的地盘可都是无主之处，我们给盖上房子，总有人给我们出钱的，哪怕只是个成本，也是个难以想象的数字。”

    　　

    　　    宇文柘恍然大悟，“你胃口真大，可是虚报成本价，朝廷会买账吗？”

    　　

    　　    “赚的钱分国库一些，有钱大家赚，他们自然乐意，当然了，这个根源还在你这个建筑大师，你可不能泄露咱们实际的花费。”杜少清神秘道。

    　　

    　　    看着杜少清这个坏坏的笑容，武照哪里想不到，这家伙心里的坏可不止说出来这么点，嗤笑道：“恐怕不光是这些空余地皮的钱要赚，那些拆了重建的家宅估计都有得赚吧。”

    　　

    　　    杜少清笑着点头：“当然，还是你懂我，咱们不是做家具生意的吗？长安城现在才多少人买咱们的家具？但是如果咱们把城中的房子都拆了重建，到时候宣传一下，咱们的家具还不卖遍全城？

    　　

    　　    所以今天请你来就是让你想办法解决这个问题，家具的赶制要紧跟甚至超过建筑的工期，到时候恐怕让你数钱都没抽不出空呢。”

    　　

    　　    宇文柘已经懵了，看杜少清就感觉在看一个妖孽，这货太坏了吧，处处想着敛财？打着朝廷改建城区的幌子，就是为了赚钱？

    　　

    　　    “杜少清，我可是建筑大师，听你的来干大事的，不是看你吹嘘赚钱的。”宇文柘不满道。

    　　

    　　    “得利分你一成？”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    看着这个年轻的建筑大师吃瘪，杜少清忍不住笑出了声，拍着他的肩膀说道：“叫你来除了分钱之外，还有就是关于咱们这次建筑的风格，我想具体改良一下，如果弄好了，一个坊恐怕至少能容纳五万人住宿，还是一家一户的。”

    　　

    　　    “这怎么可能？”宇文柘不信。

