    第32章 风宓泪洒闺房内，河伯抢亲入部落

    苏玄收了羊皮信，将嘴里的赤天龙涎一口吞下。

    而后盘膝炼化了一会儿，感觉身体里灵气已经回复得七七八八，便站起身来，乘风径直往山下飞去。

    “大师兄，这么快就下山了！？”

    青石、黄竹正在道场打坐，看见苏玄乘风飞起，忙问。

    “是。”

    苏玄答了一声，头也不回的离开了。

    “哎，大师兄可真是够努力的，我们两人也不能落了下风啊。”

    “是啊，要不然下次大师兄回来，我们连欠他的‘债’都还不上，更别说再跟他换其他灵宝了！”

    “那我也赶紧收拾一下，准备出发！？”

    “走！”

    ……

    华胥部落。

    这一日，部落土城之内，各家各户，一大清早便已经忙活开了。

    因为今日乃是部落公主大喜的日子。

    黄河河伯前些天显灵现世，亲自到部落之中，向首领提亲。

    这可是神祇迎娶凡人的大喜啊！

    自部落建成以来，还是头一遭。

    部落上上下下，都十分看好这门亲事。

    今日，便是河伯亲自来迎亲的日子。

    中午。

    河伯领麾下水族上百余名，提着一大筐一大筐的鱼虾，大摇大摆的登岸走向华胥部落。

    他身着一身红色长衫，头戴帽花，看得出刻意打扮过，但却遮掩不住臃肿肥胖的身材。

    河伯一脸猥琐，但却满面春风得意，带着手下，在华胥部落成员的夹道欢迎之下，径直行往宫殿。

    宫殿后宫。

    风宓住处。

    “宓儿啊，你都这个年纪了，出嫁不是很正常嘛？部落中许多女子，还比你年轻七八岁，都已经为人母了！”

    佣人在帮风宓梳妆打扮，而伏羲就站在她身后，苦口婆心的劝道：“你不要以为你是部落首领的女儿，就可以任性而为，说不想出嫁就不出嫁。恰恰相反，因为你是首领的女儿，所以应该给所有部落女子做个表率，要嫁得更好！此番与河伯结亲，是我们部落的福气。”

    “你嫁过去，他就能保佑我们风调雨顺，从今后，再不闹水患，也不会再有牲畜、作物被淹了！”

    “那难道你的女儿，就是你祈求风调雨顺的工具吗？就只是你做交易用的筹码吗？”

    风宓转过身来，质问道，眼中有泪珠闪烁。

    “话不是这样说的，你既是部落公主，就要有身为公主的担当，此事，吾意已决，你好好打扮吧，河伯已经进城了。”

    离开风宓住处，伏羲长叹了一口气，竟也落下几滴泪来。

    身为人父，他怎么会不知女儿心中之苦。

    可问题是，这河伯乃是神祇，他们惹不起啊！

    河伯当日求婚，看似礼数做尽，实则在暗地里，却对伏羲进行威胁，要是伏羲不将风宓嫁给她做妾，他就大兴黄河之水，把华胥部落全部淹掉！

    做妾！

    伏羲也是此刻才知晓，河伯不仅逼婚，而且是想让自己的女儿为妾。

    实际上河伯，不仅有一个正室，还纳了足足十二房小妾！

    风宓，已是第十三个！

    河伯如此胡作非为，但奈何他掌控一河之水，凡人根本无法与他为敌抗衡，只能是听之任之，任由其安排！

    ……

    很快。

    河伯一行，行至土城大殿之中，将十大箱鱼虾，作为聘礼，交到了伏羲手中。

    “首领，聘礼已收，把人叫出来吧。”

    河伯捋了下唇边的胡须，呵呵笑道。

    “端公，把公主叫出来吧。”

    “首领……公主她……不愿……啊！”

    “别说了！此事已定！”

    “哎——！诺。”

    端公长叹一口气，抹了把老泪，行往后殿。

    不一会儿。

    精心梳妆打扮过的风宓，在端公的搀扶下，款款走来。

    长发飘飘，髣髴若轻云之蔽月，丹唇如血，灼若芙蕖兮出渌波。

    如此美丽动人的女子。

    看得河伯一时出了神。

    良久。

    河伯回神后抚掌大笑：“好，好！真好！不枉我亲自走这两遭，不愧是人族第一美女！哈哈哈哈！”

    “河伯，既然人已见到，那就开始宴席吧。”

    伏羲提议道。

    他早已备好了烈酒，更是命令上百勇士，磨好了利刃长矛，只等这河伯一醉，就放手一搏！

    不料河伯却摆了摆手，说道：“不了！我此番过来，本来就是带人回去的，就不在你这破落的部落多留了！我要带美人回去，享受山珍海味！”

    说罢，河伯向前急冲冲走来，一把拽住了风宓的手腕。

    “父亲！”

    风宓回身求援，“女儿知道，您是舍不得女儿的，再不动手，就来不及了！”

    伏羲闻言，面露决绝，一声令下，大殿四周冲出来上百名勇士，将河伯团团围住。

    “笑话！尔等凡人，怎能拦得住我？”河伯狂妄一笑，“既然尔等敬酒不吃，那我就让你们吃罚酒！”

    只见他挥动大袖，往左右一甩。

    一阵狂风猛然刮起，吹得上百勇士东倒西歪，手中的武器散落一地。

    河伯又往地上一跺脚，顿时土地裂开，数十道裂缝四散扩开，延伸到勇士们脚下，转瞬间，便有半数勇士掉入地缝之中，生死不明。

    “哈哈哈！”

    河伯一声狂笑，拽起风宓便乘云离去。

    “宓儿！”

    伏羲望云兴叹，有心救人，却无力回天。

    就在河伯越飞越高，即将离开土城之时。

    异变突生。

    只见一道流光从远端疾驰而来，嗙的一下击中了河伯的大脑袋！

    “啊！”

    河伯吃痛的一声大叫，身形摇晃了几下。

    风宓趁此刻迅速挣脱了河伯的手，纵身一跃，飞速从高空坠落！

    她宁愿摔死，也不要嫁给河伯！

    “何方小人，竟敢袭击本神？”

    河伯在天空稳住身形，大喝一声，同时甩出一条水线，捆向下坠的风宓。

    “吾乃终南山福德之仙坐下弟子——苏玄。尔一小小河神，竟也敢在此兴风作浪，强逼婚嫁！”

    一阵道音忽然响彻土城上空。

    但却不见其人。

    而风宓听到苏玄二字时，也是再也压制不住这些年的委屈与思念，化为泪珠滚滚落下。

    “故作高深！即是终南山弟子，你倒是现身一见！”

    河伯说罢，四周打望，却仍不见人。

    他忽然间向下一瞧。

    却见一个白衣男子，不知何时出现在了风宓身边，一手揽住她的柳腰，轻飘飘往地上落去。

    见此一幕，河伯顿时三尸神暴跳：“好淫贼，那是我的小妾！找打！”

    说罢，他祭出一颗珍珠似的法宝，往苏玄背心攻去！

    ……

    ?  ?求票票~~风宓就是洛神，没人想到吧~嘿嘿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

