
　　他们两个坐在了后面，来接人的是个年轻的小伙子，看见他们两个话都不敢说，一脸紧张的样子，面红耳赤的。

　　搞的在车上的氛围有点紧绷，苏夏连话都不好意思说了，她不说话，陆景尧更不说。

　　这样不行，显得他们好像没什么礼貌似的。

　　她清了清嗓子看了几眼窗外，轻轻的出声：“那个...”

　　话都没说完，她就感觉到了车子猛地晃了一下。

　　苏夏：“...”ŴŴŴ.23sk.com

　　她还是闭嘴吧。

　　大概一个多小时后，到地方了，她和陆景尧下了车，两个牵着手看着紧张的不敢看他们两个眼睛的小伙子，还是笑着道了声谢。

　　央央的婚礼是在当地的一个酒店举办，她知道就这么让苏夏和陆景尧直接的从酒店正门进去，绝对会引起大片的人围观，于是让这个小伙子带着他们两个从酒店的侧门进来了，然后把他们带到了新娘准备的房间。

　　苏夏站在门口莫名的紧张。

　　她虽然和央央在网上已经算是认识了九年了，从还在上学时就认识，可从来都没有见过面。

　　如今见的第一面，就是她结婚的日子。

　　她要步入一段新的旅程了，在这样的重要的日子见面，让苏夏心里突然的有些莫名的动容。

　　苏夏敲了敲门，里面传来了一道很温柔的声音，和央央有时和她发的语音的声音一模一样。

　　她拧了一下门把手，走了进去。

　　入目的是穿着伴娘裙的几个女孩子，笑着闹着似乎是在说些什么玩笑话，旁边还有跟随着的化妆师，大家本来是漫不经心的回头看了一眼，却在看到了两个人的脸之后瞬间愣在了原地，似乎是连呼吸都窒了窒，呆愣愣的站着，视线紧紧的落在他们两个的身上，刹那间的，房间内的氛围有点诡异。

　　即便是早就知道这两个人会来，可在见到的那一瞬间，依旧是控制不住的惊愕激动。

　　苏夏的目光飘向了被伴娘们挡住的地方。

　　婚纱的裙摆动了动，坐在椅子上的人似乎是意识到了是谁来了，赶忙的拽着裙摆站了起来，入目的是一张虽然不是很惊艳但是却非常温柔的脸庞。

　　即便是第一次见面，可是苏夏就是感觉她们好像见过了很多次一样，心里不由得涌出了几分的暖意，她歪了歪脑袋，眉眼弯弯，笑的很甜：“央央。”

　　她走了过去，松开了陆景尧的手，抱住了央央：“新婚快乐呀。”

　　松开她时，苏夏看到她的眼眶红了。

　　她自己也不由得跟着红了眼眶，过去的岁月很难忘，庆幸的是，不管以前还是现在，她和央央都没有变。

　　女孩的声音有点颤，响在了她的耳畔：“夏夏，呜呜呜谢谢你。”

　　“这有什么好谢的。”她轻笑。

　　苏夏松开了她往后退了几步，走到了陆景尧的身边，男人清淡的声音也传了过来：“新婚快乐。”

　　央央的脸颊肉眼可见的激动的涨红，眼睛眨也不眨的看着陆景尧，有些说不出话。

　　这场盛大的梦，如果可以，不要醒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百三十五章 如果可以，不要醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 