        天空城144层，无人居住，还未投入使用的居民区。

    两名身穿迷彩军装，全副武装的士兵倒在电梯口的地上，皆被割喉。

    五桶遇水易燃爆的化学物质粉末，被潜入的十名黑衣人，在女人的指挥下，快速均匀的撒在了144层无人居住的区域地面。

    一身黑衣劲装的蒙面女人随即按住耳廓内的蓝牙通讯设备，环顾四周，勾唇冷笑，“已就位。”

    通讯设备那头，传来了一个男人阴恻恻的可怕笑声。

    “安小姐不愧是我看上的合作伙伴，动作利落干净！”顿了顿，“……今晚的烟火大会即将开始，动手！”

    随着通讯器内的一声令下。

    女人和身后三个男人同时换下身上的黑衣，穿上了随身携带的晚礼裙和西装，步入了电梯内。

    “等我们到了宴会层，你们就行动。”

    电梯门关上前，女人冷傲嘱咐道。

    “是！安小姐！”

    随行一共11人。

    他们训练有素的分成三组。

    四人已经离开，乘坐电梯上至188层。

    两人换上了已死士兵的军装，拿起地上的对讲机，乘坐另一部电梯下达一层。

    而剩下五名，破窗，拿出事先准备好的滑翔伞，依次跳窗，用滑翔伞，飞到了对面的那栋大厦顶层。

    最后一个离开的男人，临走前，从腰侧的挂包拿出了一根烟雾棒，划开，抬眸，朝着144层的烟雾警报器和灭火喷水系统感应器狠狠扔去。

    然后，借着东风，拉开滑翔伞，撤离。

    随着烟雾棒弥漫开雾茫茫的白烟，144层的烟雾警报器响起！

    随之，十几枚天花板顶端的灭火喷水系装置自动打开，喷洒出了高压水雾。

    地面的遇水燃爆化学物质，在一接触到如倾盆大雨般的水雾后，瞬然间发生了爆.炸！窜出了橙红色熊熊火焰，以火龙之势，蔓延至整个144层。

    喷水系统启动，却加大了火灾的火情。

    一瞬间，电梯口的液晶控制面板响起火灾警报。

    -

    188层。

    纪由乃正被俄罗斯石油大亨罗斯科维奇的大胖儿子缠着，让陪他去上卫生间，纪由乃无奈，只能和容浅一起牵着大胖儿子的大胖手，陪他去尿尿。

    可回来时，在宴会大厅的门口。

    她听到不远处的金色电梯响起“叮咚”一声。

    以为是宫司屿和厉斯寒回来了。

    她和容浅下意识回眸，却见出来的不是她们的男人。

    而是三男一女。

    女人拥有一头浓密的黑色直长发，画着烟熏浓妆，高傲冷淡的像一只黑天鹅，她穿着一身黑的紧身鱼尾裙晚礼服，步态优雅，气势凌厉，俨然像个复仇天使。

    陌生的五官，却莫名让纪由乃觉得，迎面而来的女人，有一种让她似曾相识的熟悉感。

    而她和那个女人四目相对的一瞬。

    纪由乃赫然从那女人的眼中，看到了一闪而逝的怨恨。

    嗯？什么眼神？她印象里，好像没和这个女人结过梁子吧？

    罗斯科维奇的大胖儿子叫所耶夫。

    脾气很暴躁，很有战斗民族的特色，却尤其喜欢漂亮姐姐，特别是纪由乃这一款的。

    所以，见到迎面而来的陌生女人，正在瞪纪由乃。

    这11岁却和纪由乃一样高的胖小子，拿起手里没吃完的蛋糕，砸向了那个从电梯里走出的女人，还用俄语大吼了一句：“看什么看！狗屎！”

    女人被砸了一脸的蛋糕，可奇怪的是，她身后那三名穿着西装，看着像是保镖跟班的男人，却站在原地无动于衷。

    容浅自始至终的都没说一句话，只是目光冷若冰霜的盯着那三个男人身上穿的西装。

    在那四个人不声不响，也没有和纪由乃和所耶夫产生争执就进入了宴会大厅，容浅疑心顿起，喊来了门口乔装成服务生的士兵。

    “你们两个，给我盯紧那四个人。”

    “是。”

    “浅姐也觉得他们有问题？”

    纪由乃素来观察能力极强，话落，她注意到了地面上一尘不染的名贵瓷砖上，出现了一颗颗白色的细微颗粒粉末。

    “那三个男人的步子是行军步，西装里的衬衫褶皱，而且……他们身上有一股很刺鼻很奇怪的味道……”

    纪由乃听着容浅的话，缓缓蹲下身，伸手，用手指沾了点地上的白色粉末，放在鼻间嗅了嗅。

    一闻后，她瞬间色变！

    蓦地站起身！

    “是碳化钙！金属钠！”

    与此同时，石油大亨的儿子所耶夫站在楼层液晶触摸控制显示器的面前，奇怪的用半生不熟的英文，喊纪由乃道：“嘿，这是着火的警报显示2吗？”

    “由乃，碳化钙我知道，金属钠是什么？”容浅话落，走到所耶夫面前，顿时神情骤变，“显示器上显示144层着火了！”

    很显然，一旁的宴会管理人员也注意到了火情提示。

    可是，他们一个个似乎并不担心安全问题。

    “夫人，纪小姐，请放心，天空城的消防系统是世界顶级，144层的火灾会由远程控制中心的管理人员操控，用水瞬间扑灭。”

    “如果是遇水燃爆物质引发的火灾呢？”纪由乃指尖还沾着白色粉末，“碳化钙和金属钠就是可以遇水燃爆的化学物质！”

    那宴会管理层的人员，依旧笑意盎然，毕恭毕敬道：“那也请纪小姐不要担心，还有二氧化碳排放口，一样可以灭火，这里是188层，是没有关系的，想必楼下的军方安保人员，都会想办法，今晚的宴会空前盛大，未避免造成恐慌和混乱，还是先关闭这个显示器，我会和上级反映这个情况，还请二位不要担心。”

    “……”

    “……”

    纪由乃和容浅无语，眼睁睁的看着那管理人员，把触控显示器给关了。

    此事，宴会大厅悠扬的古典乐依旧奏响。

    无数打扮的光鲜亮丽的世界名流都面带微笑，互相敬酒，谈论着一座世界级超级摩天大厦的恢弘和壮观。

    一瞬，纪由乃目光下移，望向了从电梯口通往宴会大厅入口一路都出现的遇水爆燃粉末。

    她仿佛听不到周围的声音。

    瞳孔微微缩起，美眸戒备万分。

    水晶灯的折射闪烁，一尘不染的纯白瓷砖，隐约可见的白色粉末。

    下一秒！

    她的目光投向了那四名已经走进宴会场的人。

    看向了他们四个人的鞋子……

    