    顾随心万万没想到，甄永洲这冷血黑道大佬，竟然在这个时候，就跟陆行止有了争斗?

    等等……

    这争斗的开端，是因为顾行这傻缺引起的？

    那原著里呢？

    艹，憨批作者没写！

    【随姐，你引起的蝴蝶效应，都已经把开端带到顾行身上啦，陆行止跟甄永洲是怎么斗上的，还重要吗？】

    “？？？你不是死了吗？”

    【随姐真爱开玩笑，大七是系统管理员，怎么会死呢？】

    “那你最近下线待机时间有点长啊！”

    【随姐想我了吗？想我就在心里召唤我，我就会出来陪你哒！】

    “滚吧，毛用都没有。”

    【哭唧唧，随姐对人家好凶哦，我都为了你跟陆行止的幸福，一直下线，你还嫌弃人家。】

    “？？？你在说什么鬼东西？”

    【嘿嘿嘿，你跟陆行止在车里……】

    “闭嘴！你最好去给我弄清楚，甄永洲跟陆行止，在原著里究竟是怎么斗上的！”

    【原著里不是没写吗？再说了，现在他跟甄永洲因为顾行这辣鸡关联上了，你知道这个就行了鸭，至于原著，不管就行了呗！】

    “你懂个屁，原著引起量变，量变引起质变，所有的小细节都不能放过，那如果陆行止这次不答应那个七爷的合作呢？那他还会不会以为其他原因跟他斗上呢？这个其他原因，又有没有可能就是原著呢？我现在就是要摸清楚，在我来之后，除了我跟陆行止离婚这条线，他的仇人线，有没有可能也改变。”

    【……大七只是一个管理员，大七思考不了那么多呢，我……要死机啦！】

    “我要你何用！”

    鸦雀无声。

    好家伙，还真死机了？

    蠢大七！

    顾随心紧蹙着眉头，保持着沉默。

    陆行止拿余光看了她好几眼，见她表情都一直绷着没松动，便主动开口道：“在担心我？”

    “你答应七爷了？”

    “3000万肯定得给，至于合作，看情况。”

    闻言，顾随心便认为，陆行止说的看情况，是他要考虑。

    殊不知，在斟酌考虑的人，反而是孟正梵。

    顾随心此时的重点，放在了3000万上面。

    “你如果答应跟合作，跟甄永洲斗，那3000万不给行吗？”

    “钱，得给。合作，另谈。”

    “哦……”

    陆行止觉得她是在心疼钱，笑道：“你别心疼钱了，花3000万能让你跟顾家断绝关系，也值。”

    顾随心摇头，“我不是在心疼这个，3000万我回头自己也能赚回来，只要花得值，我就不心疼，我在考虑别的事。”

    “什么事？”

    “那七爷到底是谁？”

    “……”

    怎么又给绕回来了？

    见陆行止犹豫，顾随心便补了句，“你不告诉我，我就自己去查，我相信，他敢亮出自己的名号，就说明认识他七爷的人不少，我不信我查不出来。再说，回头问一问顾行，就知道了。”

    “孟正梵。”

    “！！！”

    尼玛有毒吧！

    怎么是孟正梵？

    这些人物为什么这么早就冒头了？

    在原著里，“顾随心”死了好几年，这些家伙才一个个有了出场的。

    (ノ＝Д＝)ノ┻━┻

    烦死了！

    但，孟正梵在原著里出场的时候，他不是刑警队大队长的吗？

    现在怎么是个绑架犯？

    好家伙，搁这玩儿“无间道”呢！

    原著里的孟七少，如今是孟七爷。

    呵呵，越混越回去了。

    乌鸡鲅鱼！

    顾随心忍住翻白眼的冲动，但心底好歹也松了口气。

    如果是跟孟正梵合作，那她倒是放心了些。

    起码，孟正梵的家世，在原著里那简直是牛上天的节奏。

    他还是原著里的正向之光，这不就是守护之光？

    顾随心顿时有了主意，既然跟甄永洲的斗争，防不胜防。

    那不如就利用这件事，让陆行止跟孟正梵绑紧些，起码跟着正道之光捆绑，胜算起码多几成。

    顾随心扭头，看向陆行止，道：“你跟甄永洲，除了七爷这边，你们自身有斗的可能吗？”

    “可能？”

    陆行止勾了勾唇，“甄家在明面上的生意，目前都跟陆氏相冲。”

    “那还犹豫什么？”

    “但，好歹都保持着正向的竞争。”

    “少来，你们这些满肚子都是坏水的商界大佬，哪个不是吃人不吐骨头的崽？见面好兄弟，转身恨不得杀你全家……”

    “随随，我们不是黑社会。”

    “是，你们杀人不见血。”

    陆行止：“……”

    她对他的生意，到底有什么误解？

    顾随心还真有些误解，她对陆行止在生意场上厮杀的手段，全都是果断、决绝、狠辣得不留余地。

    可这些印象，来自于她看的原著。

    尤其，是后半部陆行止黑化后的原著。

    陆行止着实有些无奈，但下一秒他又听到顾随心说，“孟正梵是想铲除甄家的黑势力吧？”

    “要扳倒甄家，肯定要先对这方面下手，但甄家现在藏得比较深，很多东西不好挖。孟正梵找到我，肯定是想从集团入手。”

    “合作呗！”

    “嗯？”

    陆行止倒是没想到，顾随心会这么直接就让他去合作。

    即便，他心里是有这个计划和打算。

    他对甄家那些背地里的阴损手段，早就不厌其烦。

    所以，孟正梵提出来想要弄甄家时，他心底那股火，早就烧起来了。

    更何况，对陆行止来说，他跟孟正梵年少时的那一架，是极具意义的认可。

    是孟正梵这个世家子弟，对他这个私生子“登堂入室”夺权的认可。

    陆行止眼角都溢出笑意，忍不住问顾随心，“不是担心我？甄家可没那么好对付。”

    “你怕？”

    顾随心的目光，所在陆行止的身上，“我认识的陆行止，可从来没怕过谁。”

    她语气里带着笑意，“你连孟正梵都敢硬刚，区区一个甄永洲，算什么？”

    “好，听你的。”

    “老公，加油鸭！打垮甄永洲这种全民害虫，你就是在为民除害，你就是英雄！”

    “……”

    这就有点浮夸了。

    陆行止心里再无奈，却还是忍不住笑了，“你还有英雄情结？”

    “嘿！我相信，没有几个女生，不爱慕为国争光的兵哥哥。”

    她忍不住露出羞怯的表情，朝陆行止吐吐舌，“我曾经，还梦想嫁给空軍开作战机的飞行员呢！”

    陆行止：“……”

    心，被小小的刺了下。

    扭头，他便对上顾随心那充满期待的亮晶晶眼神。

    他心里就……莫名燃起一股火。

    他，想做她心里的英雄。

