    此时的赵谷村海港内，罗宪都快要急疯了，李尚一去了好久，始终也没有消息。在这个时代里，既没有电话也没有无线网，他只能一遍一遍的询问海港里的海寇，海寇被他烦的实在是受不了了，但是又打不过他，只能一个个都避的远远的。相比于罗宪的焦躁不安，卫恒显得倒不是很着急，卫恒拿着画笔，将周围的地形、地貌都详细的画了下来，但看那双频频出错的双手，就知道他的内心也不是很平静。

    突然间，远处来了几条船，罗宪还以为是海寇的增援部队来了，见海寇的数目越来越多，罗宪也不在对自己这边的实力有很大把握了，如果自己这边打起来，就立即去通知高顺的陷阵营来支援自己。

    罗宪等人神色紧张的盯着越来越靠近他们的海寇船队，气氛一度变的很压抑。

    但当罗宪看到李尚从舰队的渔船上跳下来时候，这股压抑的气氛突然消失了。罗宪等人长舒了一口气。李尚见到罗宪等人，马上吩咐说：“卫恒，你马上带几个人清点一下货物，按照目前市场价的水准来收购海寇的货物。罗宪，你带二十个乡勇留守赵谷村，和卫恒一起收购货物。”

    交代了之后的工作后，李尚马不停蹄的带着陷阵营返回了大齐村，如今的李尚时刻担心着北方的那个强敌公孙义，在渔船上和张贵交流的时候，李尚这才知道公孙义早已和东面的铁足村联盟了。现在，公孙义北面的游牧民族和公孙义是友邦的状态，东面的铁足村和公孙义又结盟了，西面又是连绵不断的大山，种种迹象都表明，北方的公孙义在时刻准备拿下，目标就是李尚！所以李尚急匆匆的从南面返回了大齐村，直到回到了自己的老巢，李尚才终于松了一口气。

    在之前，李尚也曾派人秘密潜入公孙义的北平村探查情报，公孙义也像李尚一样，是个幸运的人。公孙义在最初就凭借雷霆手段，拿下了周围的三个村庄。但是在之后就没有再主动出击过，而是一直在安稳发展，扩充自己的实力。与大齐村不一样的是，北平村相当看重自己的军事实力，不断的在扩充自己军队的数量，早早的就达到了六阶村庄的实力，光是北平村的乡勇就有320人之多，除此之外，最为恐怖的是公孙义手下还有一只五十人规模的骑兵部队--白马义从。其余的村庄的士兵数量也相当恐怖，在军事实力方面可以说甩了李尚一大截。

    但公孙义的短板也很明显，那就是片面发展军事，商业和农业方面则非常薄弱。也正因如此，公孙义才和铁足村的李岗组建成了同盟，通过铁足村源源不断的给北平村输送武器、粮草、布料等资源，这才弥补了公孙义的这一大缺陷。而李岗的资源也并不是白白付出的，在李岗的东面，是周仓的黄巾军，李岗迫于周仓的压力，这才投奔公孙义，成为了公孙义的同盟，而公孙义则要凭借强大的军队来庇护李岗，双方就这样形成了一个互利互惠的同盟。

    现在在落凤河西岸中，以探明的势力主要是上游的公孙义，中部河段的李尚以及下游的数个村庄，其中以李尚和公孙义势力最大，实力最强，逐渐形成了双雄对立的局面。

    收回目光，李尚吩咐了接下来的任务，现在最主要的还是在大齐村和赵谷村等各个村庄之间修路，一是方便大齐村和落凤水寨之间的贸易，二则也是处于防备公孙义南下，便于在各个村庄间调兵。

    其次，要继续建设大齐村的商业区，普及用铜板来贸易，并且在商业区内增加布料、铁矿等商品，另外勒令于成龙尽快修建各大铁匠铺和裁缝铺，主要加工由落凤水寨源源不断输送过来的铁矿、布料等原材料，初步加工成铁器和衣物，再输送给其他村庄，沟通贸易，就这样，大齐村发展的速度越来越快，逐渐逼近了六阶的关口。

    随着大齐村的高速发展，粮食也成为了一个问题，李尚所处的世界与地球所处世界是很不一样的，特别是在气候这一点，差别非常大，在这个世界中，粮食等作物成熟的很快，三个月便能收获一批。季节的划分也不太一样。在这个世界中，每年有12个月份，三个月份为一个轮回，第一二三个轮回的每个月份分别为春、夏、秋，到秋天的时候作物便能成熟，而第四个轮回则不一样，第四个轮回的第一、二、三个月份，也就是十月、十一月、十二月分别是夏季、秋季和冬季，在第四个轮回，作物没有办法再长成，这就使得第四个轮回是不能够种植作物的。所以每到第四个轮回的时候，居民就放下锄头，回家过年，形成了这个地区特有的农闲景象。

    现在正处于十月期间，大齐村的粮草经过一年的储备还足以支撑到明年再次收割麦子的时节，但李尚还是希望大齐村的居民能够趁这个时机再多开拓一些良田，以便明年能够吸纳更多的流民，因此特地让于成龙写了一篇告示，大致内容就是从现在起，每开拓一亩良田，大齐村奖赏一百枚铜板，另外开拓的良田归本人所有，一时间群情激愤，大家纷纷重新拿起锄头，争相开拓良田。

    另外随着军队数量的不断上升，大齐村的武器储备也不够了。主要的原因还是虽然开通和落凤水寨的贸易路线之后，原材料的问题得到了解决，但奈何有经验的铁匠数量还是太少了。对于这个问题，李尚采纳了于成龙的意见，一是从流民和其他村庄中高价招聘铁匠，二是招募一些新人，让他们跟着有经验的铁匠当学徒，来学习经验，最后出师成为一名职业铁匠。李尚非常看重第二个方案，并在于成龙的计划上有所修改，李尚为此特地设置了一个“铁匠资格证书”。先发给现在大齐村中有经验的铁匠，待这些铁匠带出一批学徒工后，再统一给定一个时间给这些学徒工统一考试，考试及格后会再给学徒工统一颁发“铁匠资格证书。”在获得证书之后，学徒工的工钱会有所增加，通过这种方式激励学生们不断提高自己的技艺。

    在这两种方案共同的实行，预计到明年大齐村铁匠不足的情况就能有大大的缓解。

    另外随着大齐村的各种物资不断向李宝的舰队输送，水师的各种船只也不断的得到补充，另外李宝也专门培养了造船师，专门研究海寇的小型战船并加以仿制，在此基础上还不断的研究其他的各类船只，并且有了一些收获。

    随着大齐村的不断发展，军队的重新组建，道路也基本修缮完成，正在李尚决定继续巩固目前的发展成果。但就在这个时候，右平村却发生了惊变，乌云席卷而来，北方的大军，终于南下了。

