    全文字无广告     第三十一章 ‘伤痛’等级

    ……

    “总之，要想法设法的混进铁血战士的飞船……而这只是第一步！”林飞脑子里不断的盘算，自然，盘算的内容，也只有他自己才清楚了。//www.  //

    就在这个时候，林飞连续两次听到了四声提示。

    “小队人数死亡一人，全队时间扣除5%。”

    “小队人数死亡一人，全队时间扣除5%。”

    “……”

    林飞和俄罗斯人对视一眼，心中都是一惊，这提示说明，又有四个本队的契约者死亡。如今，林飞时钟里的时间被扣除过后还有差不过8个小时，而俄罗斯人，已经是去将异形身上的可以收集的资源全部兑换了，但刚刚死亡四个队友的惩罚，还是让他时钟里的时间减少到了1个多小时，显然是有些不够用了。

    两人经历的刚刚的事情，倒也是熟络了起来。这个时候，林飞也弄明白了俄罗斯人的名字，只不过林飞告诉对方，最好用假名或者代号，俄罗斯人想了想道：“那我就用以前在部队里的代号吧，以后叫我‘蝙蝠’就好了！”

    “蝙蝠，是一个非常善于使用声波通讯的生物，倒是挺符合这家伙的！”林飞暗自想到。

    接下来，林飞和蝙蝠又穿过了几个房间，发现了一些可以兑换成时间的‘破损武器’，这些武器很多都是打空子弹的步枪，每一个，可以兑换1到2个小时，算是非常划算的兑换对象，倒是解决了一些燃眉之急。

    不过等到林飞和蝙蝠两人走到一个宽大的大厅当中后，却是发现，那里有很多剧情人物的尸体，其中，还有四个契约者的尸体。林飞一眼就看到，这些人是刚死不久，应该就是之前自己听到提示的那两人。

    而其中有两个是新人，另外两个，竟然是战熊和山木这两个资深者。

    两人身上的装备都被人抢夺走了，死状凄惨，而中招的部位，竟然都是在背后。这两人背后塌陷下去一块，应该是曾经受过重击。

    蝙蝠走过来，看着满地的死人，皱了皱眉，却是开始收集散落的枪械，用来兑换时间。而这个时候，他似乎是发现了什么，对林飞道：“这些人，应该不是被异形或者是铁血战士杀死的，如果是那样，应该会有对应的伤口，但这些人，甚多都没有明显的伤口，大部分是骨折，胸前破裂，内脏被震碎……”

    林飞点了点头，事实上在他看到这些尸体的第一眼，就看出了这些问题。仔细想想，心中已经是泛出了一丝念头，他知道，能造成这种伤害的，或许只有一个人。

    这个时候，林飞突然感觉脑后有一股劲风袭来，那边的蝙蝠似乎是看到了什么，大声道：“小心！”

    林飞冷笑一声，却是丝毫不动，随后，袭击他的人便是一脚踢在了林飞的后心，顿时仿佛被一辆疾驶的汽车撞中一样，林飞整个人向前飞去。

    只是半空中，便是‘嘭’的一声，化作了一团烟雾消失无踪。

    袭击者愣了愣，不过他也是见识极广，一下就反应过来，道：“是镜像，没想到，这家伙竟然还会这种技能！”

    这人面色白净，英俊无比，竟然是那金日月。不过眼下，他目露凶狠之色，却是做了一个防守的姿势，然后狞笑的喊道：“小子，你虽然是一个盗贼，擅长刺杀，但是你和我境界差了太远，你五层的实力，又怎么可能是六层我的对手？滚出来受死吧！”

    那边的蝙蝠，反应非常快，他自知不是这金日月的对手，却是准备要慢慢的跑到隔壁的石室。不过一人快速闪过，却是将蝙蝠拦下。

    这人赫然就是黑人迈克。

    “你身上的装备，是从哪儿弄的？”黑人迈克一眼就看到蝙蝠身上的装备，却是沉声说道。他的声音非常急促，看样子是受了重伤，身上到处都是电焦的痕迹。

    蝙蝠看了看迈克，却是不说话，眼中露着警惕之色。

    “哼，你不说我也知道，是林给你的吧，那家伙倒是慷慨。”黑人迈克冷笑一声，随后四下一看，大声道：“林，这件事你也怪不得我，这一次另外那一帮子契约者太强，尤其是那个穿着电光袍的家伙，更是有八层契约者的实力，所以，我和金日月打算赚钱足够十天使用的时间，然后逃到一个无人的地方安全度过任务时间，只是这时间，只能是从其他人身上弄了，战熊和山木身上的装备不少，但兑换成时间还是要差一点，如果加上你的，那就没问题了，当然，如果你能交给我们足够的装备来兑换时间那是更好，我想，你有装备给这个俄罗斯佬，应该也有装备给我们吧！”

    他虽然在说话，但却是非常警惕，手指慢慢的狼化，变的锋利无比。

    无人回应。

    不过无论是黑人迈克还是金日月，都不敢掉以轻心，他们知道，一个盗贼的可怕。

    盗贼可怕的地方，在于对反可以无声无息的靠近你，然后发动致命的攻击。

    如果单个人，他们还真没有把握，但现在他们是两人在一起，自然是无所顾忌。

    在一个石柱后面，林飞探头看着这两人，心中暗道自己的小心还是有用的。之前他就是利用镜像来装扮成自己，然后本体潜行跟在后面，这样，如果有麻烦也能第一时间做出反应。

    没想到，到了这里却是被黑人迈克和金日月给袭击了。

    这两人说实话，实力都强过自己，就算单打独斗，自己也无必胜把握。但有的时候，实力并不能说明全部问题，就如同之前林飞击杀的那个铁血战士，其真实实力却是和林飞不相上下，但依旧是被林飞一击必杀。

    而假如自己激活‘黑羽之瞳’，那林飞有自信，单对单可以轻易击杀黑人迈克和金日月任意一个。

    前提是，对反没有什么隐藏的绝招。

    当然，林飞也可以离开，但这样，蝙蝠就会死。对于这个豪爽的俄罗斯大汉，林飞并不想就这么丢弃对方。

    况且，黑人迈克说的也很对，获得时间最佳的途径，就是干掉契约者，然后将对方身上的装备兑换成时间。契约者身上的装备，或多或少都是不错的极品，一般的兑换个五六十个小时没什么问题，而好的，甚至可以兑换一百多，可能是数百小时。

    这绝对是一个‘发财’的途径，而这一次，被那敌对契约者一逼，黑人迈克和金日月便想到了用这法子来避难。

    自然，战熊和山木，就是第一个牺牲品，他们被金日月和黑人迈克干掉，然后扒光了装备。

    几乎是瞬间，林飞就下定主意，既然这两人一门心思的要干掉自己，那自己也不会和对方客气。反正时钟里的时间已经用的差不多了，杀了这两人，夺一些时间回来，是最好不过了。

    想到这里，林飞取出玄冰剑和野兽之击，一手持剑，一手持匕首，慢慢的向黑人迈克摸了过去。

    这黑人迈克本来是实力最强的家伙，但显然和敌对契约者小队里那电光袍争斗吃了大亏，身上伤痕累累，因此实力大降。

    恶魔篇章世界进化后，因为取消了血量这种数值化生命的模式，取而代之，是一种全新的伤痛体系。

    最好的状态，也就是契约者没有受伤并且得到了某种加持的时候，属于是‘良好’状态。在‘良好’状态，生命正常，契约者可以发挥出百分之百，甚至是百分之一百二的战斗力，力量，敏捷和移动速度比正常情况要高一些。

    而‘正常’状态，便是最为平均的状态，所有水平都处在正常状态，战斗力，移动力，反应能力都是一样。

    如果受了一些伤，但不严重，例如被砍了一刀等，都属于‘轻伤’，在‘轻伤’状态下，生命受损，会感觉到相应的疼痛，只能发挥出正常战力的80%到90%，力量敏捷和移动速度也会降低。

    而假如受的是‘重伤’，那情况就要麻烦多了。‘重伤’状态下，生命不完整，会有难以忍受的疼痛和痛苦，因此契约者只能发挥出一半的战斗力，同样，力量敏捷和移动速度也只有正常情况的一半。这个时候，反应力也会降低，对于危险的判断会迟缓很多。

    而比‘重伤’状态还要严重的，便是‘瘫痪’状态，在这个时候，契约者随时面临死亡，生命面临崩溃，实力可能只有正常时候的30%，20%，10%，甚至是0%，也就是说，那个时候，契约者便成为了一个废人，任何一个正常人类，哪怕是女人，都能轻易会要了契约者的命。

    自然，比‘瘫痪’再严重的，就是‘死亡’状态了。这个状态，便没有什么好解释的了，人死如灯灭，万事皆无。

    此刻，林飞几乎可以断定，那黑人迈克处于‘重伤’状态，而林飞甚至可以确定的是，金日月不是真的和黑人迈克结盟，他只是借助对方的力量，干掉自己。之后，金日月多半会干掉黑人迈克，获得最大量的利益。

    当然，对于目前的自己来说，黑人迈克是最好的攻击目标，因为金日月看上去属于‘正常’状态，就算是‘轻伤’状态，也要比黑人迈克难对付。

    !@#