
    素素因为喜欢学妈妈，也留了一头及腰漂亮的乌发，毛绒绒的，黑而发亮，很美，长发披肩，小脑袋靠在法尔里德的胸口，嘴里嚼着苦涩的黑巧克力。

    见到一只异色瞳空的布偶猫正趴在她的脚边好奇关心的打量着她，素素面无表情的抱过比她半个身板都大的猫，学着法尔里德抱自己的模样，搂着猫。

    这只蓝绿色瞳孔的布偶猫叫法鲨，是只大公猫，平时一见到素素就会凑上来，在素素面前很温顺，但是在猫群中却是个老大。

    忽然，她小嘴张开，软软的喊了声：

    “法尔哥哥……”

    “嗯？”每一次都会被这酥绵的小声音给撩拨，法尔里德低眸，看着抱着自己养的布偶的素素。

    “弟弟会没事的吧？我指的是以后，你不要安慰我，我可以听到他们心里的想法，鸿钧老祖爷爷曾偷偷和无天老祖爷爷说过，弟弟年龄越大，他们越是控制不了他，如果有一天弟弟身体中另一个人的元神碎片占据了弟弟的身体，那么到了那天，弟弟就会死……他们会杀了弟弟……”

    法尔里德任由素素的小手握着他修长的食指，像她两岁时，用抱婴儿的姿势搂着她，静静聆听着她的话。

    “我是不是很没用？帮不了弟弟……”

    素素叹了口气，丧丧的埋在法尔里德怀里，小脑袋一个劲的撞着他的心口，像抽风。

    “你才五岁，宝宝。”法尔里德安抚道，“知道寻常人家五岁的女孩都在做什么吗？”

    “什么？”仰起小脑袋，恰巧对上法尔里德那双深邃如渊的绿眸，呆了呆。

    “抱着洋娃娃，穿着公主裙，或许会弹钢琴，会跳芭蕾，父母宠爱至极，动不动就喜欢哭鼻子，被欺负了会委屈，五岁，可能只会简单的一加一等于几，大字可能会认几个，英语也会简单单词，能背几首诗歌就已经算很优秀很了不得了，但是你，你已经开始看初中的书，你会四门语言，你会打抱不平，你再努力一些，就可以登上三界灵力排行榜前五十名，变成史上年龄最小的登榜者，宝宝已经很棒了，很多孩子都望尘莫及，你甚至比大孩子都棒。”

    法尔里德鲜少会一口气说这么多话。

    更不会用温柔清冽的语气和人说话。

    通常都是用“嗯、好、知道、行……”诸如此类的简单回应来应付别人。

    也就私下单独和素素交流的时候，他的话会多一些。

    “但还是帮不了弟弟……”素素并没有因为法尔里德安慰而好受，闷闷的埋在他怀中，丧气道。

    “……”法尔里德不知道该怎么安慰怀里的小宝贝了，望着水晶灯晃眼的光亮，只能像平时撸猫时的样子，轻柔的顺着素素柔软的长发。

    又是一阵静默。

    素素再次猛地抬起小脑袋，小手手揪住了法尔里德的衬衫衣领。

    “唔，爸爸妈妈今晚肯定要照顾弟弟，又顾不上我了，今晚我能睡在这吗？”

    法尔里德家有很多房间，但是朝南采光最好的一间房，被他布置成了素素的小房间，里面是小女巫的风格，因为素素不爱粉红色，也不喜欢布娃娃，更不喜欢公主风。

    “好。”

    “让法鲨陪我睡觉觉。”素素指了指怀里的异瞳布偶猫，猫还跟着配合的“喵呜”了一声，似也想和素素一起。

    法尔里德挑了挑眉，没说话，只是莫名觉得，这只猫碍眼了。

    萌萌一直在哭闹，非得冲进房间去陪灵诡的儿子，龙王实在没辙，只能抓起来教训了一顿才安分，自闭的蹲在角落面壁思过，萌萌也很难过。

    一个小时后，昏迷的厉儿被宫司屿从房间抱了出来，身后跟着灵诡和两个老祖宗。

    “要带这小子回趟神界了，诡儿和帝司和我们一起。”

    鸿钧老祖面色严肃凝重。

    “没事儿，这里我和擎苍会照料好的，素素也会帮忙照顾好，你们放心。”

    龙母一把揪起了想往被宫司屿抱着的宫厉那儿跑的萌萌，笑意盈盈的朝着鸿钧老祖道。

    灵诡见到坐在法尔里德怀里的素素，心里明白，因为厉儿情况特殊的缘故，素素没有办法得到公平的对待，她也心疼女儿，因为女儿太懂事，又太聪明。

    走到了沙发前，从法尔里德怀中抱起了素素，“宝宝，妈妈去神界一趟，想让妈妈给你带什么回来？”

    素素枕着灵诡的香肩，粘在妈妈怀中，莫名有些可怜。

    “要书，很多书，要美人外婆做的蜜饯和小零食，要外公送好玩的宝贝，后天就开学了，妈妈还没有给素素亲自准备漂亮的书包，文具，你记得回来一趟带我去挑就好了。”

    灵诡怜爱的亲了亲宝贝女儿的小脸，“好，妈妈一定和爸爸带你去买。”

    “那今天晚上我不想一个人睡冷冷清清的家了，你们都不在，我住法尔哥哥这，和法鲨睡！”素素举起毛茸茸的大布偶猫，宝贝的搂在怀里，就好像这只猫是她今晚的寄托。

    素素不是第一次住法尔里德家了，这里有她的大房间、小衣服，所有的东西都很齐全。

    灵诡也很放心把自己的宝贝女儿交给法尔里德照看。

    将女儿放回了法尔里德怀中，灵诡低眸，淡笑：“那就麻烦你了。”

    “不会，你们放心去，她跟着我很安全。”

    所有人都离开了。

    很快，法尔里德的家恢复了寂静。

    素素心里其实有些伤心，弟弟发病，所有人都围着他转，她有的时候也会想要爸爸妈妈这么多的关注，但是素素明白，这种想法并不好，弟弟是因为生病了才会这样，她四肢健全，头脑发达，她应该独立的。

    小脸蛋埋在了异色瞳布偶猫法鲨浓密的毛发中，素素咽下一肚子的不开心，只是觉得鼻子酸酸的。

    法尔里德能感觉到怀中宝宝的失落。

    他看着素素长到五岁，对于她的脾气，再熟悉不过。

    她肯定是伤心了，但是她伤心的时候只喜欢沉默，而不是哭鼻子。

    似是感觉到经常住在这个家中的漂亮宝宝在难过，法尔里德家的几十只布偶猫都窜上了沙发，围拢在素素的周围，不停地软声“喵”叫，还用尾巴和小脑袋去蹭她……
