
　　“那……是不是姐夫对思雅姐也有好感。”

　　萱颜灵还是忍不住。

　　姐夫这么优秀的人，想要靠上来的人自然很多很多，尽管自己只是高中刚毕业，可……手机又不是摆设。

　　没见过，还没有听过？

　　更别说，姐夫还这么年轻，男人都花心，姐夫……不知道是不是也是这样，自己也不太了解。

　　“小丫头家家的，小脑袋想的这么复杂。”

　　“有些话别乱说，初三会不高兴的。”

　　“初三不高兴了，你姐我也会不开心的，你姐我不开心……，你就开心了？”

　　“和秋风、小晴在一块的时候也是一样，别瞎说一些事情。”

　　“你现在应该想的是接下来看看有没有大学合适？而不是我的事情，放心吧，有些事情……我比你知道。”

　　“姐姐希望你留在霸都市上大学，初三的许多产业都在霸都市，各行各业的都有。”

　　“根据初三的规划，以后业务还会拓展到魔都、京都、临安等地，以初三的关系，你以后在公司会走的很顺。”

　　“年薪百万很简单，只要你表现的出色，以后成为公司高层了，也能帮姐姐的忙不是。”

　　“姐姐在乌贼直播那边还有股份呢。”

　　萱颜晴摆摆手。

　　一些事情，灵灵可以自己想，却不能乱说，影响会不好的，初三也不会愿意听到那些乱七八糟的事情。天籁小说网

　　说着，话锋一转，落在另外的事情上。

　　那才是灵灵应该想的。

　　“姐！”

　　“我不会乱说，肯定不会的。”

　　“霸都这里的大学，下周看看吧。”

　　“嘿嘿，姐，你现在已经月入过百万了，你可是咱家薪资水准第一人，就是国内……都是顶尖的吧。”

　　“这两天看你直播……，好多人刷礼物的，弄得我和小晴她们也想要直播了，奈何咱也不会游戏啊。”

　　萱颜灵秀丽的神容连忙掠过丝丝紧张，小手也是摆动，自己绝没有那个意思。

　　自己就是好奇而已，既然姐姐不让说，那就不说了。

　　而且，万一如姐姐说的，真惹得姐夫不高兴了，就得不偿失了，万一影响姐姐和姐夫的关系，那就更不好了。

　　姐姐估计会怨自己一辈子。

　　既如此，那就不提了，当即，换了一个话题。

　　这两天姐姐直播是在别墅那边，又新安装了一些设备，很快的。

　　姐姐直播还真好，能说会道，技术也好，那些弹幕好好玩，除了一些很恶心的。

　　刷礼物的也有很多，一晚上都有五位数的。

　　姐夫也给姐姐刷了不少，还有其他人的。

　　赚钱这么快，秋风她们两个私下和自己说，也有些心动了，因为……赚钱实在是快。

　　就是……只是说说。

　　做的可能性不大，因为……直播平台上八九层的人礼物很少很少的，简直是少得可怜。

　　“直播？”

　　“看着简单，实则里面的门道不少。”

　　“靠个人的力量很难起来的，像平台上的许多大主播，背后都有团队的。”

　　“乌贼公司那边，我也有一个专门团队的。”

　　“初三说了，直播也会是以后的一个风口，如果你们有兴趣的话，可以试试的。”

　　“关键要找准自己的定位，找准自己的优势。”

　　直播！

　　看着简单，一台电脑加上一些设备就可以了。

　　的确，入门很简单，想要成长壮大就不是那样简单了，如果不是初三……自己现在估计也就一般般。

　　现在自己的平台的粉丝已经突破八十万了，距离一百万都没多远了，4521游戏公司那边都有人和自己联系。

　　让自己推广一下他们的游戏。

　　嘿嘿，肯定是初三找的。

　　报仇还真不低。

　　直接六位数的推广费。

　　“姐，你懂得真多。”

　　“我大学要是在霸都这里，肯定舒服很多。”

　　“要不……我就呆在霸都市了，和你一个学校怎么样？”

　　萱颜灵觉得姐姐前往洗手间就是为了整理妆容的，姐姐现在的皮肤真好，很白皙，很细腻，自己晚上睡觉的时候，都喜欢抱着姐姐睡。

　　尽管姐姐只比自己大一岁，却……现在仿佛长大了好多。

　　想了想，留在霸都好处还真不少。

　　“和我一个学校？”

　　“当然可以，还是看你自己，许多学校都不一样的，侧重也不一样。”

　　“距离你填报志愿还有几天的。”

　　萱颜晴点点头，选择哪个学校要看自己的，每个学校的氛围不一样，如果和自己一样在合州大学，那就更方便自己照顾灵灵了。

　　“嗯，姐，我知道了。”

　　“我先进去一下。”

　　萱颜灵再次点动小脑袋，而后进入洗手间了。

　　******

　　“酒吧！”

　　“这里我还是第一次进来吧，我们新吴市里倒是有酒吧，可我不敢进去。”

　　“我爸说了，如果我去那些乱七八糟的地方，把我腿打断，我妈也是这样说的。”

　　“好像……里面也不是那样恐怖。”

　　八点多！

　　天色早就暗淡下来了，易初三一行二十人上下，在大排档稍作停留，也是全部入酒吧内了。

　　这个点于酒吧来说，生意才刚刚开始。

　　霓虹灯光闪耀，打碟之音响亮，各种劲爆的歌曲回旋震荡，舞池之内，更有一些男男女女不住舞动着身躯。

　　四周还有一些人或是在说话、聊天、喝酒……，唐秋风扫着眼前的这一切，很新奇的看向两个小伙伴。

　　酒吧！

　　新吴老家那边也有，就是没有进去过。

　　去的最多的也就是KTV了。

　　现在……酒吧这里的确不一样，起码和爸妈口中的形象不太吻合。

　　“嘻嘻。”

　　“天使之吻！”

　　“名字听着真好，别说……价格还不低，一杯的价格都够我买一件衣服了。”

　　祝晴手中端着一杯鸡尾酒，是从旁边桌子取下的，那里还有好多鸡尾酒的，是吧台那里端来的。

　　“这个卡座……一晚上三五千块好像。”

　　“嘿嘿，我们也体验体验。”

　　萱颜灵低语道，刚才自己问姐姐了，这个距离吧台很近的大座位……很贵的。

　　一般人想要来坐……掏钱的。

　　自己……不用，姐夫直接付了。

　　“三五千块！”

　　“好吧，我妈在公司一个月也就这个数，一晚上就没了？”

　　“真狠！”

　　唐秋风咋舌，这也太贵了吧。

　　尽管位置很好。

　　真拿钱不当钱啊，好像对于晴姐的男朋友来说，还真不算什么，那么大的产业……三五千和三五毛钱差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1987章 天使之吻免费阅读。https://xs.23sk.com 