    断臂的花间派弟子立刻激起了其余披风燕的凶性，有三只成功突破重围，一同冲杀向他。

    其余人来不及救援，只能看着这名花间派弟子被妖燕的翅刃撕碎。

    公孙玉等人因为都缺乏能大范围攻击的法器，一时间竟难以奈何这些二级披风燕。

    没一会儿的工夫，花间派的炼气弟子又陨落一人。

    青灵门因为有汐儿护持的关系，还未出现伤亡，但随着人数的减少，出现伤亡只是迟早的事。

    “公孙兄，另一群披风燕就要杀过来了，我们还是分散突围吧！”

    方寅眼见门中两名弟子身死，脸上并无痛惜之色，心中满是惶恐。

    一旦分散突围，两派的炼气弟子基本一个都活不下来，但为了自己能活命，方寅已顾不得许多了。

    公孙玉看了眼身怀六甲的宋晓英，又看了眼结成剑阵，奋力自保的后辈弟子，沉吟一瞬后道：

    “方兄，在下有一件符宝，可助我等脱困，但驱使符宝需要时间，在此期间还请方兄护持一二。”

    除公孙玉外，方寅是在场修士中唯一有筑基中期修为的，唯有他在这时才有余力救援其余人。

    “符宝？！公孙兄，你尽管施法，在下定当护得宋道友周全。”

    方寅精神一振，他们要与之会和的刘前辈正是花间派的结丹长老，炼气期弟子要是死光了，他也不好交代，若公孙玉真有办法保全众人，那自然是最好不过。

    做出决定后，众人徐晃一击，向来时的乱石林冲去。

    一落地，公孙玉便盘坐下来，取出一张画有青红色小剑的符箓，不断念咒的同时，疯狂向其中灌输法力。

    其余人见公孙玉拿出符宝，心中不由大定，纷纷围在公孙玉身边，做出守势。

    但这时，两群披风燕也已合流，它们在众人头顶盘旋一圈后，突然齐齐打出一道风刃，接着不约而同地俯冲下去！

    众多与披风燕斗了几个来回，也熟悉了它们的攻击方式，加上现在脚踏大地，只用专心防御头顶。

    所以，披风燕第一轮分散的俯冲攻击皆未取得成果，但令众人意想不到的是，这些妖燕擦让过众人的法器后，竟没有立即飞起，而是直取中心处的公孙玉。

    “夫君小心！”

    宋晓英第一个做出反应，祭出自己的护身法器青云兜，将公孙玉罩在其中。

    其余人深知公孙玉手中的符宝是自己的救命稻草，随即也各施手段，护卫他的安全。

    可不料，飞到半途的披风燕猛地一折，竟瞬间分成三群，袭杀向刚刚施法救援公孙玉的众人。

    这波突袭来得太过巧妙，正卡在被袭者新力未生之际。

    被披风燕视作目标的三个倒霉蛋，分别是花间派和青灵门的一名炼气期弟子，以及身怀六甲的宋晓英。

    电光火石之间，方寅出手救援了自家弟子。

    至于公孙玉交托给他的宋晓英，方寅认为对方身旁有一名青灵门的筑基女修，其本身也不是全无反抗能力，抗住一轮攻击应该不是难事。

    然而，汐儿本就是刚进阶筑基期，之前为帮宋晓英稳住胎气又损耗了不少法力，她仓促间施展的防护手段大失威力，以致于被三只披风燕轻易突破。

    而这时，宋晓英腹中的胎儿恰好动弹了一下，扰乱了她的法力，使得她施法失败。

    顿时，宋晓英心中一阵绝望，眼看披风燕越来越近，她一脸凄然地闭上了眼。

    “嗖嗖嗖”几道破空声后，传来几声妖兽临死时的悲鸣。

    没感受到预想中疼痛的宋晓英诧异地睁开眼，只见六柄一尺不到的赤色短剑，灵活之极地将最后一只披风燕逼到死角，随即一剑斩杀。

    另一边，袭击青灵门炼气期弟子的那三只披风燕，也落得同样下场。

    见到如此难对付的妖兽，被人轻松斩杀，众人都不禁猜想是有结丹前辈援救他们。

    但循着十二柄赤色短剑遁回的方向，众人发现出手之人，竟是一名看着年纪不大的女修，修为只是筑基中期巅峰。

    这等修为虽已冠绝众人，可与他们预想的实在相差太多。

    同类惨死更激披风燕的凶性，剩下的四只立刻调转方向，带着尖利的风啸声，朝现身的樊梦依杀去。

    “樊姐姐，小心！”

    经历过赠丹留书一事后，汐儿便知樊梦依没死，此刻见到这位救援他们的眼熟女修，立即猜到了她的身份，脸上喜色一闪后，急声提醒道。

    在汐儿看来，刚才樊梦依能轻易建功，乃是因为偷袭，正面对付披风燕，单凭飞剑是不可能的。

    然而樊梦依似没听到般，没有半点退让，潇洒之极地剑指一点，围绕着她的赤色短剑便如穿花蝴蝶般飞射而出。

    那些披风燕在短距离内的挪移遁速极快，超出樊梦依飞剑遁速不止一筹，可惜樊梦依御使下的飞剑，竟表现出远超披风燕的灵活性。

    一旦披风燕落入剑网，便再也逃脱不得，只能被不断地消减腾挪空间，最终被飞剑斩杀。

    于是，经过一番眼花缭乱的剑舞后，披风燕的残尸悉数从空中落下。

    樊梦依剑指一收，十二柄飞剑便嗖嗖地飞回她背后，组成一个环形剑圈。

    方寅等人看得目瞪口呆，心想为何同样是筑基修士，差距会如此之大？

    “樊姐姐，是你吗？”

    或许是樊梦依表现出的战力太过惊悚了，汐儿的内心产生了一丝动摇。

    “汐儿，现在还不是叙旧的时候！”

    樊梦依望着远处高速飞来的黑影，目光凝重地道。

    “是四级披风燕！”

    方寅这时也感应到了一股强大的妖气，看清来敌后，不由手脚冰凉地喊道。

    二级披风燕就将他们折腾得这么惨了，比之要强十多倍的四级披风燕可要如何对付啊！

    难怪这么聪明，原来是有四级同类统领。

    四级披风燕的遁速定然极快，若是樊梦依单独遇到，她定然不会冒险，祭出一张洛虹给她的中阶高级符箓，直接了当地灭杀便可。

    但在人前，祭出这等高阶符箓势必会引来关注，樊梦依可是一直将洛虹的那句“为师的仇家可是很多的”放在心上的。

    于是，沉吟片刻后，樊梦依取出十二张御风符，神念一动将它们贴在了每柄飞剑的剑柄之上。

    “我来缠住它，公孙道友，你趁机给它致命一击！”

    樊梦依说罢，便御使飞剑遁出，在御风符的加持下，飞剑的遁速一下达到了肉眼不可见的程度。

    只见，十二道红线划破长空，自四面八方围杀向翼展近丈长的四级披风燕。

    赤色飞剑的犀利已由它的同类用生命试出，四级披风燕自然不会硬拼，它一边闪转腾挪接近樊梦依，一边不断放出风系法术，不让赤色飞剑围成剑网。

    操控超高速的飞剑对樊梦依来说，并非易事，事实上，若非她的神识远超同阶，根本就做不到这一点。

    没一会儿的工夫，樊梦依额头便已见汗，好在这时她的耳边传来一声清脆的剑鸣。

    一柄丈许长的青红色光剑从公孙玉手中飞出，散发着惊人的威势，向四级披风燕劈去。

    樊梦依这时也猛的一催飞剑，不惜损其灵性，也要将四级披风燕困住一刻。

    剑光闪过，四级披风燕被从中斩成两段，悲鸣一声后，便从空中坠下。

    危机解除，所有人都送了一口气，汐儿立刻一脸欣喜地走到樊梦依身边，圆脸笑得可甜地道：

    “樊姐姐，多谢你的筑基丹，汐儿能够筑基，全凭那些丹药相助呢！

    樊姐姐，你当初为什么突然不辞而别啊？大家都以为你被妖兽吃了，伤心了好一阵呢！”

    汐儿略有些埋怨地道，当初就属她哭得最伤心。

    樊梦依微微一愣，随后想起师父抹除过汐儿等人的记忆，有此误会也不奇怪。

    “陈年旧事不必再提，倒是你们，为何会被妖兽追杀，还和花间派的修士搅在一起？”

    见樊梦依不想提，汐儿也不强逼，其实从魏师叔对此事的奇怪态度来看，她早已猜到樊姐姐是有苦衷的，所以从未有过怨恨之意。

    但被问到近况后，汐儿脸上的欢喜瞬间散去，带着些许哭腔道：

    “樊姐姐，魏师叔陨落了，青灵门没了！”

    樊梦依顿时一惊，急声问道：

    “到底发生了何事？师弟师妹他们可还安在？！”

    “樊道友，莫非你一直在此岛潜修？竟连妖兽攻岛这等大事都不知晓！”

    公孙玉收回符宝后，扶着宋晓英缓缓走来，诧异之极地问道。

    这座小岛的灵气可不怎样，作为一名极具实力的筑基中期修士，怎会甘心蜗居于此？

    “此岛周边盛产吞火鸟，我这些年一直在此猎妖练剑，对奇渊岛发生的大事，那是一点不知，还请公孙道友解惑。”

    妖兽攻岛之事干系甚大，如若是真，那稍后必须禀告给师父。

    樊梦依暗暗想到。

    “兽潮是七八年前的事情了。

    我虽未亲眼所见，但听从奇渊岛逃出的修士说过一二。

    据说，某一日万丈海渊中，没有丝毫征兆地狂涌出上万妖兽，一口气冲到了奇渊岛上，将黑石城团团围住，狂攻个不停。

    虽然岛上有数座大阵防护，还有数千修士和多位元婴期前辈镇守。

    但妖兽中也有许多可怕之极的化形妖兽，光是身长百余丈的蛟龙就有三条。

    所以，只用了数日，妖兽们便攻破了黑石城。

    当时除了极少一部分修士得以趁乱逃脱外，其余的人族修士全部战死当场。

    将黑石城化为一片废墟后，这些妖兽便开始清扫奇渊岛周边的海岛，这时我们才知道，妖族竟是抱着彻底清扫这片外海人族势力的打算。”

    说到这里，公孙玉痛苦地闭上了眼睛，深吸一口气继续道：

    “带队攻打星罗岛的乃是一头体长千丈的巨大雷鲸，它只一撞，便摧毁了护岛大阵，狂雷一扫便将魏师叔在内的多名结丹修士灭杀。

    眼见事不可为，我便带着青灵门的弟子出逃。

    可那些妖兽竟然还不肯罢休，竟四处追捕我等人族修士，这些年我们一直躲躲藏藏，几番遇险后，原本的队伍也分散了。”

    樊梦依听完后一时回不过神来，她实在想不到区区几年时间，有望成为第二个内星海的奇渊岛修仙界，竟就此灭亡了。

    七八年前？那岂不是我和师父到此没几年，兽潮就爆发了？

    樊梦依叹了口气，她此刻已经理解为何青灵门会与花间派冰释前嫌了，眼下人族修士只有团结对外，才能在妖兽的围剿中生存下去。

    “梦依，我们正要前往一处由元婴前辈修建的据点，你独自在此不安全，不如就和我们一同上路吧。”

    宋晓英看着眼前的樊梦依，虽大感陌生，但对方刚才出手救她做不得假，于是邀请道。

    “不行，此人来历神秘，难保不是妖族的奸细，我们不能轻信！”

    正当一片其乐融融之时，方寅突然提出反对之语，以他为首的花间派弟子立刻聚拢在他身旁。

    “方兄，你说什么呢！樊姐姐怎么可能是妖族的奸细！我和樊姐姐可是一起长大的！”

    汐儿眉头一皱，一手插腰，一手指着方寅大发雌威道。

    “哼！方才可以你自己说的，此女曾失踪多年，而今又在这荒岛上突然出现，她如此可疑，方某绝不同意她与我们同行！”

    方寅不甘示弱，望着樊梦依的眼中满是戒备之色。

    “你！”

    汐儿还想说些什么，却被樊梦依拦下，她正不知找什么借口留下来呢，心中暗喜，面上却是满脸无奈地道：

    “汐儿不必说了，我在此还有事，不会与你们同行的。”

    “梦依，太危险了，你不能留在这！”

    宋晓英一边急声相劝，一边给公孙玉使眼色。

    樊梦依刚要再次婉拒，却见那被斩成两半的四级披风燕的头颅动了一下，随即它黄色的鸟喙张开，竟钻出一只巨大的眼睛！

    不好！

    瞬间意识到这是何物的樊梦依，立刻推开身旁的汐儿，御使一柄飞剑激射向鸟喙！

