    “出来了，有人出来了。”

    “谢天谢地，他们没事。”

    “快看，先生带着人出来了。”

    ……

    一句句热烈的话语声几乎充满了整个前院，温夏瑟缩的眨了眨眸子，随即满怀期待的抬起了脑袋。

    然而……

    恒恒呢？她的孩子在哪里？

    一瞬间手脚冰凉，温夏呐呐的张了张唇，却发现自己什么也说不出来，只能看着顾浔洲和叶雪心的身影默默流泪。

    顾浔洲，你到底是个什么样的人？为什么在生死关头你还是选择了叶雪心，难道一个所谓的承诺比你儿子的命还要重要吗？

    眼前顿时一暗，温夏晃了晃身体，下一刻却用力咬了咬牙，敢在众人之前冲到了顾浔洲身边，她看着男人漆黑的脸颊和烧伤的手指，几近目眦欲裂抓住了他的手臂，随后瞪着眼睛高声质问道：

    “顾浔洲，我的孩子呢？”

    恒恒在二楼叶雪心在三楼，顾浔洲既然有那个时间冲上三楼，为什么不肯带她的儿子一起下来？

    还是说恒恒出现了什么意外顾浔洲已经无法带他出来了，一瞬间，浓浓的恐慌包围了温夏，她已经完全失去了理智，整个人因为惊恐而狠狠颤抖了起来。

    “温夏你听我说……”脸上带着和顾浔洲如出一辙的黑灰，叶雪心伸出手想要拉住温夏，然而后者却反应激烈的狠狠甩开了她，甚至以一种无比冰冷的声音道：“你闭嘴。”

    她从来没有像现在这样痛恨过叶雪心，从前她破坏自己的家庭，企图将顾浔洲从自己身边夺走时，温夏告诉自己是她的就是她的，不是她的如何强求都得不来。

    可在她一味的忍耐和退让下，她得到了什么？是自己孩子的命，是和她骨肉相连的儿子啊。

    “你们为什么要这么对我，为什么？”语气中带着浓浓的质问，温夏几乎嘶吼出声，她就像失去了生的希望，整个人变得狂躁不安，甚至犹如一匹轻纱，随时都可能消失不见。

    眸中的神色支离破碎，温夏脑中嗡嗡作响，什么声音都听不到了，她看见顾浔洲松开了叶雪心，急急冲过来对她说着什么，也看到消防队员赶到了现场，有序的展开了救援。

    可现在还有什么意义吗？恒恒只是一个不满周岁的孩子，如果没有及时被救出来，那因为大火而产生的浓烟就能要了他的命。

    无趣，太无趣了，她的人生就好像一场笑话，刚开始好转时，老天却又紧接着给了她迎头一击。

    太累了，她想去陪她的恒恒了。

    失去意识之前，温夏仿佛看到了顾浔洲急急向自己跑来的身影，可她不想再和这个男人有所纠缠了，所以在彻底陷入黑暗时，温夏动了动唇，发出了一道微弱的几乎听不见的声音：

    “顾浔洲，我恨你。”

    ……

    “啊妈，妈妈。”萌萌哒的小团子用力拍着手掌，笑眯眯的伸出手想要讨抱。

    温夏不知道自己为什么要流泪，她看着恒恒的模样，心中竟有一种失而复得的感觉，“孩子，妈妈在这里。”

    心酸的想要哭泣，温夏一步一步的接近了恒恒，然而无论她怎么走，孩子仿佛都离她很远，始终达不到尽头。

    “妈妈。”委屈的瘪了瘪嘴，恒恒见温夏这么长时间不理自己，忍不住揉着眼睛哭了起来，他怯生生的看着温夏，其中流露着一股不要抛弃他的意味。

    温夏心中一痛，整个人都陷入了一股莫大的悲伤，“别怕，妈妈这就过来。”她用力挣了挣，竟发现自己可以前进了，然而还没等温夏心生喜悦，她眸中突然出现了一抹火光。

    惊惧的颤了颤身体，温夏泪流满面的抬起了脑袋，她微张着唇，脑中只剩下了两个字：不要。

    “不，恒恒，不要。”

    灼热的火舌瞬间卷上了恒恒娇嫩的皮肤，温夏眼睁睁看着孩子嚎啕大哭，她用力摇了摇脑袋，然而却发现她又不能动了。

    “痛痛，妈妈。”无力的挥舞着双手，恒恒由一开始的嚎啕大哭变成了有气无力的哼哼，他的小身子因为疼痛而紧紧蜷缩在了一起，看起来格外的惹人心疼。

    温夏心中剧痛，不可抑制地跪倒在了地上，她用力扣着自己的掌心，眼睁睁看着烈火将恒恒焚烧成了一片虚无。

    “不要。”

    ……

    小心的擦去温夏腮边的泪水，刑洌隐忍的闭了闭眼睛，那红通通的眼眶昭显了他心中的不平静，“夏夏，你一定要坚强起来。”

    自那日昏倒后，温夏便一直是睡到了现在，时间也在不知不觉中过去了三天，若不是医生保证温夏只是累了，身体自动进入了休眠状态，刑洌恐怕真的就将她带去国外去了。

    看着女儿熟睡的苍白脸颊，刑洌甚至不知道温夏是醒来好还是继续睡着好，那么残酷的事实，他的女儿能接受得了吗？

    “老爷，顾总和少爷又……”黑衣保镖一脸尴尬地推门走了进来，他本想说顾浔洲和邢川又打起来了，可刑洌只淡漠的挥了挥手，接着冷笑了一声，“让他们滚，谁敢打扰我女儿休息，我打断他的腿。”

    相比于顾浔洲，刑洌更生气的是邢川，那日温夏昏倒后，叶雪心也跟着白了脸色，当场扶着肚子弯下了腰，刑洌全部心思都放在了温夏身上，哪有时间去管她，更何况温夏是因为她才会变成这样，虽然很不想承认，可刑洌心中还是带上了一丝对叶雪心的怨念。

    可他那个好儿子呢？满心满眼都是那个不珍惜他的女人，甚至抱着叶雪心当着他的面上了车，丝毫不顾还有一个昏迷的温夏。

    这三日他几乎都陪在叶雪心身边，后者也不负众望的为邢川生下了一个女儿，在看到自己的孩子后，邢川或许才后知后觉的想起了温夏，又满眼焦急的跑到他这里。

    可刑洌从来都不是一个心胸宽广的人，他认可邢川想要救助叶雪心的心情，却无法理解他抛弃家人的举动，若哪一日他和叶雪心共同遇到了危险，邢川是不是也会毫不犹豫的救叶雪心。

    那一刻，刑洌竟对自己调教出来的儿子感到了一丝失望，他教会了他杀伐果断，却没有教会他当断则断，一个男人为情所困，日后还有什么大成就。

    所以，他现在并不想看到邢川。

