    海中楼三层，很少有人到过的地方。

    那是一间很大的静室，长宽均超过十丈，四周均是乌黑的墙壁，密不透风，宽敞的房间里并没有任何装饰，只中间竖着一把闪闪发亮的银色长枪，寒气逼人，枪边立着一名修者。

    修者身形颀长，一身白衣，如长枪一般站得笔直。

    隔着十丈，都能感觉到夺人的气势，霸气压人。

    肖不鸣脸上显出几分敬畏之色，行礼道，“楼主，这位就是流霞宗的客卿舒周。”

    那修者转过身来，看上去年龄不过二十五六，容貌十分清俊，和大多数世家子弟一样，眉宇间自带三分傲气。

    他凝视着周舒，如电的眸子扫到周舒身上。

    也不见有什么动作，一股锋锐冷冽的威压朝着周舒袭来。

    威压凛人，如万枪攒刺，而周舒屹立不动，远远的拱手行礼，只做淡然。

    不过周舒心中也是微微一怔，眼前的赵亦歌无论人品修为，只怕都是上上之选，绝不是什么资质不行的修者，却要离开世家入世修行，开酒楼享受繁华，未免显得有些古怪。

    赵亦歌用古礼还了一礼，朗声道，“适才门下无礼，还请道友不要见怪。我是赵亦歌，有什么事，道友请说。”

    “无妨。”

    周舒微笑示意，看了边上的肖不鸣一眼，赵亦歌立时会意，只摇头道，“肖楼主是赵家门下，一切无须顾忌。”

    周舒有所了然，世家极重礼仪，对待属下也十分讲究。既然称作门下，那就说明肖不鸣是可以当作死士的存在，绝不会背叛世家。

    周舒微笑点头，“请问赵楼主，郝若烟呢？”

    赵亦歌直接道，“她没事。”

    周舒微显沉吟。“我也相信她不会有事，不过说事情之前，还是想先看看。”

    赵亦歌皱了皱眉，“去请郝姑娘来。”

    “是，主上。”

    肖不鸣点了点头，转头横了周舒一眼，快步下∈∈，楼去了。

    赵亦歌看了周舒一眼，缓声道，“看来舒道友对郝姑娘很关心。你可以放心，在事情弄清楚之前，我不会对她怎样，但如果真的和她有关，那就对不住了。”

    他直视着周舒的眼睛，似乎想要看出些什么，而周舒坦然与之对视，微笑点头。“楼主也可以放心，事情绝对和她无关。在这里唯一和事情有关的人，那就是我了。”

    “是你？你知道辛老的下落？”

    赵亦歌蓦然一震。

    周舒点了点头，没有再说话，而赵亦歌看了周舒几眼，知他不会说，也没有追问。

    不一会。肖不鸣走上楼来，郝若烟跟在他身后，一眼看见周舒，脸上顿时现出许多惊喜，只眼中也有一些担忧。“你来了。”

    周舒上下打量一番，见郝若烟风姿依旧，看起来的确没有受到什么损伤，便微笑对她点了点头，“过来，若烟。”

    郝若烟点头，听话的站到他的身边。

    流霞宗先给她责罚，后又任由她被带走而不闻不问，让她颇为寒心，一颗心由此冰冷，而周舒对待她则截然不同，现在又立刻来了这里，感觉心暖了许多，忍不住多看了周舒几眼，眼中温柔流露，心中阵阵欢喜。

    周舒转向赵亦歌道，“辛老的下落我的确知道，我这次来也是准备去找他的。”

    肖不鸣愣了愣。

    赵亦歌却是有所领悟，“你的意思是，辛老还在海中楼里？”

    周舒认真点头，“确切的说，是在海中楼的秘境里。不止是他，洛明也在，辛老就是洛明带走的。”

    事情到了这一步，必须提前说出来了，不然不好收场。但眼前的两人也值得信任，赵亦歌不提，没有任何带走辛老的理由，极品法宝虽然人人都争，但世家却不会太在意，而肖不鸣，从之前的举动可以看出，他对辛老是真心实意的尊敬，不会做出这种事情。

    赵亦歌和肖不鸣都怔住了，很是茫然，辛老在秘境里，还是洛明带走的，怎么会这样？

    肖不鸣连连摇头，“洛明带走了辛老？为什么？而且这不可能啊，没有人能私自进入秘境。”

    周舒淡淡的道，“是不是，进去看就知道了。”

    “我不信，秘境入口的阵符只有我们两位楼主和**有，其他人绝不可能私自进入，而且秘境每月开放一次，每次只有七天，怎么可能待那么久？除非他们待在……”

    说到这里，肖不鸣住了嘴，显然是牵扯到了什么秘密，不能说出口。

    周舒看了他一眼，似有所悟，对于秘境，他了解不多，不过听起来肖不鸣没有说出口的那个地方，多半就是洛明和辛老的藏身点。

    肖不鸣盯着周舒，突然大声喊道，“你是贪图我们秘境吧，才会编出这种谎话！害了辛老，还想要秘境？”

    赵亦歌眉头深皱，低声斥道，“不得无礼。”

    肖不鸣连忙答应，躬身对周舒行了一礼，“舒道友，得罪了。”

    “无须如此，肖楼主对辛老的关心，在下体会得到。”

    周舒摇了摇头，神色诚恳，“肖楼主多心了，舒某一介客卿，要秘境有何用？我只为辛老而来，辛老于我，有授业传道之恩，在下不敢不报，一定要救他出来。”

    言及辛老，周舒不觉叹气，转眼间一年过了，辛老在洛明那里也不知道承担了什么，想必受了许多折磨，而且辛老一定没有说极品法宝在他这里，不然洛明早就对周舒下手了。

    肖不鸣还待再说，却被赵亦歌挥手挡住，“舒道友心意诚恳，我明了，但具体如何，麻烦道友说具体一些。”

    周舒点点头，言简意赅的把自己和郝若烟的调查还有结论都说了出来。

    半晌，赵亦歌点头道，“如道友所言，典供奉没有说谎的话，那么辛老和洛明也许真的就在秘境里。”

    周舒轻轻点头，“在或不在，找过就能清楚。”

    赵亦歌沉思片刻，转向肖不鸣吩咐道，“不鸣，立刻封闭海中楼，楼中的修者每一个都要仔细查过，尤其是护卫长**。”

    肖不鸣神色严肃的点头，周舒的话，有理有据让人信服，他也信了八成，心知多半是楼中有人和洛明勾结，把辛老和洛明送入了秘境躲藏，难怪在外面怎么找也找不到。

    肖不鸣风风火火的去了。

    赵亦歌微显沉吟，好一会没有做声。

    周舒安静的等着，而郝若烟只看着周舒，想着自己的心思。

    （ps：谢谢xqysccd的一直支持，谢谢神一样的二爷的打赏，谢谢投票收藏订阅的各位书友~）(未完待续。)uw

    
