    大厅。

    一个五十岁华服男子，额上镌刻着皱纹，两鬓夹杂着银丝。

    他泼墨作画，仪态说不出的优雅。

    可就是这时，他看见门房步履匆匆的飞奔而来，那惶恐的表情，好像后头有人追杀似的。

    “老老老爷.......”

    门房浑身颤抖：“张易之登门！”

    “谁？”顾华章没听清。

    “张巨蟒！”

    嘭嘭嘭......

    顾华章甩掉狼毫笔，听见了自己擂鼓般的心跳。

    他压抑住恐惧的情绪，哑着嗓子问道：“此獠藏有什么意图？”

    门房摇头示意不清楚。

    顾华章深呼一口气，登门拜访是礼节，正所谓先礼后兵，自己只能迎他进来。

    “请。”

    不多时，门房带着两个人入厅。

    直视着这道丰神俊逸的身影，顾华章冷声道：

    “老夫好像跟阁下没有交集。”

    张易之很是淡然地笑了笑，“冒昧拜访，实属无礼，不过我必须来这一趟。”

    说完像是在自家府邸一样，自顾自坐下，端着茶壶斟茶。

    张易之看着面色阴冷不善的顾华章，用温和的语气说道：

    “左拾遗，朝廷谏官，出自江南吴郡顾氏，因受关拢望族排挤，郁郁不得志……”

    “够了。”顾华章没心情听他念自己的履历，寒声道：

    “张巨蟒，汝意欲何为，老夫要弹劾你私闯民宅之罪！”

    “我奉劝你一句，千万不要用这种口气跟我讲话。”张易之神色淡淡，声音里透出的冰冷丝毫不逊于对方：

    “否则，我会让你知道，什么是追悔莫及。”

    看着此獠嚣张跋扈的模样，顾华章心里强烈的憎恨再无遮掩，在目中毕露无疑：

    “老夫堂堂朝廷谏官，行得正坐得端，岂会惧怕你的恐吓！”

    张易之锐利的目光几乎化为实质，如刀锋般盯着他：

    “是么？”

    “可神皇司查到的情况却不一样。”

    “顾家在江南岭南诸道贩卖人口为奴，假扮海贼劫掠沿海及新罗倭国等地，搞奴隶贸易，再将奴隶卖给寺庙。”

    “就凭这项罪名，我就能将吴郡顾氏满门抄斩！”

    这一刻，顾华章头盖骨差点被掀开，四肢发寒，如坠冰窖。

    整个人简直像泥塑般，连动也动弹不了。

    刚才的强硬，顷刻间瓦解，难以形容的恐惧，瞬间将他笼罩。

    此獠怎么知道？！

    张易之云淡风轻地问道：“你是不是想说，你怎么知道？”

    他自问自答：“你们自诩江南土霸主，行事张狂不加隐蔽，神皇司遍布天下，自然能查探到消息。”

    “贩卖沿海百姓，实在是罪恶滔天！”

    他说的很简单，甚至还端起茶杯，凑到嘴边，吹了吹上面的雾气。

    可顾华章面容剧变，瞬间失去所有的血色。

    无与伦比的恐惧。

    脑海中又回放着端门那一幕，空中飘荡的血雾似乎就在眼前！

    顾华章用尽全身自制力，才将腾腾惧意按捺下去：

    “你想怎么样？”

    如果想问罪，此獠直接带神皇司过来，而不是仅带一个护卫。

    “跟聪明人谈话就是爽快。”张易之眼底含笑，直截了断道：“你我做一个交易如何？”

    交易？

    顾华章脸色异常难看。

    “与其说是交易，不如说是合作，你帮我做件事。”

    张易之平静开口。

    顾华章面无表情，心中冷笑。

    跟此獠合作，无异于与虎谋皮。

    但他还是很想知道合作的内容。

    张易之没有卖关子，徐徐道：

    “神都城内有一股反贼，他们组织有序，绝非乌合之众，我需要你做间谍刺探情报。”

    轰！

    顾华章惊骇万分！

    他紧紧绷着脸。

    竖起的眉毛下，一双被怒火灼红的眼射出两道寒光，干裂的嘴不住地动着，下唇已被咬出一道牙痕：

    “实在是荒谬至极，老夫顾家直系子弟，朝廷四品大臣，你让老夫从贼？”

    顾华章隐忍的怒火，此时倾泻而出。

    他感觉自己的人格遭到了凌辱！

    张易之跟他对视，温声道：“先冷静一下。”

    “冷静？”顾华章越想越觉得荒唐，他索性站起身，戟指道：“有什么手段尽管使出来，我顾家悉数接着，老夫不信你的屠刀能砍到江南！”

    张易之略默，语气变得森寒阴冷：

    “我不砍江南，只砍国子监。”

    刹那间，听到国子监三个字，顾华章心脏都有些停滞跳动。

    他几乎要从座位上瘫倒。

    张易之似笑非笑，“顾老倒也风流倜傥，十五年前，在外面养了个小女子，生下两个儿子，如今小儿子都十三岁了。”

    “可惜世家规矩多，私生子就是败坏门风的丑事，顾老不敢让他们认祖归宗。”

    “虽然是私生子，可他们才华横溢，靠能力考上国子监，让顾老颇感欣慰。”

    “神皇司专门打探隐秘……”

    “够了！”顾华章双目赤红，哽咽出声：“你狠辣无耻丧尽天良，拿这个威胁老夫！”

    一个人总有软肋，他的软肋就是施儿谨儿。

    张易之没有否认，起身在厅内踱步，慢条斯理道：

    “你是最合适的人选。”

    “吴郡顾氏，起源于越王勾践的十三世孙，势力在东晋达到巅峰，延续到现在，依然是江南望族。”

    “顾氏跟江南其他十一名门望族相互联姻，不断巩固日益衰弱的地位，跟北方望族相庭抗力。”

    顾华章脸上青筋暴起，怒声道：“吴郡顾氏的荣耀不需要你来赘述！”

    “好！”张易之忽地停下脚步，转身盯着他：

    “反贼在神都的布局皆毁，他们肯定处于恐慌无措的状态，急需寻找强有力外援。”

    “而吴郡顾家最合适，远在江南且实力雄厚。”

    “我会当着朝野的面打压你，再留你一命，等你离开城都城，反贼极有可能找上你。”

    “到时候你要表现出抗拒，然后在他们软磨硬泡中，答应下来。”

    “加入反贼以后，你就是我的棋子，我需要了解反贼势力的一切信息。”

    “……”

    低沉略带磁性的声音在厅内响起。

    顾华章表情彻底扭曲，整个人像是被巨石堵得紧紧的，窒息到透不过气。

    他苦心隐藏的秘密已经暴露，还被此獠牢牢掌握。

    如果不答应，两个儿子恐怕命不久矣。

    答应的话就将堕入无尽深渊。

    张易之走向他，身子前倾，淡声道：“我信奉等价交换，你帮我，就会得到报酬。”

    “最近一百年，顾家只出过一个宰相，而你将会是第二个。”

    “我看过你的政绩，算得上能臣，你甘心被北方望族占据高位么？”

    “三年后，你就是宰相，你便是江南望族的领袖。”

    听到宰相二字，顾华章脸上流露出迟疑之色。

    张易之将其微妙的神色变化看在眼里，再添一把火：

    “你就不担忧两个儿子的前程么？”

    “他们是见不得光的私生子啊，不能承袭荫官，你也知道科举制有多难，他们真能脱颖而出吗？”

    “只要你答应，我保两个五品官职，也可以让他们加入神皇司，副千户的职位！”

    顾华章深吸一口气，冷冷道：“你说的话，老夫一个字都不信。”

    “你不信我还能信谁？”张易之深谙操控人心之术，一改之前的温和，态度再次强硬起来：

    “其实你没得选，只能服从。”

    顾华章表情挣扎，陷入沉默。

    对方递出了锋利的刀子，也抛出了难以拒绝的诱惑。

    不服从，后果可以预料。

    自己丢官身死，两个儿子惨遭毒害，此獠还会用贩卖奴隶的借口，去打击吴郡顾氏。

    但是服从，怎么保证此獠遵守诺言？

    顾华章有些可悲，他完全占据下风，没有任何谈判的筹码。

    张易之似是窥破了他的心思，加重声调：“至于酬劳，你不必担心，大丈夫不会悔诺。”

    “我张某人虽然不关心朝堂，但想扶持一个宰相，易如反掌。”

    “况且你是给陛下做事，你不信我，难道不信陛下么？”

    顾华章眸光闪动，旋即轻抿一口茶。

    一直旁观的裴旻望着这幅模样，他知道事情成了。

    公子攻心计实在是厉害！

    气氛陷入沉寂。

    张易之也不慌不忙，还捡起地上的山水画，欣赏品鉴。

    这幅画就是顾华章的处境，张易之想在上面多一横，那就绝对会多一横。

    这就是掌控。

    半刻钟后。

    顾华章蠕动着嘴唇，颤声道：“你保证他们会找上我？”

    这种妥协的感觉，让他耻辱羞愧。

    张易之笑了笑，温声道：

    “顾老，反贼最恨的是谁？我！”

    “只要被我打压的人，他们绝对会注意到，再联想你背后的势力，反贼肯定动心。”

    顾华章平复紊乱的情绪，低声询问：

    “城门既关，他们已经是瓮中之鳖，凭你的手段，当真搜不出来么？”

    张易之呵了一声，饶有兴趣道：

    “我这个人向来懒散，做事不喜欢拖泥带水，刀出鞘就要连根拔起！”

    此话，顾华章顿觉周遭笼罩着森寒的杀意。

    连根拔起！

    多么令人胆寒的四个字，意味着覆灭全部。

    他也清楚自己的任务，打探内部的具体势力，然后一一汇报。

    张易之审视他片刻，盯着他的眸子，声音冷冽道：

    “实话跟你说，我怀疑反贼背后有五姓七望的影子，你还要拿到把柄证据，到时候我才能堂堂正正，朝他们挥舞屠刀！”

    顾华章脊骨发寒。

    此獠的野心实在太大了！

    “有一点需要谨记。”张易之目光骤寒，语气中满是警告：

    “间谍之事，你绝不能告诉任何人，哪怕是顾家人，也不能透露只字片语。”

    “嗯。”顾华章缓缓垂下了头。

    也代表着臣服。

    “此行不虚，来，我以茶代酒敬顾老一杯。”张易之端起茶杯。

    顾华章犹豫几息，也缓缓举杯。

    砰！

    杯沿相磕。

    张易之一口饮尽，起身离去：“告辞了。”

    走到厅门时，他突然转过身，朝顾华章轻笑道：

    “顾老，今日这个决定，是你一生中最正确的决定，相信我。”

    说完拂袖，渐行渐远。

    望着他挺拔修长的背影，顾华章无力地背靠椅子，轻叹一口气：

    “希望吧。”

    ……

    从后门离开顾府。

    张易之又看了一眼身旁的裴旻，这回戏谑笑道：

    “裴小子，你不是说我没朋友么？顾华章算不算？”

    “应该……”裴旻顿了顿，迟疑不决，最后才点点头：“算！”

