    第398章因为我喜欢他，他也喜欢我

    听完林妈这番话，林羞顿时懵住了，好一会儿都没反应过来。

    她已经好几天都没有想起来这个人了，几乎要忘了他的存在。

    说来也是蛮神奇的，自从和大boss在一起之后，每天都是和他甜甜蜜蜜地腻着，根本就没有多余的时间去回忆过去的事情，明明三年多里面有那么多的青春记忆，却愣是没有一件能让她留恋的。

    这也是当初和萧楠在酒店抓奸之后，她能很快就从难受中走出来的原因，不但如此，还因此看透了男女间的很多事情，让自己迅速从逆来顺受的小绵羊变得成熟起来。

    更甚者，她还为此松了好大一口气，从此以后不需要在男朋友面前小心翼翼地讨好和顺从，可以很本能地做自己，想蹦跶就蹦跶，就连萧楠都说她的性格在分手后反而变得更讨喜了。

    而和大boss交往的这段日子以来，也不知他是怎么将她骨子里的那种叛逆给激发出来的，在他面前她可以毫无顾忌地生气、撒野，就连以前绝对不敢轻易越雷池尝试的亲吻，都变得那么自然，甚至是期待……

    所以，她现在很清楚自己是很喜欢大boss了，非常非常喜欢的那一种，比之前三年多的付出还要喜欢的那种喜欢！

    脑海中飘过这一连串的思绪，等她回过神来的时候，看到了林妈眼中的复杂情绪，她忽然就很释怀了，笑眯眯地道：“妈，你想什么呢？我是那种会开自己一辈子玩笑的人吗？再说，唐子乔有什么好？好得过我现在的男朋友、你的小寒吗？”

    林妈认真地看着她，确实没从其中发现一丝一毫的勉强，这才放了心，道：“你别怪妈多心，我是宁愿你单着，也不希望你做出糊涂的事情来，小韩虽然好，但是如果不是你自己喜欢的，我是绝不会逼你或者劝你接受的，明白吗？”

    林羞很感动，忍不住扑进林妈怀抱中，语带感触，“明白～谢谢妈！”

    母女俩搂抱了一会儿，林妈想到什么，松开了她，问道：“可是你还没回答，怎么就这么快决定要结婚呢？如果不是因为那个人，还能是为了什么？”

    林羞无奈地道：“因为……因为我喜欢他，他也喜欢……我啊，”有些心虚，摸摸鼻子，决定转移方向，红着脸道，“而且，你上次不是也看到我们在……那个了嘛～”

    林妈脑中迅速一转，立马会意到她说的是自己那次撞见两人在车旁亲吻的囧事，不由又好气又好笑地伸手搓了搓她的脑袋，同时也很是感触，“我只是很舍不得，虽然每天念叨着你该找个新男朋友，可也没想着要这么快就把你给嫁了，你才24……

    她眼眶略微湿润，“不过，只要你自己做好了决定，妈妈就支持你。等他爸妈上门来的时候，我会好好考察他们家的情况，妈的眼睛雪亮着呢，只要发现他们家哪里不适合你，或者可能会让你受委屈，不管他家境有多优越，我都一定为你做主推了！”

    “嗯，谢谢妈！”

    这时，门上传来敲门声，寒蔺君的声音响起，“林羞，好了吗？45分了。”

    林羞忙将眼角的湿润擦去，应道：“马上来了！”

