    新西兰，民政局。

    林可媚跟言子翼将他们个人证件跟资料都备齐了，递了上去。

    工作人员审查了之后，依照流程开始给他们办理结婚手续。

    “你们去那边照一下结婚证上的照片。”工作人员指了一个方向，向他们示意道。

    林可媚跟言子翼立即过去拍照。

    “来，靠紧一点，笑一个！”摄像大哥指挥着。

    林可媚有些紧张，脸上的笑容不可避免的有些僵硬。

    “不行，小姐，你的面部表情太过僵硬了。”摄像大哥不禁提醒道。

    “对不起，我有些紧张。”林可媚尴尬地解释。

    她连忙拍了拍自己的脸蛋，舒缓肌肉。

    她这个人就是这样，平日里拍照的时候都很自然，一到关键的时候，表情反而绷住了。

    “老婆，别紧张，我们这是在照结婚照，是好事！”言子翼握紧了她的手，宽慰道。

    林可媚也知道他们这是在照结婚照，没必要紧张，应该高兴才对。

    “好，再来！”她拍了拍自己的脸蛋后，抬起头来对摄像大哥说。

    摄像大哥重新将镜头对准他们——

    “准备，一、二……”摄像大哥三还没有喊出来，就再次放弃了：“不行啊，小姐，你笑得还是太僵硬了，要自然一点！”

    “是，我知道了。”林可媚不好意思地点点头。

    “老婆，来，跟着我笑。”言子翼转过头来，俊逸的脸上扬起一抹大大地笑容。

    林可媚看着他的表情，也跟着缓缓笑开。

    只是还不够自然。

    言子翼突然灵机一动，想到了一个主意。

    他倾身朝林可媚凑近了过去，毫无预兆地在她的美丽脸颊上落下了一吻。

    林可媚没想到他会在这时候突然吻自己，脸色羞红，两眼含着媚态。

    言子翼趁机向她靠近，并且拥住了她，与她的脑袋靠在一起。

    摄像大哥成功地捕捉到了这一镜头。

    “咔！咔！咔！”

    他连续拍下了几张照片。

    太美了。

    俊男靓女，绝对是最美年轻夫妻档。

    摄像大哥为自己的这次摄影洋洋得意。

    “好了，拍的很完美，十分钟后过来取照片。”

    “谢谢。”

    林可媚跟言子翼向他答谢道。

    “拍这种证件照，实在太辛苦了。”林可媚忍不住吐槽。

    “是你太紧张了。”言子翼笑看着她。

    “我是有些紧张。”林可媚吐了吐舌头。

    “你看你额头上都冒汗了。”言子翼取出纸巾，亲自帮她擦拭。

    “照片是要放到结婚证上，我们终身都要看的，我不是想照的好一点吗？”林可媚挑眉说。

    却没想到她越是想照好，就越照不好。

    “傻瓜，不管你照成什么样子，老公都喜欢。”言子翼深情地凝望着她，宠溺无限。

    两人在一旁腻歪了一会，很快就到了取照片的时间了。

    他们拿到照片一看，摄像大哥将他们拍的出奇地好。

    “二位还满意吗？”摄像大哥问。

    “满意，非常满意。”林可媚跟言子翼都毫不迟疑地回答。

    照片确实拍的很不错，每一张都洋溢着幸福，他们笑得都那么灿烂、自然、

    林可媚跟言子翼从中挑选了一张照的最好的，拿到刚才那个证件窗口，继续去办理结婚证。

    工作人员又简单询问了几个问题后，将照片分别贴在了两张结婚证上，再敲上章。

    “恭喜！”工作人员将两张红本本递给了他们。

    林可媚跟言子翼接过，表示了感谢后，相拥着出门了。

    离开民政局的时候，不知道为什么，两个人都有一种如释重负的感觉。

    好像多年的心愿，这一朝终于达成了。

    抬头望向天空，感觉今天的天格外的蓝，阳光格外的灿烂，空气也格外的清新了起来。

    两人的心情也跟着惬意愉悦。

    他们手拉着手上了车，言子翼打开车内的音乐，一边开车，一边听着车内的音乐，漂亮的手指一直随着节奏在方向盘上舞动着。

    “你在看什么呢？”他转过头去，看了林可媚一眼。

    见她上车了之后，就一直盯着手里的那两本红本本看个不停。

    “看我们的结婚证啊。”林可媚笑着弯起红唇说。

    “还没看够啊？”言子翼狭长的眼眸里带着一丝笑意。

    “不够，怎么也不够，一辈子都不够。”林可媚兴奋地说道。

    今天就跟做梦一样，她跟言子翼居然领证了。

    要知道她刚来新西兰的时候，整个人还沉浸在悲伤中，以为自己这辈子都要单身这么过了。

    却没想到转眼之间，言子翼活着回来了，到现在他们连结婚证都领了。

    一切转变的太快，快的让她都不敢相信这是真的了。

    “从今天开始，我们就是名正言顺的夫妻了，是受法律保护的夫妻，没有人再会拆散我们，我们会永远在一起，白头偕老。”言子翼握住了她的一只手，深情款款地说都。

    “嗯。”林可媚连连点头：“你以后就是我的了。”

    “你也是我的！”言子翼眉宇间一片柔和的喜色，语气温柔。

    两人相视一笑，各自眼里都有光亮。

    “我要把这个好消息，告诉亲朋好友们。”林可媚几乎已经迫不及待了。

    “好。”言子翼勾唇一笑，轻喃着。

    林可媚拿起手机，将亲朋好友的电话，全都打了一遍，分享这个好消息。

    很快几乎他们所有的亲朋们，全都知道林可媚跟言子翼已经正式领证的事。

    “今晚想去哪里庆祝？”言子翼扬了扬眉，凤眸瞥向了她，轻启薄唇问道。

    “随便。”林可媚耸肩，无所谓的笑。

    对她来说，能跟言子翼领证已经很高兴了，庆不庆祝都只是一个仪式而已不重要。

    重要的是他们一家三口，以后能一直待在一起，再也不分开了。

    “晚上我带你跟果果去海边吃烧烤、放烟花怎么样？”言子翼黑眸里渐渐弥散开了一种水雾般的柔情，莞尔一笑，饶有兴致地提议道。

    “好啊。”林可媚表情惊喜，立即笑着答应了：“我相信果果一定会很喜欢的。”

    “那你呢？”言子翼含笑着问她。

    “我也一样！”

