    医疗界的确震动了！

    所有关注着这件事情的人，都在第一时间收到了消息。

    由于陈光求助过很多的名医，所以国内能够叫得上名号的医生，大多都清楚陈光的病情，在他们看来，陈光已经没有可治疗的机会，现在的陈光，就是数着剩下的日子过，过完一天少一天，绝不可能有治好的机会。

    可是当陈光红光满面的独自走出病房之前，这个消息，在全国各地炸裂开来。

    那些曾为陈光治疗过的医生，亦或者是了解过陈光病情的人，无不是感到不敢置信。

    他们之前对于韩三千治好苏家老爷子的事情抱以怀疑的态度，认为这根本就是一次炒作，还暗地里嘲笑那些来到云城寻求韩三千帮助的人。

    但事实变成了一个响亮的耳光，重重的扇在了那些等着看笑话的人脸上。

    韩三千不仅治好了陈光，而且陈光的恢复速度，更是如同神迹一般，这让人觉得不可思议，因为现在的医疗水平是不可能治好陈光的，更加不可能让陈光在短时间内独自行走。

    这件事情，成为了众多人想要揭开的谜底，于是陈光的手机，一通又一通的电话打来，他们除了想要求证陈光被治好的真相之外，也想知道韩三千是怎么做到的。

    回到自己病房里的陈光，面对不断响起的手机，连看都没有看一眼。

    他知道，自己病愈的事情，已经引起了全国医生的高度重视，这其中还包括一些在位的大人物，那些有病的大人物，肯定希望通过他来认证这件事情，然后让韩三千治疗他们。

    但是关于韩三千的治疗手段，陈光绝对不敢朝外透露半个字，所以他干脆就不接电话，避免某些比他更厉害的角色强行对他施压。

    “爸，电话不接吗？”一个又一个的电话响起，但是陈光无动于衷，这让陈启然有些不解。

    “你难道不知道这些电话打来是干什么的吗？”陈光问道。

    “知道啊，可是我刚看了，有好几个在位的大人物，你要是不接他们的电话，会不会不太好？”陈启然一脸担忧的说道。

    “接了我给不了他们满意答复，这才是大问题。”陈光叹了口气说道，其实他内心也是无奈的，关于韩三千的手段，在他眼里，那是神仙才能做到的事情。

    可这种事情说出去，有谁能够相信呢？

    即便他们真的愿意相信，要是让韩三千知道了，陈光一年之后，还能活命吗？

    甚至陈光有种感觉，要是他把这件事情透露出去，用不了一年，韩三千很快就会让他犯病。

    陈启然没有继续说话，这是陈光自己的决定，他当儿子的可没有资格去干预，而且陈启然也知道，陈光做的决定，绝对是经过深思熟虑的。

    另一方面。

    韩三千在回到山腰别墅之后，也接到了一些电话。

    先是韩天养打来的，随即又是施菁，他们开口第一句话，都是跟陈光有关，甚至有人已经到了韩家，希望韩三千能够出手救他们背后的人物。

    来人背景强大，势力雄厚，不论是韩天养还是施菁，都不敢轻易怠慢，但他们又不敢替韩三千做决定，只能打电话来通知韩三千，让他自己决定。

    不过不管对方是谁，韩三千只有一个字，不。

    接连挂了几个电话之后，韩三千干脆把手机关机了，这才让世界安静下来。

    “三千，这事好像闹大了啊。”刀十二一脸笑意的对韩三千说道，他可没有笑话韩三千的意思，只是觉得韩三千太厉害了，随随便便的一个小举动，就引起了全国各方大人物的关注。

    韩三千扶着额头，虽然他早有预料，但是也没想到事情扩散程度竟然这么夸张，这才没一会儿时间呢，已经闹得人尽皆知了，看样子在此之前，已经有无数双眼睛盯着云城了。

    “这事难办了，恐怕从明天开始，会有更多的人来云城。”韩三千一副头疼的样子说道，应付这些人，韩三千不怕，他也不会受任何威胁，可是这却免不了让人觉得闹心啊。

    “这是肯定的，估计已经有人包机了，没想到云城这么个小地方，竟然会迎来这么多厉害人物，这当地的官员，恐怕要心惊胆寒一段时间了。”刀十二笑着说道。

    “看来，得尽快让事情朝我要的方向发展了，地球不是个久留之地啊。”韩三千说道。

    刀十二心中一动，说道：“三千，你要回轩辕世界了吗？”

    <!--over-->

