    妲己借口学琴时，伯邑考想要轻薄自己，祈求纣王将他给杀了。

    纣王对此却是不信，因为伯邑考入朝歌已有数月，他是什么样的人纣王还是知道的。

    平日里伯邑考进宫，从来都是低着头，连宫中的宫女都不看一眼。

    要说别人轻薄妲己，纣王肯定相信，伯邑考这样的翩翩君子，却不信会做出那种事来。

    所以，纣王下令抓伯邑考进宫问罪，而不是直接处死，也有想听伯邑考解释的意思。

    “臣，伯邑考，参见大王。”

    皇宫内，一身白衣的伯邑考，恭恭敬敬的跪在地上。

    纣王闻声后，放下杯中美酒，开口问道：“伯邑考，爱妃说你在授琴时曾轻薄于她，你可认罪？”

    “大王明鉴，在伯邑考心目中，大王就跟我的父亲一样，娘娘就跟我的母亲一样，我这个做儿子的怎敢大逆不道，大王，纯属误会啊！”伯邑考连连叩头，说的泪声俱下。

    坐在上面的妲己闻声，在心里暗暗啐了一口，心想我可没你这么大的儿子。

    不过，妲己不以为意，纣王却有些动容。

    这段时间出的事情太多了，尤其是殷蛟与殷洪造反，双双不知所踪，更是让他心力交瘁。

    此时看到伏在殿下，视自己如老父的伯邑考，纣王的脸色也好了几分，开口道：“伯邑考，既然如此，爱妃怎么会说你轻薄于她？”

    “大王明鉴，琴曲非比寻常，尤其是对初学者来说并不好掌握，可能是微臣教导的时候急了些，让娘娘误会了。”伯邑考跪在地上，哭诉道：“娘娘对我如亲母，微臣就是有十个胆子，也不敢轻薄娘娘啊！”

    “爱妃，你怎么看？”纣王看向一旁的妲己，看上去并不想对伯邑考治罪。

    妲己脸上笑容满面，心里面却在奇怪伯邑考这样的人，怎么会说出这样的奉承话来，于是忍不住看了眼跟伯邑考同时上殿，跪在一旁不言不语的侯府亲随。

    “大王，可能是我大题小做了吧。”

    妲己一边回答纣王的话，一边对伯邑考问道：“伯邑考，你身边的这人是谁？”

    伯邑考不敢隐瞒，回答道：“此人叫周生，乃是我西伯侯府的宾客。”

    “周生？”妲己一听来了兴趣，问道：“可是周生弹剑的周生？”

    “正是...”伯邑考没有否认，因为这些事经不住查。

    “看来伯邑考的话，是这个叫周生的人教的，哼，你以为这样就能让他逃过一劫了？”

    妲己目光中带着冷芒，转头对纣王笑道：“大王，臣妾想听伯邑考的曲子了，那日伯邑考入宫时，不是进献了一只能歌善舞的白猿么，不如也将那白猿请来合奏一曲。”

    听到妲己的请求，纣王疑惑的问道：“爱妃，你不是最不待见那只白猿吗，今日怎么想看它跳舞了？”

    “就是想看了...”

    妲己皮笑肉不笑，伯邑考献上的那只白猿，乃是上古异种，神异非凡。

    尤其是两只眼睛，能辨是非恩怨，魑魅魍魉，哪怕妲己有女娲娘娘赐下的法术遮挡妖气，平日里也会躲着那只白猿走。

    不过今日嘛，却还需要那只白猿，来给伯邑考下个套。

    “爱妃有如此雅兴，便让伯邑考弹琴，白猿跳舞，让爱妃高兴高兴。”

    纣王最喜享乐，当然不会拒绝妲己的提议，命令道：“来人，把那只白猿送上来，寡人要看白猿跳舞。”

    “是，陛下...”

    费仲带着小太监下去，到豹房寻那白猿去了。

    而就在此时，门外又有人禀报，道：“柳妃娘娘驾到...”

    纣王与妲己抬头看去，只见柳琵琶带着宫女而来，身边还跟着一位穿银甲的年轻人。

    纣王心有不解，问道：“柳爱妃，你这是从哪来呀，身后那人是谁？”

    柳琵琶快步走上去，先是给纣王跟妲己请安，随后开口道：“大王，娘娘，此人是臣妾大哥杨戬，这次臣妾从老家来看望娘娘，一路上全靠大哥护持，今日便将他带上来，想跟大王求个一官半职。”

    纣王听到后哈哈大笑，打趣道：“我道是谁一表人才，原来是大舅哥啊，来人，快快上座。”

    看了眼大小的纣王，妲己又看了眼柳琵琶，眉头微皱，心有不满。

    柳琵琶见状，赶紧趴在妲己身边，声音甜甜糯糯的说道：“姐姐，这是我在路上认的大哥，曾护我入朝歌，眼下得知我富贵了，便来投奔与我，想求个一官半职。”

    妲己听闻之后，略带责备的说道：“他既然对你有恩，给个一官半职将他打发了就是了，带来见大王做什么。”

    柳琵琶一边给妲己揉肩，一边低语道：“我的好姐姐，妹妹我除了姐姐跟大王，谁也不认识呀，不将他带来给姐姐看看，怎么敢胡乱安排？”

    “哎，这些小事值当个什么，你看着办就是了。”

    妲己虽然嘴上那么说，神色却舒展了几分，显然很满意柳琵琶的说法。

    眼下，柳琵琶都是贵妃了，依然处处跟自己请示，以自己为尊，不敢有半点逾越，果然比那二妹强。

    那个眼里没有自己的二妹，哼，恐怕遇到这种事，提都不会提就自作主张就安排了，心里哪有自己这个大姐。

    “真是他！”

    跪在地上的周生，哪眼角扫了下入席的青年人，目光中闪过几分错愕。

    杨戬，这是个化成灰，他都不会忘记的人。

    只是周生很奇怪，杨戬怎么来朝歌了，而且还跟柳琵琶搭上了关系，唱的是哪出戏啊。

    “杨戬，你对柳爱妃有恩，寡人是该好好赏赐与你，不过，你也得有真本事才行，不然烂泥扶不上墙，寡人也不敢用你。”

    纣王躺在妲己怀中，任由柳琵琶给他捏肩捶背，又道：“说说看，你自何而来，都有什么本事。”

    “大王，草民自玉泉山而来，学得神通妙法，担山赶月不在话下，本事可太多了。”

    王旭并未谦虚，对着众人实话实说道。

    妲己一听王旭的来历，又看了眼身后的柳琵琶。

    玉泉山是阐教门下，都说阐教中人最是骄傲，柳琵琶怎么跟阐教门徒拉上关系了。

    “玉泉山，可是玉鼎真人门下？”纣王别看是世俗中的帝王，可他的见识并不少，满朝文武之中多有三教子弟，很快认出了王旭的跟脚

    “启禀大王，玉鼎真人正是家师。”

    王旭说到这里，又看了眼跪在下面的周生，笑道：“这位还是在下的师弟呢！”

    “是嘛...”

    对于周生，纣王并不感兴趣，兴致缺缺的应付了一句。

    倒是周生自己，没想到会被王旭提及，心里面咯噔一下，心想王旭这是什么意思。

    “大王，阐教乃是道教正宗，此人既是杨戬的师弟，咱们理应赐座才是。”不同于纣王的兴趣缺缺，妲己却知道三教弟子的含金量，不敢过于怠慢。

    毕竟，她只是小妖出身，如果不是得了女娲娘娘法旨，见到这些道教真仙都得退避三舍，以免被坏了性命。

    今时虽不同于往日，可在三教弟子面前，妲己还是有几分敬重的。

    要不然，听到申公豹为阐教门徒，妲己也不会很快依为臂助，这就是出身名门的好处。

    “来人，给周先生赐座。”

    听了妲己的请求，纣王不在意的挥挥手。

    周生连连道谢，坐于大殿左侧，与王旭相对而坐。

    四下坐好之后，纣王又举起酒杯，发问道：“周先生自阐教而来，我朝太师闻仲则是截教弟子，不知你修为几何，比之太师如何？”

    “闻仲太师，乃是上清圣人的正式弟子，而我不过是阐教门下，玉鼎师尊一脉的记名弟子，却是不敢与闻仲师叔比较。”

    周生面色微苦，他跟闻仲虽然不是一教，可同属三清之列，相互间差着辈分呢。

    而且，太师闻仲乃是上清圣人的正式弟子，他不过是玉清圣人门下，玉鼎真人一脉的记名弟子，不管是身份还是实力，从眼下来说都没有可比性。

    “这样啊！”

    听到周生比不过闻仲，纣王又问道：“那你跟陈塘关，李靖将军相比如何？”

    周生苦涩更浓，回答道：“李靖师叔乃太清圣人门下，度厄真人一脉弟子，修为却是比我高些，不敢比较。”

    “哦...”

    听到周生这个也不如，那个也不如，纣王渐渐没了兴趣。

    连带着，王旭这个周生的师兄，在纣王心中也变得不过如此。

    心想，王旭是周生的师兄，周生不如这些人，王旭应该也差不多，看在柳爱妃的面子上，一会弄个小官职，将他打发了就是了。