    “九霄小子，你先离开吧。”青衣老者看了九霄一眼，淡淡的说道。

    “是，巴大人！”九霄闻言一愣，然后连忙知趣的离开了。

    “巴大人……”

    萧叶满脸疑惑的，看着眼前的青衣老者。

    他和对方可素无交往，这也是第一次见面，对方为何要留下他？难道是发现时间之塔了吗？

    一念至此，萧叶心中咯噔一跳。

    “嘿嘿，萧叶小子，老夫替你拦下了裘仞那小家伙，你该怎么感谢老夫？”此刻，青衣老者突然戏虐道。

    “替我拦住了丹尊裘仞？”萧叶浑身打了个激灵。

    不得不说，眼前的青衣老者在丹尊裘仞出手之际现身，下发大界任务，变相的化解了一场危机。

    不过他一直认为，这只是巧合而已。

    但是现在看来却并非如此，而是对方刻意为之的啊。

    这是为什么？

    难道对方是奉了太虚大圣之命吗？

    “巴大人，你想让我怎么感谢？”萧叶回过神，无奈苦笑道。

    一个圣阶的异兽，竟然让他来感谢？开玩笑的吧。

    “算了，看你小子肯定也拿不出，让老夫感兴趣的东西，除非你能以太初古经化圣……”

    青衣老者仔细看了萧叶一眼，又摇了摇头道。

    萧叶嘴角一抽。

    他实在是猜不到，眼前的巴大人到底要干什么了。

    “桀桀，萧叶小子。”

    “这个大界任务，乃是人族诸多圣阶强者联合发布的，老夫花费了不小的力气，这才争取过来的，你可要努力了，如果成功的话，你们这些小家伙，都会得到很不错的奖励。”

    青衣老者仰头哈哈一笑，然后周围的星空一颤，他的身形直接消失。

    “瞬移吗？”萧叶瞳孔一缩。

    圣阶强者的标志绝招——瞬移，可比他如今初字经相的速度，要快太多了。

    “一个月之后，就是执行大界任务的时候了，相信不论是丹尊裘仞，还是白雾琉，都不敢动用圣阶之力来对付我了。”锦绣宅门

    “而我要做的，就是在这一月之内，继续以镇灵法补全姜空剑法，争取能将姜空石剑的准圣器之威，给施展出来。”

    萧叶心中暗道。

    前往其他大界执行任务，他非常的期待，但同时感觉压力很大。

    执行大界任务，没有圣阶之力保命，实在太危险了。

    唰！

    下一刻，萧叶身形一闪，来到第一重天某颗古星之上，藏好之后进入时间之塔第五层，继续施展镇灵法。

    一个月的时间，非常的短暂，即便萧叶在时间之塔中，也是分秒必争。

    而这次大界任务的危险，其他十大强者也是非常清楚，同样抓紧时间在调整着状态。

    如同萧叶猜测的那般，白雾琉和丹尊裘仞都是无暇对他出手了，就连九霄都在抓紧时间提升实力。

    转眼一个月过去了。

    “各位小家伙们，你们出发执行大界任务的时间到了，都出来集合吧！”这一天，一道苍老的声音，骤然间传遍了整个第一重天，惊醒了所有人。

    只见璀璨的星空下，那位青衣老者巴大人再次现身，背负双手屹立其中。

    唰唰唰！

    这一刻，第一重天中所有强者都被惊醒了，然后腾空而起，飞快朝着青衣老者方向掠来。

    “要出发了！”

    提前一天走出时间之塔的萧叶，睁开双眼，迈步赶了过来。

    十二个灵阶强者，相继赶到了青衣老者身边。

    “三千大界，每一个大界的界主，都是圣阶强者，比如太虚大界的界主，便太虚。”

    “而你们这次前往的元始大界界主，原本是人族圣阶强者，可惜在上个纪元陨落了，没有新的界主诞生，所以变得颇为的混乱。”

    “我们查到，三年后，妖皇之子会路过元始大界的这个位置，你们要做的，就是提前在这个地方埋伏好。”

    青衣老者突然手掌一挥，十二条光束分别冲向十二个灵阶强者，在他们脑海之中形成了一副浩瀚无比的星空地图。

    “三年后才会动手？”重生小剩妻：黑心老公请跳坑

    查看着脑海中的星空地图，萧叶心头一惊，看来这次的大界任务，将会很漫长。

    “没有异议的话，现在就上路吧，老夫开启‘大界混元阵法’！”青衣老者突然双手结印，顿时整个第一重天都为之动荡了起来。

    一股令人窒息的威压，从青衣老者身上冲天而起，让所有人都是灵魂惊颤，身体发沉，连灵力都调动不了。

    这是一种绝对的压制，来源于层次上的差距！

    哗啦啦！

    与此同时，第一重天的星空飞快破碎而开，无数符文飞舞，直到一个时辰之后，这才形成了一个庞大至极的阵法，像是一个巨大的黑洞，尽头不知道通向哪里。

    “这个大界任务很重要，为了避免你们浪费时间，所以老夫直接开启了圣阶阵法，将你们直接传送进入元始大界某个地方。”

    “而人族圣阶强者，除非是妖族出动了妖圣，否则是不会降临元始大界的，不然会引起妖族的警觉，你们自己多加小心。”青衣老者说道。

    “是，巴大人！”

    众人闻言点头。

    “好了，出发吧！”青衣老者一挥手，顿时所有强者，都朝着大界混元阵法冲去。

    “萧兄，我怎么感觉，我们俩个是炮灰呢？”

    “让我们去执行大界任务，又不赐予圣阶之力，这是要玩死我们啊！”九霄凑了过来，低声抱怨道。

    “炮灰？”

    “那可未必，只要我们小心点就是了。”

    萧叶闻言眼中精芒一闪，平静的回应道。

    “你还真是乐观。”九霄摇了摇头，不再说话。

    “呵呵，萧叶，你是不是有点后悔，和我作对了？”庞大的阵法之中，突然一道声音传来。

    萧叶循声看去，只见新任丹尊裘仞满脸的嘲讽之色，他身边的白雾琉也是冷笑连连。

    “如果你们能活着回来，或许我会后悔。”萧叶淡然回应，然后身形一闪，就当先冲向了大界混元阵法，整个人消失不见。

    “这小子太狂了，真以为我不敢在执行大界任务的时候杀他吗？”丹尊裘仞眼中寒芒炽烈，杀意澎湃。

