    青正园里，程家三老夫人与妯娌们提及程恩捷亲事的时候，她满腔不被理解的心酸。

    程家二老夫人瞧着程家三老夫人却是满满的羡慕情意，至少程家三老太爷和程恩捷是尊重了程家三老夫人的想法。

    程家二老夫人劝道：“三弟妹，你常与我说，儿孙自有儿孙福，只要捷儿本人不反对，你便成全了这桩亲事。”

    程家三老夫人梗直着脖子说：“他现在的年纪，如何明白一门亲事对他的影响？”

    程家四老夫人瞧着程家三老夫人的神色，她的心里面多少猜到了程家三老夫人的想法。

    这也是瞧着程恩捷会有出息的份上，程家三老夫人方能这般的挑剔。

    程家四老夫人跟程家三老夫人提及打听来的消息，说：“三嫂，我听人，那是一个贤慧能干人。

    捷儿如果将来会去外地为官，有这样的人在内宅中主事。三嫂，你和三哥也能放心许多。”

    程家三老夫人瞅着程家四老夫人说：“我就担心那女子会内外不一致，捷儿的性子不比他的兄弟性子宽和，他的性了很拧。”

    程家二老夫人和程家四老夫人交换一下眼神，嫡三房性情最拧的人，应该是程恩赐吧，他可是说要做什么，就不管不顾都会去做的人。

    程家二老夫人瞧一瞧程家三老夫人面上的神色，她冲着程家四老夫人摇一摇头。

    两人出青正园后，程家二老夫人跟程家四老夫人说：“只要捷儿本人愿意，三弟妹一向是慈母，她最终还是应承下来。”

    程家四老夫人轻呼一口气，说：“只是这样一来，那女子还不曾嫁进来，就不讨婆婆的欢心。”

    程家二老夫人微微的笑了起来，说：“有一个能干的大嫂在前面，她如果真正是能干人，她嫁进门之后，也应该知道如何讨婆婆的欢心。”

    程家四老夫人瞧一瞧程家二老夫人面上的神色，想一想问：“柔儿和美儿从钱家族学出来后，她们近来在做什么？

    我都不曾见过她们两人出门走动一下？”

    程家二老夫人听程家四老夫人提及两个孙女，那是满脸欢喜的笑容。

    程家二老夫人连连点头赞扬说：“两个都是好孩子，有她们在她们母亲身边互相劝一劝，那对妯娌两人也能凑在一处说一说话。”

    程家四老夫人心里却有些不太相信，已经定了性子的人，那可能有这般大的变化，不过是彼此知事懂得各退一步。

    程家四老夫人却愿意嫡二房一直保持这样面上的和睦下去，至少家宅平安，对程家所有的人皆好。

    冬天来到的时候，程恩捷的差事也有了风声，依照规矩外放出去，最快确定的消息，要等到第二年的春天。

    程恩捷的亲事，程家三老夫人还是应承下来，两家亲事走得快，在大事小细节上面也没有多少的耽误。

    程恩捷的年纪正好合适，而七官官员嫡长女赵氏先前也一直因为家人舍不得，她的亲事上面挑剔了一些，如今年纪也不小了。

    两家都觉得不用再耽误下去，冬天里定下亲事，挑选第二年的春天里一个吉日成亲。

    程可佳自然是见到未来的四婶，她瞧着赵氏羞红的一张粉脸，再瞧一瞧程恩捷面上的红色，两人瞧上去眼里都带有几分喜色。

    程家三老夫人先前不赞同的时候，那自然是想着赵氏如何的不好，如今瞧见本人后，她觉得也算是能够过得去。

    特别是赵氏瞧程恩捷的眼神，多少让程家三老夫人放心了许多。

    这样的喜事，因卓氏刚生下程方琪还不曾出月子，赵氏和卓氏这对妯娌自然是不曾遇上。

    两家亲事定了下来后，程恩捷成亲后也不能继续住在青正园。

    程家大老太爷的意思，他是有心想把嫡长房附近一处大院子给程恩捷住。

    那原本是嫡长房为程方子准备的婚房，现在程家大老太爷已经吩咐人在翻修长风苑。

    日后，程方子成亲后，便直接入住长风苑。

    程家老太爷的意思，长风苑成了程方子的院子，他还是依照自个的心意更换一个新的院子名字。

    只是程方子不想这么抹去程家大老夫人生活的痕迹，祖孙两人现在还拧着劲头各有各的想法。

    程家三老太爷和程恩捷自然是婉拒了程家大老太爷的好意，父子两人就挑选了格园边上一处院子。

    那一处院子，是程家三老太爷早为小儿子瞧好的地方，所以才能一直空下来。

    程家大老太爷觉得那一处院子太小了一些，程恩捷则认为那一处院子正好。

    赵父是七品官员，而且是家中无太多亲戚的七品官员。

    这样人家出来的女子，就是再能干，这一时也在人情往来上面要跟家中的嫂嫂们多学一学。

    自家的院子如果超过哥哥们的院子，日后只怕妯娌之间不太好相处。

    程恩捷的亲事定下了下来后，他很快的知道他将要派往那个地方当差。

    赵氏的父亲虽说官品小，可是他同时期同榜的人在官场多，不管如何大家都有同期的交情，赵大人打听的消息，又不是不能泄漏的事情。

    赵氏的父亲在程恩捷送年礼过去的时候，他还特意跟程恩捷提点了一番，字字都是良言指点。

    程恩捷回来跟程家三老太爷说话的时候，那也多少带出了一点那么的意思。

    程家三老太爷听他的话，他轻轻的点头说：“你大伯父那样的人，他的眼光错不了。

    人人都说程家女子嫁到夫家能是要吃一番苦头，可是你仔细的品一品，你大伯父为真儿寻的亲事，那是一门好亲事。”

    程可真出嫁后，那可能一帆风顺事事如意，也不过是她的运气不错，她和夫婿投缘，有她夫婿暗地里的支持，程可真在夫家日子慢慢的过了起来。

    程恩捷多少听程方子说了说内里的一些事情，他还是赞成程家三老太爷的话，当年程可真的亲事，也是程家大老太爷拍板定下来的。

    程家三老太爷四处瞧一瞧后，说：“我现在只愿你大伯父能够活得长长久久，他的眼光好，你侄子侄女的亲事，到时候，我还一样要请他掌一掌眼。”

    程恩捷一下子笑了起来，说：“父亲，我觉得你的眼光也不差，大伯父是给了人选，可是人选里面挑人，却是父亲做的主。”

    程恩捷对赵氏的满意，连程可佳这个不太知事的人，都多少能够感觉得出来。