    薄家人自然不会掉链子，管家当即就让人开始翻新花园。

    云倾陪着云娆吃了顿午饭，让人将小姑娘送回去，然后才带着猫儿去研究院报道。

    宝蓝色的跑车停在研究院大门外，猫儿打开车门，云倾踩着高跟鞋走下车。

    昨夜刚下过一场雪，整个京城都笼罩在一片银装素裹中，气氛很是安静。

    云倾抬步上了台阶，研究院恢弘的大门逐渐映入眼帘。

    前方结冰的喷泉池边传来一阵激烈的争执声，云倾视线掠过其中一人，停下了脚步。

    “薄轻雪，你已经被逐出研究院了，谁允许你回来的？！马上滚出去！”

    薄轻雪瞪着其中一个人，“我只是来拿我的东西，顾夏，把我的设计图还给我！”

    没等顾夏说话，陈思雨已经率先发难了，“谁拿你的设计图了？薄轻雪，顾夏现在是我男朋友，当着我的面，勾引我男朋友，你还要不要脸？！”

    薄轻雪被对方颠倒黑白的话，气红了眼睛，“我没有！我只是来要我的设计图的！”

    陈思雨冷笑，“谁拿你的设计图了？”说完，抬手挽上顾夏的胳膊，笑容温婉地问，“顾夏，你拿她的设计图了吗？”

    顾夏对上薄轻雪的眼神，眼神躲闪了一下，咬咬牙，冷静否认道，“我没有！”

    薄轻雪似是没料到对方竟然敢空口说白话，愣了下，反应过来后，咬牙切齿地骂道，“顾夏，你无耻！”

    顾夏原本还有几分心虚，被薄轻雪一骂，语气添上了几分火气，“薄轻雪，我没有拿过你任何东西，虽然你是我的前女友，但这不代表你可以随意污蔑我！”

    薄轻雪是整个科研部最有灵气的设计师，论天赋和地位，欧天晴都比不上她。

    当然，那是在欧天晴没拿回神眠之前，现在的情况已经完全颠倒过来了。

    薄轻雪气的浑身发抖，“你之前说自己的设计碰到了瓶颈状态，借我的笔记看，我就将我的设计图册借给你了，你怎么能不承认？！”

    顾夏皱眉，似是不耐，冷淡地看着薄轻雪，“薄轻雪，凡事要讲证据，没有证据，你就说我拿了你的设计图，我可以告你的！”

    那一身温润谦逊的气质，看着绝对没有任何人会怀疑他。

    薄轻雪楞然地睁大眼睛，难以置信对方会说出这样的话来，“你……不要脸！”

    顾夏似是不屑于争执，毫无感情地挪开视线，那淡漠的感觉，好似是薄轻雪在无理取闹一般。

    薄轻雪骤然发现自己昔日喜欢过的男人，竟然是这样一个伪君子，眼睛里尽是失望与难过。

    陈思雨容不得自己的男朋友被人污蔑，盛气凌人的指责道，“薄轻雪，我警告你，管好你的嘴，若是再让我们听到一句类似的话，我立刻打电话报警！”

    薄轻雪全身血液都冷了，求助地看向一旁的人，“路琳琳，我将设计图拿给顾夏的时候，你看见了不是吗？”

    两人旁边还站着一群人，此刻都在看热闹。

    听到薄轻雪的声音，路琳琳神情冷淡，“我是看到了。“

    薄轻雪脸色一喜，就见对方冷笑一声，“我看到你不要脸地勾引顾夏，明明知道顾夏和思雨两情相悦，却仗着你在研究院的地位，横刀夺爱，薄轻雪，你就是一不要脸的小三！”

    薄轻雪脸上血色尽失，“你胡说！我没有！”

    路琳琳嗤笑，“我们大家都知道，思雨和顾夏在学校的时候，就是一对，如果不是你忽然插足，他们也不会分手，薄轻雪，你都当了小三了，还摆出这么一副受害者的样子，给谁看？恶不恶心啊你？！”

    其他人也都跟着冷嘲热讽起来。

    “不是说薄家人都是傲骨吗？一身傲骨的薄家人，却当了小三，真可笑！”

    “薄轻雪，你已经被逐出研究院了，没资格再来这里，更没资格再进来我们的圈子，请你有点自知之明，自己滚蛋好吗？”

    “薄轻雪，你之前仗着身份破坏思雨与顾夏的感情，现在又往他们身上泼偷窃的脏水，是真的觉得你们薄家人可以为所欲为吗？”

    他们本是高高在上的研究员，就因为薄家人，被送到审判庭里关了这么多天，颜面扫地，此刻自然恨毒了薄轻雪，自然不会站在她这一边。

    薄轻雪眼眶泛红，脸上尽是绝望。

    她本就不善长争执，在这么多人联合起来颠倒是非的言语攻击下，根本无力招架。

    程思雨看到她一身狼狈，快意一笑，扬了扬下巴，“薄轻雪，看在共事过几年的份上，只要你给我们道歉，我就可以帮你跟顾夏求情，不追究你今天污蔑他的罪刑了……”　

    说完，看向旁边的男人，娇声道，“顾夏，你说好不好？”

    顾夏视线平和掠过薄轻雪青白的脸，用一种比他的神色还要冷淡的语气，说着让薄轻雪心寒的话，“你说好就好。”

    程思雨挑衅地看了眼薄轻雪，“还不道歉！”

    其他人也都跟着起哄。

    “道歉已经算是很便宜你了，薄轻雪，识相的话，赶紧乖乖按照思雨说的做！”

    “你抢了思雨的男朋友，又污蔑顾夏，本来就是你欠了她们的，薄轻雪，还不赶快道歉！”

    薄轻雪死死地盯着对面神情冷淡平和的男人，整个人都在发抖。

    纵然她不在乎，自己被人污蔑成小三，但那本设计图凝聚了她过去十多年的心血，她画的所有作品都在上面。

    若是今天要不回来，以后恐怕她所有的作品，都被会署上对面男人伪君子的名字。

    薄轻雪愤怒地失去了理智，朝着顾夏扑了过去，“把我的设计图还给我！”

    没有料到薄轻雪竟然会发难，顾夏猝不及防被她抓住了衣领，眉头一皱，一把抓住薄轻雪的手腕，重重地将人推了出去。

    “疯女人！”

    平和的语气没有半点儿盛气凌人，却直接将薄轻雪压倒了地底。

    薄轻雪被推出去，眼看着就要摔倒在地，忽然一只手从旁边伸出来……

