    ……

    从斗法的动静来看，龙帝已经把大五行神光催动到了极致。

    大五行神光乃是五行世界祭练而成，同境界无敌，任何天仙境的修士，都休想在这道神光中讨得了便宜。

    而漂浮在他头顶的‘虚空神镜’，更是上次崇山世界进阶小千世界后，锻造的三件下品先天灵宝之一。

    若是有足够的法力，金仙也能抗衡。

    可偏偏龙帝如今只有天仙级别的法力，无法发挥这面宝镜最强大的威力。即便如此，他也挡住了对面那两个和尚。

    这两个老僧，一个身穿破旧青色僧袍，一个身穿黄色僧袍。

    青袍僧干瘦无比，面容苍老，两道极为醒目的白眉垂到眼角，手持一串念珠，身上佛光冲天，修为已达天仙圆满。

    只见他干瘦的右手一拍，便是一座浩荡数千丈的金光巨掌，声势浩大的压向前方。

    旁边的黄袍僧人，身材稍高，大耳垂肩，赤手空拳，身上的气势惊天动地。

    曲指一弹，便是一道强大之极的佛光，仿佛垂天之云，罩向龙帝。

    他身上展露出来的气势，已经不再是天仙境界，而是货真价实的真仙层次，不过曾经祭练过真仙肉身的徐君明，一瞬间便感应出，这老僧应该是刚进入真仙不久。

    身上的气息起伏不定，显然还未彻底稳定境界。

    一个天仙圆满，一个真仙初期。

    也难怪龙帝会像他求援。

    如此惊人的斗法动静，当然吸引了大量的修士观战。

    “此人是谁，居然能力敌白眉和尚？还有那黄袍老僧是谁，实力居然如此强横？！”

    “此僧法名‘天蒙’，乃是汉初得道的佛家大能，看他的修为，已经进阶佛家‘阿那含罗汉’境界。”

    说话的是一个身穿红色法袍，身材高大的老者。

    “前辈，我知道佛门罗汉境界相当于道门天仙，这‘阿那含罗汉’又是一个什么境界？”

    红袍老者看了他一眼。

    “道门练气，成仙后有四境。即天仙，真仙，玄仙，金仙。”

    “佛门同样有四境，分作阿罗汉、阿那含罗汉、斯陀含罗汉、须陀洹罗汉。”

    这人倒吸一口凉气，“如此岂不是说，这老僧已经是真仙境界的大能？”

    红袍老者叹了口气，“是啊！”

    问话之人看着场中气势冲天的龙帝，神色敬佩道：“此人能力敌大名鼎鼎的白眉和尚，以及那真仙级别的天蒙和尚，想来也早就是真仙级的人物！”

    “你错了。”红袍老者摇了摇头，“此人只是天仙中期而已，能挡住天蒙和白眉，全凭手中那背后那五色神光和头顶铜镜玄妙，否则别说是挡住天蒙，就算是白眉，他也未必能挡住。”

    顿了一下，眉头紧皱。

    “看其修炼的乃是五行道法，而且造诣深厚无比。怎得之前从未听过此人？”

    思索片刻转过头，“你们有认识此人的吗？”

    一个身穿青色道袍的中年人开口道：“前辈，此人名叫龙帝，道号‘太易五德真君’，乃是崇山书院第三位祖师。”

    “崇山书院，名字怎么这么耳熟？”红包老者道。

    “师父，这崇山书院的开辟之祖‘崇山真君’徐君明，曾在白阳山跟神尼芬陀斗法胜出。”

    红袍老者恍然。

    “如此说来，这崇山书院还真是实力强大，两位祖师都是天仙中人。”

    徐君明停到这里，没再去听后面的话。

    那红袍老者有天仙后期的修为，跟他相似，只是法力不如他醇厚。

    “怪不得能让龙帝求救，原来是天蒙和尚！”

    整个蜀山世界，佛门一众高手中，除了已经飞升的宇宙六怪之一‘心如神尼’，便是尊胜禅师。

    尊胜之下，便是天蒙和尚；以及他的同门师弟，如今在青藏大雪山青莲峪中修炼的智公禅师。

    此僧乃是迦摩尼佛座下第四十七位阿阇俢利罗尊者转世，手中更持有佛门西方极乐世界嘛罗偈波提尊者的宝物‘七宝金幢’，可谓实力惊人。

    尊胜、天蒙、智公，便是蜀山世界最强的佛门神僧。

    芬陀、白眉、空陀都差了他们一筹。

    优昙、独指、无名、因空则又差了一层。

    “也罢，今日便领教一下佛门高僧的神通吧！”

    念头落下，把新练成的盘陀神枪拿了出来。

    想要跟天蒙和尚较量，法力只有天仙后期的他，除非动用先天灵宝，否则不是对手。

    但武道修为就不一样了。

    因为武道脱胎于巫族修炼之法，所以在仙境就只有三重境界。

    分作天、地、人，对应巫族上、中、下三重境界。

    不过巫族把这个境界叫做‘巫将’，而人族这把这个境界叫做‘武将’。

    如今徐君明是人境界圆满的武将，但凭肉身的力量，打一个真仙足够了。

    深吸了口气，右腿后撤，右臂后张。

    整个身体仿佛弯曲的大弓。

    刹那间，肉身气血勃发，整个肉身都膨胀了一圈。

    吐气开声。

    嘿！

    ‘嗡’的一声，盘陀神枪如同闪电，眨眼间便跨过重重空间，来到天蒙和尚身边。

    后者脸色大变，心中一动，一个紫金色的钵盂，瞬间挡在胸前。

    ‘铛’！

    金铁交鸣之声，响彻天际。

    天蒙和尚被打的倒飞百丈！

    一个高大的身影突兀的出现在天蒙前方，伸手抓住长枪，挥臂横扫。

    空气瞬间被打爆。

    ‘轰’！

    满空炸响。

    再次用钵盂挡住金枪后，天蒙和尚仿佛断线的风筝，瞬间飞向地面。

    兔起鹘落般的几次对决，瞬间看呆了周围所有人。

    他们怎么也没想到，先前还游刃有余，一副佛家大德派头的天蒙，转瞬间就被人当成了地鼠在打，看上去不仅狼狈，还毫无还手之力。

    “天蒙大师？！”

    反应过来的白眉和尚神色大惊，一挥手，数道金光巨掌，直朝徐君明飞去。

    不用他出手，一道五色神光飞来，所有金光巨掌被一扫而空。

    龙帝打不过进阶真仙的天蒙，但打一个还在天仙境界的白眉，还是能胜任。

    纵身飞来，龙帝脸色难看。

    显然被人压着打不是什么好的经历。

    “你来晚了。”

    徐君明持枪在手，并未趁势攻击。

    “你要舍得用虚空神镜，不用我来，也能拿下这两个和尚。”

    “虚空神镜虽强，但若我用全力催动，根本做不到如臂使指，一旦杀了这两个功德深厚的老和尚，我好不容易恢复的修为，又要被此界天道封印。”

    “智者不为！”

    龙帝语气坚定。

    看了他一眼，徐君明没再多说。

    他之所以不愿意对天蒙下死手，也有这样的顾忌。

    这老和尚身上的功德太多了。

    万一杀了，好处没多少，坏处却一大堆。

    除非万不得已，这种赔本的买卖，他也不愿意做。

    平复翻腾的气血，活动了一下酸麻的手臂，看着手中出现裂纹的紫金钵盂，天蒙心疼之余，隐隐有些后怕。

    若非这护体佛宝为自己挡住了那一枪，自己现在只怕又要去轮回中走一遭了。

    抬头看着持枪站在半空，气息惊天动地的年轻道人，缓缓浮空而起，跟白眉和尚站在一起。

    “阿弥陀佛，阁下是何人，为何对老僧下此毒手？”

    “哈哈，天蒙，你也是佛家高人，如今怎么学会倒打一耙了？明明是你对我崇山一脉出手在先，怎么到了现在就成了我的不是了！”

    天蒙目光一凝，审视一番后，试探问道。

    “你是崇山真君徐君明？”

    “本尊正是崇山书院开山祖师‘太初崇山真君’徐君明！”

    天蒙、白眉目光一凝，周围观战众人，瞬间哗然。

    “阿弥陀佛！”

    低喧佛号后，天蒙缓缓道：“未曾想徐真君不仅道法高妙，在武道上的境界反而更胜一筹。”

    徐君明淡淡一笑，倒提盘陀神枪。

    “二位围攻我三师弟，却要给一个说法，否则别怪我手中神枪不认人！”

    天蒙寿眉一耸，他怎么也没想到原本十拿九稳的事情，居然半路杀出个程咬金。

    更没想到这位崇山书院开山祖师，居然有如此强横的武道修为，让事情一下子变得棘手起来。

    “阿弥陀佛，贫僧与峨眉祖师长眉真人乃是至交，他飞升时曾留下‘紫郢’、‘青索’两把炼魔神剑，以待有缘。此事整个修行界人所共知。”

    “令师弟无意中得了长眉真人遗留的紫郢剑，老僧受人之托，便要忠人之事。故而现身索取，令师弟执意不从，这才争执起来。”

    话锋一转。

    “徐真君，龙真君，二位也是正道大能，如今开辟崇山书院，传道授法，门徒无数。若是做出强夺他人法宝的事情，传扬出去，岂不是有损二位的清誉？日后又如何领袖正道，传授弟子？！”

    徐君明淡淡一笑，“都说佛门有舌绽莲花的手段，今日贫道算是领教了。”

    “阿弥陀佛，老僧只是实话实说而已。”

    “是不是实话？贫道不管，但你们今日围攻我师弟的事情却不能就这么算了。”

    “徐真君待如何？”天蒙道。

    “既然今日之事是‘紫郢剑’而起，那边由它而终！”

    顿了一下后，“我崇山一脉自有大宝，我也不贪图长眉真人的炼魔之物。所以，这把剑便由我崇山一脉保存十年。十年后的今日，让峨眉派门下弟子去长安崇山书院去取吧。”

    “徐真君此言当真？”天蒙道。

    “此地观战之人众多，我身为一拍之尊，又怎么可能出尔反尔！”

    “阿弥陀佛，既如此，贫僧便把此事通知峨眉，十年后让尔等亲自上门去取剑！”

    徐君明微笑点后，“我们走。”

    两人的身影瞬间消失。

