    “领主”的反应，“寄生虫”对那些科学家的寄生，对于这些，“英雄阿巴瑟”并不在乎。

    没错，“英雄阿巴瑟”就在这里。

    这是“虫族”有史以来，“英雄阿巴瑟”第一次离开“异烙斯”星球。

    要么就在“异烙斯”星球，要么就去“主宰”被困的“星灵族”母星。

    如果“英雄阿巴瑟”不在这两颗星球上，那么它必然就在去这两颗星球中某一颗的半路上。

    “主宰”，从来都没有明确地下达过命令不准“英雄阿巴瑟”离开。

    但是“英雄阿巴瑟”有自知之明，虽然它是“虫族”的基因工程师，但要保证自己的特殊的能力，它就不能融合任何其它基因。

    也就是说，它没有“跳虫”的灵活，也没有“异龙”的能力，更没有“雷兽”的恐怖力量。

    如果它出现在任何一个战场上，绝对是最容易被秒杀的对象。

    清楚这个道理，也清楚自己对文明的重要性，所以从诞生后“英雄阿巴瑟”就从来没有离开过。

    这一次，却是不同。

    “英雄阿巴瑟”在考虑了很久很久之后，它终于还是做出了决定。

    相比它的安全，“英雄阿巴瑟”觉得“主宰”的性命明显重要得多。

    “本源文明”，以超乎寻常的强大，逐渐占据了战场上的优势。

    “主宰”在安全受到严重的威胁的时候，却还固执地想要将“本源文明”放进来。

    “本源体”能不能解决“主宰”的困境，这个谁也不能确定。

    “主宰”只是想试试，“英雄阿巴瑟”却不看好。

    但是它又不能违抗“主宰”的命令，所以“英雄阿巴瑟”能做的，就是在无法改变“主宰”决定的前提下，尽可能地控制局面。

    “虫族”拿“本源文明”没有办法，至少一段时间之内“英雄阿巴瑟”看不到任何希望。

    唯一能伤到“本源生物”的只有“异龙”，但效果很不理想。

    只是它没有想到，一个“领主”的突发奇想，却是让它看到了机会。

    “悉斯文明”这个“虫族”的练兵场，它们竟然有可以严重伤害到“本源生物”的武器。

    根据“宿主”反应的情报信息显示，“空能大炮”对“本源生物”的伤害效果，远远强于“异龙”。

    这个发现，让“英雄阿巴瑟”精神大振。

    数艘装有“空能大炮”的战舰，很快开到了“异烙斯”星球。

    只是在“英雄阿巴瑟”还不知道从哪里开始研究时，那几艘战舰包括“空能大炮”就彻底地瘫痪了。

    “虫族”母星的能量辐射，对这些机械的腐蚀作用太明显了。

    在深思熟虑之后，“英雄阿巴瑟”做出了决定。

    它没有再选择让“宿主”送过来更多的“空能大炮”战舰，而是亲自来到了“悉斯文明”。

    对于机械，“英雄阿巴瑟”几乎一无所知。

    它能理解各种各样的生命体，通过嚼骨吞血可以玩弄几乎所有生物的基因，然而在各种机械体面前，它却就像是一个新生儿一样懵懂无知。

    想要研究“空能大炮”，甚至异想天开地制造出来可以和“空能大炮”一样的新的虫子，“英雄阿巴瑟”很清楚自己躲不开“悉斯文明”。

    留给它的时间，已经不多了。

    来回折腾太浪费时间了，所以“英雄阿巴瑟”终于做出了决定。

    有生以来，它第一次离开了“异烙斯”星球，来到了一片陌生的星域，来到了跟“虫族”交战的“悉斯文明”，而且还是直接进入了首都星圈。

    听上去，“英雄阿巴瑟”好像冒了很大的风险。

    其实风险都处于可控范围之内，“悉斯文明”更多普通的民众并不知道，他们的文明其实已经不存在了。

    “权议会”所有成员成了“宿主”。

    舰队高层同样都是“虫族”的宿主。

    民众还是原来的民众，但控制着这个文明的高层，却都已经成了具备本来意识却又忠心于“虫族”的“宿主”了。

    “黑卫一”上，最后一批科学家和研究员也成了“宿主”。

    并不担心自己安全的“英雄阿巴瑟”，静静地悬浮在低空中。

    已经掌握了“悉斯文明”语言文字的它，只是看着下方投射的立体构造图。

    其他那些“宿主”的争论，它充耳不闻。

    看的越久，“英雄阿巴瑟”头越晕。

    再复杂的基因结构，它都能通过自己特殊的能力和“生物建筑”完美地分析、剥离、复制。

    但是现在这个“空能大炮”的机械构造图，却是让它彻底看晕了头

    这样的情况，在它身上还没有出现过。

    郁闷的“英雄阿巴瑟”渐渐烦躁起来，当它身体下方那个“宿主”又在极力地诉说“空能大炮”不会变成了“空能虫子”时，控制不住情绪或者说从来没有刻意控制过情绪的“英雄阿巴瑟”冲了下去。

    触手就像鞭子一样狠狠地抽在机傀顶上，“英雄阿巴瑟”尖爪毫不犹豫地撕开了机傀的驾驶舱，随即触手卷起一个“宿主”就扔进了口中。

    清晰地骨骼破碎声，还有“英雄阿巴瑟”嘴角渗出的鲜血，让其他的“宿主”马上安静了下来。

    这些“宿主”，在他们体内的“寄生虫”没有最终变异前，却是一个特殊的综合体。

    他们还是原来的身躯，还有原来的意识和智慧，但他们却又是虫子。

    不够纯粹的“宿主”，却根本没有虫子的悍不畏死，不像虫子一样不知恐惧。

    “调查，寻找。”

    “我要集合这个文明所有这方面的科学家，把他们全部变成宿主。”

    “空能大炮是一个机械，我要你们想办法把它模拟成一个生物体。”

    “我不管这有多么的难，你们都必须做到。”

    将那个“宿主”细细地嚼碎吞了下去，“英雄阿巴瑟”蛮横地说道。

    随后，它不再理会这些“宿主”，而是顺着大楼打开的窗户飞了出去。

    在很短的时间内，“英雄阿巴瑟”就赶到了“黑卫一”的阴影面。

    “黑卫一”阴影面的轨道附近，一艘战舰静静地悬浮着。

    在它的正前远距离中，上万的虫子同样安静地停留在虚空中。

    当“英雄阿巴瑟”到达后，收到它的命令，战舰的“空能大炮”迅速地开启了充能…………

