    对啊！

    “尸体。”

    宋青小受到了九幽鬼王的影响，竟然一时之间险些将这最大的线索忽略了。

    “七八十年前，重开沈庄的那批人进城之后，第一时间清理了沈庄。”

    这些清理，除了是将城中堆积如山的尸骨收拾并入葬之外，当年堆积在沈庄的一些旧物也应该被一并处理了。

    “当年那些清理出来的尸体，埋葬在了何处？”

    她突然转头，目光盯住那说话的老仆。

    老道士也反应了过来，说道：

    “你是觉得……”

    不等他话说完，宋青小就点了下头：

    “很有可能当年第一批进入沈庄的人，在清理尸体的时候，将这些沈庄积年的旧物一并清理了。”

    而沈庄在被屠之前的时间中，并没有听说经历过什么大的波折。

    这一批历史资料必定不少，很有可能随着这些尸首入土。

    也就是说，埋葬这些尸体的地方，就有这些资料等物。

    众人的眼睛一亮，有人就说道：

    “有可能！听说当年城中的尸首，怕它们的怨气太重，继而作怪，所以经由高僧、道士作法后，将它们安葬在了沈庄之中。”

    “不过说来也是奇怪，我自小生于沈庄，却从没见过这样的陵墓。”

    大家听到这里，也纷纷摇头。

    就连吴婶也强打精神，道：

    “我也没听过沈庄有这样的墓地。”

    沈庄城四面环水，城中占地面积虽说不小，但几乎都是居民所住之所，并没有大型的墓穴。

    “会不会是安葬到其他地方了？”

    “不太可能。”

    老道士摇了摇头：“我们进庄之后，也遇到了不少阴魂厉鬼。”

    他在沈家的时候就说过，但凡鬼魂存于世，实力微弱，必须要有所依托，而大多都不会离自己的尸骨太远的。

    这些鬼魂寄存于沈庄之内，便证明他们的尸骨必定埋葬于离沈庄不远之处。

    “更何况我生于晚金末年，沈庄重建之时，我也有耳闻过，当年这批尸首，确实是埋葬于沈庄之中。”

    再加上沈庄重建的年头并不算很长，往上一数也不过七八十年。

    若不是九幽鬼王作祟，将沈庄屠灭了，说不定还有一些当年参与了迁庄之事的寿数长的人至今还活着。

    所以庄内的人既然都知道一百多年前被屠的人被埋在了沈庄之内，这种事情便十有八九是真的，不可能作假的。

    “但问题沈庄只有这么大……”

    说话的男人一脸的忐忑，“我们一路过来时，也看到了四处都是房舍。”

    在这样的情况下，哪怕没去过后半城，但根据沈庄四面环水，发达的水上交通运输条件，可想而知后半城也必定与前半城的情况差不多。

    如此一来，根本不可能有建造大型墓穴的适合地势了。

    “一百多年前的沈庄就算是受晚金气数影响，人口不如至今多，但至少也有数万之数。”

    如此多人，那些尸体恐怕都能堆积如山了，又有什么地方可以装得下呢？

    众人亮起来的眼睛一下又暗淡了下去，随着时间的流逝，找不到传闻中的秘藏典阁，黑门被破，无数凶悍异常的魃尸破门而入……

    再加上一直若隐似无的九幽鬼王的声音传入众人脑海，很快便令众人感觉到死亡的威胁了。

    ‘咚！咚咚！咚咚咚！’

    脚步声接连不断的响起，一大群魃尸已经往这边靠近了。

    若隐似无的尸臭传入众人鼻腔，越发令大家心神绷得更紧。

    “咯咯咯……死在沈庄……”

    九幽鬼王如怨似嗔的声音从四面八方不住的传来，大家头上的冷汗大股大股的往外流。

    宋青小的眉头微皱，面对众人的讨论，一言不发，像是想着什么。

    “会不会，会不会是扔河里了？”

    那一开始提及葬尸话题的老仆听到外头的响动，那脚步声每响一下，脸上的皮肉都在抖。

    她慌乱之下，随口提出了一个想法，众人的眼睛一下就亮了。

    就连老道士也与宋长青相互看了一眼，二人点了点头。

    “不可能。”

    正在这时，宋青小却出言反驳。

    “我们靠船之时，那泊船的男人曾经说过，河中打捞出的尸首是李国朝的队伍。”

    而从进城之后遇到的魃尸群看来，也确实验证了这一说法。

    这些尸体身上煞气极重，确实生前可能手上沾过人命，出身于行伍。

    “那……”

    老道士听她这么一说，倒是有些犹豫了：

    “这些曾经的尸体，到底被埋到哪里去了？”

    正如这些人所说，沈庄虽说大，可因为人口多，根本不可能有大型墓葬之所。

    当年死去的数万人口，哪怕几十年后，这批尸骨也能堆积成山，又被这些人藏到了什么地方呢？

    不是在河中，不是在城里——

    宋青小抬起了头，眼中一道暗光闪过：

    “有没有可能，在城底之下呢？”

    大家一听这话，俱都先是一呆。

    但细想之下，又觉得她的这个说法并不是完全没有可能的。

    “屠城事件之后，沈庄是被推倒重建的。”

    若是当年那一批被屠的人尸体被葬于沈庄，而又找不到墓穴的话，会不会是因为这批尸首被埋葬于沈庄的城底之下呢？

    老道士的眼睛一亮：

    “死的人多，为了避免怨魂化鬼，除了超渡、以阵法禁锢之外，以大量生人阳气镇压也是极有效也可靠的方法了。”

    仔细一想，将这些惨死的人的尸身葬于城下，再在这大型‘墓穴’之上建造了城池。

    随着沈庄的兴旺发达，人口达到十万之数，生人的阳气形成气候，足以将这些死灵的阴气镇住。

    这个猜测一出，大家兴奋了片刻，接着有人问道：

    “可是，就算这墓穴之所是在沈庄之下，具体在哪个位置，我们又要如何下去呢？”

    沈庄之大，实在不是短时间内可以走完的。

    时隔多年，沈庄如今又被屠了，当年埋葬尸首的墓穴之处在什么地方，从哪里下去，甚至早年那些建造城池的人有没有留这样一条路都是未知之数。

    这人话音一落，之前还满脸兴奋的人瞬间如同被人兜头泼了盆冷水，眼里的光泽一下又暗淡下去了。

    “沈庄太大了……”

    更何况外面魃尸、厉鬼横行，还有九幽鬼王这样一个可怕的存在。

    在这样的环境下，要想找出当年的墓葬，无异于难如登天了。

    “不用出去。”

    宋青小摇了摇头，说道：

    “这墓穴极有可能就在城内的中心之处。”

    “宋青小……宋青小……”

    正在这时，那九幽鬼王的声音又幽幽的传了过来，令闻听到的人面色煞白，浑身直颤抖。

    “逃不了的……死……”

    “死……”

    老道士也像是受到了这九幽鬼王诅咒之力的影响，额头青筋绽出，眼珠通红。

    魃尸群受了这九幽鬼王声音影响，变得更凶悍暴躁，走路的动静都大了许多。

    就连头顶之上那些垂吊的丝帛，也缓缓再次摆动。

    “城主府内设了祭祀台，沈庄每逢年节便要举行祭祀仪典。”

    这些仪式很有可能是为了安抚阴魂所用，祭祀台的所在也变相的证明了这地下墓穴就在城中心处。

    “而城主府的附近，阴煞之气比其他的地方更重。”

    城中游荡的鬼魂压根儿不敢靠近此处，九幽鬼王也像是对此地颇有忌惮，说不定城主府中心在当年可能设下过什么禁制秘术。

    “那现在怎么办？”

    尸群越来越近，大家耳中都能听到魃尸的咆哮了，仿佛要不了多久这些魃尸便会冲进这里，将这屋子团团围住。

    “广场上暂时没有发现什么可以隐蔽的地方。”

    那祭台众人先前跑过，但因为有魃尸围攻的缘故，大家并没有细看过。

    这会儿若是再冲出去，恐怕难免有一场苦战了。

    “进城主内府搜一搜。”

    宋青小的眼中闪过一丝坚定，拍板作主：

    “如果没有找到什么线索，我们就冲出此地，前往祭祀台再想办法查看了。”

    实在大不了，她到时以剑气强行将此地劈开，宋青小就不信找不出这墓葬所在地。

    她冷静而坚定的语气令得老道士提起的心弦微微一松，见她像是十分镇定，并没有乱了阵脚，便也强忍心慌点了点头。

    大家冲出房舍，往城主府的中心处冲了出去。

    远处果然隐约可以见魃尸的阴影正往这边冲撞而来，像是感应到了人气的存在，这群魃尸像是比凶了许多，发出尸吼。

    “快走！”

    大家往中间的府院冲了过去，那些魃尸感应到血气，都陆续往这边赶过来了。

    ‘吼——’

    此起彼伏的尸吼声、脚步声响了起来，内院很快充满了腐臭。

    城主府内院的大门半掩着，大家争先恐后冲入其中，推着那沉重的木门，‘砰’的一声将其关拢。

    大家深恐魃尸冲进来，忙找了木棒等物将其顶住。

    老道士拿出符纸，口中念念有词，贴到了那门板之处，同时拿出那半截断裂的桃木剑，咬破指尖将血滴了上去，把这柄断剑悬挂在了房门上空。

    众人做完这一切，就听到魃尸的脚步越来越近，有什么东西重重击打上了门板处。

    ‘呯——’

    一声重响传来，那贴在门板上的符纸亮起金芒，光芒反折，像是一下将魃尸伤到了。

    “嘶……”

    大家倒吸了一口凉气，看那符纸的光芒一闪之后瞬间暗淡了许多，就连抵在门后的木棒也像是重重一颤，不像是经得起多少时间的搓磨。

    正在这时，宋青小一弹指尖，数点银芒从她指尖处飞蹿而出，化为三条冰龙，咆哮着相互绞缠，‘轰’的一声盘踞于门板之上。

    寒冰瞬间以冰龙身体为中心，往四下扩散，将门板、门缝尽数冻住。

    有了这三条冰龙之助，那原本看起来不堪负荷的门板迅速将魃尸的攻击挡住。

    大家心中一松，宋青小手提混沌青灯，喊了一声：

    “我们分头搜索。”

    这城主府的主府极大，共有前后院落。

    她的神识扫荡之下，暂时没有发现什么危机，这会儿一说分头行动，其他人虽说仍是害怕，但时间紧迫，众人仍是硬着头皮答应了。

    约定了在大堂中心集合之后，大家钻入府内，迅速的搜索。

    距离沈庄再次被屠已经有一段时间了，府内外四处还能看得到干涸的鲜血，以及撕裂了一地的杂物，可想而知当日出事之时这些生活在沈庄里的人内心的惶恐。

    宋青小的速度最快，一会儿功夫，已经将后院左右两侧的厢房搜索过，并没有发现任何可疑之处。

    众人按照原本的预定，再次回到大堂处，从大家表情看来，应该都是一无所获。

    ‘砰砰！砰砰！’

    门板还在遭受撞击，围过来的魃尸越来越多。

    那门上的冰层虽有三条冰龙加持，但显然也坚持不了多久。

    “怎么办？”

    大家心乱如麻，有人原地转圈，下意识的问宋青小。

    而她并没有回话，目光落到了大堂正中，仿佛注意力像是被某个东西吸引住。

    “青小……”

    老道士唤了她一声，她将灯举了起来，紫焰将大厅照亮：

    “师傅，你觉得此地有古怪么？”

    灯光照耀之下，大家强忍内心的慌张，随着她的话目光往四周打量。

    只见这间正堂极其宽敞，但屋子却不大方正，墙角转转落落，屋梁极多。

    屋高至少三丈，使得此地显得异常的空旷。

    公堂正在大厅的正中，左右两侧像是立了几座人影石雕，仿佛几个石头差人各自静候于左右两侧。

    最为奇怪的是公堂的正中，那牌匾并非像寻常牌匾般横挂题字，而是竖直垂落，上书：坐镇玄坛。

    那牌匾下置一案桌，桌上还摆放着一些办公之物。

    一个笔架放置于正中，数支长笔置于其中，宋青小眯着眼睛看了一眼：

    “师傅，这像不像一个上香的案桌？”

    她想起了龙虎山上的那个供奉祖师的桌案，那笔架便如上的香烛。

    老道士愣了一愣，表情逐渐严肃。

    “此地颇算干净。”

    宋青小又说道，“没有血污、杂物。”

    她跑了数个地方，到处都有死过人、逃难翻找的痕迹，唯独此处干净清爽，仿佛并没有留下灾难的印记似的。

    老道士也逐渐看出了不对头，不由掐指一算：

    “坐镇玄坛……”

    他嘴中念念有词：

    “封土为坛，也就是祭祀之所；掘地为坎，道语有云，祭日于坛，祭月于坎。坛、坎相对，坛高为阳，坎低为阴……”

    这个时候的老道士就是最专业的，大家虽然听不懂他的话，却都不敢出声打断他。

    宋青小也沉着安静的等着老道士推算，他的指头越掐越快：

    “一阳一阴相对，坛、坎之上筑墙盖屋，便即为‘宫’。而若这‘宫’中有祭祀之灵，则又变庙……”

    ‘呯呯——’

    ‘呯呯呯！’

    撞击声越来越急，几头盘踞的冰龙身上逐渐因为魃尸的冲击出现裂缝。

    大家越来越不安，急得如热锅上的蚂蚁，深怕被魃尸群围住。

    正在这时，老道士掐算的动作终于一顿，欣喜若狂的道：

    “我知道了！”

