    打定主意以后，朱立诚便对宋美娟说道：

    “宋女士，你刚才说的这事如果只是我们私下里说说，那倒没什么，但如果要想拿出去说事的话，那空口说白话可是不行的，你说是吧？”

    宋美娟不是傻子，她当然清楚朱立诚这话的是潜台词是他准备接手这事了，这队她而言，当然是再好不过的消息了。

    她假意沉思了一会，开口说道：

    “在成杰出事之前大约一个月所有的时间，他突然让人在家里客厅里安装了一个监控，我刚才说的那些恰巧都被探头拍了下来。”

    朱立诚听到这话以后，很是愣了愣，想不到高成杰居然还会来这一手。

    他现在不清楚宋美娟口中所说的摄像头究竟是一个月之前装的，还是之前一直都在。

    如果确是近段时间刚装的，那就值得注意了，那段时间，恰巧是高成杰改换门庭之时，这是不是意味着他正是因为感觉到了一点什么，所以才会如此小心的。

    这个念头在朱立诚的脑海里一闪而过，他知道这个问题他是不可能找到答案的，果真如宋美娟所说的那样，恐怕她都未必清楚高成杰究竟在防范什么。

    “既然有理有据的话，那就没什么问题了。”

    朱立诚看着宋美娟说道，“只不过我倒是觉得这事没必要太过着急，现在成杰秘书长的事情已经过去一段时间了，现在猛地提起这事，反倒让人似乎有什么目的似的，宋女士觉得呢？”

    宋美娟听到这话以后，心里一怔，她不清楚朱立诚这么说的目的何在，但既然选择来找对方，那她自然就得听人家的，否则的话，可能更为麻烦。

    “市长，我只是一个妇道人家，对于这事究竟该如何处理，心里一点底也没有，所以才特来向你请教的，你怎么说就怎么做，我没有意见。”

    宋美娟说道。

    “宋女士信得过我，那就再好没有了。”

    朱立诚一脸严肃地说道，“别的不敢说，我至少保证会将事情的真相，展现在大家面前。”

    宋美娟听到这话以后，心里很是感动，她站起身来说道：

    “市长，我真不知该如何感谢你了，只要您有这个心，不管最终这事办成什么样，我都代表老高向表示真心感谢！”

    朱立诚听到这话以后，连忙说道：

    “嫂子，你言重了，我和成杰也算共过一程风雨，这是我应该做的，放心吧，没事的。”

    宋美娟听到这话以后，站起身来，冲着朱立诚恭敬地鞠了一躬，然后说道：

    “市长，您看这些东西，我是交给你，还是？”

    “你先放着，具体的工作最终还是需要你去做的，到时候我会通知你的。”

    朱立诚立即说道。

    停顿片刻，朱立诚像猛地想起什么似的，开口说道：

    “嫂子，你刚才给我看的那个鉴定书是你们局里做出来的，我觉得要想这个东西更有说服力的话，你可以去省药监局做一个鉴定，你觉得呢？”

    宋美娟听到这话以后，点了点头。

    看着办公室的门紧紧关上了，朱立诚站起身来点上一支烟，习惯性地往窗口走去。

    他现在一旦思考难题，便会走到窗边，可能是站得高看得远的缘故，站到这个位置，他的思路总是会特别开阔。

    ……

    这一个星期以来，施为民都在徘徊不安中度过的，自从那晚曲东喝醉酒，曲向强打电话来以后，他就一直等着对方找他，可一连这么多天过来了，却一点动静也没有，这让施为民感到很不淡定。

    省里的事故调查组这段时间的声势很大，施为民有心想打探一下调查的情况，可他现在在泰方官场上和瞎子、聋子无异，根本没有获得消息的途径。

    自从他被曲向强在常委会上撵出来以后，就再也没人主动和他搭过茬。

    在这之前，尽管施为民做了大量的准备工作，但他却忽视了一个非常重要的环节，那就是曲东根本不会把这个信息告诉曲向强。

    试想一下，当天曲东过去的任务就是摸施为民的底的，最终不但没有摸到任何有价值的线索，还被对方直接灌翻了。

    如果他再把将把叔叔和东莱集团的关系告诉施为民的事情说出来，那曲向强恐怕杀了他的心都有了。

    施为民千算万算，还是把这个细节给漏算了。

    经过一番思虑以后，他决定亲自去找曲向强，既然对方装聋作哑，那他就得主动出击了。

    虽说他现在也算是有证据在手了，但不到最后那一步，谁愿意鱼死网破呢？

    自从上次曲向强在常委会上大光其火后，施为民再没去过对方的办公室。

    过去之前，在要不要提前打个电话这个事情上，施为民考虑了许久，最终还是决定不打电话，直接过去。

    施为民有种预感，他要是先打电话的话，那对方十有八九不会见他，那样的话，他可就进退两难了，不如直接找上门去，对方想不见也不行。

    打定主意以后，施为民就起身往位于九楼的书记办公室走去。

    在这之前，他就已经打听明白了，这会曲向强正在办公室里面呢！

    从电梯口出来以后，施为民快速地往曲向强的办公室走去，他这会最不想碰见的人就是朱立诚和王勇，碰见后者的话，和前者无异。

    走到秘书办公室门口的时候，施为民本想进去一下，和方明亮打个招呼，让对方帮着通报一下，想想还是算了。

    到时候，要是对方来个书记不在或者书记交代不见客，那他可就无言以对了。

    想到这以后，施为民抬脚直接往前面的市委书记办公室走去。

    他刚往前走了两步，耳边突然传来方明亮大声的招呼：

    施市长，施市长，等一下，等一下！

    施为民的本意是直接走过去找曲向强，但现在方明亮已经看到他了，要是再装作不理不睬的话，那对方极有可能就从追出来了。

    到时候再来这样一声大喊，朱立诚就算在办公室里也能听得一清二楚了。

    意识到这点以后，施为民只有停住脚步，快速回头，往方明亮的办公室走去。

    方明亮看到施为民回来了，不由得长出了一口气。

    这段时间，老板可是明确交代了，别人都可以见，唯独施为民，不管对方找什么借口，他都不见。

    刚才要是让对方溜过去了，那他这顿骂可是挨准了，老板这段时间的火气特大，能不惹他的话，还是不惹为妙。

    尽管知道老板对施为民不感冒，但当对方走进门的时候，方明亮还是客客气气地说道：

    “施市长，你好，有事？”

    “是呀，我有点事情想向书记汇报一下。”施为民客气地答道。

    施为民知道方明亮在曲向强面前是能说得上话的，之前他在书记面前能说得话的时候，对对方都是很客气的，这会失势了，那态度更要友好一点了。

    方明亮听到这话以后，立即说道：

    “施市长，真是不好意思，书记这会正在里面整理东西，一会要到省里去，你看，是不是改天再过来。”

    施为民听到这话以后，不由得皱了皱眉头，看来他之前所料的一点没错。尽管心里很是不爽，他还是客气地说道：

    “方主任，能不能麻烦你去通报一下，我只要五分钟的时间就可以了。”

    “施市长，你也清楚老板的个性，这是他特意交代的，你就不要带我这个跑腿的为难了。”

    方明亮一脸为难地说道。

    尽管此时施为民已经失势了，但他毕竟还是泰方市的市委常委、副市长，所以方明亮也不敢怠慢，言语之间，还是比较客气的。

