    周市长瞪了他一眼：“胡说什么？别吓到晚晚他们了！”

    拆弹组的组长压低声音，道：“我只是担心您的安全，您可是一市之长！”

    “他们还是我的干女儿和干外孙呢！”一顿过后，周市长指着自己的眼睛说道：“而且，这事就在我的眼皮子底下发生！那些亡命之徒分明是没有把我放在眼里！我还能怕了他们不成？”

    “是，您说的是。”拆弹组的组长见劝说无效，只好闭嘴。

    “现在是什么情况？”周市长想往里钻，但陆晚晚母子被拆弹组的专家们团团围住，他不好硬挤进去，只好站在一边问道。

    拆弹组的组长犹豫了下后，说：“……有点麻烦。”

    周市长拍拍他的肩：“那就看你们的了。”

    拆弹组的组长汇报道：“我们赶到的时候，陆小姐的儿子正站着，陆小姐蹲在他的面前，两个人用四只手稳稳的抱着炸弹盒子，我看陆小姐的儿子双腿打颤，连忙给他搬了张椅子，让他先坐下，把炸弹盒子放在了大腿上。”

    周市长点点头后，压低声线问：“拆除炸弹的难度大吗？”

    陪伴在安安身边的陆晚晚，闻言，从包围圈中走了出来，哑声叫道：“干爸？”

    因为有拆弹组的人过来帮手，所以陆晚晚可以不用再蹲在安安的面前了。

    拆弹组的组长露出一丝苦笑：“您都现场督工了，我们还能偷懒吗？”

    周市长笑了下后，扬声问道：“晚晚，安安，你们还好吧？”

    “……嗯。”陆晚晚勉强点了点头。

    “市长爷爷？”这时，包围圈里传出了一道微弱的声音。

    而且，拆弹组的人还给她强行穿了件防弹服，也算是聊胜于无吧。

    周市长心疼的看着她：“没事的，晚晚，一定会没事的。”

    安安没说话了，因为精神高度集中在炸弹盒子上的原因，导致他现在心神俱疲，根本分不出多余的力气去跟人说话。

    周市长对安安说了几句鼓励、安慰的话后，转而对陆晚晚说道：“晚晚，干爸就在这里陪你们，等你们安全了，再和你们一起去吃顿饭！”

    是安安的声音……

    周市长忍不住在心中流了把辛酸泪，面上则故作轻松：“安安这孩子，把称呼都给弄错了，我是外公，不是爷爷！”

    其实，他说要留在这里，一来，是为了给拆弹组的专家们施加压力；二来，是为了在厉景琛赶到之前，当陆晚晚母子的精神支柱。

    等到厉景琛一来，他就可以退居二线了。

    陆晚晚虽然很无助，但还没晕了头：“干爸，您还是下楼吧，这里不安全。”

    周市长托起她的手，轻拍了拍，慈祥道：“没事。”

    “那您把这个穿上？”陆晚晚有些呆头呆脑的说完，动手脱起了身上的排爆衣。

    周市长眼神一凝：“我穿了，那你怎么办？”

    说到底，人都是怕死的，他又是一市之长，不可能真的留在这里陪一个孩子赌命。

    想到安安只是一个孩子，周市长的眼睛又红了。

    就在这时，只听“叮”的一声。

    一名特警从电梯里走出来，手里拿着一件排爆衣，对周市长道：“市长，您把这个穿上吧！”

    陆晚晚只是摇着头，没说话。

    周市长竟从她灰暗的神情中，看到了寻死之心，不免暗自心惊！

    “嗯，去吧。”周市长道。

    陆晚晚回到包围圈中后，见安安嘴唇起皮，不由问道：“能不能让我给孩子喂点水？我家有吸管，不会让他乱动的。”

    周市长在松了一口气后，连忙对陆晚晚说：“晚晚你看，干爸也有了，这件你自己留着吧！”

    “……哦。”陆晚晚点了点头后，轻声说道：“那干爸，我去陪安安了。”

    好在大人们围在他的身边，一边鼓励他，一边为他提供暖气。

    不久之后，拆弹组的组长严肃道：“陆小姐，我们现在必须先把盒盖拆下来，这是第一步，

    拆弹组的专家道：“陆小姐，现在您的孩子不能喝水，万一待会儿，他要上厕所怎么办？”

    陆晚晚只能眼睁睁的看着安安饿着，渴着，冻着，怕着……

    听着很简单，但每一步执行起来都够要命的。

    拆弹组的组长接着说道：“只要你点头，我们马上开始。”

    然后再把迷宫里的两颗珠子取出来，避免它们掉落，触发爆炸，这是第二步，

    第三步，是剪线，只要我们剪断那条真正的引爆线，那你儿子脖子上的红线也就失去作用了。”

    陆晚晚连忙蹲到他身旁，道：“妈咪在！宝贝你想说什么？”

    安安能听得出，专家叔叔们的口吻很凝重，想必这颗炸弹一定很难拆除。

    陆晚晚咬着拳眼，她一方面想要点头，另一方面却又无法承受，此时还鲜活的安安，下一秒就会因为专家们的一个失误，而被炸的粉身碎骨。

    忽然，安安长睫轻掀，朝她看来：“妈咪……”

    此时，在死亡面前，其它的烦恼，都变得小的不能再小。

    他不再纠结和犹豫了：“妈咪，有件事，我骗了你。”

    他也许……会死。

    想到这，安安的体温降了降，他朝陆晚晚看去，觉得自己再不说的话，恐怕就没机会了。

    陆晚晚听后，整个人都呆住了。

    安安吸了吸鼻子，通了通气后，才接着说：“你跟时叔叔他们去吃饭的前一晚，我拿你的手机，打电话给了……厉景琛，我听到他说，他在应酬，我还听到，他的旁边有一个女人在说仰慕他，我一个气不过，就说……你不愁人追，还说你要跟时叔叔出去吃饭……”

    陆晚晚愣了愣后，轻柔的问：“什么事？”

    她怎么也想不到，安安会编这种谎话！事后，还一点都不告诉她！

    “妈咪，我知道，撒谎是不对的，我一直想要告诉你真相……可、可是……”安安看着陆晚晚，眼泪一颗颗的滚落，几乎泣不成声。

    拆弹组的组长见炸弹盒子里的两颗珠子，开始随着安安身体的震颤而滚动，忙对陆晚晚说：“陆小姐，孩子现在可不能激动！”

