    没一会儿，叶飞一行人就离开了这里。

    回去的路上。

    姜超好奇地问道：“飞哥，这向东阳为什么要救王俊龙他们？”

    叶飞笑了笑，道：“王俊龙他们手底下肯定有一批忠心的小弟。

    如果向东阳救了他们，那他就可以得到那批小弟。

    毕竟，昨晚他们也损失了很多人，所以才会冒险派人来救王俊龙他们吧！”

    “噢，原来如此。”

    姜超恍然大悟地点了点头。

    叶飞不屑一笑，道：“现在向东阳已经是强弩之末了！

    对于我来说，他根本就没有任何威胁。只要找到他，他的死期就到了！”

    “嗯！飞哥，我会加派人手去寻找向东阳！”

    姜超回应了一声。

    “好。”

    叶飞笑着点了点头。

    这件事也只是一个小插曲，接下来也没有再遇到什么事了。

    半个多小时后，叶飞一行人便开着车，抵达了魅夜天堂。

    这时候，魅夜天堂门口已经停了很多黑色车子。

    看样子，应该是铁血盟的堂主和上位大哥们都到了。

    而雷虎和曹文甲他们也已经在门口等着了。

    停下车后，叶飞、张宝鲲和姜超一起下了车，然后走了过去。

    “飞哥，你们回来了！”

    雷虎等人赶紧迎了上来。

    叶飞点点头，道：“派人把车上的那些家伙押下来，送到后厅去！”

    “好！”

    雷虎一点头，然后指了指几个小弟，命令道：“你们几个，去车上把人给我带下来！”

    “是，雷老大！”

    几个小弟回应了声，然后赶紧跑到车上去拖人了。

    很快，小弟们便拖着八个人从车上下来了。

    当看到这八个人的时候，雷虎等人当即就愣住了！

    “飞哥，真正的叛徒就是他们几个？！”雷虎一脸惊讶地问道。

    “是的，就是他们八个人。”

    叶飞点了点头。

    “怎么会是他们呢？”

    雷虎还是有点不太相信。

    因为，里面有几个人，是跟着他们一路走过来的。

    “小雷，正所谓人心隔肚皮。要不是蛮子给我提供了线索，我还真不一定能抓住他们。

    而且，现在他们都已经招供了，我也用手机录了音，待会就让兄弟们都听听。”叶飞说道。

    雷虎恨铁不成钢地指了指王俊龙八人，说道：“老子千算万算，没想到真正的叛徒竟然是你们！真是气死老子了！！”

    “雷老大，我们错了，我们真的知道错了！我们以后再也不敢了！”

    “雷老大，求求您当我们一条生路吧！”

    “是啊，雷老大，看在我们为社团抛头颅，洒热血的份上，您就饶了我们吧！”

    王俊龙等人纷纷向雷虎求饶。

    “都给老子闭嘴！老子要是饶了你们，那老子如何向死去的兄弟们交代？！”

    雷虎气的浑身颤抖，他大手一挥，“把他们都给我带进去！”

    “是！！”

    小弟们回应了一声，然后拖着王俊龙八人，走进了魅夜天堂。

    “飞哥，我们也进去把！”雷虎说道。

    “好。”

    叶飞点点头，然后和雷虎等人一起走进了会所。

    一进会所，小弟们就把门给关上了。

    叶飞一行人来到后厅的时候，里面已经站满了人。

    铁血盟的所有堂主和上位大哥们都到了。

    至于王俊龙八人，则是被扔在了后厅中央。

    “咦……王俊龙他们怎么被绑了？他们是犯啥事了么？”

    “好像听说这些家伙才是社团里真正的叛徒！”

    “不是吧？还有这回事？！”

    在场的所有堂主和上位大哥们都议论了起来。

    叶飞一行人来到后厅后，先是为关二爷上了香。

    而后，雷虎转过身，扫了眼在场的所有人，大声问道：“兄弟们，知道我今天为什么要把大家叫过来么？”

    在场的所有人都摇了摇头，表示不知道。

    雷虎顿了一下，继续说道：“我今天叫大家过来，是想处理一件大事，让大家做个见证！好了，接下来让飞哥跟大家说说吧！”

    说完，雷虎便走到了一边。

    叶飞走了上来，扫了眼所有人，脸色肃穆，震声说道：“兄弟们，我听小雷说，我不在的这段日子里，社团里出现了叛徒，而且还有很多堂主和上位大哥被叛徒给杀害了。

    对于大家说蛮子是叛徒，我有很多疑虑。所以，今天早上，我找到蛮子聊了一下。

    聊过之后，我才知道，蛮子是被人陷害的！真正的叛徒不是蛮子，而是他们八个人！”

    话音一落。

    全场一片哗然。

    所有人都议论了起来，大家的表情都各有不同。

    震惊、疑惑、不解……

    “飞哥，既然您说王俊龙他们才是真正的叛徒，那您可有证据？”一个堂主问道。

    “对啊！飞哥，俗话说，捉贼拿赃，捉奸成双！您既然说他们是叛徒，那得拿出证据啊！”一个上位大哥说道。

    在场的其他人都点了点头，认可这两人说的话。

    “捉贼拿赃，捉奸成双，这个道理我自然懂。”

    叶飞点了点头，震声道：“如果我没有足够的证据，我也不会把这几个家伙抓起来，更不会把大家叫到这里来。

    现在，我给大家听几段录音，而这些录音就是最好的证据。我想，大家只要听过之后，就明白了。”

    说完，叶飞便把手机拿了出来，然后开始播放录音。

    “飞……飞哥，是我勾结了向东阳……是我杀害了兄弟……也是我栽赃嫁祸给了刘蛮……这些事都是我做的！！”

    “叛徒除了你，还有其他人么？”

    “有……”

    “还有哪些人？”

    “还……还有李荣刚……吴江……朱文辉……赵轩……”

    ……

    “呵呵，叶飞啊叶飞，你还真有一套，竟然让王俊龙招供了。”

    “看来，你这是承认了？”

    “对，没错，我是勾结了向东阳，也背叛了铁血盟。

    但是，那又怎样呢？正所谓，人不为己，天诛地灭……”

    ……

    八段录音，足足放了将近二十分钟才结束。

    当录音放完之后，在场的所有人都彻底震怒了！

    所有人都死死地盯着场地中央的王俊龙八人，眼里杀气腾腾！

    证据在此，他们才彻底相信了叶飞说的话！

    “王俊龙！我草泥马！原来是你杀了九爷！！”

    一个许庆九的心腹怒火冲天，冲上前，朝着王俊龙踹了一脚，痛得王俊龙“哎哟”惨叫了起来。

    “我草你大爷！李荣刚，堂主对你这么好，你怎么忍心对他下手！他他妈还是人么？！”

    一个上位大哥一脸悲愤，冲上前，狠狠甩了李荣刚一巴掌。

    一时间，群情激怒，纷纷冲上前，一顿暴揍！

    王俊龙八人被绑住了手脚，也无法反抗，只能挨打，痛得他们嗷嗷惨叫了起来。

    “够了，都给我住手！”

    叶飞大喝一声。

    所有人这才停手。

    叶飞轻轻叹了口气，说道：“我知道，大家很生气，也很愤怒。而我，也跟大家一样！

    但是，国有国法，家有家规。如何处置他们，我们应该按照规矩来办事！”

    “对对对，按规矩办事！”

    “飞哥，我们都听你的！你说怎么做，就怎么做！”

    “这些吃里扒外的狗东西，理应处死！”

    所有人都大声嚷嚷了起来。

    “好了，大家安静一下。”

    叶飞大声呵斥了一声，而后转头看向姜超，问道：“姜超，你是执法堂堂主，你觉得应该如何处置他们？”

    姜超站了出来，大声说道：“按江湖规矩和社团的规矩来看，以他们八人犯下的重罪，必须处死！”

    听到姜超的话，王俊龙八人吓得浑身颤抖了起来，脸色都白了……

