    

    “我要刀了这个漫画家，一个月的月票我全给你撕了，推荐票也是！”

    “不是，你这边还准备水富二代水多久。感觉可以养一下在看了。”

    “这一章根本没必要啊，作者为了掐烂钱水图稿还画了个这样的剧情，也是够了。。。”

    卧槽？！

    什么情况！

    汤堂堂懵逼的看着隐藏信息窗后面弹出的“99+”，

    就算是给自己砸票打赏，也不至于这么疯狂吧！

    汤堂堂好奇的点进画家后台，

    “您收到了来自“画师啾啾”30000动动币打赏。”

    “您收到了来自“守护富二代”9000动动币打赏。”

    “您收到了来自“螺蛳粉就要配老干妈”6000000动动币打赏。”

    ……

    他僵硬着手指，一条条往下翻，

    109个白银领主，44个黄金领主，18个钻石领主，

    “怎么突然冒出来这么多领主？”

    汤堂堂慌了，

    事情有点脱轨，超出了他的意料。

    100个动动币是1元钱，

    白银领主是100000动动币，黄金领主是1000000动动币，钻石领主是10000000动动币。这么多的领主打赏，换算成金额就是234.9万。

    而且汤堂堂算的还是领主打赏，没有算那些其他读者的小额打赏。

    按照平台的规定，这些打赏的钱，平台与作者五五分成，计入当月的稿费之中。

    这意味着什么？

    意味着昨天到现在的打赏收入他就至少能赚到117.45万。

    而更可怕的是，

    富二代闪屏推荐足足有24小时。

    而现在，距离推荐结束仅仅过了一半的时间，这些榜单上的数据还会在剩下的时间里不断增加。

    每一次刷新后台，都会有月票和打赏的消息弹进来。

    而各大榜单上的数字，更是看的汤堂堂脸色惨白，双手发抖。

    动大妈全网畅销榜：

    《青春期狼狈少年也要谈甜甜的恋爱之天降之物的眷恋》一骑领先，飙升榜首！

    动大妈漫友粉丝榜：

    《青眷》粉丝榜上的数量由30.2万直接飙升到了196万，本周新增粉丝排行周榜榜首！

    ……

    汤堂堂躺不住了！

    “一个角色闪屏推荐，效果这么狠吗？”

    之前在漫画作者签约群里，他也见过不少作者上过这个角色闪屏，

    虽然他们的成绩都成功起飞了一波，

    可眼下，自己这成绩根本不是起飞，

    而是直接飞出宇宙，飞出太空，飞出人间了！

    “怎么可能啊？！官方后台出bug了？”

    “我这只是一个轻恋爱后宫漫，既不是热血王道漫，又不是异世界漫、也不是同人漫，怎么可能成绩飞起这么多！”

    “不会是哪个大神今天发书，他的粉丝群刷错榜了吧？”

    汤堂堂根本不敢相信这个事实，

    他赶紧打开动大妈贴吧与SSAP动漫论坛，想看看是不是哪位大神昨儿发书。

    “《青春期狼狈少年也要谈甜甜的恋爱之天降之物的眷恋》78话封神，大家有异议吗？富二代巨帅，巨好哭！”

    “【大家讨论一下《青眷》我是在作者画到46话开始才发现青眷这个漫画的，然后就被看了，然后就被吸引了。先说一下青眷作者细致的人设功底，大概各有……】”

    “我真是笑那些柠檬精了，一个后宫漫的男配都能塑造的有血有肉，你们画的又算个啥！”

    “今天刚补完漫画，富二代太完美了，被他圈粉了，尤其最后一幕差点都看哭了。”

    “温暖治愈，《青眷》富二代向你发动了“温柔攻击””

    “实锤！富二代人物原型为南江市朗艾酒店陈见海，作者太勇了！”

    汤堂堂人都看傻了。

    这都是什么跟什么啊！

    朗艾酒店陈见海？？？

    那是谁啊？！

    汤堂堂一头雾水，点开那个帖子。

    很快，

    陈见海的个人资料，

    一大堆漫画与真人照片对比图全部被网友截图放在上面，

    甚至连手机的型号与细节都丝毫不差。

    看着一张张细节对比图，汤堂堂陷入了完全的呆滞状态。

    这个世界一定是错乱了。

    他只是在茫茫人海中，因为缘分和眼缘，随机选择了一个有趣的人作为自己的基本角色设定。

    可哪知道自己千选万选，竟然真的选了一个牛逼人当自己的配角！

    ……

    此时此刻，

    浑然不知自己已经全网出名的陈老板，正在美美的做梦。

    梦中，

    他骑着一条巨大的真鲷鱼，在一片小钱钱的海洋中尽情的游荡。

    游着游着，

    前面出现了一堵由金砖垒成的墙门，

    在金砖墙门的上方，

    雪花般的小钱钱从上面洒下来。

    “这就是龙门了，我们上！”

    睡梦中，陈见海拍了拍身下的真鲷鱼。

    真鲷鱼摆动着尾巴，赤红的身体倾斜向上，向着金砖墙就是飞了上去。

    眼看着就要突破墙门的时候，

    忽然，

    一个巨大的金色水母从墙门的上方飘出，把小钱钱瞬间从中间拦截了。

    “嗯？水母？？？”

    陈见海懵逼的看着那朵大水母，

    没听过龙门之上有水母啊！

    还没等陈见海思考，

    下一刻，

    金色水母开口了，发出了柳青绿的声音：

    “下去吧你！”

    紧接着，

    金色水母的触手一挥，

    直接连人带鱼的打了下去。

    突然的失重感惊醒了陈见海，

    他猛地一蹬腿，睁开眼睛大口的喘了喘粗气。

    “呼……！”

    足足过了两分钟，陈见海才算从噩梦中缓回来，

    这一晚睡得……做一宿噩梦。

    真是见了鬼了，

    刚谈成海域合作这么美好的事情，怎么晚上还做噩梦了？

    这不合理啊！

    陈见海从床上坐起来，头发蓬乱的像个鸡窝，

    小时候他妈跟他说，

    晚上睡觉蹬被，不是冻着了，就是缺钙。

    小马甲岛的地理气候，肯定冻不着他。

    缺钙那就更不可能了，

    陈见海感觉自己一天天被厨房员工喂的都快营养过剩了，

    百思不得其解之下，

    陈见海穿上衣服，简单洗漱了一下，准备吃点饭下海游泳运动运动。

    餐厅里，小浪正一边吃饭一边举着手机，皱着眉头，不知道在干什么。

    “干什么呢？这么认真！”

    陈见海打了个呵欠坐在小浪对面，一脸的萎靡不振。

    小浪：“我给你打赏个钻石领主。”

    陈见海：“？？？？”

    陈见海以为自己听错了，也没管他，掏出手机一看发现20多个未接来电，全是温紫凡和林苏杨的。

    顿时陈见海心中一惊，

    酒店出事了？

    他赶紧将电话回拨，铃声刚响，温紫凡瞬间接通电话。

    “老板，出事了。”

    陈见海心里“咯噔”一下，急道：“怎么了？”

    温紫凡低沉着声音开口道：“目前关于您的新闻和消息，在网上传的沸沸扬扬，”

    “我和宣传部的人从昨晚开始已经在努力控评了，”

    “可是事情传播实在范围太广，我们控不住！”

    “这场酒店公关危机，如果处理不好，恐怕会对我们酒店的声誉与发展造成极为不好的影响。”

    “老板……怎么办？”        

