    第68章不论男女

    虽然孟瑶不懂马，可她会看。

    李百家给选的这匹马，个头虽然没有很大，可毛色水光油滑的。

    给人感觉就是精神小伙……哦，不，精神小马。

    青灰色的毛发，夹杂着白色。

    有点儿像燃烧透了的灰烬颜色。

    孟瑶摸了摸马儿的鬃毛，“欢迎你来我们家，给你起个名字，以后就叫你灰烬吧。”

    “什么奇怪的名字呀。”孟珠嘟囔，“不都是叫什么追风闪电之类的吗？”

    孟瑶笑，“能叫那些名字的，不都是宝马良驹嘛？再说了，灰烬咋就奇怪了？你看，它这一身皮毛的颜色，多么像灰烬的颜色？多形象！”

    也不知道是不是听懂了孟瑶的话，灰烬打了个响鼻，看起来，好像很高兴的样子。

    李长安也道，“娘，我觉得小姨这名字起的好。”

    “反正这是她家的马，爱叫啥叫啥，你跟你小姨说说，怎么养马，我这儿累得慌，得赶紧歇一歇。”孟珠道。

    孟瑶对养马完全没有兴趣，当下叫赵大江出来，结果，秦峥也跟着一块儿出来了。

    “欸？这是谁？”孟珠跟秦峥打了个照面。

    “夫人好。”秦峥给孟珠行礼。

    孟瑶赶紧解释，“这是伺墨，等大河去考试的时候，跟在他身边的。”

    “这长的也太好了吧！”孟珠惊呼，“活了这么些年，我就没看见过比他长的还好看的人。”

    “模样是出挑了一些。”孟瑶道。

    “你这样不行啊，大河身边有这么个人，他哪儿还有心思读书？”孟珠皱皱眉头。

    孟瑶愣了下，没太明白孟珠的意思。

    孟珠见孟瑶茫然，遂耐着性子道，“小妹，这我就得好好跟你说一说了。”

    说完，拉着人就往孟瑶屋里走。

    “怎么了？大姐。”

    孟珠进屋就反手拴上了门。

    孟瑶很懵。

    “虽说读书人好男风不是什么稀奇事儿，但是，也不能这么明目张胆吧？人都是偶尔去秦楼楚馆，一堆人，也算的上是附庸风雅了。你这倒好，叫他把人带在身边。先不说会不会影响大河读书，就说他这相貌，带在身边，迟早惹出祸事来。”孟珠一脸严肃。

    读书人很多，有出息的也很多，好男风的不少。

    为了女子争风吃醋的事儿常见。

    同样，为了男子争风吃醋的事儿，也不少见。

    倘若赵家底蕴深厚，有身份。

    身边带着这么个人，没人敢打主意。

    可赵家，连耕读之家都算不上，这样的人家，凭什么能护住这么个绝色书童？

    到时候若是有人看上了，大河怂一点儿，或许还不会惹了祸事上身。

    可少年人，血气方刚的，有几个会怂的？

    冲冠一怒为红颜，哦，不，是蓝颜。这样的几率，很大，很大。

    到时候，会有什么样的下场？

    “大姐，不是你想的那样。”孟瑶有些哭笑不得。

    “不是更好！”孟珠道，“你重新给找个书童。”

    “当真有大姐说的那样严重？”孟瑶问。

    “我说的很委婉了。不光是读书人，其实很多男人，有那样的嗜好，其中不乏有权有势的。就凤阳镇，早些年的一个富户，他们家的儿子，那模样，说是神仙下凡不为过。打小，大姑娘小媳妇见着了，都挪不开眼。满镇上的人，都好奇，得什么样姿色的小娘子才能配得上他！结果，没等到他娶亲，家业就颓败了。他爹娘相继受打击病倒，他为了让他们有好药续命，自愿遂了一个商贾。”孟珠叹气说，“世人皆说，是他的模样给他家惹了祸。”

    所以，不光是红颜薄命，这蓝颜……

    男孩子长的太好看了，也不安全啊。

    孟瑶唤了赵大河进来，把孟珠的担心说了。

    赵大河先是表示了他没有那种癖好，然后，跟孟珠说了秦峥的身份。

    孟珠更担心了。

    “这，万一有人想起来了，追究的话……”

    “他们家只是秦家末支，去秦家抄家抓人流放的人，根本没太当回事儿。而且，秦峥现在的模样，走出去，旁人会惊叹他长的好看，却不会有人把他跟之前的秦峥联系到一起。”赵大河道。

    “可万一有差池……”

    “大姨，富贵险中求。而且，秦氏一族只是被流放，谁也不敢说，他们有没有机会回来。若是有，我于危难之时帮助秦峥，这份恩情，他会一直记着。”赵大河道。

    孟珠叹气，“那你不能把人带在身边，大姨不是危言耸听，实在是……”

    如果真如孟珠说的这般，确实，秦峥太扎眼了。

    【化妆啊，你可以给他化妆，我这儿出产的化妆品，保证能大变活人。】

    系统的声音在孟瑶脑海里响起。

    虽然系统的目的是为了银子，但是，这不失为一个好办法。

    “手残，不会化妆。”孟瑶很淡定，她也不是第一次跟系统打交道了，知道那狗玩意儿就是个坑。

    【买化妆品，附赠化妆术。】

    孟瑶那点儿银子一分没剩，不光如此，系统搜刮了孟瑶几幅绣品。

    空间里多出了一套古色古香的化妆品跟工具。

    有多古色古香呢，就是那种，孟瑶拿出来，外人看了，只会赞叹精美却不会怀疑东西来历不明的那种。

    就一点儿都不违和，完全跟胭脂水粉铺子卖的那些包装一样，只不过，更精美而已。

    至于化妆术，孟瑶没啥感觉，用系统的话说，只有化妆的时候，化妆术有多厉害才会展现出来。

    “把人画的普通一点儿就行了。”孟瑶道。

    赵大河跟孟珠齐齐看向孟瑶。

    孟瑶面不改色心不跳，“赵庭那会儿教过我。”

    赵大河：有什么是我爹不会的吗？

    “那你给画一下？”孟珠有些好奇，那么好看的人，真能画丑了？

    “那你们先出去，我得准备一下。”孟瑶道。

    总不能当着他们的面儿凭空变出东西来。

    虽然不知道有什么好准备的，可孟珠跟赵大河还是出去了。

    孟瑶把东西从空间里取出来，放到平日里放针线的笸箩里，端着出了屋子。

    赵大河已经在跟秦峥说刚才孟瑶孟珠说的那些了。

    秦峥不住点头，一脸赞同。

    是了，太好看，生在权贵之家，是好事儿。

    不然的话，那就是惹祸的根源。

    不论男女。

    ?  ?再有明天一天，初六就能正常更新或者加更了。

    ?      明天还有一家亲戚，走完了，就万事大吉了。

    ?      走亲戚真的非常累！

    ?  

    ????  

    (本章完)

