    终于到了离开了这一天。

    秦风已经收拾好了东西，就去找五姑娘。

    敲了很长时间的门，却无人应答。

    “奇了怪了，她睡觉应该没这么沉吧。”

    秦风觉得纳闷，所以就到了秦龙飞的房间。

    这家伙，此刻正闷头大睡呢。

    “你怎么还在睡？五姑娘呢？”秦风一脚把他给踹醒。

    秦龙飞磨磨唧唧地爬了起来，睡眼惺忪道：“我也不知道啊，她也没跟我说。”

    “她又没有电话，咱们只能等着了。”秦风双手一摊。

    整整一天，两人傻傻地杵着，焦躁地等待着五姑娘的消息。

    一直到了晚上八点多，秦风的手机忽然响了起来。

    他看了一眼，发现是一个陌生的电话号码。

    “哪位？”秦风问道。

    “是秦风吗？我们这里是聚宝阁，你的朋友带着假货来我们这里，你赶紧过来捞人。”电话那边的人很凶。

    “我朋友？”秦风愣了一下。

    “没错，叫做什么五姑娘的。你赶紧过来一趟，要是不来，我们就对她不客气了。”电话那边的人随即威胁道。

    秦风没想到还有这么一出，这妞居然还会骗人？

    不过当听到那些人的威胁话语后，秦风冷笑道：“是吗？那你们尽管动她好了，祝你好运。”

    说完，秦风就挂断了电话。

    “谁啊？”秦龙飞喝着饮料，随口问了一句。

    “一个二傻子，想要动五姑娘。”秦风道。

    “谁这么有种？不行，我必须得过去看一下。”秦龙飞兴致盎然道。

    或者他之前受了磨难，此刻看到有人比自己还要惨的时候，就会迫不及待地寻求安慰。

    秦风也来了兴趣，随即就出了酒店。

    他们二人开车，朝这个名为聚宝斋的古董行赶了过去。

    半个小时后，导航提示到了地方。

    “你看……”

    秦龙飞见秦风要下车，赶忙一把拉住了他。

    秦风有些纳闷，随即透过车玻璃看了过去。

    原来，五姑娘面前跪着好几个人，一个个鼻青脸肿，此刻血都流出来了，可是硬是不敢伸手去擦。

    “这姑奶奶他们都敢惹！厉害，佩服！”

    秦龙飞看到这一幕，忍不住笑了起来。

    “你知道你现在这叫什么吗？”秦风有些无语道。

    “什么？”秦龙飞愣了一下。

    “叫做幸灾乐祸！不要忘了，某人昨天被揍的比这还惨。”秦风调侃道。

    “你别哪壶不开提哪壶。”秦龙飞大声说道。

    就在这时候，秦风电话又响了，还是之前那个号码。

    秦风想了想，随即打开了免提。

    “秦先生，我们错了。你赶紧过来把这位姑奶奶带走吧。”对面的人都快哭了。

    秦风听到这，再次乐了起来。

    之前还威胁自己，现在这么快就认怂了。

    “别啊……你们想把她怎么样就怎么样，我们管不着。”秦风强忍着笑道。

    “这祖宗我们是供不起了，你赶紧过来吧，算我求你了。”

    那人哭爹喊娘的声音再次传了出来，惹得旁边的秦龙飞笑的前俯后仰。

    “走吧，进去看看这位姑奶奶到底惹了什么事情。”秦风招呼着秦龙飞说。

    秦龙飞擦了擦眼角笑出来的泪水，而后跟着秦风下了车。

    走进了聚宝斋，他们看到还有十多个打手在地上躺着。

    至于五姑娘，就坐在沙发上慢条斯理地喝着茶，旁边还有人伺候。

    “你们谁啊？谁让你们进来的？”

    看到秦风跟秦龙飞走了进来，跪着的一个壮汉立马呵斥了起来，似乎是想要在五姑娘面前表现自己。

    五姑娘直接抬腿就是一脚将他踹翻在地，随后看着秦风，不满地说道：“你怎么才过来？”

    “龙飞拉肚子差点拉脱水，我照顾他到现在。”

    秦风随便找了一个借口，随后道，“你这是惹了什么麻烦？”

    五姑娘从旁边的桌子上拿出了一个漂亮的银簪，上面的花纹很是好看。

    “我看上了这个，之前标价五千。现在，他们狮子大开口跟我要十万，明摆着坑我呢。”

    “姑奶奶，这玩意不要钱。你赶紧拿走……”最前面的中年人捂着脸道。

    听声音就知道，这中年人就是刚刚联系秦风的人。

    “他们很明显是把你当成肥羊宰呢。”秦风火上加油道。

    “哦？”

    五姑娘猛然把手中的茶杯放在了桌子上，发出了清脆的声音。

    那跪着的几个人顿时打了一个寒颤，差点瘫倒在地上。

    “你们真当我是傻子？”五姑娘的声音传了下来。

    “没有，绝对没有……”

    中年人赶紧摆手，解释道，“是他们瞎说的，我根本不知情。”

    “行了，这里是五千块钱，东西我们拿走了。”秦风拦住了五姑娘。

    对于这些人，教训一下就行了，毕竟人家也是靠这玩意做营生的。

    古董行业，一个愿打一个愿挨，就看你自己会不会打眼。

    “这次就饶了你，下次让我看到你还这样奸诈，我拆了你的铺子。”五姑娘威胁道。

    “不敢……”

    中年人赶忙点头。

    交完钱，拿了东西，他们就朝门外走去。

    刚刚出门的时候，秦风就看到了一个满头白发的老人迎面走了进来。

    那中年人想要迎接，可是却想到五姑娘的可怕，最终还是点了点头，先忙着送人了。

    等到看着秦风等人上了车，中年人这才回到了那老人旁边守着，一副恭敬的模样。

    秦风走了几步，然后扭过头去。

    他无意之中发现，老人拿出了一个绿色的剑鞘。

    这个剑鞘很是漂亮，上面有着通体的花纹，居然也是镂空的。

    看着这一幕，秦风隐隐感觉有些熟悉。

    他一把抓起了放在车上的往生剑，而后猛然拔了出来，就看到往生剑上的花纹跟那剑鞘上面的相差无几，不过没有往生剑那么漂亮。

    “你该不会是要准备弄死他们吧，没有这个必要。”秦龙飞吓了一跳。

    他还以为秦风准备去杀人灭口。

    秦风没有说话，而是径直下了车，向着里面走了去。

    看到秦风去而复返，中年人顿时一个激灵，附身在老人耳边说了几句。

    老人的目光，却一直盯着秦风手中的剑。

    准确的说……是盯着剑柄。

    “老人家，你这个剑鞘卖么？”

    秦风指着那桌子上的绿色剑鞘，开门见山地询问。

    “你要这剑鞘，是要配你手中的那把剑么？”老人缓缓道。

    “没错。”秦风并没有否认。

