    迷迷糊糊之中，他似乎再度看到了一扇高达十多米的巨大金属门。wwW.yankuAi.COm追书必备

    门上边满是黑红的锈迹，残留着一些细微的花纹，仿佛曾经铭刻过很多细密繁复的华丽纹路。

    饿.....

    好饿.....

    加隆发现自己再度变成了那头可怜的小双头蜥蜴龙。

    浑身脏兮兮的鳞片，身躯只有三米多高，肚子里一股股强烈的饥饿感不断袭来。

    太饿了...

    加隆不由自主的将其中一个头狠狠撞到巨门上。

    嘭！

    金属门轰的一声，被撞开一条缝。

    砰砰砰！！砰砰砰！！

    门内顿时传出一阵阵巨大无比的脚步声，似乎有什么极其巨大的生物在来回行走，沉重的踩踏声极有节奏，走走停停。

    小双头蜥蜴龙已经抑制不住自己的食欲了，他太饿了，循着本能，它使劲撞开巨门，缓缓爬进去。

    加隆就藏在他的身体内，静静看着一切，感受着一切，仿佛他就是双头蜥蜴龙。

    门后面，是一大片黑色的荒地，周围围着断墙残壁。

    空气中弥漫着一股腐臭的气味。

    小蜥蜴龙跌跌撞撞的爬进去，它看到最前方，有一座极其高大的巨大黑教堂。

    教堂宏伟雄壮，但那一声声的沉重脚步声就是从那里传出来的。

    砰砰！！

    一阵巨大的脚步声再度从教堂内传出来。

    小蜥蜴龙仰起头，望向天空。

    天空中是大片大片的灰云，给人一种死气沉沉的绝望感。就像用铅笔在白纸上涂画得脏兮兮的，一块块灰扑扑，有种不洁的感觉。

    不知道怎么的，加隆比起上次似乎要清醒了许多。

    他隐隐的感觉到，这头小双头蜥蜴龙，似乎就是他进化的这头九头龙的本体在远古时代的祖先。

    那是多头蜥蜴龙们还残存的时代，是不知道多少万年前的图腾世界。

    而图腾世界的人类历史，直到现在也不过才六千年左右，这还是算上了两个历法，现在的太阳历有接近三千五百年，而之前的上古历则有两千多年。加起来也就六千年。

    这是人类从蛮荒到发达的文明旅程。

    而在双头蜥蜴龙还存在的时代，距离现在至少有两千多万年的时间。

    在那个连人类都没有文明萌发的时代，居然就有了这样的人造建筑....

    加隆心中忽然升起浓浓好奇。

    这样庞大的门扉，这么巨大的教堂，到底是什么样的存在建造的？

    或许一切等到双头蜥蜴龙进入教堂时，就会揭晓。

    小双头龙跌跌撞撞的扑向大教堂。

    黑色的大教堂仿佛一座黑色高山，耸立在它的面前。投射下大片灰色的影子。

    随着双头蜥蜴龙的靠近，教堂内的沉重脚步声逐渐安静下来，居然再也没传出过。一切仿佛又陷入了绝望般的安静中。

    整个世界，仿佛看不到一点生机，没有绿色植物，没有飞舞的小虫，也没有叽叽喳喳的小鸟。

    看不到同类，看不到其余活物，只有小蜥蜴龙独自一个。

    它站在教堂更加巨大的黑铜门前，望着铜门上依旧残留的类似蝙蝠一样的怪脸，小蜥蜴龙顿时犹豫了。

    加隆能够感觉到它心中升起的无比恐惧。那是对教堂内巨大恐怖存在的无比畏惧。只是从脚步声就可以判断，教堂内的那个大家伙，至少有五十米高，那是一个极端巨大的庞然大物。只需要一脚，就能把三米高的小蜥蜴龙踩成肉酱。

    但小蜥蜴龙在周围流浪了太久太久，这里是它唯一找到的一个有活物存在的地方。

    其余的地方，到处充满了死寂，绝望，没有生命，没有植物。只有残骸，整个世界仿佛都充满了一种毁灭感。仿佛即将走向灭亡。

    进去？不进去？

    小蜥蜴龙的简单大脑在剧烈挣扎着。

    在这个连太阳都没有丝毫温度的世界，它流浪了多少年，吃着树根和湿土才勉强活下来，但现在连树根都快**了。它已经无路可走了。

    终于，小蜥蜴龙的主头狠狠按在巨门上面，缓缓用力起来。

    呼....

    加隆猛然睁开眼，他醒转过来。

    周围依旧是浓密的白雾水汽。他还是半躺在温泉池子里。

    灿烂的金发洒在水面上，他从水中的倒影勉强看到自己的样子，眉心的三点朱红印记居然真的渗出血来。

    他伸手摸了摸，手指放下来，指尖上残留着一抹鲜艳的红色。

    “这算是后遗症么？”加隆喃喃着。

    过快的得到力量，总会付出一定的代价作为交换。这是基础不牢的最大弊端。加隆一直在担心自己的后遗症是什么。

    原本他以为是心脏可能会出现排斥反应，现在才发现，最大的麻烦，居然是源自蜥蜴龙基因内的隐藏祖先记忆。

    这份记忆对于头脑简单的蜥蜴龙而言只是一些片段和画面。但对于作为人类的加隆而言，则是可以从中得到大量的信息。

    “组长？没事吧？”红伞就坐在加隆不远，看到他眉心似乎出血了，也闻到了一丝血腥味。

    “没事，只是出了一点小问题。”加隆淡淡回答。

    红伞看他一副不想多说的样子，也就不再多问。

    看着组长俊美白皙的面孔缓缓沉入水中，眉心的三点印记却依旧在隐隐飘出丝丝血丝。组长脸上没有任何表情，仿佛一切都习以为常。

    红伞总觉得这个组长浑身上下充满了一股诡秘的气息。仿佛自己附近的这个躯体不是人类，而是一头极端恐怖的凶兽。

    再看看另一边的小孩，这孩子看上去年纪才不过十四五岁，实力就惊人的厉害，达到了三型顶峰。

    而他本人居然浑身上下皮肤惨白，没有一丝血色。

    就算泡了这么久温泉，四十多度的热水，居然也不能让他的小脸微微红上一些。

    小孩整个人就像是泡在水里的死尸。

    这两人一人比一人诡异，红伞觉得自己作为正常人还是不要和他们靠得太近为好。

    他不动声色的移动远些，靠到温泉的另一边休息。

    这时老者却不动声色的靠向加隆。

    “组长，能单独谈谈么？”

    “单独谈谈？”加隆从水中拱出头，抹了把脸上的水。眉心留下的一丝血丝顺着鼻梁流到嘴唇边，他伸出猩红的舌头舔了舔，不知道怎么的，心情忽然有些莫名的烦躁起来。

    “你想谈什么？”他再度闭上眼，等待着老者的下文。

    老者整理了一下思路，看着加隆平静的脸，又看了眼其余两人，这才放低声音。

    “想必您还不知道，我其实是大公主麾下的图腾师吧？”

    “大公主？”加隆对这个人没什么印象，“我对她不怎么熟悉，只是听说才干很强。是位贤明的领导者。”

    “这次出任务，我其实是带着大公主的诚意而来。不只是您，还有组里的其他人，公主殿下都希望能够有机会与你们合作。”老者眼中露出诚恳之色。

    “你的意思是？要我也加入大公主的麾下？”加隆顿时露出一丝玩味的笑意。他是谁？连黑天社神云元帅分身都能正面对抗的顶端强者之一。

    身边还有哥德这样的顶级朋友，本身更是艾维克深信的忠臣家族，在帝国内地位甚高。这个大公主居然不是亲自上门招揽，而是找老者间接传话。

    “不错。”老者点头。“大公主求贤若渴，对于有能力有才干的人都非常重视。如果有您这样的强者加入，绝对是我们阵营中的一大幸事。”

    “那么你们能给出什么样的待遇？”加隆露出似笑非笑的表情，“我在隐秘机关待遇已经相当于伯爵，你们又能给出什么样的承诺？”

    老者没有多说，而是从池子边的衣服里摸出一样黑色的卷轴，撤掉丝线，轻轻展开。

    这卷轴居然不怕水，在水雾中泛着若有若无的淡淡黑光。那是上边的字迹在一行行的微微波动。

    加隆结果卷轴看过去，这上面赫然是用的图腾之光刻画的密语。是一种密码学的加密方式，需要反编译后才能阅读。

    “这是什么？”他抬头看向老者。

    老者没有多说，只是伸手在卷轴末尾轻轻一指。

    加隆顺着他的手指看过去，那里竟然有着一个细小的印章痕迹。

    他微微一震，这是科威坦帝国的王室专用印章，是艾维克一人专有的皇帝之印。

    “这个卷轴是皇帝陛下发布的？”

    老者点头。

    “还记得前段时间发生在帝都的王女被刺事件么？”

    加隆心头微震。

    那件事他自以为做得无声无息，将所有旁观者都灭口，没想到居然还是....

    “你们什么意思？”他沉声看向老者。

    “意思很简单，现在艾维克已经怀疑上您了。而真正能够帮助您的，现在整个帝都，只有我们！”他最后一句话加重语气，脸上露出成竹在胸的神色。

    “告诉我密码。”加隆脸色微微有些变了。

    就算他现在力挫神云分身，雪峰一战震动天下。但面对一个帝国的力量，还是远远不及。

    不要说艾维克隐藏的力量有多强，就是表面上帝国的诸位高手。两位大公爵，防务大臣维斯加，三名帝国支柱，都有着极其晦涩强悍的力量。一旦刺杀事件曝光，他会瞬间从帝国忠臣变成通缉要犯。他自己倒是不要紧，但表姐海瑟薇，哥德，还有家族亲族等人，都跑不了。都会受到牵连。

    老者告诉加隆密码后，他仔细将整个密旨反编译了一遍，顿时整个上边的内容清晰的呈现出来。

    ‘允许对特里琼斯家族族长彻查，必须暗中进行。’

    加隆眯起眼。

    “这不能代表什么吧？”

    “真的不代表什么吗？”老者笑眯眯的回到。

    加隆沉默了一下。

    “你就不怕我把这个交给陛下？”

    老者笑而不答。

    加隆知道，如果这件事是真的，就算他交给陛下，对他也没有任何好处。

    而现在确实也如他所说，能够帮他的，只有位高权重的大公主。有这样一个大人物在宫中掌握全局，对于危机的把握也会大大提升一个层次。

    而且，对方既然敢这么交给他，自然就肯定不怕他上交陛下。

    “陛下只是有这个怀疑，况且王女被刺也并不是我所为，我也没必要这么担心。”加隆笑了笑，放松表情。