
不管唐晨那边的小动作，千寻疾看着已经走近的比比东一笑。

照这样的速度下去，再过不到半年，他们就可以离开了。

时间飞速消逝。

地狱杀戮场，震天的呼喊声传了出来。

门外的唐昊隐约听到了这种声音，也是眼神复杂。

今天的他没有比赛，自然不会去观看比赛。

但他却是知道，今天就是玉罗刹和地狱天使百场胜利的日子。

自从上次醒悟之后，时间已经过去了半年了。

从那之后，他调整了自己的节奏，收获也是巨大的，魂力再升了一级，达到了八十六级，杀气的积累也是到了骇人的地步，现在也是胜了九十一场。

但百场的话，还差一点时间，虽然这个一点时间可能有点长。

最让他不可思议的是，地狱天使后来不知道怎么搞的，也是很快赶了上来。

有一段时间，几乎是一天一场，甚至两场。

直到追上了那个女人，这才停止下来。

因此他现在的心情很是复杂，因为百场之后就可能离开了。

但他很快坚定了下来，他坚信自己也能做到的。

不管门外的唐昊是如何想的。

里面的喊得真的震耳欲聋，只不过两个当事人都是没什么表情。

今天已经百胜了，这就要去闯地狱路了。

高座上的杀戮之王看着眼前的两人，嘴角微勾。

“你们已经完成了百胜，这是一个壮举，现在你们有两个选择，一个是留下和我一起治理这杀戮之都，我们平分权利。”

只是不等他说完，千寻疾就直接打断道：“我们选二吧！别废话了，赶快开启地狱路，我还要回去看女儿呢！又不是傻叉，在这里干嘛？”

杀戮之王嘴角一阵抽搐，要不要这么直接。

同时他的脸色也沉了下来，自有一股威势。

只是这股威势在千寻疾二人面前却是没什么用处。

比比东听到千寻疾的话也是有点无语，不过千寻疾说的看女儿她还是很赞同的。

别说，经过千寻疾这么一提，她反而更加急迫了。

“他说的对，我们选择地狱路，赶快开启吧！”比比东的声音有些清冷。

杀戮之王看着眼前的两人没再说什么，沉默了下来。

半年前，他派人去狙击，却是没有任何效果，自那次之后，他就知道，千寻疾二人已经势不可挡，因此也没有做多余的动作。

倒是那个昊天，被狙击的次数更多，因为杀戮之王能看出来，昊天的实力是不如眼前的两人的。

只是每次昊天都能化险为夷，这点就让他很不舒服。

“快点啊！”千寻疾再次说到。

杀戮之王从沉思中醒来，也不再多话，直接开启了地狱路。

在场的所有人都被直接血祭。

漆黑的通道直接出现。

千寻疾见状，不再多说什么，一把揽过比比东的细腰，一跃跳入了黑洞。

大约过了几分钟，千寻疾和比比东顺利落地。

印入眼帘的是一条细长的通道。

通道的下方是一望无际的血海。

这里的考验对于千寻疾二人来说。

其实没什么大不了的。

比比东在这一刻其实觉得自己还是有些天真了。

她在进入之前还以为这里会是千寻疾的难关，但现在看来，自己还是小看了这个男人。

这里的环境根本不会对他造成影响。

“看什么，东儿，还不快走。”千寻疾说到。

比比东没有说话，和千寻疾前进起来。

只是让比比东奇怪的是，地狱路本是杀戮之都最危险的地方，但她和千寻疾已经走了大半，连什么危险都没遇到。

这一刻别说她，就连千寻疾都有些摸不着头脑了。

路上的那些异兽呢？

不是最危险的地方么？怎么成了这样？

不是走了个假的地狱路吧！

就这样，千寻疾和比比东一路前进，直接一口气走到了地狱路的尽头。

看着眼前出去的山洞，千寻疾和比比东都有些无语。

这是什么情况？

这估计是最轻松的地狱路了吧！

眼看就要出去了，千寻疾却是有些无语，他已经猜到了，这估计是修罗神那家伙搞的鬼。

只是为什么要这样呢？

下一刻，他的眼神一凝，嘴角微勾。

一把巨剑横空飞来。

剑身上有些复杂的血红色花纹，整把剑散发着冰冷的杀气。

只是一个照面，就直接进入了比比东的眉心。

速度之快，就连比比东都没反应过来。

巨剑入体，比比东瞬间就倒了下去。

千寻疾见状立刻扶住了比比东，将她安顿好之后才转头看向显露身影的修罗神。

“前辈，你来的可真慢。”千寻疾第一句话就是抱怨。

修罗神又是一阵无言，他还以为千寻疾会先感谢一番呢！

结果就这？

“小子不要太嚣张，会吃苦头的。”修罗神说到。

“嚣张又不犯法，神界有那条规矩是规定不能嚣张的么？”千寻疾随口说到。

修罗神嘴角抽搐。

“对了，前辈，你这传承要多久，我们赶时间，都快一年没见女儿了，有些想念。”千寻疾说到。

修罗神气笑了，这小子还真以为吃定了自己啊！

“不想玩就算了，我现在就收回。”修罗神直接说到。

“别啊！前辈，除了东儿，你上哪里去找这么好的继承者，难道你还要等下去？”千寻疾说到。

修罗神无语，这小子还真是讨厌。

想了一下，他最终还是说到：“要不了多久的，大概半天就足够了，虽说她的确很优秀，但我还是要考验一下。”

“这么久？”千寻疾问到。

“不要就算，我这就走。”修罗神作势要走。

“好了，前辈，开个玩笑而已，别那么小心眼，你可是神王。”千寻疾又说到。

“我小心眼？”修罗神差点没被气死。

合着他这样破例送上他的传承，最后还要被说小心眼？

只是还没等他发飙，千寻疾又说话了。

“前辈，刚才都是开玩笑，东儿她很荣幸能获得你的传承。”

修罗神斜睨了千寻疾一眼，这才像人话。

千寻疾却是不以为意，其实他是故意这样的。

目的就是看看修罗神的底线在哪里？

相信修罗神也知道他的用意，但还是这么配合他了，就说明比比东在修罗神心中还是有一定地位的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68892426"  chaptername="第190章  百胜">加入书签</a>
</div>
