    不卖。

    那是不可能的。

    哪怕振金是一种在国际范围内通用的硬通货，是极其珍惜的战略资源，能够帮尤利西斯·克劳争取到足够的话语权与自由度，让他能在各大组织的夹缝中周旋求存。

    但，再怎么珍惜，能有绿油油的美钞来的靠谱么？

    尤利西斯知道，眼前这位李昂阁下，已经可以说是最好的买家了——能够单刀直闯虫洞并将齐塔瑞舰队训练成下乡扶贫干部的李昂，自然不会对区区一介雇佣兵干出“巧取豪夺”之类的逼格尽失之事。

    “....将这批振金出售给您，是我的荣幸。”

    尤利西斯·克劳忙不迭地鞠躬行礼，还未等他站起身来，李昂就已经打了个响指。

    得到指令的中央智脑开始工作，她按照黑市上振金的平均价格，直接将一笔天价款项，以绕过所有国际组织监管的隐秘方式，打到了尤利西斯的数十个私人账户上，整个过程耗费不了五十纳秒。

    学园都市的中央智脑，在得到齐塔瑞人极为热心的技术支援，已经远远超出了地球发展水平——世代差距，让中央智脑能够轻轻松松玩弄所有依附网络而存在的资金流，如果李昂愿意，甚至可以在下一秒清空所有国家的银行货币储存讯息，让全人类重新步入赤贫阶段。

    嘟零零，嘟零零，嘟零零。

    一连串的到款信息，直接刷爆了尤利西斯·克劳的个人信息终端，他目瞪口呆地看着自己账户上那一大串的“0”，一股荒谬感油然而生。

    “这就...完成了？”

    尤利西斯深深吸了一口气，旁边那两个探过头来窥视液晶屏幕的手下，其喘息也变得粗重起来。

    “恭喜你，你现在是一位新鲜出炉的亿万富豪了。”

    李昂没有在意已经完成了人生小目标的尤利西斯，站在一整个金库的振金面前，头也不回地淡漠说道：“现在，你们最好站开一点...”

    尚处于震惊状态下的尤利西斯没有注意到，停泊在非洲海岸干涸沙滩上的丘吉尔号，在李昂话音刚落的瞬间，竟然轻微震颤了一下。

    磁场，一千余颗磁场在李昂的身躯中转动着，散发出的常态强磁场弥散在整艘废弃货轮上，第一时间引爆了船上的所有电子设备。

    船舱内灯光熄灭，那些价格动辄数万数十万美元的导弹，其内部加载着的电子芯片冒出了暴烈火花，在漆黑一片的环境下显得极为明显。

    惊恐无措的船员们喊叫了起来，不等他们冷静下来，跑到甲板上，整艘丘吉尔号又震颤抽出了一下，将船舱内的人员摔得人仰马翻。

    这艘废弃货轮，在磁场的无边伟力之下，自前后两端缓缓向内翻折。

    钢筋铁骨缓缓扭曲，发出令人牙酸耳炸的吱呀声响，丘吉尔号船员们惶恐无措地发现自己能够活动的空间越来越小。

    更糟糕的是，李昂所散发出的磁场，还干涉到了干涸沙滩上，那些其他的等待被拆除的废弃舰船。

    成百上千艘锈迹斑斑的货轮，以丘吉尔号为中心，向内靠拢。

    天空中的海鸟聒噪不堪，依附于货轮生锈表面而生的甲壳生物惶恐不已，在这片连卫星都不会光顾的贫瘠之地，

    废弃货轮那早已斑驳腐朽的钢铁船底，在沙滩上割裂出一道又一道的巨大鸿沟，从高空俯瞰下去，如同某种瑰丽而绚烂的图案。

    在西下夕阳的红光笼罩之下，腐朽的、早该被扫进垃圾堆的货轮们沉默进军。

    这，仅仅只是李昂散发出的磁场余波而已。

    在丘吉尔号金库内部，那些放置在容器中的振金开始快速震颤。

    奇异金属那坚不可摧的分子结构，在强横无比的磁场面前，就好像久经训练的猎犬一般，颇为乖巧地听从磁场指挥，变得柔软纤细，如同棉花糖一般蓬松。

    振金固然是无坚不摧，但在足以撬动地球版块运动的磁场转动功法面前，也得败下阵来，老老实实被扭曲成一滩散发着灼热高温的液态金属——高速震颤带来高温。

    随着磁场力度的不断加大，一旁沉溺于“我有钱啦！！”幻想的尤利西斯·克劳被拉回现实——大到可怕的磁力几乎要他血管中流淌着的铁原子一并摄取出来，

    虚弱感浸没了尤利西斯的全身，他用眼角的余光瞥了眼身旁手下，发现那两个壮汉早就已经躺在了地上，口吐白沫，昏厥不醒。

    就连那位一同前来的暴风女，也不得不施展变种人能力，翻起眼白（她启动异能时的生理特征），召唤雷霆守护周身，让自己不至于被抽干铁原子。

    “不行，我才刚有钱，怎么能倒在这里？”

    尤利西斯按住了胸口，脚步踉跄着朝着舱门走去。

    没走出一步，他就感觉身心都受到庞大压迫，无形无质的磁场以一种极为缓慢的速度撕裂着他体内的分子结构，让他头晕目眩，几欲作呕。

    就在他强顶着漆黑一片的视线，手忙脚乱，试图从兜里掏出钥匙打开舱门的时候，常态强磁场缓缓消退。

    他艰难地转过头，只见李昂左手中托举着成液态球状的振金，右手托举着一块晶莹剔透的球状红色血肉，将两者缓缓挤压在一起。

    乍一接触，炽热滚烫的振金将红色血肉烧灼殆尽，然而后者的生命力何其顽强，几乎是前仆后继一般，用难以置信的增殖能力，抵挡住了振金金属的侵蚀，甚至反过头来，用一根根纤细肉芽，钻探进振金内部。

    这种诡异的僵持局面，在数息之中终于停歇，一团混杂着赤红耀金之色的金属，柔顺地化为粘稠液态，整合成了一根环环相扣的金属腰带样式，依附于李昂腰上。

    “以振金为骨，以第二代原始细胞增殖体为皮....”

    李昂摇头轻笑道：“从某种程度来说，这件法器还是原来那件万化枢机盒呢.....”

    尤利西斯自然不懂李昂说的是什么，然而身为高级雇员的暴风女奥萝洛·门罗却隐约知道，所谓的第二代原始细胞，是在三族神系神祇的大量生化实验的基础上，所改进出来的特殊细胞集群。

    “行了，我们走吧。”

    李昂淡定地给出了自己的评语，朝暴风女扫了一眼，两人踏出舰船金库，消失在了尤利西斯的视线之外。

    半晌，作为丘吉尔号的拥有者、国际知名万金油雇佣兵的尤利西斯·克劳，终于缓过劲来，摇摇晃晃地走出金库。

    只见丘吉尔号舰船的船舱，基本已经被扭曲成了L型，上百名舰船员工就这么挤在下载逼仄的船舱底部，人挤人，人贴人，像是沙丁鱼罐头一样，有气无力地哼哼着。

    尤利西斯咽了咽口水，通过梯子向上攀爬，在推开一层隐蔽钢板之后，他成功抵达了丘吉尔号的瞭望台。

    环视四周，上百艘不同吨位、不同构造、不同国籍、不同年代的舰船，死死拱卫在丘吉尔号周围，将这片狭窄海域挤得水泄不通。

    “这算什么？水果拼盘么.....”

    尤利西斯吐出一口浊气，极目远眺，试图找到李昂的方向。

    他自然看不见视线之外的李昂，但他知道，对于那个男人而言，整片非洲唯一有价值的地方只有一个——

    瓦坎达。