
　　上面的道韵，岁月痕迹，始终都是残留在上面。

　　凝聚成白玉书册不是将竹简彻底摧毁，而是将之融合在一起，白玉书册是藏经阁中的基本古籍模样，白玉般的纸张，便于阅读，观看起来，十分舒服，与竹简相比，自然是先进不知道多少倍。自然是选择凝聚成白玉书册一样的书籍，只是将原先残留在竹简上的岁月气息。

　　乃至是大量书生修士在阅读时，留在上面的残念，自身对于书籍的感悟等等。

　　这些都被完美的继承吸收进去。成为其中一部分。

　　让人在阅读时，能更快的领悟吸收，甚至是灵光一闪，跟以前阅读的书生大儒产生一丝共鸣，最终顿悟，领悟到其中的精髓。

　　比起普通书籍要更加珍贵。

　　岁月的沉淀并不是没有价值的。

　　一楼中的书籍数量，飞速增加，其中不仅有先贤著作，儒家典籍，还有诸子百家的典籍，自身开宗立传的根本思想理念，对于自身之道的概述。

　　这些都出现在一楼之中，各种书籍的种类，数量，都在这一刻，出现暴涨，发生天翻地覆的变化。那种丰富的书籍数目，真正让藏经阁中有种大图书馆的味道。

　　这些再也不需要蔡琰辛苦回忆，抄写那些古籍。

　　蔡琰记忆的古籍，在这里，几乎大部分都有，但还有一部分是在淮南王后面出现的，还是有抄写出来的必要。数量却不多，要不了多久，就可以完成。

　　“这么多古籍，看来以后这里我要常来。”

　　蔡琰露出一丝向往的说道。

　　这里面有很多在以前就已经失传的古籍，现在出现在面前，自然让她有种按捺不住，想要一睹为快。

　　“这里面书籍虽然多，不过，距离我心中的目标还有很大距离，迟早有一天，这里会变得浩瀚无边。”易天行笑着说道。

　　“太好了，这些书籍翻看起来，更加简洁轻便。真是太完美了。我喜欢，这才是真正的书啊，书香如兰，滋入心肺啊。妙，妙，真是妙啊。”

　　书山老人沉醉的眯起眼睛，发出一声声赞叹声。

　　“书老，以后出现在这里，绝对不仅仅只是华夏的古籍，其他世界，其他种族的文明史书，功法战技，迟早都会出现在这里。”

　　易天行笃定的说道。

　　在不断征伐中，书籍功法战技，自然会越来越多。

　　“好，以后这藏经阁，就是老夫的地盘。谁也别想在这里闹事。”

　　书山老人一副已经将藏经阁当成是自己新家的姿态。显然，对于这里相当满意，尤其是看到，这里可是人气鼎沸，比起之前的玄真殿，那可是好上太多，而且，这里的书籍，还会不断增加。

　　这就是最完美的。

　　易天行独自离开了藏经阁。

　　蔡琰在看到一下子多出如此多的典籍，尤其是里面还有不少以前听说过，却没有看过的珍贵典籍，那脚步啊，一下子是怎么都迈不开，易天行也就笑了笑，任由她留在藏经阁中，阅览古籍。

　　而且，藏经阁中的百姓，面对骤然间增加的大批书籍，心中的兴奋与震惊，也在这一刻，化为热情，快速的在一座座书架前来回查探，寻找自己想要观看的书籍。

　　有人进入第二层，发现，在第二层中也多出大批的功法典籍，战技秘法等等。ŴŴŴ.23sk.com

　　很多都是以前没有的。

　　不过，同样需要功勋点来进行兑换，要不然，是没有办法翻阅修炼的。

　　其中有一部分普通功法，跟《纯元功》相似品阶的功法，也都列入玄黄镇百姓第一次进入时，可以选择的免费功法，但规矩跟以前一样，每个人只能选择一门免费功法战技，只是多出一些功法种类的选择而已，比如《混元功》，《长春功》等等功法。

　　都是筑基功法。价值跟《纯元功》相差不多。

　　这让很多百姓在第一次选择功法时，有一定的选择余地，虽然品阶相同，不过，功法的属性还是有所差别的。或许与自身的体质能产生一定的契合。修炼起来就会更加轻松。速度会更快。

　　这些发现，让不少百姓心中涌现出一种强烈的喜悦。

　　返回府邸中。

　　一道道命令随即就开始传递出去。

　　“曹正淳，你立即通知天工阁，立即送一批工匠前来。掌控万能打印机。”

　　“通知万宝殿，将一批凶兽兽骨，兽筋，以及制作出的符砚，特别制作出来的符纸，送一批过来。放进王能打印机所在的静室之中。”

　　随后，就是一阵忙碌。

　　可以看到，万宝殿中的人正指挥一大批人，将各种各样的材料，快速朝着府邸中搬运进去。

　　随后，没多久。

　　一道命令直接进入军营中。

　　“通知杨延平带领将士过来领取兵器。”

　　杨延平带着一队士兵进来后，片刻就转身离去，带走的是一大批的神机弩。

　　有鲁师已经铸造出来的神机弩作为万能打印机的模板，接下来，只需要不断的将所需要的材料送进去，一件件神机弩接连不断的打印出来。每一件都是完全相同一致。散发出一股狰狞之气。

　　神机弩一批批的搬运出去，进入军营中。

　　军营内，更是在紧锣密鼓的开始挑选进入神机营的兵将。

　　神色间，杨延平的脸上不免有些意气风发。

　　一副干劲十足的表情。

　　王大虎在军营中看到，憨厚的脸上，闪过一丝黯然，不过，转眼就恢复，进入自己的营帐中，努力修炼着。不断炼化天地元气，凝聚成体内真气。心中更是有着一种不服输的韧性。

　　不仅仅是神机弩。

　　大批弩箭也在万能打印机中迅速打印出来，一箱接一箱的抬出去。

　　弩箭，床弩弩箭，符箭，白骨战箭。

　　大批箭支被打印出来，正常情况下，要铸造一根符箭，需要耗费打造箭身，箭头，铭刻符文符箓，最终才能成形，这一套工艺下来，耗费的时间就不在少数，技艺成熟，都很难在一天中打造出太多的数量。

　　可有万能打印机，一切都不是问题。

　　效率是正常情况下的数万倍不止。

　　如今，在易天行的命令下，全力开动，万能打印机的威力彻底爆发出来。

　　一批批的战争物资源源不断的打印出来，送进去的是各种各样的材料，送出来就是能大规模杀伤敌人的兵器，符箓等等。

　　全力开动的万能打印机，几乎是有多少材料送进去，就能制造出多少的神兵战箭，符箓等等，是大批量大批量的制造。大量材料消耗一空。取而代之的是成品的战场杀器。

　　在某种程度上，战争，拼的就是一个势力的底蕴。

　　什么是底蕴。

　　先进强大的兵器，强大的奇兵，大量的战争资源。这些，就是底蕴。

　　要是两支军队，一支衣着破烂，手中拿着木棍，提着锄头，握着镰刀。一支穿着盔甲，拿着刀枪，骑着战马，训练有素，两支军队要是厮杀起来，除非是逆天，发生不可逆转的变故，要不然，绝对是正规的军队取得胜利，甚至厮杀起来，绝对是一面倒的屠杀。

　　战备是否精良，训练是否有素。这都是决定战争的胜负。

　　在某种程度上，绝对的力量，可以粉碎大部分的谋略算计。

　　哪怕是有陷阱，在绝对的实力面前，都可以直接破开。

　　就比如，有谋士用火攻，可我的军队，强大到不惧怕火焰，你火攻有个屁用。

　　面对异族大军，易天行第一招，自然是将自身在战争上的强大潜力，发挥到极致，有万能打印机在，这就是玄黄镇手中的一道王牌。

　　在战争潜力，各种战争资源上，玄黄镇绝对名列前茅。

　　真正的强者，以正破奇，以力破巧。以势压敌。就是如此的强悍霸道。

　　这是以后易天行想要达到的一个目标。

　　大批量的战争物资快速送进军营，送到城墙上。各种战箭，弩箭，都是数以万计。用堆积如山来计算。

　　玄黄镇中，灯火通明，启明灯照耀的如同白昼，哪怕是黑夜中，依旧没有对搬运的工作产生影响，进进出出的情况，落在镇上百姓眼中。

　　很多人都开始自发的帮助搬运物资。

　　甚至亲眼目睹放在一口口木箱中的各种兵器，弩箭等等。闪烁着寒光，看到的百姓，心中都不由生出一丝凛然与自豪。这些就是实力，就是底气，对于战胜异族，更有着巨大的信心。

　　“不得了，这玄黄镇还真是了不得，这前前后后，进进出出的，搬运进去的是材料，搬出来的，全部都是神兵利器，连一根战箭都不是凡间的箭矢所能相比的。蕴含着灵力，一根根，都是法箭，这样的法箭，要炼制出来可不是那么简单的。这镇上，也不可能有这么多的炼器师。古怪，真是古怪。”

　　在附近，空虚公子眼眸中露出疑惑之色。

　　这可不是开玩笑的。

　　如此庞大数量的法箭，一旦装备在军队身上，那造成的破坏力，绝对是难以估量的。破坏力太强了。仅仅军备上，这是空虚公子看到最恐怖的一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第306章 备战免费阅读。https://xs.23sk.com 