    九彩神光，璀璨夺目，震慑了第三人，惊住了第二人，在他们眼中，苏浩已经超凡脱俗。

    乃至，那山下众人，此时此刻，完全傻了。

    大脑一片空白。

    呼吸都暂时忘却。

    寂静如死人！纵然是那三大太上长老，此时此刻，都是瞪大了眼球，带着不可思议，带着万般震惊。

    他们存活的年岁久远，但九品炼丹天赋，见到的却是稀少无比，即便是放入那北神宫之中，也绝对是凤毛麟角。

    这种人，已经是超凡天骄！可以说，任何势力遇到，都要打破脑袋争抢！“哈哈哈，蛇老头，你看到了吗，你那孙儿，什么地方能和人家比？

    有资格去比吗？”

    白炎太上长老发出无比激动的笑声，苏浩在他心中的地位，提高了不是几个档次，而是几十个档次。

    不可或缺！重中之重！这种人物，简直可以起到力挽狂澜的作用，他若是留在这云岚宗，那整个云岚的地位，都要瞬间拔高。

    九品炼丹天赋，天下的珍宝！“哼！”

    沉默许久，蛇老头才不痛不痒的冷哼了一声，他不得不承认，这个苏浩，真的可怕的有些过分。

    比之他那孙儿，作用大了不知道几十个档次。

    “轰！”

    山峰之上，苏浩的脚掌还在连续登高，超越第二人，直奔第一人。

    此刻，第一人站在第九十三道阶梯上，随着苏浩靠近，他的脸色也是彻底凝重了下来。

    苏浩的修为，远不如他，但算上这可怕的炼丹天赋，在这阶梯之上，比起他来，不一定差。

    但能成为第一，他也不是那孬种，在苏浩与他持平的同时，袖袍一甩，脚掌抬起，向着阶梯上踏步而去。

    “我倒要看看，你能妖孽到什么地步！”

    他喝声响起，目中燃烧烈焰，战意十足，要在这里一决高低！苏浩嘴角一扯，脚掌随之踏下，跟着第一人大步向上，几乎是同步前行。

    你要战，那便战！冲……！九十三，九十四，九十五……九十九道阶梯，他们已经走到了最后，只差那么有限的几步，便要登顶，抵达那道炉山上。

    事实上，道炉山的造化时刻在洒下，滋补二人，待得他们登顶，也便相当于走到了那道炉山之巅，可得到最大造化。

    二人谁将是那最可怕的存在？

    下方众人死死望去，心中都紧张起来，双雄争霸，谁将是第一？

    “我神谷阳，不弱于人！”

    第一人大喝，气息狂涌，身躯之上涌动三千神光，使得他看上去伟岸无边。

    “他修炼了两千九百九十九道神灵法，以一道可怕的神王法串联，三千归一，衍化唯一大道，恐怖无比！”

    “神谷阳，我云岚宗千载以来，第一天骄，可怕程度难以想象。”

    “也许，他真的可镇压九品炼丹天赋，拿下最可怕的造化！”

    震惊的议论之声在山下扩散，神谷阳的可怕，在这一刻，一样震惊了所有人，三大太上长老都忍不住为他点头。

    这种可怕，比之苏浩，似乎丝毫不差。

    这第一人，已经是神王第二重，甚至是超越了那第二重中期，抵达了第二重后期的可怕程度。

    若是真的战斗起来，他的霸道，展现出三千归一法，足以与神王三重争锋！这已经是超越了云岚古往今来，弟子的极限。

    当代的宗主与副宗主，在与他年龄相近的时候，也是万万做不到这么可怕的地步。

    他，缔造了一个记录！千年第一的记录！第九十七！神谷阳，三千归一法炸开，打破阶梯威压，伴随着轰隆隆之声，霸道向上，站在了第九十七道阶梯上。

    身躯一挺，昂然而立，高高在上！但到了这里，他的脸上，也是露出痛苦，汗水不受控制的向下洒落。

    事实上，在超越九十阶梯后，阶梯之上的压力，已经是暴增了几倍。

    若是那第二人，第三人到这里来，那可怕的威压，近乎可以将他们生生的碾碎而开！而苏浩，在第一人踏入此地的同时，那张脚掌，也是伴随着到来，在他的脸上，你看不到半分的艰难。

    但可以清楚的感觉到，他的骨骼也在发出咔嚓之声，显然此刻的他，承受的压力也是巨大的。

    “第九十八道！”

    第一人先动了，声音近乎是咬牙切齿，可以看得出来，他真的是有些艰难了，身躯颤抖之中，抬起的脚步，都伴随着咔嚓之声。

    那是骨骼在颤抖，阶梯威压，似乎要碾碎他的骨与肉！但纵然如此，他的脚步，在鲜血洒落下的同时，还是不顾一切，踏到了那第九十八道阶梯之上。

    沉重，但坚定！随着落下，那阶梯颤抖，道炉山都跟着轰隆，道道精华洒落下来，竟然成为了实质，犹如水流一般。

    那“水流”凝结为四彩之色！那是道丹之气。

    相当于四品神灵丹！海量的精华涌入，使得第一人神谷阳，不顾一切的消耗的体力，得到了巨大的滋补，神力再次充沛。

    乃至，那身躯上恐怖的伤痕，压碎的骨骼，此刻都是急速的痊愈下来。

    “四品道丹之气海量洒下，神谷阳的体力在快速的接近巅峰，为最后一步做准备！”

    “就差最后一步，便可真正的登顶，采摘下最大的造化！”

    山下的人，全部紧张起来，目光一眨不眨的盯住那里，能否做到，就看这最后一步了。

    而在那下方的苏浩，出现在第九十七道阶梯上，便是直接停止了下来，一直在抬头观望，等待。

    这般迟疑，便是让人觉得，他已经到了极限，无法继续，与第一人比，他终究还是差了一筹。

    此刻，众人的注意力全部在那第一人神谷阳的身上，等待着他，踏下那至关重要的最后一步。

    这一步，也许造就的便是一场奇迹！第九十九道阶梯上，可能发生的奇迹，可怕无比！五品道丹之气是必然，甚至，那只是最基础的，真正的可怕，将超越你的想象，乃至是认知！只要踏上去，那里便有无限种可能！ 

