    本来苏鲍这几天有些得意，准备看县令的好戏。

    因为东西的确是他偷走，藏在很隐秘的地方，除了他之外无人知道。

    如今县令这么一出，让苏鲍有些措手不及，无法招架。

    这一招无解。

    县令用这狠招，如今范严已经离去，若是明日他苏鲍交不出，岂不是要被质问弄丢了官印？

    第二天。

    范严早早起来，第一时间跑到苏鲍办公地方等着。

    等苏鲍来了后，范严也没客气，身边带着几个衙役：“苏鲍，昨天院中失火，如今官印在何处？”

    “大人！”苏鲍心里虽然一万个怨恨，明面上却也不会乱来，他拿出一个盒子：“官印在此，不曾动过。”

    “哦？”范严并未接盒子，让旁边的武松去拿。

    武松打开之后，里面果然有官印。

    武松是范严的亲信。

    因为范严缺人，为了对抗县尉苏鲍，所以才借上次武松打虎事件将他提拔成了都头。

    武松知道事情，一看官印在盒中存放完好无损，顿时有些难以置信。

    比他更难以置信的是县令范严，他很好的掩饰了内心的惊喜，袖袍中的手指却是不停颤抖。

    失而复得。

    官印真的失而复得了！

    官位保住了！

    看来武大郎的方法是正确的，不但正确，也非常的高明啊！

    既然能肯定是县尉所拿，想要让他交出来他是不可能承认的，但采取这种方式，用空盒子套，他县尉敢不交？

    当时火势紧急，谁有闲工夫查验官印是否在其中，总之我将官盒给你，里面官印没了，那就是你弄丢的。

    当时和范严一起的还有他另外一个亲信，这便是人证。

    县尉偷走官印，不是县令弄丢也是他弄丢，如今这般以其人之道还其身，苏鲍一肚子火，却也无话可说。

    东西既然已经回归，也说明的确是县尉偷走，这个苏鲍居然敢陷害于他？

    范严内心有些恼火，他也不是吃素的。

    之前范严没打算动县尉，县尉如此行事，已经是撕破了脸皮，范严不得不反击。否则他这个县令也白当了。

    第二天，县令便将早已经收集好的许多账本，证据全部准备好。

    并且，忽然有人状告县尉苏鲍贪污受贿，欺占家宅等罪。

    范严立刻升堂，让人将苏鲍捆了起来。

    苏鲍这次算是真栽了，他就算在厉害，范严动真格，苏鲍已经没有机会了。

    之前他只是狠不下心对付苏鲍，如今苏鲍不仁，也不怪他。

    范严道：“苏鲍，这些年你鱼肉百姓，抢占人家田地，房屋，贪张枉法，有人状告你，证据确凿，可还有异议？”

    一条条罪状，还有状告他的村民都在衙门堂上。

    也由不得他，苏鲍尽管掌握些权，但武松在此，加上县令有些亲信，苏鲍一旦被抓，面对这么多罪状怕是无法翻身。

    苏鲍是县尉，此事得上报知州大人，由于证据确凿所以很快定下来了。

    苏鲍被打入天牢，一切财产没收，数罪并罚，发配到孟州去服苦役。

    并且脸上刺发配孟州苦役红字样，防止逃跑，也是给这样的罪人一生的耻辱。

    此刻苏鲍在牢中披头散发，左边脸上有红色的刺字。已经不复之前的威风。

    清早，他就被衙役带出来，压往上路。

    苏鲍身穿囚衣，脖子带着枷锁，整个人非常狼狈痛苦。

    县令范严一身官服走进来。

    苏鲍冷道：“你……好狠啊！”

    范严：“你自己做了什么最清楚，一切都是你罪有应得，本官不过是秉公处理！”

    “去孟州服苦役一生，就是你的归宿。”

    范严摇摇头。

    苏鲍咬牙切齿，脸色扭曲：“没想到啊！……没想到我苏鲍居然落得这般田地！……范严，我有件事不明白！”

    “说！”范严。

    苏鲍双眼发狠：“到底是谁……谁给你献计的？否则你绝对不可能想到用失火空盒来套我的官印！”

    苏鲍只有这件事情不明白，其余的他都能认。

    “是我！”

    陈峰从远处走来，他看着阶下囚苏鲍笑道：“苏鲍，你的好运到头了。”

    “居然是你？”

    看到来人，苏鲍浑身一震。

    “怎么可能是你？”

    苏鲍完全没想到那种计策居然是眼前的陈峰所出？

    这么说来，之前自己得罪了他，刚好自己栽到他手中了？

    武松，曹恒等人也是面色变化，原来之前的计谋是武大郎所出。

    曹恒有些惊讶，暗道武大郎奇思妙想，着实让人刮目相看。

    武松也没想自己哥哥如此有头脑。

    苏鲍被押着，得知真相后懊恼不已，若是自己不招惹他，也许他就不会心血来潮帮助县令出谋划策，现在被带走的就是范严，而不是他苏鲍！

    苏鲍后悔啊！……

    他堂堂一个县尉，居然栽到了一个平民身上。

    陈峰出的这种计谋，一般人根本想不到。

    可惜现在说什么都迟了。

    陈峰没在理会苏鲍，和县令攀谈起来。

    苏鲍脸上被刺字，这辈子都不可能翻身，以后不可能回阳谷县了。

    他家的亲戚得知苏鲍落难后，全部有多远逃多远。

    苏鲍押走后，县令大人请陈峰吃酒。

    范严举杯拱手，感激道：“多谢了，这次若不是你，我恐怕要受难了，敬你一杯！”

    县令范严一饮而尽，直呼痛快：“武兄，以后你我也不要客气了，你救了我，以后我们兄弟相称，苏鲍被搬倒后，他空出来的县尉位我让你坐。”

    “不知道武兄有没有这个想法？”

    范严也是一个懂得感恩的人，没有陈峰出谋划策，他死定了。

    如今苏鲍被发配孟州，他一颗心也落定下来。也着实佩服陈峰的能力。

    县尉？

    陈峰内心一动，县尉这个位置可不小，比武松还要高一个等级。

    有正式编制。

    只是这好像不是县令说了算吧？

    这个官职县令是没有权利更改的。

    陈峰：“多谢县令大人！”

    范严摆手：“诶，叫我范严即可，以后没有外人在不要大人大人的叫，你我之间不谈这些。”

    “额……范兄！”

    陈峰也不矫情，当即改过来笑道：“这个县尉位置，想要坐上好像没这么简单吧？”

    “是没这么简单！”

    范严点点头，随后露出一副意味深长的眼神：“但我自也办法，这位置可以停滞几个月，我让你暂代，如果你能做出一点功绩，我在让京城的人活动活动，问题也不大！”

