    第272章叫家长

    半个小时后。

    青阳县幼儿园。

    园长办公室。

    程潇走进来，第一眼便看到站在角落里，嘟着嘴，气乎乎的唐老鸭。

    “姐姐！”

    唐老鸭听到动静，转过头，见是程潇。

    甩着小短腿跑了过来，一股脑的扎进程潇怀里，毛茸茸的脑袋在她腰间蹭了又蹭。

    依恋，亲昵，又有着说不出的委屈。

    程潇抬起手，放在小脑袋瓜上轻轻拍了两下。

    等唐老鸭的情绪平缓下来，她才把头抬起，打量着这间办公室。

    办公室里的人不少。

    有幼儿园园长，有大班的老师马冬梅和吴艳，还有三名像唐老鸭一般大的小朋友，以及几张程潇并不熟悉的脸。

    看他们的站位，程潇猜测，应是这三名小朋友的家长。

    “你们好，我是程潇。”

    程潇对着众人微微颔首，自我介绍完后，才把目光落到马冬梅身上。

    “马老师，这次叫我过来是有什么事吗？”

    当时在电话里马冬梅没说清楚，只言唐老鸭在学校惹出了一些事，需要她过来处理。

    程潇这才跟冯向杰、姚文言打过招呼，立刻驱车前来。

    “程、程小姐……”

    马冬梅说话磕磕绊绊，似乎不知从何说起。

    旁边的几位家长倒是没憋着，一开口便像点着的炮声一样，怒怼道：“你们家程唐唐，小小年纪不学好，非礼班上的小朋友。”

    “虽然孩子年纪小，可做家长的该教的还是得教，有些事情能做，有些事情不该做的。”

    “我们也不是撒谎，这事不止出现在一个人身上，三个孩子都这么说，肯定有这回事。”

    “不信的话，咱们现在就去调监控。”

    三个孩子的家长你一言我一语，纷纷出声指责。

    他们望向程潇和唐老鸭的目光，十分不善。

    大有一言不合就要动手的架势。

    其中一名家长，把小女孩护在怀里。

    一边道：“这两天，我们家妮妮回家就哭，说在幼儿园里有小朋友欺负她。”

    “我和孩子她爸见孩子身上也没有伤痕，只当是小朋友吵吵闹闹，没放在心上。”

    “结果今天她又哭，死活不肯来学校，询问之下我们才得知，是程唐唐天天粘着我们家妮妮。”

    “牵妮妮的手，从妮妮的嘴里抢妮妮的糖，他还、还我们家妮妮的嘴……”家长有些说不下去。

    另外一位家长未见状立马接话：“我们家文文也是，经常受到程唐唐的骚扰，他给我们家文文巧克力，给文文果冻，给文文苹果，让文文做他……女朋友！”

    “该说要给文文买车，买房。”

    “文文才几岁，她懂什么男朋友女朋友的，这都是跟谁学的？”家长横了程潇一眼。

    没等程潇说话，矛头直指园长以及两位老师。

    “你们做老师的，就不能用点心，好好教教，好好管管吗？”

    “你们但凡负一点责，都不会闹出这种事。”文文家长冷哼一声。

    园长、马冬梅、吴艳三人表情讪讪，连连鞠躬道歉：“文文家长对不起。”

    “真对不住，这件事情我们幼儿园也有责任，是我们没照顾到。”

    马冬梅余光瞥向程潇，心里十分委屈。

    刚开始程唐唐进他们班她还很开心，毕竟程潇是名人，家里也有钱，看管这样的学生对她也有好处。

    说不定程潇为了能让她多照顾一些程唐唐，会给她……

    可谁想到，好处没得到，倒是惹得一身腥。

    此时马冬梅是哑巴吃黄莲，有苦说不清。

    “哼！道歉就完了吗？”

    “这件事情必须给我们一个交代！”

    最后一名小朋友的家长听了马冬梅三人的话，冷哼一声。

    “程唐唐不光欺负了文文和妮妮，还欺负了我们家薇薇，我们家薇薇的脸蛋都被他捏红了，还骗薇薇亲他。”

    “小小年纪，真是太可恶了！”

    薇薇家长恶狠狠的瞪向唐老鸭。

    唐老鸭耳朵一动，仿若未闻，躲在程潇怀里当鹌鹑。

    这会儿程潇哪能依着他。

    听完几位家长的话后，她伸出手用力抬起唐老鸭的头，捏着那光洁的小下巴。

    严肃的问道：“程唐唐，他们说的是真的吗？”

    “有这回事吗？”

    程潇的语气很平静，好像没有一丝火气，唐老鸭却从中听出了山雨欲来之感。

    乌黑的眼珠子一转，张嘴就想撒谎，却在程潇犀利目光的凝视下败下阵来。

    老老实实的点头：“有！”

    “她们长得好看，我喜欢她们。”

    唐老鸭长长的睫毛往起一聚，眼睛里立刻凝出水珠。

    圆圆的小脸，看起来可怜兮兮的，说出的话既单纯又稚嫩。

    呵！

    程潇横了一眼。

    别人不知道唐老鸭是个什么东西，她却一清二楚。

    这就是只成了精的鸭子。

    装可怜，是他拿手绝活。

    不过，清楚归清楚，事情到了这一步，作为程唐唐的“家长”，她也只能顺着表演下去。

    程潇弯下腰，看着唐老鸭耐心的道：“唐唐，你这么做是不对的，即使再喜欢几位小姐姐，也不能随便拉人的手，亲人家的脸蛋。”

    “她们跟村子里姐姐、阿姨、婆婆们是不一样的，不能把在村子里的习惯带到幼儿园来。”

    说完程潇站起身，给几位家长深深的鞠了一躬。

    “对不起，确实是我没有管教好唐唐。”

    “唐唐在村子里，经常被邻居逗趣，以至于他在认知上出现了偏差。”

    “给你们造成的困扰，我十分抱歉，以后我一定会教育好他。”

    听完几位家面面相觑，你看看我，我看看你。

    还未等他们答复。

    程潇继续道：“给几位小朋友造成的伤害我深表歉意，该有的赔偿，我们绝不会少。”

    “我、我们也不是想要赔偿。”

    家长们脸一红，有些不好意思。

    话说出口，若是不反驳，倒显着他们为钱而来。

    “我们就是觉得这样的行为不对，给我们家的孩子造成了伤害。”

    不能再有第二次。”

    “赔不赔偿的，那都是小事。”

    “钱在重要，能有孩子重要吗？”

    这话得到了所有家长的认同，他们纷纷点头。

    (本章完)

