    从皇宫出来已经是酉时三刻,贾府的人在外面已经等的很不耐烦了。二公子第一次进皇宫就待了这么长时间,也不知道是好事还是坏事。大银票送了好几张出去了，但是那些死太监总是说没有什么事情，贾大人好着呢。

    这样的敷衍话听得太多了。去年睿王府的大公子进皇宫，打听出来的消息都是很好，结果刚回到家圣旨就到，充军伊犁。圣意难测啊！

    见二公子拉长着脸出来，把贾府一众吓了一跳，难道有什么不测？

    贾琏快步上前，“怎么样，没什么事情吧？太皇太后找你啥事？”

    “让我去死！”

    宝玉（燃小石）没好气地回答道。

    一听这个，贾琏吓得一屁股就坐在了地上。

    这时候宝玉才想起在这种地方不能开这种玩笑，更不能说这种话，真的会吓死人的。都是那个清朝的“高考”闹的，不，应该说是清朝的“公务员选拔大考”闹的。

    赶紧把贾琏从地上拉了起来，解释道：“俺怎么这么悲催啊，太皇太后和小皇上让俺参加今年的恩科考试，我还没有备考呢，书也没有读几本，文章就更不用说了，从去年到现在，一篇没有做过……怎么参加啊？”

    贾琏这才回过神儿来，仔细询问了一番，把宝玉抱了起来，“这是大好事儿，太皇太后为了你能够名正言顺地当上官，都给你开恩科考试了，你能不高中吗？虽然咱们家也不缺你这么一个当官的，但是十一岁的进士，十一岁的状元郎，咱们贾府可就出大名了！”

    “都愁死俺了，这一年多以来，早把书丢给老太太了，早抛到爪哇国去了。”

    “最近你说话怪怪的，老‘俺’啊‘俺’的，还有你的新词越来越多，你是被开了光了吗？”贾琏捏着宝玉的胳膊，觉得这一年来自己这个二弟变化真的让人吃惊。

    不仅成为了自己媳妇儿的“闺蜜”，而且每个月还给自己房里带来了五万多两银子的收入。现在一向精明抠得要死的二奶奶都不在乎自己偷拿十两八两的碎银子了，甚至还给自己的荷包里塞了好几张一百两的银票，说是男人在外面没有几百两银子都不好意思开口说话，只是最近比以前还要“狠毒”，都不让自己“看”平儿了。

    这都是这个二弟带来的。真不知道他的脑袋是怎么长的，居然真的用5000两银子把京城大部分有名的饭庄收购了；还有探春妹妹现在比以前更厉害了，那个账目做的真是滴水不漏，一点儿贪墨的机会都没有，才女啊。

    以前没有见二弟这么灵光过，难道真的是那块“宝玉”显灵了？

    回到贾府，又是好一通热闹。

    大家一片的欢喜，好像自己已经成为状元郎似的。

    回到自己的厢房，袭人和晴雯早把四书五经码好了摆在桌子上，一看到黄不拉叽的古籍图书，宝玉（燃小石）心里就发颤，竖排的，还是繁体，最可怕的是还用那么多语气词儿，真是不够烦人的。

    只看了不到两页，瞌睡就上来了。你想，看竖排的，总是点头，不停地点头，能不把瞌睡引出来吗？要是排成横排的，不停地摇头，就没有那么多瞌睡了。

    袭人越来越安静了，现在每个月麝月都会给房里开出3000两银子的开支项目准备金，说这是二爷吩咐的，二爷还特批了1000两银子给袭人和晴雯，各得500两银子带回家让家人做点儿生意。现在家里的生意也有些起色了，晴雯的哥哥嫂嫂现在来看晴雯也和颜悦色，还带一些瓜果之类的。

    这都是银子钱闹的。

    只一小会儿上下眼皮就开始打架，坐卧不安，吆三喝四让袭人、晴雯和茜雪拿毛巾倒茶水挠背，甚至跑到小花园里溜达……这一下原来不喜欢读书的模样又回来了。

    众丫鬟反而松了一口气，纨绔不好读书，这才是咱们家宝二爷的本色嘛。

    在家拘了两天就扛不住了，这简直是赶鸭子上架啊。溜溜达达就到了“天卫营”，见众师兄在校场上挥汗如雨，倍感亲切和热烈，这才是俺应该来的地方啊。

    照常不招大师兄的待见，也不知道哪儿出错了。

    “小子，过来！”

    “干嘛？”

    “过两招。”

    “不来。”

    “不来不行！”

    “我可以动用掌中雷不？”

    现在自己的小师父邢疯子每天都可以生产出三把“掌中雷”，这还是宝玉（燃小石）让他教出三个小徒弟进行流水线作业的结果。

    “可以啊，但是伤了你可别怪我。”

    你再快能快得过子弹？真是的！

    拿着一把小师父给自己特别打造的“掌中雷”站在较场的最东边，宝玉（燃小石）有一种睥睨群雄的感觉，蓝幽幽的枪管长八寸，如果弹匣里再装上三十发小师父最近刚弄出来的高爆子弹，就是来一群老虎狮子也敢斗他一斗。

    大师兄陈近南懒洋洋地走到较场的最西边，他总是这样要死不死的懒洋洋的劲儿，好多人都看不惯他，但是又没有办法，真的打不过他。

    扔掉手中的老玉米棒子，从腰间拔出一柄二尺来长的小弯刀，往那儿一站，气势立马就上来了，宝玉一下子就被比了下去，整个较场都是肃杀。

    一个才九岁的小孩儿能够有这样“天上地下唯我独尊”的逼人气势，简直就是一个妖孽！

    就算是面对俄罗斯大力士伊万诺夫，面对“满洲第一勇士”鳌拜，宝玉也没有这么紧张过，靠在腰间枪套上的手有些轻微的颤抖。

    “你的枪呢？”

    “枪在呢。你的刀呢？”

    “刀也在。”

    说着两人一起向对方狂奔而来，“砰砰砰”三枪打出，居然都没有打中，居然真的有人能够躲过子弹？不，应该说不是躲过子弹，而是在自己开枪之前，大师兄就准确判断出这种“暗器”发出来的手法，提前做了变动。

    就这种眼力和躲闪能力，恐怕就是自己在后世当特种兵最巅峰时刻都做不到。

    “啪”一声脆响，宝玉手中的“掌中雷”被激飞过来的小腰刀一下子磕飞到了地上。

    好大的力气！现在宝玉手的握力和稳劲儿就算是被小师父用大铁锤磕几下都没有事儿，但是却被大师兄的一飞刀磕掉了紧握的枪，这大师兄的力气得有多大？

    来不及细想，转身就跑，但是来不及了，脚下一空，便被大师兄抡了起来摔在了地上，正准备用身体压在他身上。

    在接触到大师兄衣甲的时候，见他居然穿上了邢疯子师父打造的强力版避弹衣，这就放心了，左手非常快速拔出另外一柄小“掌心雷”，一枪就打在了大师兄的大腿上。“轰”的一声，大师兄便被推出去十多丈，这就是子弹的威力。

    又退了十多步才站稳，大师兄怒吼道：“你还真打啊！”

    冲到一半强停了下来，能够轰掉俄罗斯大力士脑袋的“掌中雷”打在自己大腿上，自己还能站起来，这里面一定有古怪。

    走近宝玉，见他笑吟吟地看着自己，有些恼火，“你居然还有一把枪……”

    “这也不犯规啊。”

    “是不犯规……你说说到底怎么回事情？”

    “这枪里面前面五发子弹是橡皮子弹，后面的是真的高爆子弹。”说着宝玉连开四枪，后面的一枪把那块靶子炸成粉粹。

    “要是你配上两把这样的掌中雷，简直没有谁了。”

    “不用，不用狗皇帝的东西！”说完大师兄转身就走。

    爱用不用，真是的，怎么不去死啊！

    这时候五师兄走过来说道：“十三师弟，这是你要的资料，这次恩科一共会有三千二百三十人参加大考，你最喜欢的李光地、纳兰公子也会参加，呼声最高的三十名举人的名单和情况都在这儿了。”

    李光地和纳兰公子也会参加，看来这场恩科热闹了。

    （要看宝玉的“高考成绩如何，请看22章”）

