    每每遇到极其优秀的女子，陈天助都恨不得抢回家去做弟媳，可自己性.趣来的时候，又丝毫不知收敛。

    估摸着琉璃清辉睡下以后，她便偷偷潜进了陈慕的卧室。

    陈天助钟爱红色的真丝吊带裙，一年四季大多喜欢穿，尤其是跟陈慕突破关系以后，更是将其当做是自己的战袍。每次交火前，陈慕都会挺枪表示郑重。

    陈慕已经躺下，看到有人进门只不过瞟了一眼，然后低头继续跟人打字聊天。

    “怎么不开空调？是准备好摩擦起热了吗？”

    陈天助关门迅速钻进被窝，躺进陈慕怀中想看陈慕的聊天记录，可惜后者忽然收起手机。

    “跟谁通*呢？连我都不能知道？”

    “明天要去外地考察，跟落落说一声。”

    陈慕顺手把床头灯也关上，抱住柔软的身躯躺进被窝。

    经过多次的战火洗礼，陈慕早非吴下阿蒙，他带着十支队伍兵分两路，翻山越岭立刻攻城略地。

    陈天助战意高昂，轻松解除敌方布下的障眼法，接着就是使出自己的惯用绝招莽雀吞龙。

    战争，一触即发！

    咚咚！

    半个多小时后，战争不间隔地进行第二场，两人正杀得天昏地暗，一声场外雷鸣传来，惊得双方偃旗息鼓。

    “少爷，我进来了。”

    话音落下，有人啪嗒一声开了灯，进门者，赫然是开衫睡衣的琉璃清辉。

    “别开灯，刺眼。”

    陈天助大囧，慌忙埋进被子中。腾龙帝国上千年的传统，未婚女子与异性发生关系是要被人戳脊梁骨的。虽然她早把陈慕当做自己男人，但被人发现仍然羞愧难当，即便对方是“机器人”。

    “你怎么来了？”

    陈慕觉得有些尴尬，但表面上风轻云淡毫不在意。对于事实，他从不否认和掩饰。

    “少爷，我知道你们是没有血缘关系的姐弟，可这样做很不合礼。何况，少夫人是你法定妻子，这样做侵害了她的法定权利。”

    “所以呢？”

    “我不会允许你犯法的。”

    “那你打算怎阻止？”

    陈慕就不信了，自己还治不了一个机器人？

    “我会盯着你。我身上的监测仪二十四小时开着，会把你的一举一动记录下来。”

    琉璃清辉没有经历过这种事，一时间也不知道怎么办。她只好按照商业上的一般手段，先借势压人，接着软硬兼施，最后收集犯罪证据打击敌人。

    “你来真的？”

    陈天助钻出脑袋一脸的不敢相信，她知道琉璃清辉早已是人类，这时候不难为情就罢了，居然还公事公办的姿态？

    琉璃清辉没有回答，掀起被子躺在了陈慕另一侧。不知想到什么，躺下前还提醒了一句：“少爷，我会各种武术，如果你有越礼行为的话，请不要怪我手下无情。”

    陈慕心中想笑，幸好他处于贤者时间，不然还真有可能情景犯罪让琉璃清辉抓住证据。

    “夜深了，睡吧。”

    陈慕再次关灯，暗中搂住陈天助靠近了琉璃清辉，没人注意到，黑暗中的陈天助眼里藏有阴谋。

    ————

    正京的冬天，温度一般都在零度以下，百分之九十的人被封印在被窝里无法动弹。

    早上七点五十，慕云基金已经有人打卡上班。对于一般员工来说，一天上足八个小就可以下班，至于什么时候上班没有强制。跟以往不同的是，此时的大厦门口，站满了基金高层。

    林云霄站在众人对面，倾美容颜含威不露，青丝倒披干净凝练，虽然在场人中她年纪最小，但气场却是最大。基金的几名白发高管暗暗咂舌，怎么也想不通自己儿孙辈的东家居然有如此风华。

    几分钟后，陈慕姗姗而来。在他副驾驶上，是面含羞意的琉璃清辉。

    “少爷，你不用憋笑的。在跟你睡一张床之前，我已经算进了这种结果。”

    “咳咳。不好意思，迷糊之间，我把你当成天助了。”

    “以后你就把我当做姐姐吧，你对我一直有非分之想，我偶尔也会被你扰乱心智。将来跟你发生肉体关系的概率越来越大，再叫小姨不合适。”

    陈慕：“……”

    陈慕接不上话，于是保持沉默。

    很快，两人来到慕云大厦。远远看到，一群人等在大厦门口。

    “各位，早安。”

    “琉璃经理，少爷。”

    陈慕下车，众高层纷纷行礼。林云霄看了时间，刚好八点。也不好对陈慕训斥，但观察了陈慕跟琉璃清辉之间的距离后，脸色更加冷漠。

    “时间到，出发。”

    仿佛没有看到陈慕一般，林云霄下达指令，而后带着自己的助理上了她的“幻影”。此行由她带队，曾婆婆年事已高，不适合长期在外奔波，坐镇总部就好。

    一行车队，共四辆车。林云霄及其助理一辆，考察组一辆，安保队伍两辆。陈慕想开自己的车跟上，却被琉璃清辉提醒跟少夫人一起。

    陈慕看了一眼，发现“幻影”车门还开着，于是只好听之。转身之前，贴近琉璃清辉耳朵不知说了什么，惹得女人美目惊异。

    “这是你要调查的东西。”

    车队启动，林云霄递给陈慕厚厚的一踏文件。陈慕一头雾水，再看女人，对方端着平板不再理他。

    “慕云交由你和琉璃，我很放心，不用了解太多。”

    林云霄没有回答，像是某人不存在一样。

    陈慕无趣，随手打开文件，惊诧地看到居然是关于苏楠的档案。

    苏楠，女，25岁，三级圆梦师，金狮帝国皇家学院在读研究生。瑙鲁国人，父亲林泉，瑙鲁国外交部长，母亲苏妃，曾任腾龙帝国皇家电视台台长……

    陈慕越看越心惊，里面不仅有苏楠从小到大的经历，还有她接触过的人。从资料上看，这是一个善于玩弄人心的女子，尤其是男人心。

    三级圆梦师，之前李落都查不到，也不知道琉璃清辉是怎么弄到的。

    苏楠的身世也很离奇。明明是外国部长之女，却从小生长在腾龙帝国，还是一个跟她没有任何关系的陈家。

    继续看，陈慕得知。原来苏母跟陈氏现任族长本有婚约，却与前来腾龙帝国留学的林泉产生情愫，并顶着婚约与林泉私奔。

    按照帝国法律来说，法律承认的订亲几乎等同于正式婚约，也就是说，陈氏族长被绿了。

    然后，替情敌养女儿？

    又看到下一页，陈慕震惊了。瑙鲁是小国，整个国家也承受不住陈氏家族的怒火，但苏母以死相求，并答应让女儿“继承”她的婚约，只求陈家放过林泉。

    婚约都能继承，陈慕也是活久见了！

    根据协议，苏楠毕业后就要与陈氏族长成婚，也许是为了延迟婚约，她因为成绩挂科被延迟毕业。

    可不管怎么延迟，终究是要毕业的。

    许久，陈慕面色沉重地将文件合上。

    “从血缘上来说，她是我表姐。”

    这时，林云霄不咸不淡地说了一句。很少有人知道，她母亲是苏楠父亲的姐姐，她跟苏楠算是很亲的表姐妹。

    “看来她很不满自己的婚约。”

    “那又如何？这世上有几个人能一辈子顺心如意？做陈家女主人很好，帝国九大世家之一，多少女人求之不得？既可以风光无限有风有雨，又不用像继承慕云基金这般操劳。”

    “呵，听你意思，还想嫁进陈家？”

    “听话注意重点，我是奉劝某人不要不自量力以卵击石，陈家不是慕云基金可以撼动的，慕云也不是你一个的。”

    话到此，不知想到什么，林云霄又补充了一句：“我现在已经是陈家女主人。”

    “你的担心多余了，我跟苏楠没有关系，连朋友都算不上，更不会为了她热血冲头去跟陈家拼命。”

    “没有关系最好”

    自始至终林云霄的语气冷淡且没有波动，得到陈慕回答后，她再次埋头自己的事情。

    “陈家！”

    陈慕喃喃自语，隐约猜到苏楠找上自己的目的。对方想摆脱婚约，可除了躲进梦境世界，整个腾龙帝国、乃至全世界，有谁能帮得了她？

    是什么时候起，自己成了人家猎物？这世界果然太危险，男人也得学会保护自己。

    陈慕夫妇各怀心思中，车队无言前行，下了高速后，便是此次第一站：慕云安化集团股份有限责任公司总部。

    安化总部不远处就有一个下属的炼化厂，原料还是从其他州运来。林云霄计划先到实地考察，再去总部听负责人的书面汇报，同时让审计部门进行考察。

    总部负责人早在工厂入口等待，看到车队远远迎接上来，比接新媳妇都热情。林云霄一脸冷漠四处查看，陈慕在后面跟负责人东拉西扯。

    实地走访结束，林云霄一言不发，只是让负责人带路回总部。负责人心中十分忐忑，暗道这对年轻夫妇好生手段，一个红脸一个白脸让人无法揣摩。

    众人上车准备前往总部，负责人带队走小路。工厂过去不远就是总部大楼，相互之间有数条大路连通，负责人来的时候走的便是其中一条。

    “那怎么回事？”

    负责人这次选了最近的一条，但走到一半发现，居然被人拉了安全线。

    “奇怪，明明昨天都还没用。看标志是非自然局拉的，但好像没人，老板，我们是绕路还是？”

    “两位东家就在后面车上，难道要让他们折返不成？这次年度考核不想通过了吗？直接闯过去，出了事我负责。”

    负责人平日里万分谨慎，为了此次接待提前一个星期便开始准备，怎么可能因为路线这种问题毁了印象？

    再说，前方路途平坦，沥青大道妥妥当当，安全线圈住的范围只有两三个车身长，又会有什么问题？

    林云霄等人不知道前方状况，就是知道了恐怕也跟负责人同样的想法。只有陈慕猛然惊起，身为圆解同存的天赋者，一进入安全线范围他就发现了异常。

    

