    “大帅，朝廷那边刚送来的旨意。”

    迪化东三十里地就是隆科多的大营，说是大营其实也不对，眼下的大营一个小城没什么区别，不仅有着不高的城墙，城内还有不少建筑，再加上来往的百姓和商人，几乎就又是一个城市，同迪化一东一西，遥相呼应。

    隆科多在这边已有大半年了，他的帅帐……或者说帅府就在城中央，今日同往常一样，隆科多先去四周转了转，等回到帅府的时候就有戈什哈从外面走来，手里拿着一个匣子递上。

    接过匣子，隆科多知道这兵不是什么朝廷的旨意，而是雍亲王给他的信件。作为国舅，他对自己这个外甥太过了解了，而且这一套故弄玄虚的把戏是雍亲王最喜欢玩的。

    向戈什哈摆了摆手，隆科多等人退去后打开了匣子，果然不出所料，里面正是一封雍亲王给他的信。

    信不是很长，但隆科多看完后脸色有些难看，雍亲王在信中让他一月内拿下迪化，解决掉郭亲王那边的问题，彻底平定西域局势。

    虽然信中的语气带着安抚，甚至还称赞隆科多忠于王事，让他大清基业着想，平定西域，可使大清以西域为基重整旗鼓。但信中隐隐有提到了，意思虽没说的很明，可明眼人都能瞧得出来，那就是如果隆科多办不到的话，雍亲王就要撤换统帅，把他召回朝廷，等到哪时候隆科多想得到结果，回到朝廷自己不是被搁置就是被边缘化，弄不好一向小心眼的雍亲王还会找他算后账。

    看完信，隆科多捏了捏拳头，胸口堵着一口气不由得站起了身，在屋里下意识地走动着。

    说实话，隆科多和郭亲王在迪化对峙这么长时间，期间也交过手，不过隆科多的兵力并不占优，再加上郭亲王早早占据迪化，城中粮草不缺，根本就不怕隆科多的大军攻打。

    所以说，隆科多想在这种情况下拿下迪化，完成雍亲王让他解决郭亲王的命令实在是难，如果能做到他早就做了，何必等到现在？

    除去这个原因外，隆科多也有些私心，雍亲王是如何上位的他是最清楚不过，虽然为了家族和自己地位，隆科多在那时候投靠了雍亲王，可要说句实在话，在他心里对建兴却还是有些感情的。

    毕竟建兴才是大清真正的皇帝，雍亲王只不过是摄政而已，而且他这个所谓摄政说白了是自己封的。除此之外，相比建兴，虽然建兴的性格有其不足，也不如雍亲王果断和坚韧，但是建兴待手下还是不错的，隆科多在中原大败，导致大清丢失中原，如此大的责任建兴看在他以往功劳的份上也没拿他怎么样，依旧重用如故。

    可雍亲王就不同了，雍亲王的刻薄寡恩是出了名的，作为舅舅的隆科多怎么会不了解自己这外甥的脾气？而且雍亲王这人尤其爱较真，并不是一个好伺候的主子。

    这些日子，隆科多并没有再全力进攻迪化，两军虽有交战，可实际上都是小打小闹。说白了隆科多从心里并不想真正解决郭亲王，一来他的兵力限制，双方军力差不多，隆科多没有把握一战成功。二来郭亲王这些年在西域的帐不是白打的，谁都没想到当年的十阿哥十草包居然有这么样的本事，西域这些年郭亲王灭国无数，不仅历练出来了，甚至还在军中建立了极大威望。

    至于其三，隆科多也是为了自己，他清楚雍亲王现在用他是因为朝中没有什么大将。

    十三阿哥怡亲王远在辽东，十四阿哥诚亲王在西南，这两位阿哥可以说是眼下大清的统兵阿哥，前者深得雍亲王信任，后着实雍亲王一母同胞的兄弟，但可惜前者不再身边，后者却又是建兴的铁杆，雍亲王无论想用或者不用都无能为力。

    至于大阿哥，这位老大现在的职权已经全被雍亲王剥夺了。在建兴施政的时候，至少建兴还用一用自己这位大哥，虽然直接领兵的时间不太长，但之后建兴把他摆在训练军队和研制火器这一块，大阿哥这些年做的也算不错，至少不能上战场也能在这方面为大清效力。

    可建兴被软禁不久，大阿哥的差事就被雍亲王给拿掉了，很快他头上的大将军头衔也没了。眼下大阿哥和闲散的亲王没什么区别，等于成了普通宗室，甚至还要受到雍亲王的防备。

    除去上面这些，还有一个鄂尔泰。作为建兴一手提拔起来的统帅，政变事一出后，鄂尔泰就察觉到了不对劲，根本不给雍亲王半点施手段的机会，趁着明军进攻山西和和关中的机会，直接带着精锐跑到了蒙古那边。

    眼下鄂尔泰几乎等于半独立状态，虽然名义上还是大清的臣子，但实际上已成了割据地方的军阀。鄂尔泰拥兵数十万，还有蒙古在手，现在可以说除了大明外谁都拿他没有办法。

    说句实话，隆科多心里很羡慕鄂尔泰，只可惜他原本的精锐已在中原荡然无存，眼下人再西域，粮草补给什么根本没办法自足，反观郭亲王那边，由于当初灭国时狠狠捞了一把，除了交给朝廷外郭亲王根本不缺物资。

    再者，那些西域小国已经被郭亲王打怕打服了，利用西域的资源郭亲王甚至还有地理优势，隆科多根本就不能比。

    所以说，隆科多在起初进攻迪化不果后，采取了对峙的战术，这既是无奈，也是隆科多给自己找的一条后路。

    在他看来，只要郭亲王还在，雍亲王就不会拿他怎么样，说句不好听的就是养寇自重，而他采取这种策略后的确如此，虽说雍亲王那边颇有不满，但又只能默认现状。

    而郭亲王那边也不傻，隆科多的动作他也看得明白，所以讲现在的情况几乎是两人联手故意演戏，表面上看三五天双方打一下，可实际上都是小打小闹，甚至一场仗下来死的人一个都没，要不然他所谓的大营如今会变得这样热闹？估计这样下去几年，甚至当年的丝绸之路就会重现了。

