    风沙漫天，杀气冲霄。数十万甲坚刃利的士卒，在这荒漠中奔走追逐，相互厮杀。

    尸横盈野，横尸遍野。无数的沙砾，都被那鲜血染成了暗红之色。

    此是元莲界西北，名西砾原。不是什么要地，却正在西南侧翼。

    这里七千里地，都无险可守。不过此间附近，却有十几处大型绿洲，可供大军通行。

    庄羽在一处沙丘上长身而立，默然望着那下方战场。

    这一次是大胜之局！东面诸国联军，在此横尸，足达十三万之巨！

    而此时战果，还在jī增！

    数万精锐骑军，正尾随之后追击。不断的分割，阻截，驱赶，将对方的阵型，割裂的支离破碎！

    而以两万天罡剑士以及一万玄都卫为主，整整二十万步卒，紧紧尾随在后。急速前击！以最快的速度，全然不知疲惫的，不断的收割着生命。

    气势刚烈，士气精神俱皆鼎盛！

    似这样的胜局，在短短数月里，庄羽已经历过十数次。

    从最开始的试探，到最后渐渐抛开所有估计，猛烈狂攻。

    大小数十战，或胜或败。似今日这般，虽斩首以达十万，也已无法牵动他神经。

    反倒是那些骑军步卒面上，暗藏的疲意，令他暗暗揪心。

    十日夜内，行军四千里。哪怕是铁打的精锐，也支撑不住。

    即便能百战百胜，也迟早也会被拖垮。

    而若预计不错，接下来的这段时日，他们还需继续疲于奔命，四处救火。

    庄羽蹙了蹙眉，拳头上青筋暴起。最后却又松开，无声一叹。

    他用兵多年，少有感觉如此无奈之时。

    以数量少了近一倍之军，要看守长达万里的防线。

    无论那个方向，都不能舒服。

    其实在他看来，最佳的方法，还是主动出击，以攻代守。击其要害，迫对方决战！

    如此才能扬己所长，避己之短。

    似如今这般四面烽火，实在令人不知所从，应付起来也格外艰难。

    然则——

    如今的大乾仙庭，实在是底气不足。

    “羽帅！我看可以收兵了，如今敌虽溃，可我军也已疲。需得防那万一可能——”

    后面传来了随军幕僚的提醒声，庄羽回过神，继续目望眼前。

    有些犹豫不甘，却还是微微颔首：“可传令诸军，都全数停下。就地休整！一应后续之事，收拾战场，抚慰军卒，各部都要处理妥当。”

    沙漠中，元莲界的原产之马，不能畅快奔驰，通常只能用驼为骑兽。

    不过宗守抵达元莲界时，却带了足达十万的的驭风踏云二种良驹。可踏空而行，在这沙地之中，是全不受限制，正可发挥所场。

    而此时数目，已经增至七千之数的玄狐铁骑，经历数十上百场大小战役，已是战力远超过玄都卫的真正玄阶道兵。

    马蹄冇踏处，几乎无军能当！

    故此庄羽的本意，就是在此处，以骑军优势。尽力围歼敌军，毁去这西北精锐。以使日后战局，能稍渐些压力。

    然而今日这结果，却是有些‘不如人意’，或者该说，是他庄羽期望太高了。

    对面的敌将，也极是棘手。似乎并不以胜败为意，也深悉保存实力之理。

    转过头，庄羽回望了那位提醒的那位年轻参赞一眼。

    回忆起此人姓名，牢牢记下之后，庄羽就径自转身，往后方那营中大帐行去。

    此时的大乾仙庭，不止是缺可用之军，也极缺可独当一面的良将。

    此人不受他威严所慑，能及时提醒，显然胆量见识，都俱是不错，

    却听声后，又有幕僚的议论之声传来。

    “还是兵力不足！否则今日，何至于被这些属兔子的逃掉？”

    “是那些个国君之过，大帅一年之前，就已通知诸国整备军力。却直至到如今，也不过只增两成之兵，又有何用？”

    “巧妇也难为无米之炊，对面那些家伙，就仿佛是杀不完似的。也不知他们，哪来的如此财力？”

    “据说半年前，光是玄灵修会，就来了至少十七艘空舰。带来的兵甲，就达三百万副。我等了？

    “可恼的是那几位国主，一说起补给粮饷之事，就推三阻四。死活不肯增税！岂不闻皮之不存毛将焉附之理？”

    “这样下去，也不知能撑多久？”

    庄羽眉头微挑，这一次可算是大胜而归。

    可他幕府之中，却是如此心气么？乱我军心，当真是该杀！

    有心怒声训斥，庄羽却不知怎的，又住了口，只当不闻。

    观一叶而知秋，无知如草木，也皆能感四时变化。

    如今形势，只需稍稍聪明些，就可以看的出来。

    这些人的心思，又岂是他以手中兵戈，能止得住的？

    心中也未尝没有怨气，只需再增三成军力，百万士卒。他也不会应付的如此艰难。

    却又有些无奈，君上离去之时择人，确都是极有能力之人，仁德律己，也有着自己的坚持。

    就如那宣国新君何道仁之言，此时西南之民，早已不堪重负。为抗敌而强加税赋于万民，那么又与之前何异？

    仍旧是残民以逞，只需半年，就会使治下再次民不聊生，流离失所。

    也正因与心中理念冲突，他庄羽才能一直忍耐，苦苦支撑。

    摇了摇头，庄羽策马归营，而后就独自冲入自己帐中。

    殚精竭虑，十数日不眠不休，便是修为已至仙阶的他，也感不堪重负。恨不得此时就倒下，大睡一场，也摆开这烦心之事。

    只是才行入其内，庄羽心中就是微生警兆。

    目露微光，庄羽一翻手就是一口赤金大剑，往一侧怒削！

    ‘嗤啦’巨响，战场上磨砺，经历千锤百炼的武道，使这剑势凝聚之极。却又发出一声惊人锐啸，以示警帐外。

    而那片虚空，就被整片割裂开来。

    却非是真正粉碎虚空，而是把幻术击破。内中露出一个人影，眼里闪烁惊色。

    须臾间袖内数十张符箓，聚于那右手之上。使手臂坚韧如金铁，一指点出。

    一股异力，使那音浪，瞬间就消失无踪，全被压下。

    指尖与重剑交击，意念冲撞，罡劲绞缠。

    正当那狂烈风暴，即将炸开之时。

    那人影却一拂大袖，把那溢散气劲，全数碎灭，消弭无形。

    轻声笑道：“羽帅好凌厉的手段！这剑道造诣，也当是如今元莲界第一了。只是我无恶意，不知羽帅，可否先住手与我谈谈？”

    庄羽目视了过去，而后一怔。

    “你是天方修会谭镜？”

    这个人，他虽未见面，却在很早之前就已认得。

    知晓这一位，其实那一战后并未离去，始终徘徊在元莲界之外。

    此番东面诸国联军，接连攻打，与这一位脱不开关系。

    却也果真是停住了剑，他初入帐内时，眼前这人，的确有着几分杀机。

    可当发觉，奈何不得他后，就已放下了敌意。

    庄羽也同样自知，拿不下此人，也没必要，冒险与之硬屏。

    非是他胆怯，也不之他自负。此时的大乾仙庭在元莲界的基业安危，的确是全系于他一身。

    为帅者，当知爱惜己身之理。

    再者眼前这人，虽能掩藏此间一时。可只需片刻，他那些部下，就会察觉异样。

    合众人之力，将之拿下，可比他一人轻易的多。

    “正是！羽帅原来认得在下，当真荣幸。”

    谭镜微笑颔首：“此番前来，就是专为与羽帅谈谈——”

    庄羽目光淡淡，只注视着手中重剑剑锋，

    “你我之间，无话可谈！”

    “这却未必。”

    谭镜微微摇头：“难道庄兄，就真要在大乾仙庭这一颗树上吊死么？元莲界的情形，你自己心中有数。能撑一月，两月，还是三月？”

    庄羽闻言，却反而是心生不屑：“若是这些废话，就不用说了。能撑到多久，胜败如何。你我战场之上，自可见真章！”

    “庄兄的本事，谭某早已领教了，也心中有数。”

    谭镜再笑，似乎浑不以为意：“然则沙场征战，你能以弱旅挡数倍之敌。却不知又能否力敌数百仙阶，解元莲界之困，大乾仙朝覆灭危局？”

    庄羽神情一震，愕然看向了对面。这是何意？

    却只听那那谭镜幽幽道：“也难怪庄兄不知！如今云界苍生道，已是危如累卵。那宗守素来引此教为盟友，可一旦苍生道覆亡，则必定独木难支！又哪里还有心思，来顾及这元莲世界？到了那时，便是云界剑宗佛门，只怕也会退走。羽帅你说我此言可对？”

    庄羽目中，早已波澜生起。一时是惊疑不定，也不知这谭镜，所言到底是真是假？

    “绝不会有半句虚言相欺！再还有那宗守，许久都不曾有露面，未现过形迹。此时也不知道是生是死。可即便是生，谭镜也敢保证，此子决然再无有力挽狂澜之力！”

    似知庄羽心思，谭镜神情凝然，信誓旦旦，

    “试问羽帅，现在还欲于这所谓大乾仙朝陪葬么？你虽忠义，可以要为这东南百万子民想想。”

    昔年宗守，以元莲界未来，说服庄羽。

    他此时，却是以子之矛攻子之盾！