    安德恒喃喃道：“不可能……根不可能……”

    丽芙道：“章碧君或者是她的同伙盯上你已经不止一天了，早在我们国安对你展开行动之前，她就已经将你的一切调查的清清楚楚，他们对安志远下手的初衷并不是因为仇恨，而是因为安志远金盆洗手断了他们的财路，在过去，香港一直都是他们用来洗钱的最大通道，安志远退出之后，他们必须要找到一个新的接班人，来已经看好了你，但是没想到安老会这么厉害，将你从香港扫地出门。”

    安德恒怒吼道：“你在骗我！”

    丽芙道：“为什么要骗你？王展你一定认识，他接近你的目的何在？就是为了挑起安家内讧，王展是个多重间谍，也是章碧君的合作者之一，现在你应该明白了吧？”

    安德恒的脸色苍白，心情瞬间跌到了谷底，如果丽芙所说的一切属实，那么他从开始就落入了别人的圈套之中，自己的每一步都在别人的精心计划下，他害死了自己的手足兄弟，害死了这么多的子侄，甚至害死了自己的亲生父亲，将自己的家族搅得四分五裂，安德恒用力摇头：“你骗我，你一定是骗我的！”

    丽芙道：“对你有那必要吗？你说祁山杀了安德渊，如果没有你的挑唆，祁山又怎么会这么快将弟弟的死锁定在安达的身上？无论是不是你直接出手，安德渊都是你害死的，是你杀死了自己的哥哥，你无法否认这个事实！”

    安德恒的身躯已经开始颤抖，丽芙揭穿的事实已经彻底击垮了他内心的防线：“你骗我！为了问出我背后的那个人，你不惜用这样的谎言欺骗我。”

    丽芙笑道：“安德恒。你以为自己掩饰的很好，以为自己一切做得都很巧妙，可是你的手段无论如何高明，都改变不了自己是一个棋子的事实。安德铭的事情也一定是你做的，你是不是已经杀了他？”

    安德恒只是摇头，他感觉自己已经被漫无边际的恐惧包围，这恐惧无所不在地压榨着自己，就要将他压得粉身碎骨。

    丽芙道：“有些事根不用你说，你背后的策划者就是薛世纶。在章碧君被杀的事情上，他始终认为安达有着脱不开的干系，所以他才会利用你对付安达，因为没有人比你更恨安家，也没有人比你更了解安家。”她停顿了一下：“你真的很不幸！”

    安德恒抿了抿嘴唇：“我没什么好说的！”

    丽芙道：“单凭安家血案这个罪状。你就已经可以判处死刑了。其实有时候知道真相会让人生不如死，我知道你宁愿死也不愿接受现实，安德恒，我最后问你一句话，安德铭是不是还活着？”

    安德恒低下头，双目盯着脚下的地面，他刚刚流淌的鲜血如今已经凝结。

    丽芙站起身。朝张扬使了个眼色，两人退了出去。

    安德恒在两人即将走出铁门的刹那忽然抬起头来：“他在富水港79号鱼排内的渔船船舱内……”

    “安德恒真的是安老的亲生儿子？”张大官人的表情充满了疑问。

    丽芙点了点头：“在安老洗手之前，香港曾经是这帮人洗钱的主要通道。”

    张扬叹了口气：“也就是说，安老他……”

    丽芙道：“谁都会做错事。但是未必每个人都有勇气去改正。”

    张扬道：“安德恒和山野雅美之间究竟是什么关系？如果说他的一切行为都是薛世纶在背后指使的，那么薛世纶和山野雅美会不会有勾结？”

    丽芙道：“对付薛世纶和安德恒完全不同，对安德恒我们可以不需要证据，但是对薛世纶必须要有充分的证据。即便是所有的疑点都指向他，但是在没有掌握确切的证据之前。我们仍然不能擅自行动。”

    张扬道：“安德恒的心理防线已经松动了，他有可能转化为我们的污点证人！”

    丽芙道：“时机还不够成熟。”她停下脚步向张扬道：“今天的事情不要告诉任何人，对了，你盯紧元和幸子，她这次来中国肯定抱有不为人知的目的。”

    张扬道：“相比元和幸子而言，我更担心那个山野雅美，那女人很不简单，我敢断定她是问题的关键，只有控制住她才能将幕后的山野良友那帮人引出来。”

    丽芙道：“可是现在我们并没有确实的证据，不可能长时间将她扣留。”

    张扬道：“好不容易才把她控制起来，千万不能将她放回去，我倒是有个办法。”

    丽芙向他靠近了一些，张扬附在丽芙的耳边低声耳语了几句，丽芙听完一双美眸瞪得滚圆，随即笑逐颜开：“张扬啊张扬，这么损的招数你是怎么想出来的？”

    山野雅美的处境显然要比安德恒好的多，虽然同样被国安带来问话，但是国安方面并没有为难她，不但给了她一把舒服的椅子，还给她送上一杯香甜馥郁的咖啡。

    山野雅美品了口咖啡，目光平静地望着对面的桑贝贝。

    桑贝贝仍然穿着和风温泉女服务生的工作制服，山野雅美朝她点了点头，唇角露出一丝笑意道：“隐藏的功夫很好！”

    桑贝贝道：“想要查清事实真相，就必须要动用一些手段。”

    山野雅美道：“我会针对这件事向贵国外交部提起抗议，你们已经严重损害到了我方利益和名誉。”

    桑贝贝道：“如果你们的利益是建立在损害他国利益的基础上，那么我现在就可以告诉你，你们在中国的任何行为都是不受我国法律保护的。“

    山野雅美道：“我并没有违背贵国的法律，你们无权这样对待我！”

    桑贝贝道：“权利可以赋予遵纪守法的每个人，但是绝不会交给一些别有用心的阴谋家去滥用。刘往生为什么会出现在和风温泉村？是你邀请了他吗？”

    山野雅美道：“我不认识这个人！”

    桑贝贝笑了起来：“真是佩服你翻脸不认人的事，你不认识刘往生？”

    山野雅美道：“我为什么要骗你，我对这个名字根毫无印象。你们就是为了一个我不认识的人而对我采取行动，搅乱了我的晚宴，还将我抓到了这里，让我的温泉村在没开业之前声誉就受到了损害，你们懂不懂得尊重人权？如果你们想抓的人有问题，为什么不事先通知我？作为和风温泉村的主人，我想我应该有最起码的知情权吧？”

    桑贝贝将一沓照片扔到她的面前，照片中记录着山野雅美和刘往生亲切交谈的画面。桑贝贝道：“你和这个陌生人相谈甚欢。“

    山野雅美道：“我是晚宴的主人，对于每个参加晚宴的客人我当然都要表现出我的礼貌和客气，即使是初次见面，你们中国自称礼仪之邦，不会连这最起码的待客之道都不懂得吧？”

    桑贝贝道：“知不知道这个刘往生是谁？”

    山野雅美道：“我不认识啊，昨晚就是寒暄了几句，想不到居然被你们拍了照片，看来你们安插在我身边的特工还真不少。”

    “你多心了，我们的目标是刘往生，不是你！”

    山野雅美道：“那就是说没我事了，我可以走了？”

    此时丽芙推门走了进来，她向桑贝贝笑了笑：“有什么发现？”

    桑贝贝收起桌上的照片道：“山野小姐坚持说她不认识刘往生。”

    丽芙接过桑贝贝手中的照片看了看，笑道：“看起来很熟的样子，既然不认识，这个人怎么会出现在晚宴现场？”

    山野雅美反击道：“我也不认识你们，你们也一样不请自来。”

    丽芙道：“既然山野小姐可以确定不认识刘往生，看来这件事就是一个误会。”

    山野雅美道：“我可以走了吗？”

    丽芙点了点头道：“可以，我们只是找您过来协助了解情况。说清楚了，您随时都可以走。”

    山野雅美点了点头：“那好，我走了！”没等她站起身，丽芙已经将暗藏的电击棒抵在她的颈部，蓝色弧光乍现。

    山野雅美身躯颤抖了一下就倒了下去晕倒在地。

    就连桑贝贝也没有想到丽芙的出手会如此果断，她惊声道：“真要把她抓起来？会有影响的！”桑贝贝所说的话并不是没有道理，山野雅美被他们带来之后，日方已经通过种种途径提出抗议，毕竟山野雅美在中国的记录非常清白，没有任何证据表明她存在犯罪行为，虽然他们高度怀疑山野雅美有问题，但是在缺少证据的前提下，也不能贸然对她采取行动。

    丽芙道：“既然他们都不肯说，那么只好引蛇出洞了。”

    桑贝贝道：“什么意思？”她仍然不明白丽芙的意图。

    丽芙道：“以你伪装技术，装扮成山野雅美的样子应该不难。”

    桑贝贝道：“我的她的身材差不多，如果伪装她的样子，或许能像个七八成，也就是偏偏和她不熟的外人，真正和她熟悉的人遇到就会穿帮。”

    丽芙微笑道：“如果山野雅美出了车祸，一个人受伤之后，她的样子多少都会有些改变。”

    桑贝贝目光一亮。<!--over-->

