    之所以传出雷东宝被带走调查的消息，是因为这次上面的确来人了，雷东宝也的确跟着走了。

    雷东宝这段时间的确神神秘秘，很少出现在工厂。

    不过这群人前来，并不是来调查雷东宝的，而是雷东宝主动申请上面介入，因为这次金州第二机械厂想和小雷家的雷霆电器厂做一次生意。

    这次生意，自然是那批注塑机和配套设备，价值近千万，金州第二机械厂愿意原价购买那些设备机器，并且以现金形式全款支付给雷霆电器厂。

    小雷家的雷霆电器厂那群人接到金州第二机械厂发来的询价函后，齐齐愣住了。

    他们很多人擦了擦自己的双眼，不敢相信这一切是真的，但是上面的确盖了金州第二机械厂的公章，这的确是真的。

    这伙人刚准备找雷东宝背锅，理由都想好了，正是那价值近千万的鸿运扇项目，可这时候，雷东宝突然想原价把这批机器采购回去?

    这什么操作？

    很多人都看不懂，难道雷东宝已经听到准备找他做背锅侠的消息，所以赶快采取行动?

    但是这代价未必太大了吧！

    而且金州第二机械厂雷东宝能做主吗？

    尽管这件事在某些人眼中，充斥着阴谋和看不透的东西，但是这么好的机会，千载难逢呀！

    一旦那些破烂货甩给金州第二机械厂，那雷霆电器厂有了数百万资金，瞬间可以起死回生呀！

    想想就有些激动，于是毫无争议，这场采购，以最快的速度对接上了。

    雷东宝也请金州市和梁溪市双方领导共同见证下，在安云省某部门的监督下，迅速完成这笔交易。

    合同一签，金州第二机械厂就带着车，和技术人员，在三天内，完成了整体搬迁，又在两天内，迅速安装到金州第二机械厂内。

    此时已经快到六月底了，小雷家终于在调查组进村之前，拿到那一笔九百六十多万的资金，有了钱第一件事，雷霆电器先把欠的工资全部发了。

    第二件事，就是小雷家新村项目继续推进，长毛兔养殖基地兔种也批了五十万，这些项目其实也花了多少钱，一起也就不到二百万。

    尽管雷霆电器厂现在资金如此困难的情况下，都要先推进小雷家的各种项目，自然是要先稳定军心呀!

    雷霆电器厂可是村队集体企业，严格来说是小雷家村民集体所有的，他们这些人只是管理者而已。

    现在调查组马上就要进村了，必须得先把这群村民稳住先，于是剩下的七百来万，这次雷霆电器厂还了一笔贷款后，留下一部分钱继续生产外，剩下钱，毫不犹豫全部投入广告宣传了。

    六月三十号，雷霆电风扇的广告，终于重新上线，这次广告推广，从广播电台到报刊，电视台，海报等等，几乎一夜之间全部上线，不但有样学样，以旧换新也迅速上线。

    而且雷霆电风扇还更加凶残，直接宣布，去年和前年购买雷霆电风扇的顾客，也可以拿着购买凭证前来以旧换新，并且承诺，以旧换新活动，永久有效!

    雷霆电风扇，反击得非常漂亮，并且成功赢得一席，本来安云省内雷霆牌就已经有了口碑，这一宣传，电风扇市场迅速变天。

    近四百万的广告投入，几乎一夜之间就变了天，雷霆电风扇的广告，几乎铺天盖地出现在安云省各个角落。

    雷霆电风扇的反击，这是狠狠打巅峰牌电风扇的脸，而且打得很响亮。

    整个六月，原本巅峰牌电风扇靠着占据先机的优势，销量成功突破二十万台，达到二十万零三百台的销售，再一次夺冠安云省电风扇销量之王。

    原本快垂死挣扎的雷霆电风扇，得到一笔意外横财，成功翻身!

    雷霆牌电风扇的销量，几乎以肉眼可见的速度在上升，并且回收了大量去年前年的二手电风扇，每天销量都在突破新高，领导们看到这种情形，喜不自禁，已经停工一个多月的雷霆电器厂，再一次灯火通明，恢复三班倒模式。

    而此刻金州第二机械厂内，雷东宝站在忙忙碌碌的车间前，看到一台台崭新的五颜六色塑料鸿运扇从车间的流水线生产出来，不由嘴角微微上扬，想不到这个项目会以这种形式出现在自己眼前。

    一台台打好包装的鸿运扇连仓库门都没进，直接被大卡车拉走，这些鸿运扇将会拉到包括安云省在内的四个省，外加一个直辖市下属的各大代理仓库，这批叫鸿运牌的塑料扇广告，将在七月十号正式上线。

    这次广告预算一千万!

    这些钱，都是贷款的，尽管金州第二机械厂现在电风扇项目如火如荼，但是资金依旧非常紧张，上千万的采购设备，几乎耗光了所有的资金。

    雷东宝之所以原价采购那些设备，也是不想给别人留下话柄，等鸿运扇项目成功后，到时如果这些设备都是低价买来的，那到时肯定又会有争议，还不如干脆利落点。

    原价回购那些几乎全新的设备机器，在雷东宝看来，一点亏都没吃，八二年的今天，对于雷东宝来说，时间就是金钱!

    那些银行之所以敢继续贷款给金州第二机械厂，自然是相信雷东宝的神奇，一个都快扶不起的机械厂，被雷东宝短短时间起死回生，这种大能人说要搞一个大项目，银行能不心动吗？

    新的车间，新的款式，早已经准备就绪，有了高胜男的技术储备，金州第二机械厂，几乎机器到了，就可以上手生产，现在每天数千台塑料扇生产出来，准备开始备战真正的旺季!

    至于雷霆电风扇，先让他们尝到几天甜头吧，五月和六月才是开胃菜而已，真正的大战，马上将展开。

    整个六月份，巅峰牌电风扇销量二十万，可安云省就占据百分之九十六的销售业绩，剩下三个省，一个直辖市，经过两个月的市场开垦，上个月总销量达到八千台。

    这个销量，如果是小雷家的雷霆牌，估计笑开了花，他们六月份总销量是三千七百四十四台，安云省内销量三千台，其他几个省份销售总数是七百四十四台。

    但是这个销量，对于雷东宝来说，却是不怎么满意，三个省一个直辖市，总人口近两亿，可只销售八千台电风扇?

    雷东宝在这份数据里看到杨巡的名字，六月份杨巡完成一千零三十四台的销量，一人独占八分之一外省销量，这个成绩非常亮眼，按照新的奖金制度，杨巡六月份收入四千多一点。

    现在巅峰牌电风扇给外省的奖金提成比例有好几个档次，你卖得越多，奖金提成就越高。

    由于是新开垦的市场，目前销量要求并不算太高，一个市级代理，每月销量高于两百台，低于五百台销量的，每台电风扇奖金提成是两元一台，超过五百台，低于一千台的，奖金提成是三元一台，超过一千台，低于两千台的，每台奖金提成是四元。

    至于一个市级代理，一个月你连两百台电风扇，都没卖出去，不好意思，一年内，五月到十月，有三个月销量没达标，我们的合作正式终止，我们巅峰电风扇不需要你这样的庸才!

    能者多劳，除安云省外，其他几个省市，因为是今年新开垦的市场，奖金提成都比较高，最高提成可以达到十元一台提成，要想达到那个数量，一个市级代理，每月得卖到两万台以上，这个数量对于一个新生市场来说，几乎不存在这种可能。

    而安云省内那些代理销售提成最低五毛钱一台，最高不超过两元，可就算这么低的奖金提成，六月份，安云省那些销售代理，都赚得盆满钵满。

    这些钱，雷东宝不差他们一分，尽管面对很多质疑声，雷东宝依旧，坚决把这个奖金提成制度推行下去，要想让别人拼命帮你干活，必须得有足够多的吸引力才行。

    小雷家的雷霆电风扇，在省外明明比巅峰牌还占据先机，为啥销量还不如巅峰牌呢？

    原因很简单，雷霆电器厂的领导们，根本就没给他们安排提成，在外省做销售的员工，拿着底薪过日子，他们工资只比安云省内的销售多十元工资，靠着这多出来十块钱，就想别人帮你想办法去跑销售?

    做梦吧！

    其实当初金州那些领导，之所以答应雷东宝实行这个奖金提成制度，也是没想到巅峰牌电风扇能这么火爆，雷东宝的确是一个能人，大能人!

    虽然八千台销量不算多，可巅峰牌电风扇第一次走出安云省，而且成绩稳步上升，雷东宝也没多责怪任何人，并且鼓励他们继续努力，并且直接给他们鼓励打气。

    五月份外省销量才两千多台，能进步这么快，雷东宝已经很满意了。

    雷东宝看了杨巡的销量报告，五月份才销量十七台，六月份直接到一千台，这里面肯定有不为人知的故事!

    的确，杨巡这两个月的确经历了很多事，差一点还失去戴娇凤这个女朋友!

