    

    史先生的小厮听罢，急忙跑去喊府上供养的大夫。

    而宴席也乱了起来，许多落榜的考生跟富家公子都围了过来，看着晕倒的史先生道：“先生，先生这是怎么了？”

    史先生的族侄郁闷不已，朝着他们吼道：“都围过来做什么？赶紧让开，再这么围着，族叔没事都要被你们给闷出个好歹来了。”

    这些落榜的考生们本就自命清高，听到这话是气炸了，指着史先生族侄骂道：“你狂什么k狂？不过是史家旁支罢了，还喊对我们吼叫了，我们可是读书人！”

    史先生的族侄冷笑：“即使某只是个旁支子弟，那也是姓史，是上了河安史家族谱的，你们……”

    “诸位公子请息怒，请息怒啊。”史家的管事是急忙打断史先生族侄的话，奔看过来对着那些落榜考生道：“还请诸位公子先退后几步，实在是二老爷突然晕倒，不还被太多人围着，还请诸位公子见谅。”

    世家管事比较会说话，那些落榜考生听了这才没有发火。

    可史先生的情况却突然恶化，那名族侄惊恐的喊道：“不好，十三族叔吐了！”

    这话一出，那些落榜考生跟富家公子是急忙往后退去，生怕史先生死了他们要被怀疑。

    史家管事听罢，急忙冲了过来，看见史先生是闭着眼睛，可嘴巴里却呕出不少酸臭的东西，急得不轻：“护院，护院在那？赶紧去请肖大夫跟柳大夫！”

    家里供养的大夫医术没有那两位好。

    “是！”两名护院听罢，是直接奔出史家，往两家医馆跑去。

    小厮也带着家里供养的大夫来了，那大夫一看史先生这症状，是脸都吓白了：“这，这是中了鲀鱼毒！”

    鲀鱼毒？

    管事听得惊了竟然是中了鲀鱼毒。

    二老爷爱鱼脍，每次摆宴都要准备一道鱼脍，今天就有这道菜，可这鲀鱼脍也是吃过不少回了的，怎么这回却出事了？

    “赶紧施救，要是二老爷有个好歹，老夫人可是要活剐了咱们！”

    二老爷的旧事虽然被人翻了出来，可老夫人依然疼爱这个二儿子，要是二老爷吃鲀鱼脍吃死了，他们准备宴席的人都不会好过。

    “诶诶诶，小的这就解毒。”大夫急忙施救，可大楚解鲀鱼毒的法子很是奇葩，是要灌粪清催吐的。

    何为粪清，说白了就是粪水。

    因此大夫道：“快拿粪清来，越多越好，越多越好，快啊！”

    管事没有犹豫，是急忙带人去府上茅房弄粪清，不多时就把一桶粪清给弄来了。

    黄澄澄粪清，散发着令人作呕的味道，可管事跟大夫都没有手软，是掰开史先生的嘴巴就给他灌。

    等肖大夫跟柳大夫到的时候，一桶粪清都快灌完了。

    肖大夫：“……”

    唉，造孽啊，能洗干净再去给他看不？

    柳大夫是直接翻了个白眼，嫌弃的道：“啧，怎么用了粪清？不会用催吐的药吗？”

    史家供养的大夫是脸色一白，这，这……二老爷要是不死，会不会把他给剁了喂狗？

    “别说，赶紧的，救人要紧。”肖大夫已经得知史先生中的是鲀鱼毒，这鲀鱼毒最是要人命，可是耽误不得，也顾不上嫌弃史先生浑身臭味了，是立刻动手施救。

    他们这里是还没有皇帝的时候就有食鱼脍的风俗，以前也有很多人吃过鲀鱼脍，不过死了不少人后，吃鲀鱼脍的人就少了。

    可前朝的时候，狂士之风盛行，那些狂士为了标榜自己的与众不同，便故意去吃鲀鱼脍，也死了不少。

    到了大楚，一些文人狂士也会吃吃鲀鱼脍，不过出事的少了，即使出事，一百个里也可能有一个能被救回来。

    而史先生就是这样的幸运儿。

    不过，史先生虽然没有死，可鲀鱼毒却伤了他的脑子，是全身麻痹，再也动弹不了了。

    史先生醒来后，得知自己中了鲀鱼毒，以后都不能动了，是绝望不已，想要自杀都不成。

    史老太听到这个消息，是抱着史先生哭天抢地，吩咐史家官家：“去，把做鲀鱼脍的厨子一家都给杖毙了！这群害主子的东西，连做个鲀鱼脍都做不好，是把我的二儿给害苦了啊。”

    史家大老爷闻言皱眉，对于史老太的处罚很是不认同。早就跟老二说过了，那鲀鱼吃不得，古往今来吃鲀鱼死了多少人？可老二就是不听劝，非要去学前朝狂士，一旦摆宴就必定要弄一道鱼脍，还是鲀鱼脍，这不是找死吗？

    吃了这么多年，到如今才出事，老天爷够保佑老二的了。

    因此史家大老爷觉得不是厨子的错，而是老二不懂轻重的错，是劝道：“母亲，二弟如今病重，最是不能杀生，不如饶了厨子一家一命，让他们去观里给师父们做菜九年，算是给老二祈福。老天爷见了，也会保佑老二早点好起来的。”

    母亲都一大把年纪了，九年后，她老人家估摸着应该不在了。

    大楚人信这个，史老太闻言，是同意了：“老大你说得对，那就饶他们一命，让他们全家去观里给师父们做菜，给你二弟祈福。”

    说完，又抱着史先生痛哭：“娘的儿啊，你放心，娘派人去京城给你请御医，一定把你给治好咯。”

    又立刻转头，对史家大老爷道：“老大你听见没有？赶紧拿你的名帖派人去京城给你弟弟请御医回来，多少银子咱们都出，只要你二弟能好起来。”

    史家大老爷很是无语，想说，娘，中了鲀鱼毒的，不死就算是万幸了，哪里还能治得好？

    可史家大老爷不想跟史老太闹腾，是恭敬的道：“是，儿子这就派人去京城请御医。”

    “快去快去。”史老太说着，又继续哭史先生：“儿啊，你这是要了为娘的命啊，呜呜呜……”

    史先生脑子都是木的，耳边全是史老太的哭声，最后他不知道是余毒未消还是怎么的，又晕死过去。

    史家在史老太的惊叫下，又忙乱了一通。

    而史先生中了鲀鱼毒，被灌粪清，又在肖、柳两位大夫的合力救治下，大难不死的事儿，是不到傍晚就在府城传开了。

    府城的百姓们都在感慨：“诶哟，史先生命可真大，中了鲀鱼毒竟然没死，可见是个福泽深厚的。”

