    第25章 快要倒闭的婚介所

    李闲端详着刘雨菲生得很美的一张脸，素洁精致的像是雕刻出来的瓷娃娃。

    嗯，秀色可餐。

    不论是相貌还是才华，和他相亲也算是天造地设的一对。

    这时候刘雨菲注意到李闲的目光，红着脸低了低头，小口小口夹着菜。

    看来是有些害羞。

    好吧，自己是个男人，不能让女人尴尬。

    不过这也是李闲第一次相亲，没什么经验。

    他努力回想着影视剧中的相亲男女在就餐时会谈论些什么问题。

    生活？

    爱好？

    理想？

    都不是……

    应该现实点吧。

    “我今年23岁，二本毕业，学历没你高，但现在有自己的事业，一家网红店和一家网吧，算是小有成就。”

    【摆烂值：200……230】

    “不知道你会不会介意我学历的问题，不过我觉得两个人在一起，最重要的是三观相合。”

    【摆烂值：230……250】

    “你长得很好看，又是985毕业的高材生，很多人追你吧？其实你完全不用来相亲，相亲市场都是什么妖魔鬼怪呀，实话实说不知道你看上我什么。”

    【摆烂值：250……300】

    “……”

    认真相亲摆烂值提高的这么快吗？

    嗯，看来相亲是条发家致富、实现阶级跨越的好道路。

    听着李闲的话，刘雨菲抿着嘴唇，犹豫了很久，然后说道：

    “不好意思李闲，其实今天我不是为了相亲来的。”

    “我听说过你的店，闲着乐炸物店和蓝风网吧，原本都是要倒闭的店，但在你的天才策略下，起死回生，成为盈利过六位数的商店。”

    “很厉害啊。”

    “我今天来的目的，是想请教你一些生意上的事……”

    说到这，李闲完全明白了。

    果然，这么漂亮的姑娘，怎么可能会选择相亲这条路嘛

    而且还是高素质的知识分子，工资也不低，也不会为了钓金龟婿而相亲。

    李闲摆摆手，没什么失望。

    没了相亲这件事的压力，简直可以说是无事一身轻。

    “有什么事尽管说，但有一点啊，回去跟我爸妈说是你没看上我，不是我搞砸的，我这小身板，可打不过我爸。”

    “噗。”

    刘雨菲被李闲的幽默逗笑了。

    这时候聊起来也放开了很多，刘雨菲本来也不是忧郁类型的女孩，很是开朗。

    “你要再这么逗乐子，有钱又有趣，没准我就真看上你了。”她咯咯笑着说。

    笑声慢慢沉下来，刘雨菲幽幽叹了声气：“李闲，这次找你主要是为了我爸妈的事。”

    “我爸妈是开婚介所的，但这几年网络发展很快，婚介所这种东西早就不时兴了，所以我爸妈开的婚介已经临近倒闭了。”

    “当然现在我赚的钱足够他们花，但两个老人做了一辈子的事业，忽然要毁于一旦，任谁都接受不了。这段时间他们都很颓丧，我就想找办法最后努力一下，看看婚介所还有没有存活下去的机会。”

    “然后我无意中听爸爸说起你的事，就来找你了。”

    “你有什么办法吗？”

    听到这里，李闲已经知道了刘雨菲的目的。

    很简单，就是想帮助父母继续维持下去婚介所的事业。

    毕竟人到老了，不是有钱就能活得长久，主要生活里还得有个奔头。

    不然没了念想，没几年人就老下去了。

    不过婚介所……

    见到李闲似乎陷入沉思的样子，刘雨菲也知道自己大概是为难人了。

    现在的实体婚介所，想要在庞大的网络相亲市场存活下去，几乎是天方夜谭。

    其难度不亚于让士兵拿着匕首对抗敌方的坦克加特林。

    但刘雨菲还是抱着希望，可怜兮兮地说：“如果没有办法，我只好缠上你了。”

    “缠着我干啥？你爸妈对我能有盼头啊？”

    “我缠着你，我们结婚生孩子，让二老抱孙子，就不想婚介所的事了。”

    “够狠……”

    虽然话已至此，李闲还是没什么办法。

    他总不能说前两次创业他全凭狗屎运吧？

    “真的没办法吗？”刘雨菲低低的说，看上去很是失落。

    不得不说，美丽的女孩难过起来都好看。

    我见犹怜。

    李闲脑中忽然有了一个主意，

    当然，这完全是为了他自己。

    不过大概，也能给这小妮子一些希望吧。

    努力过后再接受失败，心里总会宽慰一些。

    “你家的婚介所，要是到我手上，最后还是倒闭了，你不会怪吧？”

    “不会不会，死马当作活马医了！”刘雨菲转瞬开心起来。

    在心里，他已经将李闲当做商业天才了，就像小时候读书，总觉得老师能解开世界上所有的难题。

    “那行，你把婚介所的地址给我，让我来接手，但有唯一一个条件，不论我做出什么样的商业决定，你和你爸妈都不能来干扰我。”李闲严肃地说。

    毕竟，这意味着他能不能摆烂成功。

    “嗯嗯。”刘雨菲雀跃地点头，“我会跟我爸妈说的，他们肯定会同意，知道了你两次传奇的商业经历后，两个老人早就对你佩服的五体投地了。”

    “婚介所大刀阔斧的改革需要资金，我给你转十万吧。”说着，刘雨菲就要拿出手机转账。

    这个举动，被李闲立马制止了。

    他不是那种人。

    要搞烂别人的生意还收钱……

    要不是确定婚介所已经没有希望了，他根本不会做这种缺德的事。

    “收回去吧，等婚介所赚钱了，我再拿钱就行。”李闲强硬的按住刘雨菲的手，推回去。

    嗯，真嫩真滑。

    刘雨菲绯红着脸，热气中小脸认真，郑重地说：“谢谢你啦！”

    “不，是我谢谢你。”李闲在心里说。

    一餐饭在愉快的聊天中结束。

    “走，我送你回去上班。”

    “别再转钱给我了，我怕我爸打我。”李闲抢先结了账，拉着刘雨菲出门。

    世亚广场用餐的上班族或是情侣大多用完了餐，牵着手慢走消食。

    李闲和刘雨菲走在一起，也没牵手，但两个人年龄相仿，看上去像是互相爱慕却出于羞涩的一对男女。

    其实屁也不是……

    朋友可以当。

    男女朋友还是算了吧。

    李闲的脚步忽然顿住。

    因为他看到了一个熟悉的身影。

    白若婷。

    (本章完)

