    第666章 --斩杀罗刹

    六块魂骨分别落于对应的火焰圆台之上。

    刹那，神光从下至上冲天而起，魂骨之上的血肉被洗涤殆尽，只余那一个个森白、漆黑、暗金或紫红的魂骨兀自旋转着。

    而那朱雀台之上的火神剑察觉到马红俊仍然不省人事，便也冲破束缚，来到马红俊一旁后，化作万千细细能量流，融入马红俊体内。

    在火神剑修复下，马红俊受损的身体渐渐恢复，那些经脉、骨肉正重新生长成型。

    殿内穹顶之上，一道道本早该来到的神力匹练，似乎受到火神剑招唤，如游龙一般流动，随后也融入马红俊体内。

    几乎只是十息左右的时间，马红俊全身已经修复的再无损伤，精神也有一丝清明。

    火神剑脱体而出，浮于一旁。

    马红俊眼皮微微颤动，慢慢睁开，感受着一身轻松的身体，别说有多妙了。

    转脸看看四周，愕然起身，怔怔直立当场。六块魂骨在他毫无知觉时，已经在高台上改造了。

    火神殿。

    唐三长舒口气，“幸好胖子火神亲和度很高，火神剑懂得护主。剥离魂骨的过程也有一次修复受伤身体的机会，不然还真是难料。”

    一旁戴沐白也由衷点头，笑语：“不仅如此，小三！依我看。胖子现在好像还很清醒呢，也真是奇了怪了？那幻境现在竟也迟迟没来！”

    “那还不好？！等胖子更清醒点，幻境再来，就更好了！”唐三也完全恢复平常从容模样。

    神力屏幕中，一切有序进行。

    那三足金乌火焰台上，头部魂骨幻化为一只展翅十丈有余的赤焰鸟。仰天长鸣后在仅十米直径的台子上收敛巨翼，向马红俊恭敬的匍匐一拜，似乎对此主人十分满意，愿追随一生，誓死左右。

    看得正起劲，诡异的一幕出现了，整个大殿像灰尘般瓦解消失，周围只有白茫茫的一片。

    马红俊一拍脑袋，错愕道：“幻境现在才来，这考核没有意义了吧？我马红俊今天真要躺赢了？”

    接着，四周有了其它色彩，事物也徐徐清明。

    马红俊注精会神，惊呼：“我靠！六快魂骨这么快就变成神装了？！幸好我他娘的知道这是幻境，不然怕是早被引诱离开三米范围了。”

    恰在此时，六块魂骨经脱离火焰台的束缚，直直朝向马红俊飞来，在其十米外形成一件赤红铠甲。

    厚重而又坚固同时，散发着高贵、华丽。

    最上是一顶两侧有这一对火焰般小翅的头盔，其上那颗血红色的四棱宝石内蕴着诡异光芒，仿佛能转动乾坤无极。

    似岩浆滚动的铠甲，有一个冒着蓝色电孤的火鸟头悬在左肩甲上。而右肩是充满威慑气息的一个呲牙暗红虎首，杀气腾腾。

    胸铠上散发着一股守护世间万物、维护正义的坚定，其正中凹陷处有太阳般赤红的一颗凤凰宝石，散发出正气凛然的神圣气息。

    殿内金色微光照耀在一整副铠甲之上，使之迸发出君临破魔的王者气息。火神神装屹立在传承高台之上，俯视一切。

    这么炫酷的神装，马红俊怎能不激动呢？幸亏他现在清醒的很，不然真的怕他忍不住冲过去触摸。

    马红俊强行咽下口水，掐着自己的腰眼，告诉自己，这是假的，要冷静！

    随之，拿腔拿调地道：“不得不承认你很让我心动，但我知道你是假的，所以消失吧！”

    火神殿。

    “哈哈哈！胖子还是稳啊！这种急带诱惑的幻境如此轻松通过。不知他是过于清醒呢？而是因为他是我们几个最后接受传承的。对此，有了准备不成？”戴沐白兴奋异常，啰哩吧嗦说了一大堆。而后，转脸看向唐三，“小三，这估计是喜之一关吧？”

    唐三轻笑颔首，“估计是了，胖子能这么轻松，看来一定是彻底清醒才对。接下来幻境我想可能只有惧之一关会有点难以琢磨，其余轻松可过。”

    “哎？”戴沐白惊疑一声，“为什么是惧之一关？”

    “继续看下去吧，我也只是下意识这么想的，就没控制住随口说出来了。”唐三不知道该怎么回答。

    此刻的马红俊两眼火热地盯着三足金乌火焰台，其上的头部魂骨扭曲变形着。

    马红俊这块魂骨得自盘龙大森林的森林神殿，乃是一只五万年修为的“赤焰鸟”产生的。当时吸收后，为马红俊精神力增幅百分之二十，还拥有技能：乾坤禁制。

    可令空中目标速度降低百分之五十；地面目标力量和防御降低百分之五十，速度降低百分之二十五。

    不管空中还是地面，目标精神感知下降百分之三十。

    不多时，一个与先前幻境中一模一样的头盔形成。

    马红俊知道这肯定是真的了，他还在观察之时，那马红俊不认识是什么动物的毕方火焰台上，左臂魂骨幻化作一只全身冒着蓝色雷蛇的赤色火鸟。

    乃是烈焰雷鸟，其在火焰台之上扑腾着双翼，伴随一道道雷电轰鸣。

    猛然，大殿景象如水晶般破碎，像涡流般围着马红俊转动起来。俄顷，开始缓缓停息，碎片间连结着，一切开始清明。

    全新的幻境浮现于马红俊眼前。

    罗刹神正追击着戴沐白和朱竹清，此时的后者二人全身被血染尽不说，魂力也几乎亏损殆尽。

    他俩对于罗刹神这种阴险狡黠之辈来讲，真可谓是待宰羔羊。

    急掠的戴沐白与朱竹清绝望的眸子在不经意的一扫间，就看见了正满脸看戏表情的马红俊。厉声大呼：“胖子！你他妈还看个什么劲！我和竹清就要坚持不住了，快出手啊！”

    “哦！哦！好。”马红俊一个激灵，慌忙回应。左脚踏出一步，随后脑子里仿佛有一道雷电劈过，令马红俊又一激灵，“不对！我操！差点着道了，真就只差一丁点就被骗，看来我还得更小心点才是。”马红俊退后一步。

    但马红俊他也总不能干看着兄弟被打不是？于是乎，站定在原地，象征性的连发出两个第九魂技，企图干扰罗刹。

    罗刹冷哼一声，身形不见有丝毫停滞，随手魔镰一挥，马红俊的两团地狱火球进皆泯灭。罗刹讥笑一声后，继续追击戴沐白和朱竹清，同时手中浮现一颗紫色小球。

    马红俊大惊，两只眼睛死死看着这颗紫色小球，低呼：“绝神封印珠！”

    回想起以往种种，马红俊眸中杀气四溢，令周围都感觉深寒异常，痛骂：“以前就他娘是这玩意让戴老大变成活死人一个，幻境里面竟然还敢给我用出来，你他妈是在挑战我的愤怒底线。我绝不会让你再一次得逞！”

    今天，马红俊再一次见到这鬼东西，当然是愤怒异常，但也没有完全失去理智。

    眉头一皱，大喝一声：“火神剑，来！”

    只见马红俊手握血红巨剑，冰冷彻骨的眼神死盯着罗刹，心中已将他千刀万剐，再次冷冷吼道：“万剑归宗！”

    随后，马红俊右手高举火神剑，天空即刻阴暗，进而一片赤红火海浮现头顶。无数血色剑影在云层中暴露而出，兀自高速旋转，直指罗刹神。

    “去！”

    马红俊手上火神剑本体也是脱手而出。手中掐诀，食指中指一并。指挥着火神剑同时，无数的血色剑影从天而降。

    这是马红俊的火神第三式，他可以提前使用，但威力无法完全发挥。

    罗刹神终于面现一丝不详之兆，无法再保持淡然神色。怒目圆睁，双手魔镰交叉，形成一个倒扣碗状的惨紫护罩。

    转而，马红俊趁罗刹神分神时刻，发动火神领域。

    登时，把早已在十几里外的戴沐白、朱竹清都罩在其中。

    此二人身形陡然消失，再出现时就在马红俊面前了。

    后者纳戒光芒一闪，二人被一股巨力吸扯入内，消失不见了。

    全程只是两秒而已，罗刹正好缓过劲来，狰狞的面容一冷，森寒眸子瞪着马红俊，已经不可抑制地流露出杀伐之气，那丑陋干瘪的面容上，看得出狡黠、狠厉、怨毒。其用恶心的嗓音戾谑道：“本想收拾了他俩再来收拾你，但现在……桀桀！既然如此，那你就先去死吧！”

    “诶！停，稍等一下。”马红俊伸手喝止罗刹将要进行的攻击。

    罗刹神浑紫的眼珠子则滴溜溜一转，竟然魂不附体般的紧张起来，然而仍嘴硬的凶狠威胁：“怎么了，不想死？桀桀桀……那你就退出五步外，给本神恭恭敬敬地下跪，并连磕十个响头，令我感到满意，本神或许就能大发慈悲，考虑放你走，你那两个伙伴，我也就让给你了。”

    “呵呵呵……当然不想死，没人会想死。还有你的条件对我来讲毫无诱惑力。这一切只是虚构，眼前所见皆是梦幻泡影。本来我都不需要这么麻烦，看看戏就行。但我内心告诉我，哪怕幻境，你也甭想再害我兄弟分毫了。”

    “消失吧！”马红俊本来那么明亮，红的那么纯净的眼睛，变得寒光闪闪，像钢铁一般。

    紧接着，火神剑破空横斩，嗤的一声，罗刹神被拦腰削断，“这是我给你最后的一点尊严。”

    随着马红俊幽幽话语落下，幻境在其摄人魂魄的眼光中破碎。

    一切回归熟悉的模样，而那毕方火焰台上，那左臂魂骨已经改造成肩上背负一只雷光四溅的赤色鸟头的左臂铠甲。

    其余的地方赤红羽纹密布，闪烁着威严的光辉，似随时要羽化登仙。

    再接着，离火狮火焰台上传来一声山崩虎啸，那是一头全身如爆裂岩石，其上更有火光流转的吊睛巨虎。

    这是马红俊的爆裂焚烧之火焰右臂骨幻化出的。

    仍全大陆高级魂师大赛时获得的奖励，年限本只有三万年。

    如今，经过马红俊身体改造，早已是十万年以上的魂骨。

    其上所带技能原本为火焰裂击，被他吸收后，结合他的凤凰武魂，衍生出魂技：凤凰爆裂击。

    并且使他的凤凰火焰拥有了爆裂这个特性，也可以发动内蕴爆，在敌人魂技内爆炸。

    想当年，去海神岛前夕，与海魄兄弟一战就是凭此一举破除对方武魂融合技的。

    火焰台上，吊睛巨虎在高台上跳来跳去，最后朝马红俊恭敬一拜。

    幻境又来了，整个大殿忽然上下颠倒，而周围则是高速旋转，一切模糊不清。

    待恢复正常时，眼前景象令马红俊眼珠子内翻起千层浪。

    不是看见什么骇人景象，而是周围在这一阵捣鼓中，一切似乎丁点没变。

    (本章完)

