    假如你不是杰瑞-布鲁克海默或者史蒂文-斯皮尔伯格等人，不会有人捧着钱送上门来；你可能制作过一两部电影，仍然默默无闻，甚至根本没参与过电影制作，却有这方面的宏伟目标；而且家中不是大富豪，不可能拿几百万美元让你玩一下。

    那就一定要知道，在懂得制片之前，更应该懂得如何去找钱。

    在好莱坞，倘若把筹钱的来龙去脉一笔笔写出来，其复杂程度远超过电影项目的剧本。

    这一点上，罗南的亲身经历很有代表性。

    所以，他非常清楚找钱的重要性，以后的几天中，跟托尼谈了很多。

    罗南不可能长期绑在阿布扎比的阿拉伯人身上，那绝对不是明智的选择。

    虽然挖的坑非常隐蔽，但坑挖多了，总会叫人有所察觉。

    这趟德国之行，罗南也收获颇多，通过收集各种渠道的信息和实际观察，更多了解到了德国资金也是一个不错的选择。

    那些想要避税的德国人，对于投资好莱坞电影，兴趣不是一般大。

    可惜，其中大部分人以为逃出了德国税务局的魔掌，却不知道跳进的是一个叫做好莱坞的火坑。

    退税其实也是筹资的一种。

    走到如今这一步，罗南算是初步打开了筹资渠道。

    沙海娱乐拍摄制作的影片，都可以划入传统意义的独立片的范畴内，为独立片找投资相当难。

    罗南很清楚，他比起百分之九十九的独立电影制片人，都要顺利的多。

    通常情况下，即便是一个经验丰富的独立制片人，也需要三到五年的时间才能将一个纸上谈兵的项目搬上大银幕。

    前世，戛纳电影节上，有位制片人曾经宣称，他的影片是五十年前由他爷爷开始启动，历经祖孙三代才完成融资。

    罗南刚刚加入这场游戏，公司规模很大，手下又没有发行公司，很多游戏规则暂时无法熟练运用，加上需要用利润和成功的影片去吸引更多资金，她在所有好莱坞制片人和电影公司老板当中，绝对是非常有良心的一个。

    有海伦-科赫一家协助，有雇佣的专业团队充当中间人，《死神来了》和《王牌特工》这两个项目的运作相对比较顺利，审批中遇到的麻烦，也有穆勒律师的团队一一解决。

    托尼名下的科赫电影公司，在海伦-科赫的努力下，从众多亲朋好友手中募集到了4000万美元资金，这笔钱作为《死神来了》和《王牌特工》的版权买断费用，到了沙海娱乐的账上。

    根据双方协定的符合法律规定的协议，罗南以预付电影收入的形式，掏出3000万美元，租赁这两部影片包括续集版权在内的所有版权20年，并且在三年之后拥有10万美元的一次性买断权。

    剩余的1000万美元，罗南向托尼-科赫承诺，电影收益到手之后，会优先支付给科赫公司。

    科赫电影公司也获益明显，除了可以帮助海伦和肉食公司合法避税，还将对所有投资人收取百分之五的手续费。

    单从金钱收益来说，这工作比托尼-科赫在慕尼黑搞金融赚多了。

    该做的工作基本做到位，穆勒律师的团队还在继续游说，剩余就是等待审批。

    工作上的事暂时告一段落，罗南这才抽出时间去考虑别的事情。

    比如主要在欧洲发展的卡门-凯丝。

    当初他跟卡门-凯丝约定，卡门-凯丝到北美时来找他，他来欧洲时去见卡门-凯丝。

    罗南电话打过去，等了很长时间才有人接通。

    “没打搅你工作吧，卡门？”罗南问道。

    电话那边响起一个有点疲惫的声音：“没有，我正好在休息。”她似乎注意到了电话号码，问道：“你来欧洲了，罗南？这是……德国的号码？”

    罗南笑着说道：“我在柏林呢，正想着去看望你。”

    “可能有点远。”卡门-凯丝说道：“我在爱沙尼亚，暂时脱不开身。”

    罗南好奇：“回家了？”

    在他印象中，东欧出来的这些模特，但凡做出点成绩，基本上都不怎么喜欢在东欧待着。

    卡门-凯丝解释道：“我在处理生意上的事。”

    罗南更好奇了：“你在投资做生意？”

    “是啊。”电话中的人简单说道：“我做模特赚回来的钱，大多投资在商业上了。”

    想到大部分模特醉生梦死，罗南打心底里称赞：“了不起，卡门。”

    “只是一些简单的服装生意。”卡门-凯丝好像很谦虚。

    罗南又说道：“这也很了不起。”

    两人又聊了几句，那边似乎有个女人喊卡门-凯丝，罗南主动说了再见，临挂断电话前，又以玩笑的口吻说道：“卡门，祝你早日成为爱沙尼亚女首富。”

    话说回来，超模如果能认真经营自己的收入和知名度的话，确实可以闯出一片事业。

    罗南记得最清楚的，无疑是吉赛尔-邦臣。

    前世，在商业方面，吉赛尔-邦臣绝对是史无前例的超级模特。

    新年过后，由索尼哥伦比亚影业发行的《人类清除计划》在德国上映，罗南特地带着海伦和托尼去影院看了一场。

    就像北美一样，这部影片算不上多热，上座率一般，观众有人喜欢，也有人不喜欢。

    恐怖片基本都是这个样子，哪怕是被无数恐怖片影迷捧为神作的《闪灵》和《电锯惊魂1》，同样也有很多恐怖片观众不喜欢。

    这个星球上，所有人都喜欢的电影从未诞生过。

    穆勒律师的中间人团队的运作结果，这时也出来了。

    “罗南！罗南！”

    科赫影业装修一新的写字间里面，托尼跑了进来：“好消息！好消息啊！”

    罗南看向他，问道：“审批过了？”

    托尼连连点头：“你手机打不通，穆勒律师直接给我打了电话，《死神来了》和《王牌特工》两个项目正式通过审批，获得500万美元退税补助！”

    罗南拍了下手掌：“终于过了！”

    五百万美元，这对于现在的他和沙海影业来说，绝对是一笔巨资。

    “是啊！”托尼哈哈笑了起来：“百分之五的手续费到手了！这感觉太爽了！这钱真好挣！”

    罗南用力拍了他一下，说道：“中午你请客！”

    托尼立即说道：“好，我请你吃大餐！柏林最贵的餐厅，随便你选！”

    罗南看了看时间，推着他出门：“走吧。”

    五天之后，退税款项到了科赫影业账上，接着转入到沙海娱乐。

    罗南与穆勒律师结清费用，百分之十也就是五十万美元的佣金一分不少。

    在托尼的科赫影业真正能打开这方面的业务之前，罗南后面极有可能继续与穆勒律师的中间人团队合作。

    德国之行的计划就此基本完成，目标也全部达到，罗南告别海伦和托尼母子，带着450万美元的收获，从柏林风尘仆仆的赶回洛杉矶，着手推进下一步计划。