
　　严青衣冷笑。

　　“方岳，你也就是嚣张一时！这蹬天梯的擂台你能呆多久的时间，我就不信，你能够永远的不离开这蹬天梯的擂台，等你从擂台上下来的一刻，便是你殒命的时候！”

　　严青衣张扬无忌。

　　在他的眼里，一切的世俗之人不过蝼蚁！其实就算是田夕儿，他也不曾真正的放在眼里。

　　“在我殒命之前，我准备先把你干掉！你真的以为自己很了不起吗？出身自修行者世界的万象阁，就可以俯视我这种世俗界的蝼蚁？”M.23sk.com

　　方岳的嘴角讥诮，他早就在这里等着呢！

　　“你们万象阁底蕴深厚，但你们可否知道，这蹬天梯的擂台中隐藏的奥妙！”

　　方岳言罢，伸手便是按死了那头三头凶兽！它身为纯血的凶兽，俯视同阶，但在方岳的手下，连一丝反抗的力气都没有！

　　扑哧一声，血染擂台。

　　三头凶兽的身影逐渐淡化！

　　一罐精纯的兽血出现，落到了方岳的手中！

　　方岳接过了兽血，咕咚咕咚，一饮而尽！

　　他野蛮也粗狂，这般场景，让无数人都呆住。

　　那可是兽血精华，蕴有无尽的奥妙！寻常人得到，都是要熬制宝药，炼化其中的精髓，一点点的吸收。才能做到毫不浪费！

　　而这方岳是在做什么，狂饮而下，且不说，这吸收的效率会低上很多，仅仅是兽血澎湃，其中精纯血气的反噬，一般人就承受不住！

　　然而，方岳盘膝坐下，庄严宝象，他当场炼化那罐精纯的兽血，以先天之躯，镇压兽血。

　　一头头蛮牛的虚影浮现出来，对天狂啸，它们的四肢健硕，仿佛能够踏穿虚空！

　　但终究，这兽血之中的精气太少，不足逆天，最终，全部被方岳炼化掉，让他完成了一次肉身上的蜕变与洗礼！

　　方岳再度站起，雪白的皮肤上面，有晶莹而璀璨的玉石光泽在闪烁。

　　他呼吸间，一片白茫茫的天地精气，钻入到了他的鼻孔之中！他喷云吐雾，仿佛传说中的仙兽一般！

　　吐纳之间，大量的天地精气为他所用，被彻底炼化，成为了他身体里的一部分！

　　肉身突破，他需要大量的元气补充身体！单纯的天地精华，远远不够，随后，方岳又取出了上千枚灵石！这些灵石飒然浮空，在他的身周运转，宛如一片银河星辰，在向着宇宙的中心在盘桓。

　　上千灵石，转眼之间便是化成了粉齑，其中所有的灵气都被提取出来，炼化成气血磅礴！

　　“怎么还是不够！”

　　方岳蹙眉，每次突破，无论是生命层次还是肉身精华，都将有一次大的质变与跃迁！

　　他需要海量的精气来填充自己。

　　但没想到，连续炼化了上千灵石都是不够！

　　方岳咬牙，这次拿出了一万灵石！一万灵石，堆在一起，可以形成一座小山。差点将方岳淹没其中！

　　他再度将功法运转，吸收灵石中的精气，补足自己的肉身亏空。盏茶的工夫，一万灵石都成了粉齑，但方岳感觉自己的肉身只是吃了一个半饱！

　　“这也太能吃了！只是起步，突破一阶，就要消耗这么多的灵石！怪不得，自古以来，肉身成就者少见，或许不是因为修炼艰难，而是因为压根就供养不起！”

　　方岳哭笑不得。

　　一万灵石是一个什么概念！

　　燕国，以财富积聚而著名的刘家，所有的流动资金加起来也不过是这个数目！

　　如果不是他最近做生意发了一点小财，他还真的供养不起这饕餮般的肉身！

　　最终，方岳又炼化了三万灵石才将肉身的需求填饱！

　　当方岳再度站起时，他的身上气血如海，波澜惊天，一个浪花拍下，能够击碎天边的一朵云霞！

　　方岳舒展身形，处处都是虎豹雷音！他有种错觉，无需动用任何修为，只需抬手，他就可以震碎一片山脉！

　　“这方岳在做什么？”

　　蹬天梯的擂台上，众人目瞪口呆。

　　方岳的气息明明还停留在后天巅峰，寸步未改，但自身的气息却猛然间拔高一截，生命的层次暴涨，肉身健硕。像是一头从洪荒时代走来的凶兽！

　　“肉身突破！登临新境！”

　　一位老者缓缓吐出了一口浊气，目光复杂，看向方岳。

　　“提升修为，不知一条路可以去走！寻常人走的都是最古老的炼气之术！但少有人知，肉身，精神一样可以不断突破，抵临仙境。精华一脉，演化成为术修，虽然少见，但也有不小名声！可是肉身一脉，失传已久，相传，他们这一脉，肉身先天只是起步！真正的修行是从肉身百阶开始！一步一阶，登临而上！达到极致，不是成仙，

　　而是九天十地，威慑无敌的天尊境界！”

　　老者乃是万象阁的一位大人物，因为听闻甲子神丹和闪电丸的事情，亲自前来！

　　续命之药，生灵之丹！无论是哪一种，在修行者世界中都有很大的市场。

　　但他晚来一步，在抵临燕都的时候，方岳就已经登上了蹬天梯的擂台！

　　尔后，他便是看到了刚刚的一幕，方岳狂饮兽血，体质突破，达到了新的层次！“肉身百阶，没想到真的存在！相传这样的修行之人，肉体自身就是神兵，是大药！他们的肉身金刚不坏，水火难侵，要比同阶的宝甲还要灵活和坚固！更珍贵的是他们的血肉，已经修炼生灵，只需要一滴

　　鲜血，也许就能救活一条人命！”

　　有一群糟老头子看向方岳，目光灼灼，无比贪婪，像是在看一件绝世的珍宝。心中的贪念难以遏制！

　　他们没有说出，肉身百阶，真正的功效是续命！

　　哪怕是初入这一领域，肉身的潜能就已经开始被激发出来，若是将他熬炼成为一锅大药，能够让一位轮转境的强者再多活百年都不成问题！

　　严青衣看到方岳突破，心中不由生出了一丝怯意，肉身百阶。亘古罕见，他们的小境界与炼气者的小境界并不是完全对应！

　　肉身先天，便已经可以横扫先天三层以下所有炼气之修！

　　而方岳再进一步，正式突破到肉身百阶的层次。以他的修为，或许根本就抵挡不住！

　　然而，方岳并没有准备给严青衣反悔的机会！

　　他的手掌虚按，落到擂台。

　　口中念念有词，一道青色的光芒转眼摄出。

　　青芒落下，命中严青衣的身体！他被青芒拉扯，直接被拽上了蹬天梯的擂台！

　　“我怎么会出现在这里？”

　　斗转星移，身周的景物和环境尽皆变化。

　　严青衣的双眼之中流转出迷惘的神色，完全不知道发生了什么！

　　“这是蹬天梯的擂台中，一种特殊的规则！每登临一阶天梯，就会有一次机会，摄来擂台周围方圆百里之内一位修为境界高于试练者对手来进行公平对决！”

　　方岳的嘴角，翘起了一抹得意的笑容。

　　这规则是帝一告诉他的。

　　对于这种远古传闻之类的东西，方岳几乎就是一个文盲，但这却妨碍不了，他的身周有许多精通此道的人，为他出谋划策！

　　严青衣的面色如铁！

　　他没想到真的被方岳给抓上来了！

　　“方岳，你感觉自己吃定我了吗？肉身百阶又当如何？毕竟我是先天六层的修为，自身的实力境界高出你这么多！”

　　严青衣虽然纨绔，但家法森然，他每隔三天，肯定要被安排和一位和自己同境界，甚至高出自己境界一点陪练对战！

　　严格来说，他已经不算是温室里的花朵。

　　之前，虽然生出过一丝畏怯，但事到临头，却也应对自如。没有多少仓皇与失措的神色！

　　“你不是说要杀我吗？怎么现在又开始怕了吗？的确，我在这蹬天梯的擂台上可能待不了太长的时间，迟早都要下去。但我觉得。在我下去之前，你应该已经被我杀死了！”

　　方岳的笑容冷漠，带着一股浓烈的杀机！

　　他和万象阁严格来说无冤无仇。甚至还屡次照顾他们生意，成为了他们的贵宾。而他们却恩将仇报，咄咄逼人！这已经触碰到到了方岳忍耐的底线。所以他要第一个拿严青衣来开刀！

　　严青衣庄严而肃穆起来，一改之前贪婪而嚣张的模样。

　　他二话不说，左手捏出法印，一道大山的虚影幻化而出，高山巍峨，壁立千仞，气势雄浑，亘古长存！

　　“这是，抱山印！”

　　严青衣引而不发，但擂台上面，已经快要炸锅了！

　　“这是远古时代遗留下来的手段，不是说已经消散在历史的长河中的了吗？”

　　“一印抱山，在最古老的蛮荒时代，不知道震死过多少天骄！方岳危险了，这一式势沉力猛，兼有名山大岳的煌煌气势。它若落下，无人可以撼动，哪怕是力能拔山，也会被压成肉饼！”

　　“万象阁，果然是底蕴深厚，连这样的古老印诀都可以找出！但从另外一个侧面来开，这严青衣绝对是万象阁重点栽培的天才少年！否则的话，不可能得到这种等级的印诀传承！”

　　人们的态度陡然一转，刚才还惊讶于方岳肉身百阶的罕见与稀缺，如今则是纷纷看好严青衣的抱山印。

　　没办法！

　　抱山印的名头太大，修炼极致，抬手就可以召唤出千山万岳，历史上，曾有一个门派就是这样被抱山印给生生砸平！

　　“紫月临尘！力压万界！”

　　方岳的十指交错，印诀幻动！

　　严青衣施展出了抱山印，他也不肯落于人后，他掌握的法诀不多。但紫月洞天的紫月之术，偏偏他最为熟练的一种。

　　他击杀过紫月洞天的无数弟子和长老，搜刮秘籍，这紫月之术的修炼方法，他早就已经完全吃透！

　　方岳的头顶，煌煌白日，漫漫青天，忽然变成一片幽邃的深蓝，群星璀璨。恍如夜幕降临。

　　一轮紫月妖异，在天边悬挂。稀寥的星辰点缀，闪烁出晶莹的星光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百六十四章 嚣张无比严青衣免费阅读。https://xs.23sk.com 