
　　啪！

　　楚让轻轻按动手中的specter眼魂，随后握住眼魂的手忽地一松！

　　唰！

　　眼魂从他手中掉落不偏不倚的落入腰带正中央。

　　门口的眼魔看见发生的一切似乎再难忍受，在一声刺耳的尖叫声中朝着楚让飞奔而来，恍若一把大剑的右手在密室里的淡蓝光辉下反射出刺眼的寒芒！

　　啪嗒！

　　楚让怡然不惧的站在原地瞬间合拢驱动器，而就在他将驱动器合上的瞬间，一股蓝色的气流从驱动器中央眼球一样的空隙里潮水般汹涌流出！

　　一只斗篷一样的幽灵更是在蓝色的雾气之中若隐若现！

　　“Eye！”，抑扬顿挫的激昂男声在整个密室里一下回荡起来。

　　漂浮在楚让身侧的黑蓝色specter斗篷幽灵更是在此刻一下缠住了欲要斩杀楚让的刀眼魔。

　　“henshin！”，一声大喝，楚让用力拉推驱动器右侧的握柄！

　　霎时，他的体表一下瞬变，成了一个以黑色为素体，身上布满蓝色荧光纹路的模样。

　　驱动器里更是传出一阵阵越来越高昂的音效：

　　“Kaigan！Specter！ReadyGo！觉悟！Do·Ki·Do·KiGhost！”

　　在这最后的音效声之中，与刀眼魔缠斗着的斗篷幽灵唰的飞回楚让身侧，仿佛一件有生命的衣服一下穿在了楚让的身上。

　　轰！

　　蓝色的能量浪潮从楚让体内一下爆发，侵略性极强的specter能量霎时笼罩住整间密室！

　　而那刀眼魔更是在能量的冲击下被一下吹拂在地发出痛苦的嘶鸣声。

　　“现在，我也有灵魂侧的力量了”，楚让两拳相碰发出一声脆响，违背力学定律的场景在下一秒发生！

　　呼——

　　没有任何的借力或是发力的动作，楚让整个人却一下悬浮在空中仿佛没有重量一样极快的飘向刀眼魔！

　　嘭！

　　但诡异的是在楚让拳头击打在刀眼魔身上的刹那却发出了实物相碰撞的沉闷打击声！

　　刀眼魔一下弯曲腰背，嘴里发出一声作用于灵魂的尖啸，抬手欲要将大刀斩向楚让！

　　可在他出手的前一秒，楚让浑身密布的蓝色纹路唰的绽放出刺目强光！

　　刀眼魔在刹那之间只感觉一股强大的力量死死扼住了他的咽喉，而后在那股巨力的驱使之下直接在空中被迫的飞行起来！

　　哗！哗！哗！

　　左手死死钳住刀眼魔咽喉的楚让面色冷峻，直接推着刀眼魔冲出密室之外，借助虚实化的能力更是一路无视掉沿途的各种物理阻隔最后回到了寺庙的大殿前。

　　嘭！

　　被楚让重重砸在地上的刀眼魔在地上一弹同样立马又用虚实化的手段消除了力道，一个后空翻稳稳落地后瞪着一双能够吸光的黑瞳死死盯住楚让。

　　“活者...死！”

　　沙哑而不带一点感情的声音自刀眼魔嘴里发出，虽然楚让并没有看见这眼魔的嘴究竟长在哪儿。

　　但显而易见的是，这刀眼魔或者说这个世界的眼魔看起来对生者都带着一种纯粹的恶意。

　　呼——

　　不待楚让继续思考，刀眼魔一抖手臂一下漂浮上空中，在漆黑的夜色中只能凭借血色的月光看见他在楚让头顶不断的盘旋着。

　　“嗯？”，楚让眼里惊疑之光一闪而逝，浑身汗毛唰地一下炸起！

　　一抹璀璨到极点的寒芒犹如天际陨石一样在深邃的黑色夜幕里绽放！

　　是那只刀眼魔！

　　此刻这刀眼魔却仿佛整个人都变成了一把锋利至极的长刀，独属于金属利器的寒芒在他的身上充盈闪烁着！

　　基础的突击眼魔在和某些特殊物品融合后可以获得特殊的能力，显然这只刀眼魔就是跳出了基础杂兵眼魔群体中的一员。

　　眼下施展出的正是他和一把拥有历史的东瀛刀融合之后所产生的独特能力，在大众里也颇有名声的一种刀技——燕返！

　　在楚让的眼里，自空中朝他劈砍而来的刀眼魔仿佛把所有气机都锁定在了他的身上，似乎这一刀根本没有躲避的可能性。

　　迅猛，而又致命。

　　“硬碰硬也无所谓啊！”，楚让额头顶部的两只弯曲银蓝尖角散发出一股强烈的威压，下一刻楚让再度用力一拉一推驱动器旁侧的握柄！

　　霎时，楚让全身所有的能量一下聚集在他的右拳之上，整个右拳在这一瞬间被一团浓郁到极点的蓝色光芒所包围！

　　“OmegaDriveSpecter！”

　　在楚让对着头顶袭来的刀眼魔轰出右拳的同时，激昂的男声自驱动器里嘹亮响起！

　　嘭！

　　锋利的刀锋与坚硬的拳面在接触的瞬间仿佛凝固一样静止了刹那，无匹磅礴的冲击在下一个眨眼的瞬间轰然爆发！

　　强劲的气流吹拂而过让院子里丛生的杂草纷纷狂舞起来。23sk.Com

　　楚让眼里狠色一闪而过，右拳狠狠朝前一推！

　　嘭！

　　一团灿烂的火光在空中出现。

　　噗！

　　一把断成两截的东瀛刀自火焰之中掉落在松软的土壤，同时还有被彻底破坏冒出丝缕黑烟的眼球装眼魔眼魂。

　　“打完——收工！”，楚让一耸肩看着地上残破的断刀和眼魔眼魂，颇为轻松的呼了口气。

　　而游流仙的声音伴随着刀眼魔的毁灭又在他的耳边响起：

　　“太不可思议了！你！你居然能够使用驱动器！”，游流仙在楚让的眼前飞来飞去，嘴里不断的发出各种疑问。

　　楚让当然不可能说一切都是游戏爸爸给的机会。

　　实际上，在大部分的眼魂里都寄宿着灵魂，想要使用的话也必须获得其中寄宿灵魂的认可。

　　楚让手里的Specter眼魂正是原剧里二骑的东西，里面也同样有灵魂寄宿着。

　　不过由于骑士末日游戏的强适应性，导致楚让直接可以使用Ghost驱动器与Specter眼魂。

　　但楚让对此也十分的疑惑，因为在此之前他经常用的Amazon驱动器则还是必须得有Amazon细胞才能使用。

　　可最开始莱欧骑兵的Smart带扣游戏却也是做了处理。

　　“情报太少...得不出什么结论，也许是因为不同驱动器的原因吧...”，楚让甩了甩脑袋不再打算继续在这个问题上钻牛角尖，现在的他还不必去研究这个层面的问题。

　　能有力量去解决面对的问题就行。

　　至于眼下，楚让抬头看了看天空中那轮仿佛有生命一样似乎在注视着地上万物的血月，转过身用平静的目光看向游流仙。

　　“小东西，能不能问你几个问题呢？”

　　看着楚让咧开的一嘴白牙，游流仙一下在空中僵住。

　　有点后悔救这个奇怪的家伙了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百二十二章 开眼！免费阅读。https://xs.23sk.com 