    可惜，她跑的再快，跑的也没有谢绪宁快。

    谢绪宁飞身上前，一脚踹到男人的膝盖窝，男人一声闷哼，跌摔到地上。

    “当家的……当家的……你谁啊？你放开我们当家的！”

    女人见男人被谢绪宁制服了，便朝着谢绪宁飞扑了过去。

    她还没有近身，便被谢绪宁一脚踹回到其他办案民警的身边。

    办案民警眼疾手快的将狂躁的女人给制服了。

    “你们是谁啊？你们知道不知道，你们这叫私闯民宅！我可以上法院告你们的。”

    谢绪宁冷冷勾唇，薄唇溢出一抹狠戾。

    “懂法？”

    女人对上谢绪宁那一双阴沉沉的眼眸，忍不住的打了一个寒颤。

    她的直觉，告诉他，面前的这个谢绪宁，不是好惹的！

    识时务为俊杰，女人顿时安静了不少。

    “带回去，好好调查。”

    谢绪宁的气场，实在是太过强大了，强大到绝对碾压现在的办案民警。

    “好的。”

    经过低垂着头的男人跟前时，谢绪宁突然没有预警的一把揪着男人的头发，强迫他抬起头。

    待男人抬起头的那一瞬间，谢绪宁看清楚了男人的脸庞！

    他……他……竟然不是个男人？！

    不对。

    应该说，她是一个阴阳人。

    “是你？夏静？！”

    夏静怨恨的瞪着谢绪宁，再到帝都，她对叶家、谢家、景家的这些人，完全是避之不及。

    这些年，她无时无刻不再后悔。

    要是早知道她的人生会这般，当初她就不应该来帝都见什么乔念。

    如果不来帝都，她的秘密，也不会被人戳穿！

    她依旧是乔家的儿媳妇。

    依旧拥有体面干净的人生。

    而不是像现在这样，成为阴沟里的老鼠。

    肮脏到宁人唾弃！

    “是我！”

    夏静见谢绪宁认出自己，便不再低垂着头，而是一副奸狞的模样，看着谢绪宁。

    “我现在的名字，是夏青。”

    夏静。

    从被乔家抛弃、被夏家舍弃、被人拐卖的那天开始，就已经死了！

    谢绪宁厌恶地看了一眼夏静，对着办案民警道：“好好查查她！”

    “查什么查？想知道什么，直接问啊！”

    夏静心里很清楚，自己这一次，只怕是再劫难逃了！

    她思极至此，愤恨不已。

    她真是恨不得手中有一把刀，杀死这里的每个人。

    倒是那个女人见状，便主动的将所有的过错都揽到自己的身上。

    “不管夏青的事，是我！都是我做的！”

    办案民警问，“你做了什么？”

    “那对老不死的，要我和夏青分开，我不愿意，我用炭搞死他们！”

    办案民警一听女人这么一说，皆是一脸震惊。

    这是亲女儿吗？

    同时带路的那位邻居，在听见女人这话时，也是吓了一跳！

    “你疯了？那是你亲爹亲娘啊！”

    女人怼了回去。

    “管你屁事！”

    这大冷天的，几乎好多人都闲着没事。

    一旦闲着没事，那就要没事找事。

    于是……小院门口，便聚集了一堆看热闹的群众。

    “这女的也太狠心了！自己的亲爹亲娘都能说杀就杀！”

    “同志，你一定得把她带走啊，像这种危险份子，绝对不能搁到社会上！”

    “同志，你们一定要把她枪毙，这种畜生不配活在这个世界上！”

