　　天海市第一中心医院，

　　“什么？警局那边竟然把凶手放了？真是岂有此理！”

　　病床之前，朱博文的母亲，叉着腰，一脸愤恨道。

　　一旁的朱博文的父亲朱大勇，则眉头紧皱，

　　“不应该啊！据我所知，那江北区警察局长张长林，是有名的硬骨头，当年梁高官家的小孩打了人，都被他直接抓了起来，这一次怎么会……”

　　说到这里，朱大勇转而望向一旁的秘书小宋，

　　“小宋，你可打听到了什么具体的情况？”

　　小宋想了想，道：

　　“听我在警局的朋友说，是一位上校亲自警局去接的人，而且那把朱少打伤的那个人，听说好像也是军方的人！”

　　朱大勇深吸了一口气，道：

　　“这就勉强说得通了！一旦牵扯到军队，就算是张长林也不好办，军队里的事情，自由军事法庭去处理，他们也只能放人！”

　　说到这里，朱大勇又望向一旁的朱博文，

　　“不过，儿子，你不说那小子无权无势，毫无背景的吗？怎么会有军队的人来保他？而且还是一位上校！”

　　朱博文也是一脸郁闷。

　　“爸，这个我也不是特别清楚，或许……或许是那萧若曦，动用了萧家的力量吧？”

　　朱大勇却摇了摇头，

　　“萧家虽然实力不弱，但是也就在广南省有点话语权罢了！从来没有听说过，萧家和军方有什么关系啊！”

　　一旁朱博文的妈妈，顿时急了，

　　“不管这小子是什么背景，他把我们家博文打成了这个样子，这件事绝对不能就这么算了！”

　　朱博文顿时也苦着哀求起来，

　　“是啊，爸，我要让那小子血债血偿！”

　　朱大勇眉头紧皱，

　　“小宋，我让派人盯着这小子的行踪，此人现在在何处？”

　　小宋道：

　　“好像已经回到天海大学了！”

　　朱大勇沉吟了片刻，方才道：

　　“你继续去调查这小子的身份，还有那位上校的身份，也要查清楚！”

　　“是！”

　　小宋当即领命去了。

　　朱博文顿时急了，

　　“爸，我的双腿都被他给废了！难道就这么算了？”

　　朱博文的妈妈也跟着道：

　　“是呀，大勇！二弟不是天海大学的校长吗？你可以请他帮忙，先把这小子从学校里赶出去再说！”

　　朱大勇脸色一板，

　　“不行！在没有调查出这小子的背景之前，绝对不能轻举妄动！我会先和二弟打声招呼，让他调查一下那小子的来历，如果那小子真的有军方背景，那就很不好办了！”

　　朱博文的妈妈顿时两眼一瞪，

　　“什么意思？难道咱们儿子的仇就不报了？”

　　朱大勇两眼微微一眯，眼眸中闪过一抹寒芒，

　　“当然不能就这么算了！如果真的是那样的话，我们也只有花钱请国外的杀手，将他……”

　　说到这里，朱大勇抬手一落，做了一个杀人的动作。

　　……

　　另外一边，

　　张上校将三人送到天海大学，司机直接开车吉普车，进入了学校之中。

　　张上校似乎也看出了叶尘眼中的疑惑，连忙笑道：

　　“叶帅，都忘了向您汇报了，这次天海大学军训工作，是由我来主持的！”

　　叶尘听到这话，不由得眉头一挑，微微笑道：

　　“正好，我之前擅自离队，我们学院的那位王教官，怕是要找我的麻烦！”

　　张上校当即一拍胸脯，

　　“叶帅放心，我会亲自和小王打声招呼，他不敢！”

　　叶尘点了点头，

　　“那就多谢了！”

　　……

　　此时已经是中午时分，叶尘先让张上校，将白玲送回了宿舍，然后又出了校园，回到学校外的别墅。

　　进入别墅之后，曦月的残魂，此时也已经掌握了萧若曦的身体。

　　叶尘开始像往常一样，辅佐曦月修炼神魂秘术。

　　下午，

　　叶尘像往常一样，来到操场军训。

　　生物学院的众人看到叶尘出现，顿时纷纷露出幸灾乐祸的神情，唯独李虎三人，一脸的担忧之色。

　　“尘哥，你上午干嘛去了？王教官都快被气疯了！”

　　“他已经放出狠话来了，你擅自离队，无视纪律，下午要罚你做五百个俯卧撑，围着操场跑二十圈！”

　　“而且还要向学校汇报此事，给你记大过一次！”

　　……

　　听到三人的一番描述，叶尘这才明白，众人为何会是那种表情。

　　“放心吧！王教官肯定是说的气话，他不会真这么做的！”

　　叶尘一脸淡然，完全没有放在心上。

　　众人听到叶尘这话，脸上的嘲讽之色，顿时越发浓郁。

　　“这家伙还真是自我感觉良好啊！”

　　“是谁给他的自信？”

　　“王教官可是出了名的严厉，这一次被气成那样，怎么可能会轻易罢休？”

　　“等着吧，这下有他受的！”

　　……

　　众人正议论着呢，忽然有人高喊了一声，

　　“王教官来了！”

　　唰唰唰！

　　所有人齐刷刷的望去。

　　一身军装的王教官，从远处大踏步走了过来。

　　经过几天的严格训练，众人几乎已经形成了条件反射，当即纷纷找到自己的位置，个个站的笔直。

　　“教官好！”

　　王教官冲众人摆了摆手，然后迅速在人群中，找到了叶尘的身影，眼眸之中露出一抹肃然之色，当即快步朝他走了过去！

　　众人看到这一幕，顿时纷纷嗤笑起来，全都一副看好戏的表情，有人甚至开始低声议论起来，

　　“快看！快看！好戏要开始了！”

　　“真想快点看到，这小子受罚的样子啊！”

　　“整天一副谁都不鸟的样子，我看着就来气！”

　　……

　　在众人充满期待的目光下，王教官已经一步作三步，很快便来到叶尘跟前。

　　“叶尘同学，今天上午的事情，是我太冲动了，我向你道歉！”

　　哗！

　　王教官一开口，众人顿时尽皆哗然，一个个全都捂着脑袋，甚至都怀疑，是不是自己的耳朵出了问题？

　　一向以严苛著称，脾气火爆的王教官，不但没有追究叶尘擅自离队的过错，竟然还主动向他道歉了！

　　这尼玛，什么情况？

　　唯有叶尘清楚，肯定是张上校，已经和王教官事先打过招呼，不过看王教官的反应，显然张上校并没有告诉他，叶尘的真实身份。

　　叶尘暗暗点头，微微一笑道：

　　“王教官言重了！我无视纪律，理应该罚，我愿意做一千个俯卧撑，作为惩罚！”

　　说完这话，叶尘缓缓走出队列，开始做起了俯卧撑。

(本章完)

