    张君浩花了二十天时间，在打谷场从早到晚给特混战队官兵们上课。

    射击课程从卧姿、半蹲、站姿讲起，讲了人枪合一重要性，讲了子弹出膛速度、飞行时间、飞行轨迹以及风阻对子弹的影响。对各种移动目标的射击要领，研究分析了人在走动跑步跳跃等情况下的速度，讲了射击提前量口诀。

    张君浩本身就是神枪手，他的讲解不仅有理论，而且还有深刻实践体会。

    不仅讲理论，还亲自演示。

    官兵们虽然文化参差不齐，但因为张君浩的课讲得深入浅出而且形象，加上官兵们有着深刻实践体验，所以，官兵们领会得很快，进步非常明显。

    迫击炮课程，从迫击炮定位开始讲起，讲了竖杆协助定位法。即在迫击炮侧面竖起两根杆子，利用三角定位法，确定迫击炮位置。迫击炮开炮后，必然会有移动，必须快速参照竖杆重新定位。讲了简易测距方法，在预设战场上，首先要确定两个座标点，以此为参照物，测距。

    张君浩每次上课，吴笛都陪着，给张君浩递粉笔，端茶递水，擦汗等，她也听得很认真。

    二十天培训结束，特混战队掀起训练高涨。

    第一场雪飘荡下来时，日军22师团大规模扫荡行动结束，各大队返回了原驻地，张君浩率领特混战队前往永康。

    特混战队离开时，笕川村民夹道送行。

    特混战队到达缙云时，88军副军长21师师长罗君彤中将骑马出城，陪同张君浩前往永康。

    一路上，罗君彤中将跟张君浩说了很多话。对他没有能配合特混战队打永康表达歉意，一而再，再而三表示，假如还有仗打，不管大小，他都要亲自陪着张君浩打，说什么，张君浩到哪，他也到哪。

    在永康，罗君彤中将把最好的一幢大楼让出来，让张君浩当队部，各分队驻地的生活设施都相对较好。

    张君浩非常感动。

    在永康队部，张君浩办公室，张君浩和罗君彤中将在沙发上坐着说话，吴笛给两人泡茶后，坐张君浩身边。

    罗君彤中将端茶敬张君浩，笑说：“将军，一定不要生气，上次打永康，我确实不相信你部有能力把永康打下。”

    张君浩摆手，笑说：“我知道你这么说的原因，79师通过和我部合作，在大红岩地区取得大胜，我把主要缴获全都送给了79师，现在79师不仅拥有了过冬物资，而且已经成长为精锐师。您感受到了压力，呵呵！”

    罗君彤点头说：“就是嘛！21师一向是主力师，是88军成军基础，可是现在79师的实力超过了我师，萧冀勉33师也拥有大量日军装备，我的压力太大了。帮帮我，一定要带着我师多打几仗。让我师也能多搞些缴获，使我师能回复主力师地位。”

    张君浩笑说：“我有原则，不和我部合作，我不会白送缴获，大红岩地区我只拿一千支三八大盖全都运往第三战区司令部卖钱。现在武义地区日军，因为新损失一个大队，布防肯定会有漏洞，你赶紧派人过去侦察，假如发现战机，我部带着你部去打上一仗，让你部好过年。”

    罗君彤中将狂喜，用茶敬张君浩，眉开眼笑说：“行！我立即与各乡联系，排查一下哪里有可能会有战机。一旦有战机，恳请你特混战队能带我师打仗，你部一定不能独自去打，假如独自去打，我也会向你讨要缴获，也算我师参战了。”

    罗君彤中将离开后，吴笛笑说：“罗将军耍起了赖皮，就因为您在他师当过副参谋长，他就赖上了您。”

    张君浩笑说：“这也是我所希望的，他现在打鬼子的积极性如此高涨，我高兴还来不及呢！永康缙云一带全都由他管辖，他带人与各乡联系，可以省下我们很多侦察力量。本来我要派队伍出去侦察寻找战机，现在这事由他代劳，岂不更好？”

    张君浩来到永康的第三天，罗君彤中将竟然亲自带了两人前来拜见张君浩。

    一位是阳山乡乡长许东涛，另一位是许的表兄沈维庭，这两人其实都是新四军潜伏人员。他们告诉张君浩阳山乡日军据点相对空虚，有他们带路，可以潜入据点，控制据点，并围歼掉营房内日军。

    张君浩赶紧叫来罗忠上校和张伯良上校、谢新明中校和王进贤少校，让他们一起听许东涛和沈维庭讲情况。

    张君浩要求许东涛和沈维庭在白纸上，画项村据点地形图。

    这两人对那一带情况非常清楚，画的图虽然不漂亮，但地形地貌辅以解释，让张君浩等一目了然。

    张君浩看着谢新明说：“你部过去把这一据点拔除。”

    谢新明立正大声说是。

    罗君彤中将赶紧说：“慢着！不是说了，带着我的队伍一起打仗的嘛？必须带上我的队伍。”

    张君浩笑说：“这可是突袭行动，在日军眼皮底下拔据点。行动贵在快字，贵在突然性。”

    罗君彤中将笑说：“我不管，你带我一个营去。”

    张君浩看谢新明笑说：“小小的项村据点，打下后能有多少缴获？分不过来呀！索性打大些，拔据点后，再伏击一下援兵？”

    谢新明点头说：“警卫队前往，可以快打快撤，21师一个营前往，弄不好反而会被日军吃了。我们必须增加兵力。”

    张君浩看罗忠上校，罗忠上校笑说：“行！要干就干大的，既要拔据点，还要打援军。”

    张君浩站起来，来回踱了几步，看着罗忠上校收住笑容，说：“拔据点，兵不在多，而在于精，警卫队就能胜任。罗师长非要参战，而且想派一个营参战，那就索性把仗扩大些，把重点放在打援上。童庐有一个大队日军，离项村据点非常近，项村遭袭童庐日军必然增援。我想特混战队全体索性都参战，一来努力争取把童庐日军大队打残了，当我们收拾萤石日军时，童庐日军就不敢也无力增援了。二来我们经过了这么长时间的射击训练，我很想看看我这个老师的教学效果。战场就设在项村据点，警卫队拔除后，引诱童庐日军前来进攻，特混战队全体加21师一个营围攻日军增援大队。”

    张君浩说到这里，又来回走了几步，站住笑说：“79师236团一营在大红岩地区的战斗中，给我留下了深刻印象，仗打得不错，要不再请79师派236团一营也参战？在我们围攻童庐日军援兵时，236团一营进攻童庐日军联队部，抄其后路，让童庐日军不敢全力增援，假如全力增援，236团一营就真的袭击日军联队部。我谈的只是设想，仗具体怎么打，还得请罗忠上校好好想一想，初步制定个方案拿出来，我们大家再详细研究。”

    就在张君浩等商量如何攻打项村日军据点时，金华日军22师团部，13军总参谋长谷古金次郎中将正在严厉训斥22师团长矶田三郎中将、高级特务三井成子和85联队长能势润三大佐。

    这次冬季扫荡行动，出动六个大队，只是抢掠了老百姓的一些物资，其他一无所获，反而有两个大队被消灭，这对日军是沉重打击。不仅使22师团防御出现兵力不足情况，而且极大鼓舞起了这一带老百姓们的抗战积极性。嵊县一带，有多个乡百姓在新四军的组织下依托大山拿着简陋武器，开始袭击日军。日军13军总参谋长谷古金次郎中将感到了前所未有的压力，所以亲自到金华来，总结冬季扫荡行动。

    日军13军总参谋长谷古金次郎中将首先指出“虎”机构在情报收集上出现重大失误，要求三井成子加强对特混战队情报的收集，摸准特混战队的动向，判断特混战队接下来有可能的行动。

    因为矶田三郎中将刚上任22师团长，谷古金次郎中将对他责备较少，但指出，必须对所辖各部加强督查力度，要求各地驻军收缩防御区域，重点控制住中心城市和交通线，多建碉楼，在重点区域周围拉起铁丝网，派巡逻队沿主要交通线巡逻。

    最后，谷古金次郎中将猛扇85联队长能势润三大佐的耳光，厉声：“饭桶！吃屎的猪！两个大队就这么没了，你该剖腹！”

    能势润三大佐的脸瞬间红肿，立正，躬身，谷古金次郎每骂一句，他都大声说“嗨”。

