    第121章 申公豹逃过一劫，萧炎降智光环发动！

    “这个孽障尔敢咒我阐教弟子！！”

    见申公豹开口脆，一句话直接将阐教全部金仙降运打击，借风息提供书籍看完〈封神榜〉的元始天尊大怒，拍桌起身，一手凭空探入浮现白雾间。

    “诸位师兄，许久不见，师弟甚是想…想念，今日难得见众位师兄在此一聚，我也来……”

    申公豹笑盈盈地挥手打招呼，“唠扰几句”尚未出口，命运的后颈肉再一次被人牢牢握住。

    毫无反抗力被后方云雾中探出了一只手抓吸入云雾间的申公豹发出最后不甘的吼声：“嗷呜！我是豹不是猫啊，为什么次次都要像提小猫…猫一样对待我！！”

    阐教几位金仙你看我看你，最后满不在意的继续商讨起来，可怜的申公喵可能被师尊拉去撸猫了。

    申公豹眼前被白雾笼罩不过一瞬之间就换了一副精美玉石地板场景，后方的手也随之松开，可是申公豹却能感觉到一只无形的大手死死的掐着自己的喉咙，让自己大气不敢喘一下。

    申公豹十分僵硬的转过身一眼看到风息，瞬间低头对元始行礼道：“弟…弟子拜见师尊。”

    申公豹脸上的表情可谓是精彩万分，风息居然跑到了阐教！好在低头掩盖住了惊慌失措的神色。

    元始天尊还未说话，风息便略带好奇说道：“你这申公豹怎么跟书中描述的不一样，怎么还有口吃呢？”

    萧炎在一旁追问道：“最重要的是，申公豹，你现在不是应该在截教拉拢弟子加入封神战吗？怎么会出现在这？”

    元始天尊缓缓说道：“还有，魔丸为何成了李靖之子？此事你不给我好好说道说道吗？”

    申公豹心中大急，千算万算，万万没算到风息这个最大的变数会出现在阐教，还带了一个神秘的帮手，一时间不知该如何应对。

    风息见他低头不语，顿时只感有问题，冷哼道：“还不快说！”

    申公豹一哆嗦最后咬牙开口：“我想金……金……”

    申公豹原形毕露，豹子头随之出现表达他的不平静，话语卡在了“金”字那里。

    萧炎眉头一挑，冷冷道：“你还想静一静？我们可没什么耐心！”

    “说话如此磨蹭，我怀疑你有问题啊。”风息也是急不可耐看着申公豹。

    元始天尊这时候站出来说道：“二位莫急，这申公豹天生口吃，越是催促，就越是迟钝。”

    两人听言不再出声，直勾勾看着。

    申公豹也没辜负元始天尊说的话，一句“我想金仙最后一个名额必定属于我，可是师尊给了太乙，我不甘心，想要偷偷将灵珠培养成才，来阐教和诸位金仙通报一声，封神中互相帮扶而已”生生用了几分钟时间，两字后重复，十字一卡顿。

    对这个奇特申公豹不了解的二人听完这一句话后，自己脑补明白了申公豹为什么没在截教。

    口吃让他在截教煽风点火的能力发挥不出来！

    风息望天长叹：“唉~我算是明白你为什么在阐教了，就你这说话速度指望你把截教引出来，简直是天大的笑话。”

    “是啊，谁会耐心听他在那口吃半天说不完整一件事，指不定说到一半就被人轰出山门。”萧炎一手扶额深感头痛，无奈感叹。

    元始天尊则是看了一眼申公豹那不甘心的样子，淡淡道：“申公豹，你天性善妒，品德不优，我昆仑金仙均是德高万众福缘深厚之辈，你，不行，早早收起那不切实际的妄想。”

    风息萧炎对视一眼默不作声微微点头……还是不要给元始看西游记，让他沉浸在阐教无人叛教的优越心情中吧。

    我善妒？

    我品德不优？

    我不行？

    申公豹心中原本庆幸风息他们二人的脑洞自圆其说，帮自己圆了回来，却因师尊的话只剩下一片冰冷。

    是谁不公的对待让我心生嫉妒？！

    是谁教出的弟子成为了西方教顶梁柱？！

    又是谁仅仅二字就决定了我一生的成就？！

    等着吧！封神战后，就让你看看我行不行！

    申公豹暗暗发誓，面上没有流露出什么，装出一副处于失去理想渐渐秃废的样子。

    元始天尊可不知道申公豹想了这么多，转而看向风息问道：“没了申公豹这个引子，截教很有可能派些三流弟子填满封神榜。”

    “这……麻烦了。”风息也知道申公豹的重要性，可偏偏他却因为口吃没起到什么作用，哦，不对，有作用的……成功给昆仑金仙上了一发倒霉光环，达成痛击队友的成就。

    “萧炎，你怎么看？”风息实在想不出个办法，目光投向萧炎。

    萧炎久久不语，目光紧闭，脑海中代打外挂——药尘，通过精神对话正在现场教学，专门为申公豹配置名为“顺口丹”的药方。

    “给我一杯茶的时间，还你一个会说顺口溜的申公豹。”

    萧炎再次睁眼时，目光炯炯有神，闪烁着自信的光芒，对风息元始微笑说道。

    两三步走到空旷地段，紧接着手摸食指纳戒，心念一动，各种药材随之飞出漂浮空中。

    萧炎手掌一张，青色火焰从掌心喷涌而出，它的出现使周围空气都变得燥热了起来，却在那毫无防护的手中如同毫无危险的玩具任由揉捏。

    萧炎开始秀了一把徒手炼丹，一手控药，一手控火，药入火中瞬间成液接着慢慢凝聚成丹。

    “嘶~！”

    申公豹见此景倒吸一口凉气，心中大呼：

    此子恐怖如斯！绝不可留！

    今日离开后必叫哪吒将其除之。

    ……

    这一天，申公豹终于告别了口吃带来的烦恼，体会到了一口气说顺口溜不停顿的快乐，却带着沉重的心情离开。

    接受了原始天尊安排将功补过的任务——引截教弟子全员出山。

    申公豹离开时深深看了一眼昆仑山，回去就叫哪吒将萧炎除掉，永绝后患。

    不过得给群员们提个醒。

    ……

    申公公：惊天大消息，炸鱼了，炸鱼了！！

    申公公：潜水的速速出来，出大事了！

    ……

    久久不得回应，申公豹眼皮微跳，无奈只好发了一个红包。

    华山伪君子抢到100点系统点、三国第一大孝子抢到200点系统点，墨蛟受益者……

    华山伪君子：咳咳，公豹有难。

    三国第一大孝子：群员，古道热肠。

    墨蛟受益者：拿钱，有事必帮。

    做赵高的男人：手慢，下线莫找。

    申公公：……够了！做人要知足。

    申公公：(╯‵□′)╯︵┻━┻桌底下的私房钱都拿出来了，你们听我说。

    无限大美人：是出了什么事吗？

    三国第一大孝子：西歧都发兵攻关了，你可别在这关键时刻拖后腿呀。

    申公公：风息出现了！他还带了一个名叫萧炎的盟友，实力深不可测，而且还是一个炼丹高手，我还看着他徒手炼药成丹，治好了我的口吃。

    无限大美人：风息！

    三国第一大孝子：风息义父又又来！！

    一国穷皇帝：这才过去多久啊，真是个勤奋的打工仔。

    华山伪君子：身负巨资，风息不敢过多停息呀。

    申公公：不过大家放心，现在我准备让哪吒去除了萧炎，此子虽然恐怖如斯，但是绝对见不到明天的太阳。

    华山伪君子：？？

    做赵高的男人：？？

    无限大美人：哪吒还是个孩子啊，你为什么要他去阐教送死？

    申公公：哪吒实力非凡，对付萧炎此子绰绰有余。

    申公公：~\(▽)/~桀桀桀桀。

    ……

    眼见申公豹好似发疯似的在那狂笑，完全听不见一句劝，群员嗅到了一丝不对劲。

    三国第一大孝子：他难道忘了阐教其他人了吗？

    做赵高的男人：……这什么古怪的笑声。

    无限大美人：……总感觉他人哪里不对。

    华山伪君子：呃……我怎么觉得那个谨慎的申公豹突然不见了。

    ?  ?斗破反派三连——倒吸一口凉气、恐怖如斯，此子绝不可留！桀桀桀桀桀笑声。

    ?      躺在棺材板里面的闲鱼作者突然翻了一下身，随后没了动静……

    ?  

    ????  

    (本章完)

