一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在跟吴文开了几句玩笑以后，张铁森的心情也好了很多。

    “你看小雨老师为你这么操心，你再不好好用功，都对不起她了。”张铁森转头看了乔雨一眼说道。

    吴文也把目光看向乔雨，坚定的说道：“我以后一定好好用功，一定不会辜负乔老师和张叔叔的期望。”

    张铁森很欣慰的给了他一个鼓励的眼神。

    这时，工头老婆从里面出来了。

    “我把家里都给翻遍了，还是没有找到那个黑色的袋子。”工头老婆很歉疚的说道。

    张铁森脸上的笑容瞬间就消失了，感觉心里空落落的。

    看见张铁森神色大变，吴文很好奇的问道：“妈，什么黑色的袋子？”

    “你小孩子又不懂，你老师都在这，还不赶紧进屋写作业去。”工头老婆很严厉的说道。

    吴文双手握紧拳头，生气的说道：“我已经不是小孩子了，我能明白你们在说什么。”看见吴文这么激动，乔雨站了起来，温柔的对工头老婆说道：“大嫂，你忘记我刚刚怎么跟你说的了吗，吴文现在确实长大了，有时候你也要听听他的心声，这样才不会产生隔阂，一家人才会相处的融洽。

    ”

    “老师说的对，我一转头怎么又给忘了。”工头老婆很惭愧的说道。

    乔雨笑着对她点了下头，以示感谢她的理解。

    “妈以后不把你当小孩子了，现在我们在说些重要的事，你先进屋写作业。”工头老婆宠爱的看着吴文说道。

    吴文转头注视着张铁森，说道：“我知道，你们是在谈我爸爸的事情，他现在已经不在了，我也想知道他究竟是怎么被人陷害的。”

    看见张铁森在这里的时候，吴文就猜到他是所为何事了。

    其实吴文是个很聪明，很懂事的孩子。

    不然他也不会那么在乎他妈妈的感受，还懂得用好成绩来不让她担心。

    张铁森觉得吴文的这句话很有道理，就对工头老婆说道：“大嫂，吴文也已经不小了，有权利知道一些事情了，你就让他坐下吧。”

    既然张铁森都这么说了，工头老婆还能说什么，就点点头同意吴文留下了。

    “关于那个黑色袋子的事，确实很抱歉，可能被他藏到其他的地方了，我也帮不上你什么忙了。”工头老婆又换上了那副愧疚的表情。

    对于这些，张铁森也不能把责任怪罪到她的头上。

    “没事的大嫂，找不到就算了，我再想想其他的办法。”张铁森嘴上说着没事，其实心里很难受，暗暗想着“现在连那个黑色的袋子也找不到了，线索又断了。”

    吴文想了一下，突然开口问道：“张叔叔，你要找的那个黑色袋子，是不是开好车那个人给我爸的那个？”

    看见吴文的脸色，张铁森惊疑的问道：“难道你知道那个袋子在哪里？”

    “我想我应该知道在哪。”吴文露出了得意的笑容，说道：“你们在这等我一下，我进去找找。”

    发现吴文十拿九稳的样子，张铁森又一次燃起了希望。

    自从张铁森进来以后，一直在说一些莫名其妙的话，乔雨是一句也听不懂。

    但是她知道张铁森这是在办案，也没有多去打听，只是时不时的偷看张铁森几眼。

    察觉到乔雨在偷看自己，张铁森转过头问道：“小雨，我今天是不是特别奇怪，你为啥老是看我？”

    乔雨在触不及防的时候跟张铁森来了个四目相接，愣了几秒之后就把头给低了下去。

    “没有，我就是有点好奇你们的事。”乔雨声如蚊呐的回答道。

    看着张铁森茫然的表情，工头老婆不由的笑了，心想“这个小张还真是个木头，连人家对他有意思都看不出来。”

    “你们要找的是不是这个袋子？”吴文的人还没有到，声音倒是先到了。

    听到吴文找到袋子了，张铁森激动的站了起来，将目光向里面投去。

    这时，吴文手中拿着一个黑色的袋子从里面出来。

    吴文把袋子放在了张铁森的面前，得意洋洋的问道：“是这个袋子没错吧？”

    看见袋子上面还有一层白色的灰，张铁森好奇的问道：“这个你是在哪里找到的？咋都是灰？”

    “这个是我爸之前藏在墙洞里的，里面装的应该是钱，那晚他出去的时候跟我说，没钱了就从这里拿，但是每次不能多拿。”吴文指着黑色的袋子说道。

    张铁森目测这里还有好几万的样子，心想“看来倪浩轩出手还挺大方，工头还完赌债以后，居然还剩这么多。”

    “这个袋子这个脏，让我来擦一擦吧。”工头老婆去拿了条毛巾过来，准备把袋子的灰擦掉。

    “不能动！”

    张铁森突然惊叫了一声，把大家都给吓了一跳。

    “这上面可能会有嫌疑人的指纹，不能被破坏掉。”张铁森解释了一下，接着说道：“大嫂，你这里有袋子吗？我要把这个装上带走。”

    “有，我这就去给你拿来。”工头老婆转身跑去拿袋子了。

    吴文满脸气愤的指着袋子问道：“张叔叔，这里面的钱是不是来路不明？是你说你的嫌疑人给我爸的吗？”

    张铁森沉默了一下，对他点了点头。

    “这些是警方的机密，你千万不能到处乱说。”张铁森语重心长的嘱咐了一句。

    看到张铁森承认了，吴文更加的愤怒了，咬了咬牙问道：“那嫌疑人是谁？叫什么名字？”

    这个张铁森确实不想跟他透露，之前那个问题本就不想回答了。

    他觉得不能让吴文知道这些事情，不能让吴文去承受不承受的事情。

    “你们刚刚还口口声声说不要把我当小孩，现在又瞒着我了，我爸是被人害死的，难道我连仇人的名字都不能知道吗？”吴文确实很生气了，但还是知道这些事不能张扬，所以努力压低声线。张铁森看见他气的身体都发抖了，双手按住了他的肩膀，安慰道：“吴文，我们现在只有抓到了个怀疑的对象，在没有证据之前，我们也不敢确定是不是他害死你爸爸，所以……”