
听婆子说饭里没毒，三爷点点头，连说了几个好字，猛大喝一声：

“吃！”

一声断喝，地上的婆子猛一哆嗦，抬头对上三爷威慑的目光，知道今天躲不过去了，暗暗后悔出门怎么没看黄历，竟惹上了这么个瘟神，双手哆哆嗦嗦拾起地上冷硬的馒头啃了起来。

萧府不缺银子，平日里即使奴才们吃的也要比平常老百姓好多了，那吃过这个，何况又在地上打了几个滚，本就不白的馒头，看起来已经灰呛呛的了。

勉强咬了一口，嚼了半天，哪咽的下去，一使劲，连胃里的东西也反了上来，在那呕呕的吐了起来。

三爷一脸嫌恶的转过头去，梦溪见也折腾的差不多了，开口对三爷说道：

“算了吧，三爷，不是奉命，也没哪个奴才敢这么做，三爷不如找这里的主持云倩先生过来问问”

三爷听了，看着地上的两个婆子，也觉得恶心，冲她们说了声：

“二奶奶发话了，还不快滚”

两个婆子听了，如同大赦般，连连磕头，对二奶奶和三爷千恩万谢，爬起来，屁滚尿流的向外走去，刚走两步，三爷又喊了声：

“回来！”

吓的两个婆子腿一软，扑通一声坐在了地上，只听三爷说道：

“把这儿收拾干净了再走。”

婆子忙应了声，从地上爬起，开始收拾了起来。

东禅堂门口闹了这么大的动静，各屋里的人哪能听不到，早都出来远远地围了一圈看着，听二奶奶要找女先生云倩，早有人帮着传了，知夏没走几步，便迎上了闻讯赶来的云倩。

云倩走上前来，给二奶奶和三爷见了礼，三爷看了二嫂一眼，见她没开口的意思，转头向云倩问道：

“云倩先生是这的主持，二奶奶的一切可是有你负责？”

“二奶奶来我这里，日常用度原是由我负责，昨日老太君特意叫了我过去，说二奶奶不比常人，要我小心伺候了，我原本昨日都已安排好了，二奶奶的用度都是按这里的最高待遇，只是，今个儿一早，大太太便派来了一大批人，并把我叫了去，吩咐说，二奶奶不比常人，怕有什么闪失，才加派了人照顾，并说以后二奶奶的事由她们负责，不用我操心了，将各个们上的、各处守夜婆子都换了个遍。”

“二奶奶的三餐可还是庵里的厨子做的吗？”

“不是，大太太吩咐，二奶奶娇贵，庵里的厨子粗手笨脚的，怕伺候不好，亲自派了专门的厨子过来”

“放屁！”

三爷听了云倩先生的一番话，早已怒火中烧，忘了身份，当着一院子的人，说起了荤话。

梦溪见了，怕三爷再说出不体面地话，不说让这一院子的奴才听着不雅，这些可都是大太太的人，忙开口说道：

“三爷也别太往心里去了，大太太原是好心，怕亏待了我，只是几个奴才没明白大太太的心意，做砸了差事，小惩一下也就是了，犯不着为这生气，气伤了身体，倒不值了”

听了二嫂的话，三爷也是一惊，这么多人看着，又有证据，他原是想出去直接回了老太君的，二嫂的话提醒了他，真回了老太君，叫过大太太一问，大太太只说增加人是为二奶奶好，那知奴才们阳奉阴违，亏待了二奶奶，白白的搭上几个奴才的命，又和大太太结了怨，倒是真不值了，想到这，开口说道：

“二嫂说的极是，大太太原是好意，想不到这帮吃里爬外的奴才们竟敢阳奉阴违，暗地里做这等恶事，等我禀明了老太君，看不要了这些奴才的狗命！”

三爷这话是对二嫂说的，但声音极高，远处奴才们都听的清清楚楚，咋听之下，胆颤心惊之余，也回过味来。

是啊，大太太是吩咐了她们虐死二奶奶，但大府里白白死了个奶奶，能不查吗？到时大太太能认吗？一个黑锅还不整一个扣在她们头上，就算她们想鱼死网破，供出大太太，问题是她们能不能见到老太君！说不定那面二奶奶一死，这面她们就被灭了口。

一念至此，这些个婆子终于知道了什么叫一个“怕”字。

尤其那个负责二奶奶三餐的厨子已吓的冷汗直流，站在那里双腿打颤，三爷这个时候真去回了老太君，她还有命吗？

忙从人群中走出，来到三爷和二奶奶面前，扑通一声跪倒，开口求道：

“求三爷和二奶奶饶命，都是奴才被糊涂油蒙了心，做出这种蠢事，二奶奶和三爷都是菩萨心肠，千万别去回老太君，奴才这就去重新做了午饭送过来，求三爷千万别回了老太君”

三爷一听这话，便知刚刚的午餐是这个厨子做的，一脚把她踹了个四脚朝天，只见那婆子扑腾了几下爬扯起来，又跪在那磕头如捣蒜的求着。

这时，又过来几个丫鬟婆子，想都是大太太派来的人，跪在那，一起给二奶奶和三爷磕头。

梦溪见厨子脑袋已磕出了血，也觉的差不多了，这才对三爷说道：

“三爷，看来她们也是真心知道错了，念在她们初犯得份上，这次就算了，真要回了老太君，几个奴才的命是小，气坏了老太君，可就是我们做晚辈的不孝了，三爷不如这样，给我个面子，今个儿这事就先压下了，赶明个三爷请安时，顺便回了老太君您今天来看过我，就说我吃不贯这里的饭菜，看看老太君能不能允了，让大姨娘每天给我送饭过来”

梦溪想的远，奴才总是奴才，到什么时候都得听主子的，打死一百个奴才，只要主子不死，还会换了人继续虐待她，除非自己搬倒了她们的主子—大太太，但自己的势力都在外面，在萧府里是没势力和大太太抗衡的，除非动用颐春堂势力，但真那样，就不是面对一个大太太了，而是面对整个萧家了。

如今求三爷禀了老太君，让大姨娘送饭，这点小事，想老太君也不能拒绝，吃的问题解决了，又有鸽子和外面互通消息，大太太辛辛苦苦设的局对她来说便是毫无用处了，她只要耐下心来，等几天，二爷病好后，就是她风起云涌的时候了。

听了二嫂的话，三爷觉得也有理，刚刚的一番话，也只是吓吓这帮奴才，让她们知道怕，以后不会苛待了二嫂，见也差不多了，这才对跪着的众人说道：

“看在你们也是真心知道错了，又有二奶奶菩萨心肠，替你们求情的份上，这次就算了，你们记的，再敢苛待二奶奶，我会新帐旧账一起和你们算，不管你们听了谁的吩咐，我今天丑话说在前面，二奶奶在这庵里要有个什么闪失，掉了一根毫毛，你们有一个算一个，谁也别想活着走出这给门！”

三爷最后一句话几乎是吼出来的，如同晴天中的一道霹雳，震得这些个奴才们耳朵嗡嗡直响。一下子瘫在了地上。

……

不出梦溪所料，果然，三爷带着知夏、知冬和红珠一出清心庵，远远地便看到宝珠和张姨太的贴身丫鬟青儿候在那了，两人见三爷一出大门，快步迎上前去，来到三爷面前，给三爷见了礼，宝珠开口说道：

“三爷，大太太在养心园安排了酒宴，为您接风，哪知奴婢一早去请三爷，才知三爷来了清心庵，时辰不早了，还请三爷快随奴婢过去吧，张姨太也在那，想是大太太和张姨太都等急了”

宝珠说完，一边的青儿也连连点头说道：

“三爷，张姨太一早就被大太太叫过去为您准备接风宴了，不想三爷来了这里，耽搁了这么久，不是大太太吩咐不让打扰您，奴婢早就进去传您了，三爷快随奴婢走吧。”

听了这话，三爷暗自庆幸，亏二嫂想的周全，不然，一怒之下出了来了，大太太拿张姨太要挟他，还真到不了老太君跟前。想到这，点点头说道：

“我知道了，你们先回去吧，和母亲与张姨太说一声，让她们先用着，我去二哥那取些东西，马上过去”

宝珠听了，开口说道：

“三爷，眼见已经过了用饭的时辰了，想是大太太和张姨太一定等急了，终是长辈，三爷还是先过去吧，三爷要取什么东西，奴婢愿意代劳”

听了这话，三爷抬头看看日头，确实不早了，让母亲和张姨太等自己用餐，实在有些不孝，不觉犹豫起来，扭头想让知夏她们先去取东西，对上两人期盼的眼神，心一动，二嫂要自己务必把两个丫鬟送回了，怕没自己跟着，东西带不进去，想起那猪食般的午餐，这还真难说。

想到这，冲宝珠说道：

“你们先回去吧，告诉母亲和张姨太我还有些事情，晚一会儿过去”

三爷说完，不等二人回话，示意知夏三人跟他走，不理后面宝珠青儿的叫喊，大步流星的向马车走去。

宝珠来时大太太可是吩咐了，一定不能让三爷去老太君那，见喊不住三爷，哪敢直接去回了大太太，左右三爷不是去寿禧堂，不如随他一起去好了，想到这看了青儿一眼，抬腿就要去追三爷。

被青儿一把拽住，开口说道：

“宝珠姐姐，三爷去萧湘院至少也得半个时辰，不如我们先去回了大太太和张姨太吧，免得让她们久等。”

见马车已经走远，宝珠一把甩开青儿，说了声：

“要担心，你就先回去！”

宝珠边说边跌跌撞撞的追着三爷去了，青儿立在那愣了片刻，一咬牙也追了上去。

今日双更，晚上还有一章！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418625"  chaptername="第二百一十七章  大太太的局被破了">加入书签</a>
</div>
