
　　他余光看她，发现她并不同于其他人一样，会盯着自己看，甚至就连他进球之后，下意识看她，竟然发现她在......低头玩手机！

　　呵，所以，之前那甜美的加油，多事假的。

　　这坏丫头，到底过来干什么了？！

　　等球赛结束。

　　毫无悬念，a大再一次赢了。

　　可跟往次，c大输了之后，一个个垂头丧气不同，今年这几个男生，输了之后，也没怎么不爽，反而一个个乐呵呵的，比赛一结束，就冲向了观众席。

　　而陆斯祈他们，则是先去领奖，然后拍照，配合篮球赛的宣传。

　　篮球队的其他人最后都累了，先回更衣室换衣服了。

　　陆斯祈留下回答了几句客套话的采访，顺便跟学校的领导拍了照片。

　　等陆斯祈身边围着的人散开之后，陆斯祈总算是看清了，c大的男生为什么这么兴奋？为什么比赛一结束，就冲向了观众席......

　　只见他们这会儿，正围着帝娇，拿着手机说个不停。

　　“学妹，加个微信呗？”

　　“是啊，学妹，认识一下，我是c大篮球队队长，我单身！”

　　“队长，你这就不厚道了，你咋还插队！学妹，我也是单身，想跟你交个朋友！”

　　......

　　陆斯祈看着站在他们中间，如同众星捧月的少女，此刻笑得甜美无害，游刃有余，委婉拒绝，不伤人，还让那几个头脑简单四肢发达的傻子高兴够呛。

　　他听不清他们在说什么，但是此刻陆斯祈的心情，却并不好。

　　随后，他们就看见陆斯祈直接走了过去，面无表情的盯着帝娇说道，“帝娇，过来。”

　　帝娇无辜的眸子里透着一股故意的坏，“陆学长，有事？我这整跟c大的学长们交流呢，你有事能不能一会儿再说？”

　　“不能。”

　　陆斯祈眸子敛了敛，随后指着她的衣服还有桌子上的相机说道，“衣服还我，相机带上，陈主任要剪辑好的比赛视频，现在就要。”

　　“哦，这样啊......”

　　帝娇心里了然，要什么要？以为她看不出来，他故意找的借口？

　　随后，她知道陆斯祈盯着她，却故意跟c大的男生们笑得很甜，“学长们，抱歉哦，我还有事先走了，有机会再联系。”

　　她拿着相机，身后男生看她那‘恋恋不舍’的眼神，可是让陆斯祈的眉心越蹙越紧。

　　不一会儿。

　　更衣室里。

　　此刻，a大的更衣室，其他人都换好衣服离开了，只剩下了帝娇还有陆斯祈两个人。

　　陆斯祈也不说话，面无表情，这会儿倒是不催了。

　　帝娇将相机放好，随后小手抓着陆斯祈的外套拉链，漂亮的眸子盯着他看，说了一句让他心跳加快的话。

　　“学长，我现在就脱衣服，给你呀......”

　　拉链在她的手里，缓缓下降，露出了里面勾人的紧身t恤，她这话说得，实在是引人乱想。

　　包括，此刻目光一直停留在她身上的陆斯祈。

　　这一刻，陆斯祈也不得不承认，人都是视觉动物，他也同样不能免俗。

　　要说以前，没有一个人让他觉得目光不受控制，只能说，以前没遇见帝娇。

　　“别乱说这种让人误会的话。”

　　帝娇勾唇，一脸‘无辜’，外套脱掉了，跟他贴近，手里的外套按在他怀里，小手也不老实的点着他的胸肌。

　　“陆学长，你在说什么，我不懂。是你让我还你衣服的呀，我现在还了。”

　　话落，她忽然轻笑出声，踮着脚尖，凑到他耳朵说道，“所以，刚刚陆学长，脑子里在想什么呢？不会是以为，我要全脱光了，给你看吧......”

　　陆斯祈觉得耳朵都是这妖精的温热气息，他抬手从帝娇的身后，轻轻捏住她的t恤，止住了她的靠近。

　　“帝娇，你到底想干什么？”

　　帝娇一乐，盯着他说道，“是我问学长才对，学长到底想干什么？三番五次的打扰我跟男孩子说话，破坏我的桃花运，上次食堂是这样，刚刚又是这样......”

　　“学长，你该不会是......吃醋了吧？”

　　陆斯祈面无表情的否认，“不要乱想，我只是想让你好好学习，烂桃花留着没用。”23sk.Com

　　话落，他见少女一阵轻笑，因为她背后的t恤被他轻轻捏着，导致她轻笑乱动的瞬间，隐隐透过脖子，能看见里面的艳色。

　　陆斯祈的指间一顿，松开了帝娇，他的喉结动了动，被这坏丫头勾的，有些渴了。

　　“学长说得对，我现在什么桃花都不想摘了，只想摘学长这朵高岭之花......”

　　话落，帝娇在陆斯祈没有反应过来的瞬间，踮起脚尖，一手勾住他的脖颈，一手点在他心口的胸肌，唇瓣已经吻住了他的薄唇。

　　一个吻，让陆斯祈的鼻息间，充斥着诱人的桃子甜香味。

　　陆斯祈的呼吸变得低沉不均，但是不同于之前，他并没有推开帝娇，而是任由怀里的坏丫头勾着他亲吻。

　　陆斯祈想不通，为什么帝娇亲吻他的时候，他不但不讨厌，反而......觉得有些甜，甚至想再尝尝。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【陆斯祈对你的心动值升为35点。】

　　帝娇松开了陆斯祈，在他怀里，他背靠柜子，低头看着怀里的甜美少女，那禁欲的眸底，有从未有过的欲色，也有一丝不解的迷茫。

　　“学长，你说你喜欢跟我接吻，我就继续，好不好？”

　　陆斯祈嗓音低哑克制，却口是心非，“不。”

　　他怀里的甜美少女，却看着他笑得又坏又甜，“学长说谎了，那作为惩罚，你不说喜欢我亲你，以后我就不亲你了，什么时候你亲口承认了，我才让你继续亲......”

　　说完，她贴着他的耳朵，小声又说了一句让人起火的话，“我好期待学长承认的那天，到时候，娇娇让你......随便亲，好不好？亲哪儿都行......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第285章 禁欲学长的甜心宝贝（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 