    苏黎再次启动了“窥视符纹”，锁定了这只正在慢慢往上攀爬的庞大怪物，这一次终于有一道讯息浮现在了脑海里。

    “名称：魔魇兽，级数未知（等级不足无法窥视），喜欢猎杀和收集人类尸体的首领级怪物，对于人类的血液情有独钟，捕捉到了人类后并不会立刻杀死，而是将其饲养在自己的尸巢之中，在需要进食的时候通过触手吸取人类身体里的血液，对于人类而言是梦魇般的存在。魔魇兽腹部的眼睛能够发射出一种超声波和次声波的混合波段攻击，不过每一次进行超次声波攻击后，需要停隔一段时间才能再次发射。如果能够杀死魔魇兽，各有一半概率将获得‘超声波攻击’和‘次声波攻击’。”

    苏黎感应到了这段讯息，这才明白之前那尸船撞击阳台，突然阳台和尸船像遭受到了无形力量攻击爆炸的原因，原来这叫魔魇兽的恐怖怪物，其腹部的眼睛竟然能够发射出超次声波。

    而其中最惊人的无疑就是自己竟然因为等级不够而无法窥视到它的具体等级资料。

    这家伙到底是什么等级，得有多强大？讯息资料中说它喜欢猎杀和收集人类，甚至将活人饲养在它的尸巢之中慢慢汲取血液，这其中的恐惧和滋味，简直不敢想象。

    看着下方的魔魇兽正在攀爬着往上接近，苏黎立刻后退，低声道：“这家伙叫魔魇兽，喜欢猎杀人类，它的目标就是我们……”

    刚说到这里，突然发觉这攀爬中的魔魇兽上半身往后仰起，数十根触手吸盘紧紧吸住墙壁，它将肚腹部的那只大眼露了出来，下一瞬间，三人面前的窗户玻璃突然“咯嚓”连着碎裂开来。

    “卧倒——”苏黎猛地想到了什么，发出一声嘶吼，双臂一伸，分别抓住了身边的宫晓和丁龙云，就朝着一边扑去。

    惊人的一幕出现，走廊处的窗户、玻璃、墙壁就像遭受到了一股无形力量的重击，玻璃粉碎，窗框像麻花状的扭曲，而那墙壁则突然显出一条条的如同蜘蛛网状的裂缝。

    “这是什么？”丁龙云和宫晓被苏黎扑倒在地，看到这恐怖变化，面面相觑，面露惊恐。

    这种无形的力量，根本不是他们能够对抗。

    “这怪物能够发射超次声波攻击，快逃——”苏黎发出低吼，然后从地上跳了起来，他心里有预感，并不是他们三人走运逃过一劫，而是这魔魇兽有意留他们一条性命。

    之前那超次声波攻击，令三十楼的一处阳台都炸裂粉碎了，这墙壁根本抵挡不住这声波攻击，但现在的威力与之前相比小得多，唯一的解释就是这只魔魇兽在戏耍他们，它真正的目标并不是杀死他们，而是要活捉。

    想到了将要被它活捉的恐怖下场，也许当场死亡会更好一些。

    苏黎已经转身冲进了房子里，丁龙云惊魂未定也紧跟着朝房子里冲去。

    “我们锁好门，也许……”

    话未说完，却发觉苏黎已经拉着徐雪慧重新冲了出来。

    “躲起来没用的，跟着我走——”苏黎拉着徐雪慧，顺着走廊就朝着楼梯方向冲去。

    下一刻，一只只的触手出现，朝着这一排走廊的窗户射来，大量玻璃被粉碎，这些触手像一柄柄的标枪猛地射了进来。

    丁龙云、宫晓忙着闪躲，宫晓在闪避开一只触手后顺势将右手的砍刀挥了出去，劈中其中一只触手，不想这触手十分柔软，砍刀陷了进去，然后被反弹了回来，她全力一刀竟然连其中一根触手都伤不到。

    她头皮发麻，明白这样的怪物根本不是他们可以对抗的，与它相比，自己几人弱小得几乎可以忽略不计。

    苏黎拖着徐雪慧，全速狂奔，丁龙云和宫晓紧跟其后，他们不知道苏黎的想法，只是现在脑子里唯一的念头就是逃亡，逃得越远越好。

    这只庞然大物已然攀爬上来，数十条的触手都从走廊的窗户伸了进来，大肆破坏，然后探出一条前爪，重重一拍，就将走廊处的墙壁打出一个巨大缺口。

    丁龙云扭头看在眼里，暗暗心惊，明白苏黎为什么要逃了，就算刚刚他们躲进房子里，锁上门，也根本抵挡不住这怪物，反而是自投罗网，坐以待毙。

    “现在唯一的办法就是赶紧乘船逃走，或者跳进水里，也许这怪物将注意力放在这幢大楼上，不会追赶我们，这是我们唯一逃生的机会。”丁龙云一边逃一边说出了自己的想法，虽然有千般不舍，万种不忍，但此刻唯一能做的就是立刻放弃这里逃走，想到那堆满了一屋子的各种物资，丁龙云的心都在滴血。

    “该死的，之前几天虽然遭遇不少怪物，但从来也没有出现这种恐怖怪物，魔魇兽吗？这简直像个梦魇。”

    宫晓回头，看到魔魇兽那庞大躯体正在顺着走廊朝着他们所在的方向横移，脸上露出了惊恐神色：“它盯上我们了，逃不掉的。”

    丁龙云脸上也露出了惊惧，隐隐带着一丝绝望，他明白，如果这魔魇兽真的盯上了他们，紧追不舍，那么不论他们是想要躲到这大楼的某个角落，还是登上木筏又或跳进水里，最终结果都将是难逃一死。

    这怪物的强大根本不是他们能够与之对抗的，只要被追上了，就几乎等于被宣判了死亡。

    已经冲进楼梯间的苏黎突然一咬牙，将拉着的徐雪慧推往了紧跟而来的宫晓，喝道：“你们都往下跑，赶快找到皮划艇离开这里，我往上引开这怪物，你们把武器都给我！”

    他一边说一边伸出手来，就将宫晓手里的砍刀、丁龙云手里的钢铲抓在了手里，然后顺着楼梯往楼顶方向冲去。

    “苏黎！”丁龙云焦急的叫了一声，就听得后方连着玻璃碎裂声响，魔魇兽的一条条触手拍在这一排走廊的窗户上，窗户玻璃连着往他们这里粉碎。

