    “武真郡侯？”

    “今日入咸阳王宫一见大秦始皇帝陛下，并无外人语。”

    “殿中虽有秦国之臣，却不知为谁！”

    室利房身侧后的一位光头青年，双手合十，缓缓语落。

    对于那位武真郡侯！

    他们并不认识。

    罗户尊者见过对方，可尊者并未前往咸阳宫。

    再加上从入宫到离去，殿中一直都是他们同那位大秦始皇帝陛下对论，并无外人。

    “看来……，以往之事，终究有今日之果。”

    神容越发之苍老，室利房长叹道。

    不远万里从浮屠孔雀之国来到东震旦，以为传播世尊无上妙法，却遇到阻碍，这难道就是世尊给予他们的考验？

    “你等以为如何？”

    罗户尊者神色平静，对于那个结果有所猜测，故而，尽管有些失望，还是可以承受。

    “尊者，我等仿世尊当年，行走十方大地，如何？”

    障月一言，自己也未入宫，那会受到相当大的压制。

    果然请求大秦始皇帝传道不成，唯有另寻他法，至于放弃传道，万万不行，绝对不行。

    “可！”

    罗户面上笑意浮现。

    “尊者。”

    “我等自西方来，观大秦风华，法治苛刻，若然大秦始皇帝不允许我等传道如何？”

    “法令落下如何？”

    有一人说道。

    身入一地，自然对于那里有相当了解，否则，纵然强行传道，也会有其它的隐患。

    入大秦之中，可窥这片大地上独特的一面。

    法！

    相似的东西在孔雀之国也好，却非这般规矩，一法贯之，无人违背。

    若有违背！

    重罪论处。

    那个结果，也不是他们希望看到的。

    “这……。”

    “……”

    其余赤足光头之人闻此，神容各异，相视一眼，不知道该如何。

    若然真有那个结果，无异于他们不能够在东震旦传道。

    非所愿！

    “世尊之道，乃真正之道。”

    “一时受阻当无碍。”

    “尊者，若然大秦真有法令落下，不允许我等传道于东震旦，那……我等就先行归于西域吧。”

    “那里的土地虽小，民众虽少，仍可得世尊教化。”

    “东震旦之地。”

    “早晚也会入世尊之法！”

    良久。

    室利房双手合十，再次沉声一语。

    天上地下。

    唯世尊法门无上。

    东震旦之地，暂时不入并没有什么，岁月长河会证明，世尊之道会明耀千古得。

    “南无世尊！”

    “南无世尊！”

    “……”

    诸位浮屠之人不在多言。

    先师室利房大人已经说了，他们也当遵从。

    ******

    距离开国首次大朝会过去旬日。

    依从始皇帝陛下所语，章台宫内再次开启大朝会！

    是否在咸阳宫开启朝会已经不重要了，封国诸侯、郡县一体也该落下一个结果了。

    “诸卿！”

    “旬日来，朕阅览诸般奏章文书，所语封国诸侯甚多，所语郡县一体甚多。”

    “朕都一一阅览。”

    “今日，朕便是在这章台宫中，当着尔等国之干臣之前，立下大秦国政根基制式。”

    “给事中，颁诏！”

    十二锍通天冠明晃威严，帝制长袍着身，始皇帝嬴政立于上首高台上，踱步以观群臣。

    该讨论的，旬日来，都讨论了。

    该说的，都说了。

    自己也都看了。

    相邦之言，嬴政不觉得是错。

    李斯之言，也有缺陷。

    然……无论如何，都需要定下最后结局，今日自己便给群臣一个结局，给那些人一个结果。

    摆摆手，看向年轻的给事中，归于帝座。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “……”

    群臣一礼，没有多言。

    然则，一道道目光却依然落在那位王城给事中身上，对于陛下的抉择，他们没有任何人知晓。

    相邦不知晓。

    廷尉不知晓。

    或许武真郡侯知晓，却无人从起口中得知。

    “始皇帝陛下行郡县一体诏书！”

    “诏曰：朕曾遍观三代制式，封国诸侯、郡县一体对峙难下，各有千秋，朕会同重臣亦有商议。”

    “旬日来，再次细细商榷，决议立下郡县一体，自今日起，诸夏郡县立，封国诸侯不存。”

    年轻的王城给事中，赢秦王族旁支，得始皇帝嬴政信任着，雅言纯正，声音洪亮。

    在此章台宫中，清朗之言清晰的回旋在一位位于会重臣耳边。

    闻给事中言，相邦王绾那无比希冀的神色悄然间暗淡甚多，眉目低垂，心情已然沉重。

    廷尉李斯眼中则是陡然一亮，面上大喜，陛下之心，自己果然没有猜错，果然没有猜错。

    于会其余重臣彼此一眼，各有神色涌动。

    无论如何，事情到了这一步，已经无法了，陛下诏书颁下，不日可行。

    “何以行郡县一体，朕有数言。”

    “一者，自大周天子失势，烽火诸侯并起，数百年之争锋，有乱世之诸侯大国。”

    “一一大国诸侯，其制式虽迥异，然并无一一再行封国诸侯者，郡县一体却有不少。”

    “分治则弱，如春秋岁月之晋国，六卿分之，晋国则亡，如南楚之国，老世族隐患甚大，国虽大，却不为聚力，为大秦所灭。”

    “太公齐国，封国于田氏，酿成大祸，乃有田氏代齐，此般，皆封国诸侯之弊。”

    “典籍有语，不行封国，便无田氏、六卿之乱，朕以为，若无封国，田氏、六卿何以生？”

    “二者，封国诸侯，其国必小，果然其内法治迥异，欲要争强，必然加重赋税，春秋先例，其国有乱。”

    “郡县一体，唯有一国，诸般法令可随心而变，可得安稳掌控诸地诸民，朕以为然！”

    “三者，朕为诸夏万千岁月计，上古三代以来，诸夏皆行封国诸侯，诸侯固守一地，不为诸夏念。”

    “是以，三代以来，文字迥异，雅言迥异，钱币迥异，车道迥异，度量迥异，虽为数千年三代之国，真以为如一之国。”

    “楚国坐拥江南数百年，将那里的土地封给重臣，数百年来，其地无所进，百越仍为百越，诸夏无所进。”

    “诸般种种，非朕所观诸夏。”

    “朕欲以观诸夏，则诸夏法令归一，则千万里一统之大国，诚如此，北胡匈奴疥癣之患，也不会有大周以来千年之患。”

    “文字归一、风华归一、车道归一，万民归一，郡县一体大成，则诸夏归一，此等之国当为恢宏。”

    “当万世不坠！”

    “此为大秦一天下新路也，大秦统御诸夏，当为诸夏计，不为赢秦一姓计谋，不为老秦人计谋。”

    “朕决断朝纲，废封国诸侯，分诸夏大地为四十二郡！”

    “法令如一，官制一体，治民之权于国府，决断于皇帝，上下通达，一体如臂挥使。”

    “诚如此，权不出多门，诸夏少生乱。”

    “始皇帝陛下元年夏！”

    给事中的声音仍在明亮通阔的章台宫内回旋，然大秦制式已然落下。

    废除封国诸侯。

    郡县一体上下。

    分天下四十二郡！

    政令上通下达，如臂挥使，成为崭新的制式体制。

    “诸卿以为何？”

    始皇帝嬴政坐于上首静静听着，那是自己亲手写就的诏书，都是自己所想。

    大秦崭新的道路是什么？

    定然是同三代以来的道路不同。

    三代封国诸侯，大秦便郡县一体，虽有阴阳弊端，可……有大秦法治落下，当可当救。

    大秦统御诸夏，当为诸夏计谋。

    若然为一家一姓之计谋，封国诸侯岂不更妙？

    果然诸夏整治安稳，则大秦安稳，大秦安稳，则始皇帝之位可绵缠二世、三世……直至长久。

    “陛下万岁！”

    群臣文武有所动静。

    周清立于右侧尊位，拱手一礼。

    想不到皇兄还是立下了郡县一体。

    当然，这也没有什么不好，就是难度略大而已。

    “陛下万岁！”

    “……。”

    群臣相随，尽皆万岁之音。

    相邦王绾也是一礼，陛下论证虽佳，却非自己所愿，既然陛下乾刚独断，则……自己这个相邦位置，或许也是时候退下了。

    ……

    ……

    “将诸夏划分四十二个郡！”

    “公子，待赵佗他们将五岭之南拿下，会有崭新的郡出现吧。”

    “还有北边的胡族，还有河西西域诸国。”

    大朝会的事情流传挺快。

    待周清归于府邸之后，连雪儿都知道了，执手宽衣，说道四十二郡，说道诸夏其余地方。

    “自然！”

    “接下来的郡会多出不少。”

    四十二郡！

    岁月长河中，大秦初立，乃有三十六郡，现在则是变成了四十二郡，多了河西之地的郡县，多了南楚的郡县。

    “这么多的郡！”

    “全部统辖于咸阳，那……每天得有多少奏章文书。”

    “怕是成百上千吧。”

    “一天便是成百上千，但有堆积，数千上万？”

    弄玉亦是惊叹。

    封国诸侯、郡县一体，她们在公子身边听了不少，自然知道缘由，今日陛下取郡县一体，也在意料之中。

    倒是一下子划分了四十二个郡。

    是不是太多了？

    当年公子总管督辖四郡要务的时候，政事堂那里的芊红姐姐便是忙碌，陛下统御四十二郡。

    当会更忙。

    看来，成为天子皇弟尊位，也非那般轻松。

    “哈哈哈，你等倒是一言中的。”

    “四十二个郡，的确有些多了。”

    “陛下之意，乃是弱化郡县之力，集权于咸阳，你等所言自然存在，一日成百上千的奏章文书，自然庞大。”

    周清单手抚摸着弄玉那梳拢凌云长髻的秀发，很是赞叹。

    能够看到这一点，不错了。

    之所以设立那么多的郡县，一则是为了更好的贯彻秦法，统辖诸地，另一则便是更好的加强中央对于四方的统治。

    郡县弱，则咸阳便强。

    果然诸夏就划分三五个郡县，那……场面又不一样了。

    “芊红以为，将来或许在四十二郡之上，还会有总督一职。”

    “如公子当初的总管督辖四郡一职，命重臣，领数郡之力，以为更好的传达咸阳之意。”

    “由咸阳直接一并统辖四十二郡，过于繁琐了。”

    白芊红早就有咸阳宫传来的消息。

    分诸夏为四十二郡，实在是太多了。

    成百上前的奏章文书倒也罢了，有咸阳的国府和咸阳宫，倒也可以处理，却是……郡县太多太多，咸阳不一定可以面面俱到。

    如公子总管督辖四郡之职，完全将四郡一体全部拓展了，那便是不错的演变，也是不错的官制。

    “总督？”

    “也许吧。”

    “现在来看，没有那个必要性。”

    “果然设立总督一职，则于陛下来说，同封国诸侯无异。”

    周清赞赏的看向芊红。

    果然得自己之心，诸夏之大，接下来随着大秦疆域得扩张，将来划分为五十个郡都有可能。

    五十个郡！

    那是一个庞大的数字。

    和数郡之力，并为总管督辖的总督镇守。

    未必不会有。

    然则，现在是不会存在的。

    皇兄的性情，自己了解。

    若非自己身份特殊，也不会在自己身上出现总管督辖四郡的重任。

    “的确。”

    白芊红颔首。

    总管督辖数郡，在某种程度上和封国诸侯差别的确不大，就算真的要有总督职位出现，估计也有很大的限制。

    眼下来说，秦国没有这个必要。

    待有需要的时候，再设立也不迟。

    “晓梦闭关这是第三天了吧。”

    换了一身常服长衫，所以坐在软榻上，忽而想起来什么。

    往常这个位置上，坐的都是晓梦那丫头。

    三日前，同自己性命交修，灵觉有感，直接闭关，至今还没有出关，根据自己的灵觉感知。

    此刻晓梦已经彻底道化阴阳，虚空一体了。

    待自己那种丹药炼制出来，稳固玄关也不难。

    当然，就算不服用那种丹药，以自己之力，也可以相助晓梦快速稳固境界，掌握玄妙。

    “焰灵姐姐和大白一直替晓梦护法呢。”

    “咸阳之内，当不会有侵扰。”

    云舒将新出炉的点心端上前来，说道晓梦的事情。

    晓梦率先破开虚空一体，对于她们还是很有压力的，尽管自己对修行没有太强的天赋，实则……也是想要破入那个境界。

    “公子，那些大光头还不准备离开咸阳？”

    “陛下都已经落下诏令，暂时不允许浮屠之人在诸夏传道。”

    一袭单薄的海蓝色纱衣着身，雪儿明媚近前随伺。

    语落咸阳近来发生的有趣事情，浮屠那些大光头无疑是其中的关注点，咸阳宫陛下有诏令下达。

    不允许浮屠之人在诸夏传道，虽然不是永久，起码……暂时不允许。

    可西城行署内的那些大光头还一直没有离去。

