做为魔修幻月城的主事人郭老，是万万也没有想到敌方的领队丁川会以这种奇葩的方式潜入到了他的指挥中心。

    更令他意想不到的是，正当他打算出手擒拿对方之时，早已隐藏多时的三名高手却是先他一步下了家伙，以迅雷不及掩耳之势一举要了他的老命！

    至此，幻月城魔修的最高领导，一名真火境中期巅峰的强者就以这般极为憋屈的方式结束了他的一生。

    至死他都是没有弄明白，他好端端的坐在家里怎么就把脑袋给稀里糊涂的混丢了！

    杨宇看着倒在血泊之中的郭老，嘴角不由勾起了浅浅的弧度。而此时另外三道身影也是慢慢的自虚空之中显现了出来，却正是龙啸天、季衮与宫守真三位宿老。

    “三位，此人一死幻月城内群魔无主，必然大乱。而这也正是我等攻城的大好时机！你我四人兵分两路分别前往东、北两门，伺机破坏护城阵法接引大军入城！”

    “是！”

    “遵命！”

    三老齐声应命，随后龙、宫二老略一示意便是身形闪动向着东门疾速而去。而季衮则是与杨宇结伴，一同去了北门。

    “丁公子，您的这斩首计划实在是出奇制胜之策啊，看来这幻月城之局是要破啦！”前行之中，凌霜谷宿老季衮不由衷心称赞道。

    “季老过誉了！斩首只是第一步，接下来的大战才是重头戏呀！”杨宇淡然一笑道。

    “有龙兄带来的五百紫阳精锐，再加上咱们的六七百人，整体实力已然超过了幻月城中的魔修。再加上出奇不意之下，魔修想不败都难呀！”

    “但愿如此吧！”

    二人一路疾行直奔北门，区区数百里的路程片刻即到。而此时距离郭老身死还不到一盏茶的时间。

    “丁公子，这北门乃是魔修重点防守之地，驻扎的魔修乃是其余几门的数倍。不知您有何办法可以破开对方的阵法！”

    将身形隐匿在城门不近处一幢高墙之后，季衮眼望前方城头不由眉头一皱道。

    杨宇闻言也是不住点头，继而轻声道:“此处聚集魔修足有四百有余，单真火境强者便有三人之多。

    因此，硬攻只有自取其辱的份，须得想个万全之策才好破开城门防御！”

    略加思索，一道令牌便是出现在了杨宇手中。

    “这是？”季衮见状不解的问道。

    “身份令牌，是刚才我在击杀那袁姓青年时顺手取下的。”

    “可这又有何用？”

    “此处驻守魔修太多，破城不易。待我调开一些，您老再乘机破坏护城大阵！”

    “不可！”

    季衮听杨宇如此一说，顿时提出反对:“公子身系大任，岂可只身犯险！若是非要行此险招，也自是老朽前去才是！”

    杨宇闻言暗自点头。这季衮出身凌霜谷，对于老谷主江一尘是忠心耿耿，对于玉氏姐妹更是宠爱有加。

    因此爱屋及乌之下，对于自己这个未来凌霜谷的姑老爷也是格外的关照。如今更是主动请缨诱敌，更是足以见其心意之诚。

    “季老不必太过担心！有这令牌做掩护，弟子再小心一些，断然不会引起魔修怀疑。倒是破阵之事危机重重，非大法力而无法为之，须得您老多加费心了！”

    “这……”

    季衮听杨宇如此一说，也是不由微微点头。

    “若是用那郭姓魔修的令牌岂非更好！”

    “过尤不及！身份高了的确可以以势压人，但统帅亲自调兵则显得有些不切实际。反倒不如这贴身亲卫更具说服力呀！”

    “公子透察人心，老朽佩服！”季衮闻言连连点头，对于杨宇的看法又是高了不少。

    事不宜迟，二人议定之后，杨宇取出一块青色面纱遮在脸上，再配上一身黑袍，倒是与一斤般魔修并无两样。

    为了不引起怀疑，杨宇并未从此处现身。而是悄悄的原路折返回去了数里开外，方才现身一路疾驰过来。

    恰巧此时，东门方向隐隐传来阵阵喊杀之声，想来龙、尚二老那里已然率先动手了！

    “什么人！”

    见有人风驰电掣的一路赶来，城门方向的守军也是有人发现。在高声喝问的同时，也是报告了此地的三位真火境强者。

    “郭老亲卫袁山，奉命而来！”

    “可有令牌！”

    “令牌在此！”

    杨宇话落之时身形已然临近那守城小校不足五十丈远，固此持在手中的令牌已然可以清晰的落在后者眼中。

    “原来是袁大人，小的这就为您通报！”

    “不必了，我自己过去便是！”杨宇也未等那小校再说什么，便是身形一闪之下径直向着城楼上行了过去。

    “大人！……”

    那魔修小校本欲阻拦，可仔细一想却又是话到嘴边又咽了回去。

    可就这样轻易的放人过去，又恐遭到上锋怪罪，两难之下只得快步跟了下去。

    “郑老，郭老近卫袁山袁大人有要事求见！”在临近城头之际，魔修小校灵机一动，故意提高声音向着一处塔形堡垒内回道。

    “嗯，请进来吧！”

    “是！袁大人，您里边请！”小校躬身让过袁山，而后方才暗自松了一口凉气，重新返了回去。

    杨宇迈步走进堡垒之内，但见其中并排盘坐着三道身影，却是一名真火境中期的老年魔修和两名面貌有着几分相似的真火境初期中年魔修。

    “袁山见过郑老，谢老！”杨宇微一躬身，向着三人道。

    “袁小友不必客气！”

    三人之中为首的郑姓老者打个哈哈，道:“不知郭老命小友前来有何差遣呐？”

    “西城之外疑似有大量修士正在集结，郭老恐西城防御不足，特请三老分兵驻守，以防不测！”杨宇不慌不忙的道出了原因。

    “西城？竟然是西城，可老夫怎么听着那骚动是从东城传来的呀？”郑老眉头微皱道。

    “东城罗盛不遵命令，私启护城大阵引出了一些乱子，郭老已亲自去处理了！”

    杨宇不从容的答道:“恰逢此时西城也有军情传到，郭老不便分身，这才劳烦郑老出兵暂代处理！”

    “哦，原来如此！出兵之事好说，只是老朽还有一个小小的疑问，不知当不当讲？”

    “郑老尽管直言！”

    “以往传递军情都是刘海兄弟前来，今日怎么换成袁小友了？”

    杨宇闻言顿时一怔，但随即又是冷笑两声，冰冷的开口道:“郑老此言何意？莫非是质疑袁某不成？”

    “哈哈，小友多心了！老朽只是随口一问，并无其他意思。小友若是不便回答，就当老朽没说便是！”

    郑老口中虽然说的轻松，可一双眸子之中却已然是尽显疑色，与身旁的谢姓兄弟俱是目光不善的看了过去。

    杨宇见状不由面现寒意，目光冰冷的与三人对视片刻之后，方才缓缓开口道:“郭老平生最为不喜刘姓，身边何曾有过刘海其人？郑老许是军务烦杂，记错了吧！”

    “呃，对，对！”

    郭老听杨宇如此一说非但没恼，反而面色一缓，解释道:“这人上了年纪，记性就差，倒叫小友见笑了！”