    超凡者战团正在编组准备出征。

    　　恐爪龙每年都要搞事，只是这次时候不太对，还没到繁育季。

    　　不过对哈利俩人来讲，这是难得的幸运。城中的超凡者走掉一半多，可以更方便的行事。

    　　哈利弹了弹锋利的指甲：“这次运气不错，我自己进城寻找目标，你在外接应吧。”

    　　阿迪力很高兴，这样安全呀。刚要讨好，只见哈利对着他伸出手，来了一发“血液汲取”。

    　　被法术瞬间抽走一半血液，就算铜阶的超凡者也得修养许多天，阿迪力委顿在地。

    　　哈利喝光，皮肤瞬间有了血色，点评道：“挺难喝的，你饮食清淡些。”

    　　在阿迪力内心的疯狂咒骂中，哈利施展隐蔽法术，借着战团出征的混乱摸进了绿岭城。

    　　~~~

    　　此时李瑞正孤独的嚎叫，这套训练法真不是人练的。梅尔是软妹子，从小练习肯定没受这份罪。

    　　阿兰在旁边无聊的趴着，它也因为实力不足无法出征。刚吃完李瑞投喂的狗粮、营养合剂等等乱七八糟的美味，撑得不想动。

    　　李瑞觉得每天喂它们生肉好麻烦，梅尔不愿意让陌生人接近别墅，所以不能雇佣仆从。想搞点省力的办法，比如用狗粮。营养合剂是阿兰献媚得来的，迅猛龙们很喜欢喝。

    　　这是炼金术萃取各类食物精华合成，味道很奇怪，十分油腻，李瑞当中药喝。

    　　不过这是银阶物品，300维勒的价格拿来喂战宠。也就壕李瑞这么干。

    　　正当他觉得心里想点事可以镇痛时，阿兰忽然弹起，冲着李瑞身后嘶吼，猛扑过去。哈利优雅的现身，随手一击把它打飞。

    　　吸血鬼已经想到了好玩的战术。把这个男人变成食尸鬼，梅尔小姐回来肯定会崩溃失控。把她活捉上交罗斯大人，一定能得到更好的赏赐！

    　　可惜这女人不受她母亲待见，弄不到什么好处。毕竟母女长的一点也不像。灰发碧眼，尊贵高雅，一看就是标准的‘绿岭’。

    　　【吸血鬼，2阶亡灵】

    　　意识到不可力敌，李瑞使用了佐治的魅惑项链争取时间。哈利不受影响，嘿嘿一笑，用长剑把他钉在地上。伸手拿过项链说：

    　　“我就是依靠这个才找到你呢，谢谢保管，去死。。。”

    　　还没说完，李瑞已经呼叫系统爸爸使用了界门跃迁。但是这次大大的不一样！吸血鬼哈利被一起传送了！

    　　~~~~

    　　蓝星正是上午。

    　　李瑞看着完好无损，白嫩细腻的胸口有点懵。

    　　他被一个‘葬爱家族’袭击，使用系统开门逃命，可敌人居然一起回来了！不能带生命体穿越啊，已经试过无数次了！

    　　更惊人的是：敌人在阳光下瞬间蒸发了！首先变成灰尘，然后是比灰尘更细小的微粒。就像溶解在空气中一样！整个过程最多1秒钟。死前神情疑惑，连怎么死的都不知道吧。

    　　它身上所有的东西，包括奇物“魅惑项链”在内全部消失，只剩几小粒不成型的黄金。

    　　下场跟第一次带回蓝星的金币一模一样！！

    　　~~~~

    　　【检测到灵魂能，品质：低。已汲取，融合度轻微提升】

    　　随后就是蓝色光点吸入，走马灯回放——

    　　加入皈灵教派，欺骗无辜的人使用“升华仪式”

    　　受到一位落魄超凡后裔的爱慕。

    　　“她好温柔……”

    　　欺骗她使用升华仪式，最后一刻暴露目的，强烈的怨恨让对方化为银阶不死生物“怨灵”

    　　上交，获得奖赏。

    　　“我好像并不开心，如果选择跟她一起离开，应该会幸福吧。”

    　　举行仪式，新的‘哈利’诞生了。

    　　~~~~

    　　来杀他的是皈灵教派的吸血鬼，邪教徒。被误认为劫匪的佐治也是，这些人该死！他们散播邪恶的升华仪式，诱导无数索斯那样的人，只为得到有智慧的强大不死生物。

    　　但这个叫哈利的银阶吸血鬼为啥能过来？李瑞突然想到，他从没试过带怪物‘回家’！

    　　难道亡灵不算生命？也对，人家都‘亡’了。

    　　~~~~

    　　伴随光点的，还有更加强烈的生命气息。

    　　仿佛泡在极效治疗药水里，旺盛的生命力融入血液，胸口的贯穿伤瞬间愈合。老皮褪去，陈年旧伤治愈，浑身舒适，整个人新生一般。

    　　李瑞摸着自己鲜嫩的婴儿般的皮肤。全身传来饱胀感，仿佛有无数的力量需要发泄。拿起臂力棒，原本费力才能弯曲的健身器材好似嫩枝一般随意变形，兴奋一跃之下脑袋居然撞到了房顶，这可是近3米高的房子！

    　　这项好处系统没有任何提示，这不是系统做的！

    　　仔细想想，吸血鬼被阳光照射的部分是最先焦化分解的。

    　　李瑞大胆推测：似乎是太阳光净化了亡灵，转化为效果完爆‘极效治疗药水’的生命精华。不仅大大强化身体，还有许多神奇的治疗功效。

    　　灵机一动，陷入沉思：一只银阶的就能让我吃饱，而且是秒杀，无污染0公害，要不要多弄点呢？

    　　~~~~

    　　绿岭城郊外

    　　阿迪力等的心都碎了，外出讨伐的战团也回家了，混蛋哈利还没出来。

    　　是不是遇到城主女士了？他心怀恶意的揣测。估计被抓住当侍奉工具啦，听说绿岭城主挺变态的~肯定想试试吸血鬼的滋味哈哈哈，越想越开心，很快笑容凝固了。

    　　如果哈利真死了。。。自己会不会有连带惩罚？不会这么倒霉吧，真不关我事啊！！

    　　~~~~

    　　绿岭城

    　　梅尔和莎娜回到家，2人2兽满身疲惫和伤痕。小李子赶紧侍奉左右，拿出准备好的可乐和烤肉啤酒。李瑞发现为超凡者准备食物很简单，按健康饮食反着来就行。

    　　师徒一人一个小桶，里面满是冰块和啤酒，大块吃肉，再喝半桶酒，非常爽。

    　　吃饱了以后喝着2.5L的可乐解腻。莎娜女士忽然盯着李瑞：“你怎么。。。你的身体？？”

    　　梅尔早就发现了，李瑞给她一个眼色，没多问。解释说自己训练受伤，喝了一瓶极效治疗药水，随后感觉身体饱胀，充满力量。

    　　莎娜仔细测试检查，认定李瑞已经有了拥抱以太的最低身体标准！不可思议的说：

    　　“看来你天赋真的很好，我有点相信你是贵族了。但别得意，这只是最低标准，还要继续训练，拥抱以太可不是开玩笑！”

    　　李瑞恭敬地感谢。

    　　随后莎娜看到李瑞直接拿‘营养合剂’和‘极效治疗药水’，喂两头伤痕累累的迅猛龙。又不淡定了，有钱真的可以为所欲为吗！？

