    一顿川菜，吃的安迪和卡尔是大汗淋漓，畅快无比，当然，死胖子几乎是没吃一口就往嘴里大灌一口矿泉水。

    看了下时间，安迪把卡尔从家里撵了出去，同时告诉卡尔没什么要紧的事情，这两天最好别来烦他，有什么事情就打他的私人电话，还有和阿尔维特列交接好工作。

    死胖子一脸暧昧笑容的冲着他挤眉弄眼，似乎是猜到了安迪有什么见不得光的事情，看到他这副嘴脸，安迪作势要踢他，才把死胖子从家里赶走。

    出了一身的汗，自然需要洗澡，换衣服，拿出一个旅行包，往里面塞了几件衣服，还有一些私人用品。收拾妥当以后，安迪嘴角带着微笑拿出手机给影后打了过去。

    “尊贵的女王陛下，在这座迷人的天使之城即将夜幕降临之时，需不要要一个强壮帅气的小伙来陪你渡过一个美妙的夜晚？”电话刚一接通，安迪就语气轻佻的说道。

    “咯咯，你回来了？我现在在伯德街的公寓里，你不怕被狗仔拍到你就来，呼。。。呼。。。”查理兹有点气喘的咯咯笑道。

    “该死的，怎么哪里都有狗仔！”安迪感觉到一丝扫兴，嘴里咒骂了一句。

    “呵呵，逗你的，我去年买的公寓，今年刚装修好，因为分手的事情，别墅外面全是狗仔，我就搬到这里住了，应该还没有人知道，不过，来的时候也要小心点，万一被拍到，呵呵。。。”

    安迪讪笑了两声，他怎么可能听不出影后话里的调侃之意，所以说，女人就根本不可能没有嫉妒之心，哪怕安迪和影后这种朋友以上，恋人未满的chuang伴。

    听到查理兹有点气喘，安迪岔开话题问道：“你在做什么？运动吗？”

    “练瑜伽。。。好了，我挂了，我把地址发给你。。。”

    安迪苦笑着听着手机里传来的忙音，果然是气场十足的女王陛下，这种雷厉风行的性格，还真是让人。。。喜欢呢！

    灰色的兜帽衫，大墨镜，棒球帽，一双耐克sb系列的灰黑板鞋，背上运动背包，一副时尚运动达人的打扮，把一辆运动单车塞进已经到货的定制凯迪拉克商务车里，拿出手机看了下影后发来的地址，让肯尼在这个地址的附近两条街外把安迪放下。

    安迪骑上单车，回头看了下远远跟着他身后的商务车，高举右手比了个ok的手势，就开始飞奔向伯德街的公寓楼。

    找到了公寓楼的位置，安迪在附近骑着车四处转悠观察了下，发现没有什么拿着相机的狗仔，拿出手机迅速的发了个短信，让肯尼和约瑟夫在附近蹲守下，看看有没有躲着的狗仔，毕竟一旦被拍到他和影后幽会，咳咳，可想而知会热闹成什么样，所以小心无大错。

    走到公寓大门前，按响了对应的号码，把墨镜往下拉了拉，露出自己的眼睛，让影后确认身份。

    “咔嚓”一声，紧闭的防盗门自动打开。安迪嘴角微微上翘，扛起单车迈步走进公寓楼。

    查理兹塞隆的公寓在四楼，安迪扛着单车爬的楼梯，一边爬一边吐槽，尼玛，偷个女人容易吗！

    上了四楼，探头看了看走廊，发现没有人，就小跑着找到了门牌号，摁响了门铃。

    咔嚓。

    门打开，入眼的是影后高挑修长的娇躯，上身是一件灰色的大圆领的紧身打底衫，里面套着一件背心式的小抹胸，下身一条紧身的黑色纯棉七分打底裤，一头金发被梳成了高马尾，额头和露在外面的肌肤上密布着一层汗水，未使粉黛，素面朝天，不仅没有影响她的美yan，反而更多了一份让安迪喜欢的真实。

    影后没有说话，只是挪开身子，让安迪进屋，安迪笑了笑，露出一口大白牙，扛着单车就走了进去，把单车放到门口的过道上，把兜帽落下来，扔掉棒球帽，摘掉墨镜，回身一把抱住影后，向上一托，影后自然的双臂环住他的脖子，一双修长结实的美腿盘住他的腰，居高临下的和安迪热吻起来。

    一边激吻，安迪一边往客厅里走，直到影后被吻的气喘吁吁了才罢嘴。

    “先放我下来，我去给你弄点喝的。。。”

    话音刚落，安迪又吻在了她的红唇上，纠缠难舍，影后本来就在做瑜伽，现在俏脸上的红晕更加明显，直到查理兹开始扭动娇躯，安迪才停了下来，得意的笑了笑，把影后放下来。

    娇喘着的影后，拍了拍自己的胸口，有些被汗水打湿的打底衫紧贴在身上，把美好的曲线展露在安迪眼前，好吧，影后的峰峦的确是不怎么丰盈，只属于正常范畴。

    在查理兹走进厨房给安迪弄喝的空档里，安迪四处打量着这间以白色为主调的公寓，白色的沙发是方正的标准几何形状，除了黑色的木质扶手。洁白柔软的长毛地毯，窗帘，天花板，墙壁全是白色的，只有门和窗框以及摆在客厅中间的用真皮包裹的长方形大茶几是黑色的。

    墙上挂着一些油画，客厅靠外的一面墙几乎全是窗户，采光及其好，在靠近露天阳台的一边，是一个六人座的小餐厅，主位后面的墙上是一个黑色大时钟表盘，好吧，安迪只能说和钟楼的表盘差不多大小了，影后还真是个xing。

    “亲爱的，你这间公寓装修的不错，采光也非常好。。。”安迪接过查理兹塞隆递过来的橙汁，伸出手臂把她搂进怀里，坐在了沙发上。

    查理兹脸上浮现出一抹微笑，毕竟自己的设计被人夸奖，还是一件很开心的事情，尤其是自己小男人。

    看着把橙汁喝光，就把嘴往自己粉颈间凑的安迪，影后无奈的娇嗔道：“我一身汗。。。你等等，我先把窗帘全拉上，对面虽然没有建筑，但是马路对面的楼上可是能够拍到！”

    安迪耍赖一般的搂着查理兹，紧贴在她背后，亦步亦趋的去找到窗帘的遥控器，按下按钮，所有的白色窗帘开始慢慢关闭。

    查理兹无奈的转身看着安迪正猴急的开始拉扯她的打底衫，无奈的举起双臂，让他能够顺利的脱掉。

    三十几分钟的安静过后，客厅里这次响起查理兹的娇呼声，紧接着边上持久不散的啪啪声和影后的低吟声。。。

    （为了让所有人看到，到起点本书简介找v群，2000粉丝值，弟子以上，去找想要的吧！）