    舞神者的气血越来越少，虽然杀得惊险连连，不过还是能够勉强应付，前排几个战士能顶得住，慕容明月几个牧师再不被秒杀的话，配合北冥雪等的凌厉攻击，基本上三分钟内必然解决战斗！

　　可是，好事多磨，正在这时，陡变忽生，远处来了浩浩的一群人，均是高等级jīng锐玩家，战天盟的徽记连成了一片，TNND，战天盟终于闻到了腥味想到这里来分一杯羹了吗？

　　战天走在最前方，身后，十月雨、笑苍天、离歌等CGL名人堂玩家紧随其后，另外，还有一批超高等级的战天盟玩家，大约有3000人左右，看起来战天盟存活下来的所有人都已经在向东迁移了，目标非常明显，就是掐着时间来打这个B的！

　　……

　　“晕，战天来了，怎么办？”林逸欣疑惑的看着我，问道：“需要派人去截杀他们吗？不然的话……”

　　我回眸一望，道：“还来得及吗？”

　　“来不及了……”

　　雪银杉、古剑魂梦的主力都在被冰焰巨兽阻截着，而战天盟一群人显然放弃了杀怪，把怪物全部丢给了NPC的狂狮军团，一副甩手不管的样子来抢B了，虽然很直接，但也等于放弃了这一波丰厚的怪物经验值，一旦无法抢到B，那么战天盟就亏大了。

　　李承风咬牙切齿：“靠，不能让战天盟的人过来，必须要有对策！”

　　我点头，道：“鬼谷子，立刻带着火刃铁骑去拦截战天盟，能阻挡多久是多久，开启骑神策略技，让战天盟见识一下我们古剑火刃铁骑的厉害！”

　　鬼谷子擎着彩虹枪，哈哈大笑道：“老大放心，我去也！”

　　说着，鬼谷子一声令下，带着三十多名火刃铁骑冲了出去，刚才的一战中，火刃铁骑损失了不少，现在只能有32人的编制，连形成规模的冲击都很成问题，至于能不能挡住战天盟3000人的大军，那就更加确切了，我下的命令等于是让鬼谷子带着火刃铁骑去送死，不过，我不得不这样去做，作为古剑魂梦的统帅，我要选择舍弃自己的兄弟。

　　而且，此时，再也没有谁比鬼谷子等人更适合去拦截了，火刃铁骑玩家的装备都不错，而且加附了骑神效果，移动速度快，可攻可守，实在不行还可以逃命，跑起来也比别人要快得多了。

　　鬼谷子迎面冲杀，战天盟一群高手飞速迎战，十月雨远远的一击震箭眩晕了鬼谷子，笑苍天则发动冲锋，猛然来到鬼谷子面前，长枪一抖扫出了冰锥突刺技能！

　　“噗！”

　　冰锥穿刺在胸铠之中，鬼谷子却只是浑身一颤，嘴角带着轻蔑的笑意，头顶上飞出1894点的伤害数字，在骑神的加幅下，鬼谷子至少防御提升100了，根本就不是笑苍天这个水平能够造成重创的。

　　眩晕时间一旦消失，鬼谷子立刻发动反击，强悍的冲锋突刺震得笑苍天连连后退，彩虹枪猛然穿在笑苍天的胸前，“啪”的一声激发出连续的突刺攻击，不但命中了笑苍天，还波及笑苍天身后的两个刺客！

　　“啊啊……”

　　惨叫声中，两个刺客瞬即倒地，四星卓越的彩虹枪一旦发动卓越属皮甲职业是断断然挡不住的。

　　战天吼叫着冲上前，剑锋一抖，连续数剑落在鬼谷子身上，爆炎斩技能更是打出了大大的致命一击！

　　再强的人也经不住致命一击的***，鬼谷子瞬间气血掉到了一半左右，却依旧顶着对方的箭矢与魔法向前冲，而另外的火刃铁骑也席卷而过，长枪与利刃肆虐，“噗噗噗”的穿透了对方的身体，剑刃劈出的剑芒更是将战天盟的前排弓箭手杀得成片倒下。

　　双方杀得难分难解，虽然战天盟数量占优，但是鬼谷子一行人却贵在实力jīng专，高血高防御下，一时间杀得战天盟三千人无法近前！

　　正在这时，战天望着远处，猛然大喝一声：“兄弟们，绕开它们的骑兵，不要被鬼谷子敌，给我冲过去，抢B到手就算是赢了，来几百人拖住它们的骑兵！”

　　果然，十月雨带着一群弓箭手、战士等绕过了我们的骑兵，远远的冲向了舞神者这个151级的地级B，战天盟的目标实在是太明显了！十月雨速度飞快，转眼之间已经来到眼前，远远的就是一个震箭眩晕了何艺，幸好并不致命。

　　……

　　完全挡不住，战天盟近千人突破了鬼谷子辛苦构筑的骑兵防线，在十月雨的带领下猛然扑向了只有5左右气血的舞神者，看起来确实是想抵死一搏了。

　　正在这时，忽然舞神者再度举起了yù箫，做出了一副朝拜的恭敬模样，我顿时心中一动，大声道：“兄弟们，后退出50码，把B让给战天盟好了！”

　　“什么，后退？”李承风大惊。

　　“别质疑，听我号令，立刻后退！”

　　“好！”

　　这个时候，个人的声威就显得非常重要了，果然，在我的命令下，古剑魂梦一群人疾速后撤离开了舞神者，就连林逸欣也催促着冰镰战马在为大家殿后，抬头看看，却只见天空浓云密布，灵魂箭雨技能很快就要降临了！

　　“陆尘，我们真的放弃了B？”何艺有些不解。

　　我摇头一笑：“大家看好，哼哼，现在舞神者是在炼狱变身的状态，技能肯定会加强，甚至持续时间也会增加，战天盟想要抢B，那就让他们抢好了，不过，就要看他们有没有这个好胃口了！”

　　果然，战天盟的一群人并未见识过舞神者这个技能的厉害，甚至根本就不知道，一群玩家纷纷杀至，将舞神者团团围住，箭矢、魔法更是瞬间肆虐开来，只不过，舞神者似乎并不在意这些并未加持强力名将技的攻击技能，甚至连气血也没有掉多少，反而是空中的浓云翻涌，很快的，一枚枚硕大的灵魂箭矢出现，并且，每一枚箭矢周围都回旋着火红è的气旋，显然，这次的灵魂箭矢与上次已经截然不同了。

　　“刷刷刷……”

　　箭矢雨落，完全是一场浩劫降临下来码的范围内，战天盟的一大群人根本来不及闪避，一道道箭矢钉打在玩家的身体之上，带出超过两万点的伤害数字，只是一刹那，后排的弓箭手、开盾的法师、带盾的魔骑士，一大群人尽数被灵魂箭矢秒杀，根本就没有一丝的反抗之力。

　　十月雨提着长弓，看着空中正在坠向自己的箭矢，疾速后退，漂亮脸蛋上满是mí茫，无语道：“我戳！老娘居然中了陆尘那iǎ子的jiān计，好狡猾的家伙……”

　　……

　　“噗！”

　　十月雨倒下了，就连她这个CGL名人堂玩家也无法抵挡灵魂箭雨的攻击，由此可见舞神者这个B现在的技能该有多强悍了，也难怪用火焰冲击能打得我们几个加持倾国的人都痛不yù生了。

　　几秒钟后，舞神者周围形成了一片真正意义上的真空地带，到处都是战天盟玩家的尸体，还爆出了不少装备，就在这几秒钟内，战天盟可谓是损失惨重，最终保存下来的过千jīng英玩家就在这里毁于一旦了。

　　灵魂箭矢还在持续降临，近百企图接近的战天盟玩家再度被秒杀，这么一来，一群人再也不敢接近了，只能远远的看着。

　　另一边厢，鬼谷子率领的火刃铁骑依旧在激战，不过，火刃铁骑损失过半，也就剩下鬼谷子等几个人了，战天盟的攻击实在太猛，特别是离歌这个潜行杀手非常的犀利，基本上离歌一旦出手，必然能在队友的帮助下秒杀一名火刃铁骑，火刃铁骑虽然拥有骑神100的防御加成，但是离歌的绝招基本上都是忽视防御的，非常的恐怖。

　　正在这时，雪银杉那边压力稍减，紫衣侯立刻提着利刃，带着数百雪银杉jīng锐从侧翼杀入了战天盟人群，紫衣侯哈哈大笑道：“速度上，干了战天盟这群孙子，拯救古剑魂梦的盟友！”

　　……

　　雪银杉这么一冲击，顿时战天盟方向压力大增，鬼谷子也提着彩虹枪逃了回来，气喘吁吁：“我了个擦，差点被宰了……”

　　我有些无语，李承风提着长剑，伸手一挥，笑道：“盟主，我带人去帮紫衣侯了，B就让给你们几个人了！”

　　“去吧！”

　　李承风领悟了名将技，也不在乎这个B了，这一点倒是很有献身jīng神，其实我倒是也很想去P，不过杀B很需要我的攻击力和防御！

　　不久之后，舞神者的灵魂箭矢终于输出完毕，整整持续了近5分钟，太犀利了，幸好战天盟的兄弟为我们堵了枪眼，不然这次我们肯定也会损失不少人。

　　“走，杀B，她的气血不多了……”

　　远远地，我和何艺、鬼谷子、林逸欣一起发动冲锋，舞神者回复了一些气血，差不多是3，基本上可以快速搞定了！

　　发了个消息给李承风：“缠住离歌，别让他来抢B！”

　　“，我争取宰掉他！”

　　“加油！”

　　……

　　片刻之后，舞神者的气血降低到了1的地步，我一直催促着：“逸逸啊，快点用破碎无双啊……”

　　林逸欣呜呜叫着，幽怨的看着我：“你这魂淡，就想着用烈刃斩抢B…A！~！

