    “一根箭矢而已，能说明什么？”

    封太玄挤出一丝微笑，看起来十分坦然。

    北泽又缓缓拿出了一个箭头，这是当初从腹部伤口处取下来的，上面泛着同样的绿光，还有一丝血迹。

    “我有麾下府兵作证，他们随我押送那一批假药材，途中遭遇风雷寨，我们突围之后，再次遇袭，不少精锐中箭而亡！”

    “当初我就中了这一箭！”

    说着，北泽就举起那个箭头，大声道：“这个箭头，就是从我腹部取出，当时它射穿了我的丹田，明显是要置我于死地！”

    “这和我又有什么关系？”封太玄神色诧异。

    不得不说，他的演技很好，加上平日里威严太甚，让不少不明真相的族人，都感到困惑不已。

    “府主大人位高权重，又何须如此？”

    “杀了大统领，对封府有何益处？”

    四周顿时传来质疑声。

    见此一幕，北泽脸上浮现出了一丝冷笑，坦然道：“我之所以假死，就是为了引蛇出洞，在我和无忌的配合下，逼你又用这一根箭矢杀我！”

    “没想到吧？你自以为万无一失，事实上你前夜的那一箭，根本就没伤到我。”

    话已至此，封太玄的神色，渐渐变得阴晴不定起来。

    “北泽，你说这一箭是我所为，又有什么证据？”封太玄步步为营，沉声道：“如若没有证据，凭你含血喷人，我就能将你打入大狱！”

    “这一箭，究竟是不是你的，很快就知道了。”

    与此同时，人群中传来一道清脆的声音，北玄衣款款而来，手握一个小瓷瓶。

    她将瓷瓶中的液体，缓缓倒到那根箭矢上，接着，又以迅雷不及掩耳之势，泼在封太玄的手臂上！

    “先前在我爹的假葬礼上，我就趁机洒下荧光药粉在你手上！”

    “大家请看！”

    在场所有人都望了过去。

    只见那一根淬毒箭矢上，隐隐有晶莹的蓝色光点闪现，与之对应的，封太玄的手上，也有同样的光点。

    这一幕，足以说明，封太玄曾用这一根淬毒箭矢，伤过北泽大统领！

    一时间，满场沸腾，皆是议论纷纷起来。

    “仅凭一根箭矢，就想定我的罪？”封太玄目光阴沉，道：“说不定是你那瓷瓶里的液体，让我染上的荧光！”

    “这瓷瓶里，不过是最普通的水，荧光药粉遇水便会显现得更为明显！”北玄衣冷笑道：“各位不妨上来查验一番！”

    很快，就有不少人上去检查，果然发现那瓷瓶里装的是水。

    “这荧光药粉我知道，坊市的正安药坊就有售，北玄衣说的是真的！”

    “原来暗杀大统领，害死府军精锐的，真的是府主！”

    人群躁动，满场皆惊！

    剩下的几位长老，也都惊愕地盯着封太玄，眼底满是不解。

    不过很快，他们就都回味了过来，封太玄此举，是想将封府府军完全掌控！

    先前封千绝出尽风头，更是想在生死战中一举斩杀少府主封无忌，再结合种种举动，他们父子俩的狼子野心不言而喻！

    封太玄浑身一震，手中浮现一把狭长弯刀，猛地劈向了北泽！

    “死吧！”

    狂暴的气浪翻腾，一记血色刀光汹涌而出，整个战台都被一股扭曲的气场笼罩！

    不仅是北泽，就连他附近的几名族人都被镇压，抬眼望去，仿佛天地间，都只剩下这疯狂劈下的一刀！

    气海前期的修为，尽数爆发！

    轰！

    刀光落下，封太玄猛地一怔。

    龙形人身的封无忌，浑身元力涌动，一把握住了刀身，令他不得寸进！

    “怎么了，府主大人？”封无忌嗤笑道：“沉不住气了，又想杀人灭口？”

    “是又如何？封无忌，你奈何不了我。”

    封太玄目光狰狞道：“整个封府，我的修为最高！我就不信你能一直维持这龙人之躯！”

    “一旦你恢复人形，我照样杀了你们。”

    此刻的封府广场，已经被府军包围，只是府主与少府主两方对峙，根本不知道该听谁的命令。

    成王败寇，这个道理每个人都懂。

    因此，他们都在观望！

    “是吗？”

    忽然，一道似幻似真的声音，从天边传来。

    众人纷纷抬头，便见到一柄湛蓝神剑划破长空，锵的一声，从天而降！

    穹光剑？

    封无忌瞳孔一缩，感到不可思议。

    剑光自天际斩下，直接冲着封太玄的脖子，巨大的威压碾来，令他脚下的石板都猛地下沉，寸寸裂开！

    铛！

    封太玄青筋暴起，气海沸腾，一瞬间威势暴涨，无比磅礴的力量自丹田涌出，接着，竭力举刀格挡！

    “噗……”

    刚一接触，封太玄的狭长弯刀瞬间成了两截，剑光的方向偏移一丝，竟直接斩断了他的一条臂膀！

    “柳擎天，剩下的就交给你了，毕竟你才是大荒域的主宰。”

    话音一落，穹光剑冲天而起，数个呼吸便消失在了天际。

    接着，一道黑色人影凌空虚渡，衣袂翻飞，竟悬浮在空中，缓缓落在了封府广场之上。

    正是大荒域域主，柳擎天！

    “域主？”

    封府族人面面相觑，先是封太玄被从天而来的一剑斩下臂膀，接着，竟连大荒域的域主都出现了。

    难道，封府的内部纷争，竟一直都被域主所关注？

    一旁的封无忌也十分诧异，穹光剑的主人，为何三番五次为自己解困？

    当初在溟山之中，他就见识到了穹光剑主人的风采，英姿勃发，如谪仙临世，是一等一的矜贵之人。

    此时的他，已经褪去龙人之躯，恢复成了少年模样，找了一处地方，将破烂的衣衫全部换下。

    封无忌百思不得其解，可一抬头，就见到浑身被黑色斗篷笼罩的林素，出现在人群中，默默注视着自己。

    “林素大师？她为何在此？”

    林素缓缓走来，对着他道：“封少主，你欠我的人情，可是越来越大了。”

    闻言，封无忌直接愣住了。

    与此同时，柳擎天缓缓走到广场最前方，对着封府内堂的方向，大吼道：“青冥兄，可否出关一叙！”

    他的声音回荡天地，如浩瀚波涛，笼罩了整个封府。

    青冥？

    封无忌一愣，难道他呼叫的名字，是太上长老封青冥？

    果然，仅仅片刻之后，封府内堂，一处密室深处，陡然涌起了一道极为磅礴的气息！

