    夜深。

    医院病房里也很安静,许倾在沙发上靠着靠着就睡着了。萧姨走上前，拉了被子给许倾盖上，这时病房门敲响。

    萧姨一回头,对上门口的高大男人。

    顾随揉揉眉心,走了进来,低声道：“睡了？”

    萧姨松开被子，往旁边站了站，说道：“是啊,我就上个洗手间,一出来她就睡着了。”

    顾随点点头，走上前，俯身看着沙发上的女人。许倾手里还握着手机,整个人是斜着的,偏头躺着，眉眼抵在扶手上,一头长发披散在肩膀上,她还往扶手上蹭了蹭。顾随唇角微勾，弯腰把她抱了起来,说道：“我带她回去了。”

    “好,她还没洗澡呢。”萧姨提醒。

    顾随：“麻烦把她手机递给我。”

    “好。”萧姨说着，拿起地上的手机递给顾随，顾随接住,转身走向门口，萧姨急忙跟上，顾随看一眼大床那边熟睡的罗素,低声道：“麻烦萧姨照顾好丈母娘。”

    萧姨：“会的,放心吧。”

    顾随点点头,走出门。许倾在他怀里一直睡着，并且还在他手臂上蹭了蹭，蹭着蹭着就醒了一些。

    她掀起眼眸，看到男人刚硬的下巴，接着一抬头看到是电梯，她喃喃道：“你下班了？”

    顾随听见她声音，“嗯。”

    许倾又往他手臂蹭了蹭，伸手勾住他脖颈。顾随见她这样，多少松一口气，实在是怕她记着文曜那事情。

    很快，电梯抵达一楼。

    陈助理将车开过来，停在医院门口，并下车开门。顾随弯腰把许倾送进去，许倾清醒了些，她松开后，往后靠，打着哈欠。顾随也跟着进了车里，许倾靠在椅背上，看着他。门关上后，顾随伸手帮她抱到怀里。

    “继续睡。”

    许倾靠在他肩膀上，指尖拨弄他的领口。

    也没说睡还是不睡。

    顾随垂眸看她一眼，心里多少有点忐忑。就在他以为许倾会问文曜的事情时，许倾紧接着又睡了过去。

    顾随挑眉：“.....”

    几秒后，他笑着低头，亲吻许倾的头顶。

    陈助理安静地开着车，听见老板的笑声，他只觉得老板眼里真的全是许倾。车子一路来到馨月小区，这边还有些记者在，但清了很多了。另外一辆车停下，保镖出来，一个个一米八的身高，拦在那群记者的跟前，略带了些许警告的意味。

    陈助理打开车门。

    顾随抱着许倾下来，那些记者见状瞬间跟打了鸡血一样，一个个要往前挤，又被推了回去，于是那群记者只能抬起相机，零零散散地拍些相片，而高大的男人抱着怀里的女人进了小区，神色冷峻，头也不回。

    那强大的气势，有些生人勿进。

    记者们拍了一些，但是其实被保镖挡着，基本没拍到什么，有些泄气。陈助理走上前，提醒道：“我们老板不喜欢流露太多私人照片在外面，麻烦大家把相片交给我，谢谢。”

    他直接伸手。

    那些记者愣了下，纷纷看着陈助理。

    陈助理没什么表情，但是看起来有点不近人情，凌盛总裁的助理，光是气势上就强好几辈了。

    记者们这才反应过来，凌盛的老板自己想要往外透露的，那么就可以透露，比如凌盛官博发出来的那张相片，但是若是不想的，谁都发不了。

    这些年基本如此。

    陈助理指尖点了点，“麻烦了。”

    他彬彬有礼，但是不容置疑。最后一群记者只能当面交了相片，陈助理才放他们走，顾随这人向来如此，不喜欢私生活被无限放大，只要往外说明白了他跟许倾的关系那就行了，后续的没有得到他的点头，都不可以随意报道。

    他是投资人，不是娱乐明星。

    *

    许倾这边这个房子，比顾随那里的小很多，很多，只有两室一厅，客厅也不大，就一个飘窗，连个阳台都没有。顾随一进门，就把许倾放在沙发上，刚弯腰，许倾就醒了，她睁眼，接着揽了他的脖颈。

    顾随一愣，“醒了？”

    许倾点头：“嗯。”

    顾随伸手顺着许倾的头发，指尖勾着顺着，说道：“那你得洗个澡，想不想吃宵夜？”

    许倾：“想。”

    “我去做？”他亲吻她的眉心，声音低沉。许倾想了下，说：“我去吧，你去洗澡，身上有烟味。”

    “有吗？”顾随指尖勾了下领口，闻了下。许倾突然蹭上去，亲吻他脖颈，顾随一愣，许倾含住他喉结，“有哦。”

    顾随眉梢一挑。

    他指尖解着纽扣，“那干脆先吃你吧。”

    许倾：“吃吃吃，你就知道吃。”

    顾随：“.....”

    几秒后，他笑着堵住她的嘴唇，“吃，就吃。”

    说着就把她压在沙发上，许倾仰着脖子，抱着他的脖颈，两个人正吻得热火朝天，许倾的肚子突然咕噜一声，接着，又来一声。

    许倾：“.....”

    顾随含着她的嘴唇，伸手揉了下她肚子，笑着凑在她耳边道：“生理性的饿。”

    许倾脸红红，推开他。

    顾随站起身，把解开少许的钮扣稍微扣上一些，接着低头亲吻她，“还是吃点吧，我去做，你先去洗澡。”

    “哦哦哦。”

    许倾看他领口里的肌肤，抓抓头发，起身转身走向主卧室，拿了睡衣直接进去洗澡，顺便洗脸洗头，一抬头看到镜子里的自己，眼尾全是妩媚。许倾垂眸笑了下，关上门，开始洗澡洗漱。

    洗了个澡精神好很多，许倾擦着头发走出来，拐出主卧室，就听到厨房里有声音，她走上前，来到厨房门口。

    顾随正在做炸酱面，拿着筷子搅动着那些面。许倾把头发扎起来，走进去，从身后抱住他的腰。

    蹭了蹭。

    顾随动作一顿，接着道：“不吹干头发？”

    许倾：“等会儿吹。”

    男人的后背宽厚有力，静静地抱着。这时，顾随的手机响了，许倾突然醒过来似的，她说：“你手机。”

    “帮我拿来。”

    顾随说道。

    许倾哦了一声，松开他，随后走向客厅，顾随有两部手机，他去做宵夜顺便两部都放在桌面上。

    有一部是私人的，一部是公事的。此时响的就是公事的，许倾拿起来，走向厨房，把手机递给顾随。

    顾随接过来，顺便点了接通。

    但却是视频。

    他神色没有面对许倾的温柔，变得冷峻，视频一通，那边的人看到顾随在做饭，愣了下，“老板，您在忙？”

    顾随：“嗯。”

    那边的人是今天早上开早会的高管。

    他顿了顿，说：“有没有打扰到你？”

    顾随：“有事你就说。”

    “哦，是这样的....”话还没说完，他便看到旁边一漂亮的女人挤上前，要去拿顾随的筷子，顾随抬起手，把女人抱在怀里，低声道：“我来，你快去吹干头发。”

    简直是瞬间换了个面孔。

    那位高管：“.....”

    许倾掀起眼眸看顾随一眼，“我来弄，你出去通你的电话。”

    顾随眼眸眯了眯，他举起手机，看那位高管一眼。

    那位高管：“....老板，我先挂了，几分钟后给您打来比较好啊？”

    顾随：“发邮件。”

    “好咧。”说完，那高管立马挂了电话。顾随把手机扔在一旁，两手抱住许倾的腰，把她拢在怀里，开始把炸酱面捞起来，放在碗里。

    许倾被这样抱着，耳根有些红。她头发有些湿，搭在顾随的胸膛上，很快，面弄好了，顾随伸手端起来，说道：“出来吃。”

    许倾：“哦。”

    她拿起桌面上的手机，转身跟着出去。

    炸酱面的香味飘满整个客厅，许倾觉得自己肚子扁得更厉害，她坐下来，拿起筷子开始吃。顾随站在她身后，拿起毛巾搅着她头发，鼻息间全是她身上的香味，他俯身，亲吻她的脸颊，“你好香。”

    许倾：“炸酱面更香。”

    顾随：“.....”

    他笑了声。

    很快，两个人吃完炸酱面，许倾去洗漱，顾随去洗碗。她一边刷牙突然觉得，这男人太能干了吧。

    会赚钱会做饭，还会洗碗，最重要长得还帅，活也好。

    *

    她洗漱完出来，床上的手机就响起来了。许倾走过去，拿起来一看，来电是许秦，许倾没想到会是他来电。

    许倾坐在床边，接了起来。

    “许秦。”

    她的一出，许秦在那边顿了顿，几秒后，他笑道：“倾倾。”

    因为两个人的名字读音很相似，所以许秦一直都管许倾叫倾倾。许倾笑道：“怎么想起来给我打电话？”

    许秦：“恭喜你。”

    他的声音仿佛很远似的。

    许倾笑问：“恭喜我什么？”

    “恭喜你找到另一半。”许秦说道，许倾顺顺头发，说道：“谢谢，对了你家上次那事情处理完了吗？”

    “处理完了。”

    “那就好。”

    许倾发现跟他不像以前那么有话聊，可能是都长大了，也因为工作的原因不一样。她抱着膝盖，说：“许秦，时间过得好快。”

    “是，很快，知道你现在过得好，我就很开心了。”许秦说道。主卧室的门这时推开，顾随眯着眼看着许倾。

    许倾也掀起眼眸看他一眼。

    男人在门口站了一会儿，走进来，来到床边，弯腰拿起一根烟低头点燃，咬着，他理了理袖口走进浴室里。

    许秦不知在那边说了什么。

    许倾顿时回神，她笑道：“你换工作了？”

    “嗯，考了公务员，现在进了事业单位。”

    许倾点点头：“挺好。”

    浴室门关着，里面传来水声，许倾觉得顾随刚刚的神情不太好，有点冷。她靠着床头，指尖拨弄着床头柜上的烟。

    许秦又说了些他的生活。

    许倾打算挂电话之前，浴室门拉开，顾随擦着头发走出来，他来到床边坐在许倾的身边，把许倾抱到怀里。

    许倾惊呼一声。

    许秦那边听到了，“倾倾？”

    许倾笑道：“许秦，先挂了，我准备休息了。”

    “没事，你们再聊聊，我不急。”顾随搂着许倾的腰，突然出声。那头许秦听到男人的声音，瞬间认出这是顾随。

    他沉默好久说道：“许倾，我还是不打扰你跟顾先生了，拜拜。”

    说完。

    他挂了电话。

    许倾听见许秦说的顾先生三个字，今天给文曜打电话的事情想起来了，她放下手机，回头看着顾随。

    顾随也看着她，“在跟谁聊天？”

    许倾一把揪住他耳朵，“你还装？你不是认识许秦吗？你不是还加他微信吗？”

    顾随：“.....”

    他定定地看着眼前的女人，心口一阵汹涌，他想逼问她，你的心上人是他们两个当中的一个吗？

    是不是，是不是！

    可是，他只是下颌紧绷。

    他点点头：“是啊，我还跟文曜有联系，听了很多你过去的事情。”

    许倾揪他耳朵的指尖松了很多，她趴在他怀里，说道：“那你上次还不承认。”

    顾随垂眸看她，亲吻她的额头。

    说道：“那会儿还没想到怎么跟你说，干脆否认掉。”

    许倾：“哦，行吧。”

    她以为他是想通过他们来接近他，这男人的有心程度，让许倾心情一阵滚烫，她亲吻他的薄唇。

    顾随任由她亲着。

    随后才扣着她脖颈，舌尖探入。不一会儿，床上隐隐传来了声响。顾随按着她的腰，咬她的嘴唇道：“我们是不是可以考虑一下，朋友圈也公布一下？”

    许倾意乱情迷，她迷蒙着眼睛点点头。

    顾随唇角微勾，埋头吻着她的脖颈。

    时间滴答地响着。

    来到了凌晨一点左右。

    许倾趴在床上睡着，顾随单手覆盖在她的手背上，握着她的手，拍了一张相片，随后发了朋友圈。

    但是朋友圈是有设置的。

    只允许给文曜，许秦看。

    文曜看到这个后，点了赞，还笑着道：哇，这算官宣吗？

    许秦也点了赞，说了声：恭喜。

    顾随直接回复。

    顾随：我不想说废话，我这条是给你们两个人看的，我只想知道，她的心上人是你们其中一个吗？

    文曜：？？？

    许秦：你是说在《我们相爱吧》里面，许倾说的那个心上人吗？

    顾随：是。

    他总算看出，这个许秦也喜欢许倾了，这么迅速就能记起来许倾这些小细节。

    文曜：说真的，我不知道她还有心上人这回事。

    许秦：顾先生，我问你一句，你这条朋友圈是故意给我们两个人看的吗？

    顾随：是。

    文曜：.....

    您压根就不是性情中人，您就是为了要知道许倾的过去，找出她的心上人对吗！

    许秦：.....

    他也是天真了，以为顾随跟他们交朋友，是因为许倾，原来这位顾先生是怀着别种目的。

    文曜突然说道：顾先生，我截图你这条朋友圈了，给许倾看。

    顾随：你敢。

    文曜：.....

    您别怂啊。

    切。

