
        医院天台上。

    杨珊对着天空大喊：“爸爸、妈妈，我终于要上手术台了，我一定会成功的！”

    张琦就站在楼梯口，自从杨珊离开后，就知道她一定来天台，这是她的习惯，因为杨珊的父母都在天国，她有什么开心事，都会在天台上喊一嗓子。

    听着杨珊大喊，张琦纠结良久要不要过去，想了想还是迈步，迎着杨珊走了过去。

    大喊结束，杨珊深呼吸，默默地念叨着：“冷静，一定要冷静，做医生的要保持沉稳，胆大心细，不能慌不能慌。”

    “念咒呢？”张琦在她身后突然说了这么一句。

    “啊！”杨珊被吓了一跳，扶着围栏拍打着胸口，“你什么时候来的，吓我一跳。”

    “我追着你过来的，想跟你说些事，哪知道你上了天台。”

    “你都听见了？”杨珊质问。

    “昂，听见了。”

    杨珊尴尬的遮面，喃喃道：“丢死人了。”

    张琦抓着围栏，看着辽阔的繁华都市，“聊聊明天手术咱俩分工的问题吧，你做副刀，还是我做副刀。”

    手术分工，除了主刀之外，助手还分为助理和副刀，之前张琦说是让杨珊做助理，可按照张琦的记忆，她做副刀更合适。

    但杨珊可不这么想，纠结着说道：“我当然做助理了，副刀我没经验，况且我没持刀资格证。”

    “这么巧，我也没有。”张琦开玩笑。

    “呃……”杨珊一拍额头，“真为明天手术台上的患者担心。”

    “担心啥，怕手术失败，患者死在手术台上。”

    “这不是废话吗？”杨珊加重语气道：“主刀吴辉，副刀两个没证的人，这是我听说过最大胆的手术。”

    “哈哈哈。”张琦笑道：“所以现在头痛的人应该是吴辉主任，而不是你我。”

    “那倒也是。”杨珊也看向繁华城市，质问道：“你到底为什么坚持选择我，比我更适合的人有那么多？”

    张琦自信一笑，想起了当初杨珊告诉自己的话，今天，张琦要如数奉还。

    “相信自己，你比想象的要强大。”

    “哦。”杨珊答应一声，又肃然看向张琦，“我还是很纳闷，昨天群里，你刚跟沐子晴暧昧不清，今天就来勾搭我，你到底是何居心？”

    张琦接连咳嗽，真被这话呛到了，“我说你想象力别这么丰富行吗，我选择你副刀，完全是出于……感觉，我觉得你行，你肯定行，如果你不想要这个机会，哪我就给别人了。”

    “诶诶，我开玩笑呢，别认真啊。”杨珊妥协了。

    张琦接着说：“我觉得吧，咱俩呢，是千里马和伯乐的关系，所以别听那些流言蜚语，我行我素挺好的。”

    “对，你是伯乐，我是千里马，你给我机会，我还你奇迹。”杨珊一边说一边拍打围栏，似乎内心中有这说不出的豪情。

    其实张琦想表达的是，她是伯乐，毕竟上一世，她对自己有知遇之恩，但仔细一想，这一世相反也挺好，起码内心过得去。

    “哪咱们一起努力，看看咱俩以后谁能先成为世界第一刀！”

    杨珊为难的说：“这么大的目标啊，我还没想过那么远呢。”

    “不想当将军的士兵可不是好士兵。”张琦语气加重，“学医，我们的目标不能局限在内外妇儿，要直奔诺贝尔前进。”

    “哇，突然感觉你好高大上，你加油。”

    看见她一脸崇拜的模样，张琦差点以为面前的杨珊，不是以前认识的杨珊。

    转念一想也是，人都是通过成长，一点点走上辉煌的，现在的杨珊还是一个普普通通的执助医师，她还没有拿起手术刀的资格，她的自信还没有磨炼出来，所以，上一世的偶像还没成为偶像，看来，应该再教育她一下才行。

    “别用这种口气说话，挺胸抬头，骄傲的正式自己的目标，看着远方，大喊：努力，奋斗！”

    张琦大喊完事，对着杨珊说：“该你了。”

    “一定要喊吗？”她流露出小女生的娇羞。

    “必须喊，只有这样不断告诉自己要努力奋斗，才能保持足够的拼劲，这样在以后，遇见的所有质疑，都会毫不在意，一如既往的直奔你心中的目标前进。”

    杨珊面对钢铁城市，扯开嗓子大喊道：“努力，奋斗，奔向诺贝尔！”

    “对，就是这样。”

    张琦伸出手，自信满满的说：“那我们就比一比，谁先拿下第一刀！”

    杨珊伸出手两人再次相握：“好，那我们就比一比，我会比以往更加努力的！”

    ……

    从天台分开以后，杨珊像是打了鸡血，信心倍增，坐在电脑前不断看资料视频，虽然之前写过手术注意事项，但现在她要把每个步骤，每个细节深深的印在脑袋里，决不能有一丁点马虎。

    办公室里，总有人在背后指指点点，议论纷纷。

    “就是她，张琦的下个猎物，手术居然选择她当副刀，真不知道吴辉怎么答应的。”

    “你就别管了，年轻人的世界，咱们这帮老家伙不懂。”

    “哪也不能拿患者的生命赌博呀？”

    走廊里，几个研究生窃窃私语。

    “手术安排和人员名单已经定好了，副刀果然是他俩。”

    “报告给医务处备案了吗？”

    “已经报上去了，我现在都能想象得到，方正主任的脸色。”

    可就在他说完，手术通知单被护士贴了出来，这么快医务处就通过审批，这简直让人难以置信。

    背后说坏话的研究生一把拉住护士，“什么情况，方正主任这么快就审批啦？”

    “啊，就问了一下谁安排的，然后就审批了。”

    “我擦，出乎意料啊。”

    另一个人碎碎念道：“难道杨珊给方正送礼了，要不然，怎么能这么顺利？”

    “哎哎，你们觉得，杨珊到底是怎么做到的，不会真的跟张琦，有奸-情吧？”

    护士疑惑的问道：“你们说什么呢，张琦又跟谁有奸-情了？”

    “你还不知道呢，我跟你说……”

    这几个嚼舌根的研究生，把这件事告诉了护士，没多久，通过微信私聊，谣言就传入沐子晴耳中。

    “哎。”沐子晴放下手机，不发表任何言论，继续干她的工作。
  