    f国

    龙影带着言喻已经来到了下榻的酒店，准备明日即将到来的项目签署竞标，这一次他是带着十足的把握，这一次项目的成功，将会直接决定着龙家在这里，在整片大洲上占据的实力。

    言喻心中也比较担心，但是除了对这次项目的担心，还有对老板的婚姻的担心，想到了前两天盛锦绣给自己打电话的场景，视线不由得扫过周边，想要看看女人到底来没来。

    “龙大少！”

    还未等他将大厅里全部看完，就看到了自己老板身前迎面而来了一位女人，看着龙影的眸中满是缠倦。

    “庄小姐。”

    言喻的脑中瞬间冒出了好几个感叹号，什么意思，这是两个人约好了在这里见面？

    那盛小姐怎么办！

    言喻心中不住地焦急，看着前面两人相谈甚欢的模样，就是一阵地焦躁。

    只想着盛锦绣赶紧出现，将他们两人独处的局面打破。

    这是言喻的愿望并没有实现，就如同之前盛锦绣在电话里所说，自己不会前来一般，一直未曾出现。

    电梯里，庄依云正在假模假样地惊讶着自己竟和龙影是同一层楼。

    站在最角落的言喻心中忍不住吐槽，幸好你们两个之间还隔了一个我，不然我还真是担心，你会半夜爬阳台来骚-扰老板！

    言喻忍不住抬眼，看了眼站在自己身前的老板，只觉得面对着这个女人时，老板脸上的冷意似乎消减了不少，心中不住地哀嚎，完了，老板真的沦陷了！

    倒是站在一旁的庄依云注意到了龙影身后助理哀怨的眼神，似乎是在控诉，要不是早就探清了这两人之间的关系，自己还真是要被误会，不会既然是龙影身边的人，自己还是得稍微关照一下。

    “你好，我是庄依云，这一次和你们一同竞标de项目的庄氏集团负责人！”

    言喻有些吃惊于女人会向自己介绍，立马反应了过来，“你好，老板的助理，言喻！”

    庄依云在介绍过后，就回转了身子，不再看言喻。

    龙影心中倒是有些膈应，不知道这个女人到底是掌握了关于de的多少消息，竟然在这么短的时间内，就决定要签下项目。

    不过这一切都和龙影没有关联，他有绝对的自信，这一次自己是唯一能够达到de签约标准的人。

    “龙大少，明天再见了！”

    庄依云在自己的房门前站定，对着龙影笑了笑，眸中是刻意展现出的些许魅惑。

    龙影见状，只是淡淡地点了头，神情冷淡，他知道，自己来到这里后，不免会遇上这个女人，在电梯里的时候，也未曾与之多言，这种感觉让他更是怀疑庄家做这一切的目的，到底是要干什么，难道仅仅是真的看上了de项目，还是说，与龙家联姻？

    “老板，刚刚那位不会就是上一次和您相亲的女人吧？”

    言喻在龙影身旁几乎是没有什么顾忌，虽然是上下级关系，但是由于龙影并不在意这些，两人之间也没有过多的隔阂。

    “怎么？”

    龙影坐在椅子上，闭上的双眼，淡淡地掀开了眼皮，看了男人一眼，继续闭上眼，这一路上在十几个小时，自己几乎都是在处理公务，直至现在才算是彻底地安静松懈下来。

    “我就是觉得这个女人不怎么样，像是隐瞒了什么。”

    言喻的评价很是直观，在他看来，这是自己第一次见到这个女人，即使是因为盛锦绣的关系，他也不应该有这种感觉，但是在电梯里的时候，他的感觉尤为强烈，那种刻意，让人感到很是不适。

    “知道就好，别往她跟前凑！”

    龙影声音淡淡的，似乎并不在意。

    言喻本还想说些什么，但是见到男人眉眼间的疲惫，最终还是没有说出口。

    打开房门，悄声离开。

    龙影的眼睛随着门锁“咔嚓”关上的声音猛地睁开，眼眸之中一片清明，他知道言喻的顾虑，他自己又何尝不是，这个庄家来的太过突然，让他们所有人都难以做出反应，尤其是现在，公司内部的奸-细还没有找出，所有的一切却又不得不去进行，这种紧迫感让他有些烦闷。

    再加上这些日子，来自老宅的那几个老人不住地催促，要自己和庄家小姐联系，心中更是烦闷，这些日子，他不断汲取着关于de项目的所有内容，只有将所有的东西都记住，才能够更好地掌握住项目的方向。

    现在这个项目不止诸夏有人想要，国外的人更是想要得到，这样的香饽饽，到了谁的嘴里都是绝对的生命力。

    现在的他不是考虑庄家事情的时刻，只能仅仅将其作为一个竞争对手，至于他们在桑城所谋划的，这些并不是现在的自己能够掌控的。

    第二日

    项目竞标开始，这是在一家酒店的内部，里面容纳量很多，龙影坐在前方，看着周边不断涌进的人流，突然眼中一闪，他刚刚竟然看到了形似盛锦绣的人进来了，不过很快便消失在了人群之中，这个会场只有收到邀请才会被允许进来，盛锦绣即使是盛家的人，也不应该出现在这里，想来是自己看错了吧！

    这一场竞标对于龙影来说，准备充分，时间还不过一小时，就已经筛选得只剩下了三家企业，龙氏集团，庄氏集团以及一家在本地很是出名的企业。

    龙影跟随者侍者离开，坐上电梯，里面就是这一次仅剩的三家企业负责人。

    庄家能够留在最后，是龙影未曾想到的，不过心中也只是片刻的惊讶，未曾多言。

    如果庄家真的只是因为de才会跟龙家有接触，这对于自己来说，还算是能够理解，只是若是为了其他的东西，威胁到龙家，那这是绝对不会被允许。

    庄依云自进到电梯里后就一直垂着眼，未曾抬头看龙影一眼，眼底的深意越发地浓郁，很快，你就能够接收到我送给你的第一件礼物了！

    真是期待见到你的表情呢！

