一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “接下来的话，就等着市场的反馈了，只要市场的反馈评价，没有人捣乱的话，今后我们这驻青液的口碑，就会节节攀登上去的。”

    穆诗姗坐在一旁的沙发上，对着两人笑吟吟的开口说道，今天这驻青液能够卖的如此之快，实在是有些出乎她的意料之中，所以眼下她的心情自然是十分的高兴。

    而至于她说的，没有人捣乱的话，那自然说的是那那之前的那几个家伙了，比如说，网上之前出现的水军，这些她可都是记得的。一旁的姜妙素听到这话，也是点了点头，“这驻青液的效果我们都知道，只要是那些用户们使用完后的评价，那绝对是差不到哪里去的，只要不是有人捣乱的话，以后我们这产品，升级到国际的知名品牌是

    绝对不会有问题的。”

    穆诗姗听到这里，拿着眼神看了恒彦林一眼。

    “还是彦林的的药液好用，否则的话，我们也不会有如此的信心的。”

    她这话确实是属于实话，若不是见识过，恒彦林这药液的神奇效果，她也没有那个气魄，接连几天下来，都是拿着巨额的钱去砸那个广告。

    “这个功劳，彦林当然是要首居一位的。”

    姜妙素闻言，也是应和着说道，恒彦林见此，直接是摆了摆手，他对于这些，其实也并不是很在意，只不过是炼制出了一些药液而已，算不上是什么大事。

    而至于什么居功这样的话，对他更是没有半点的吸引力，姜妙素在与穆诗姗闲聊了片刻后，便是起身准备起来，她的公司还有很多事情要忙的，所以自然是不能在这里一直呆下去。

    反正这里的结果，她都已经是看到了，在待下去，也是没有必要了。

    等到姜妙素离开后，恒彦林也是站起身来，准备在去炼制一些药液出来，不过想到他刚刚做的事情，直接是对着那穆诗姗说道。

    “机票我已经是订好了，晚上的机票，所以今晚就不回去了。”

    听到恒彦林这话，那穆诗姗顿时是愣了一下，随后才是想到，恒彦林在之前便是说起过了，他是要准备出去一趟，找一些东西回来。

    “行，那下班之后，我送你去机场吧。”

    恒彦林已经是说过了这事情，她想要反对，估计也是没有什么用处的，所以她是直接点头应了下来，恒彦林见此，也是点了点头，没有拒绝这话。

    “那我先去在炼制一些药液出来，等下班之后，我们在出发。”

    恒彦林说完，便是直接走到了炼丹房之中，随后是取出一些药材，就准备开始修炼起来，只是就在恒彦林要开始炼制的时候，一通电话直接是打了进来。

    恒彦林看着电话上的名字，眉头微微一挑，随后是直接接起电话来，“事情办得怎么样了？”恒彦林也没有一点客气的意思，直接是开口询问。

    “已经卖出了一大半的东西了，不过还有一些东西，还没有处理掉，毕竟东西太多，一下子处理掉的话，会让价格贬值很多，所以我就擅自做主，将一些东西留下来了。”

    大海的声音，直接是从电话里头传了过来，声音之中，隐约是有些忐忑不安的情绪夹杂在其中，在他所认识的人之中，对于这个恒彦林，他是最为畏惧的。

    所以说，眼下这事情，虽然在他看来，是颇为明智的做法，但是在没有得到恒彦林的允许前，这些可不算是什么。

    “行，这事情你看着办就好。”

    恒彦林对于此事倒是没有什么意见，反正对于恒彦林来说，只要将那些东西处理掉就行了，至于是不是马上就卖掉，还是说，先留着慢慢卖，他都是没有什么意见。

    听到恒彦林这语气，那大海顿时是松了一口气，知道恒彦林是不会计较这事情了，当即便又开口说道，“那您那边把账户给我一下？我马上给你转过去，大批卖出去的东西，卖出了五亿多。”

    大海老老实实的和恒彦林汇报到，对于这里面的钱财，是一点也不敢隐瞒，以恒彦林的实力，又或者是地位，想要查清楚这一点事情，实在是太简单不过了，所以他是一点不敢有别的想法。

    “我等会给你发短信过去，你按照账号来转，自己留下一千万，当做辛苦费吧。”

    恒彦林沉吟了一下，对着那大海说道，一千万的辛苦费，可以说是高昂无比了，不过对方也算是费心费力的帮恒彦林做好事情，并且还想办法，能够让这批的东西，多卖出一些价格来。

    这其中，那大海就不知道无形中帮忙弄了多少的钱财了，所以说，恒彦林给出一千万的价格，着实是不算太低的。

    那大海听到恒彦林这话，顿时是愣了一下，随后微微咽了一口口沫，这一千万对于他来说，可是非常之多，毕竟他一年所有的盈利，也就那些而已，这中间可是包含了许多的费用的。

    而且，眼下还是平白的，就可以拿到一千万，大海虽然心中欣喜，不过依旧是连忙摇头说道，“不行，本来就是我应该做的事情，如何能够拿这笔钱。”

    该推迟的事情，还是需要推迟一下的，连忙是答应下来，可不是一个常人该干的事情。

    只是不过，他这边推迟，恒彦林可没有功夫，与他说什么，直接是开口说道，“这事情就这样定了，你自己留下一千万，剩余的打过来就行。”

    说完，恒彦林直接是挂断了电话，随后发了一条短信后，直接将手机扔一旁，接着便是开始炼起药液来，那药液在这个时候，而在恒彦林炼制着药液时，不过是片刻后，他那手机又是响起一道响声。

    恒彦林撇了一眼，只见上面是显示着一串数据，显然是那大海直接是将钱打过来了，至于上面的金额，恒彦林也没有去看。

    反正已经是相信了此人，在去算个清楚，也就没有什么意思了，与其这样，倒不如是直接是当时将东西拿走，所以说，恒彦林对于这事情，并没有太过于在意。

    一天的时间中，除去吃了一下饭，恒彦林都是在炼制着药液，直到下午快要下班时，恒彦林看了看时间，便是将一旁的驻青液取了出来，然后朝着那凌梅清的部门走去。

    等到恒彦林来到部门前的时候，几人还都是在那忙碌着，不过看样子，显然也是快要忙碌完毕了。

    恒彦林见此，笑了笑，将手中的驻青液一一放到了每个人的桌子上，当见到恒彦林那手中的驻青液，所有人在这个时候，都是脸上喜色一闪。

    “哇，彦林，你真吧驻青液送来了！”

    小筠看着桌子上，显得是有些晶莹剔透的瓶子，直接是热情的叫了一声，对着恒彦林直接是开口说道，她可是眼馋这驻青液很久了，眼下居然是看到了这驻青液，不兴奋那才叫怪事。

    “我对着驻青液，也是喜欢很久了，这次就不客气了，多谢你了，彦林！”

    一旁的许月衫，这次是难得没有调戏恒彦林，看着桌子上的驻青液，拿过来，仔细看了几眼，随后是满脸笑意的对着恒彦林开口说道。

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手，示意众人不用如此客气。

    “不过是几瓶护肤品而已，用不着这么客气的，大家都是朋友。”

    “你晚上有空么？我们大家都商量了一下，感觉就这样接受你的东西，有些不大合适，所以想要一起请你吃顿饭。”

    那凌梅清手中在这个时候，也是拿着一瓶的驻青液，看了看后，对着恒彦林微微笑着说道。

    这是之前大家一起商议的，在怎么说，这东西卖的这么贵，要是就这样收下的话，还没有一点表示，他们心中也是有些不安的。

    所以都是一起决定，想要请恒彦林吃一顿饭，算是勉强弥补一下吧。

    恒彦林听着这话，微微愣了一下，随后是摆了摆手，“我晚上还有事情，这饭估计是吃不了了，”

    “什么事情？该不是你嫌弃，所以不想去吧？”

    那许月衫闻言，直接是眯了眯眼睛，对着恒彦林开口询问道，她们可是好不容易意见一致，眼下恒彦林直接拒绝，这让她们可是有些没有面子了。

    “不是，我是真有事情，因为驻青液的事情，我要去采购一些东西，等下下班就去做飞机，当然是没有空了。”

    见着许月衫这么说，恒彦林只能是无奈的将驻青液拉出来，当做是挡箭牌了。

    几女听到这话，虽然依旧是觉得有些可惜，不过相互对视一眼后，便是点了点头，人家既然是真的有事，那他们也不好强迫什么的。

    这次是没有机会，那也只能是等一下下一次了，所以是点了点头，无奈道，“行吧，那这一次就算了，不过这事情，我们都记着，到时候你有时间了，我们在请你好了。”

    恒彦林听着这话，知道众女这是不达目的不会罢休的了，当下便是点了点头，算是应下了这事情，然后在与众女说了一声后，便是转身离开。等会可就要去机场了，他自然是要先离开，去穆诗姗那里了才行。