    第1350章 更改的答案

    两个长相俊美的男人站在零食区挨个挑选，之后还挑选了水果瓜子之类的零嘴，某种程度上来说也是相当引人注目的。

    尤其是当他们购物车里有一半都是些稀奇古怪的零食后，落在他们身上的视线就更多了。

    但引人注目的两人却没有任何的自觉，他们挑好了东西就在柜台前排了队，然后因为谁付钱出现了小小的争吵。

    不过到底都是不差钱的主，所以在对峙了一分钟后，两人一致地掏出了钱包，将各自的零食分开各自付自己的。

    收银员小姐：“……”虽然但是，总觉得这俩帅哥似乎有什么猫饼的样子。

    最后两人各自提着自己的零食走出了超市。

    哦，买的菜是平分了的。

    两人相伴着走到了红荼的公寓楼前，托雷基亚在进入大楼内部的瞬间就愣了愣，下意识停驻在了一楼。

    红荼状似无觉地走上电梯：“你不上去吗？”

    托雷基亚脸上的假笑收敛了些许，但又很快重新挂上，跟着红荼上了电梯。

    两人都没提起某个心照不宣的话题，一直到进入红荼的家里都没有任何的交流。

    进门后托雷基亚扫了一眼红荼所居住的环境，这还真是他第一次来这里。

    而地球人类有一句话说的还是挺有道理的，生活环境就代表着一个人的习惯，而习惯中总能摸索到一个人的本性。

    不过在扫了一眼大概格局后，托雷基亚一点都不意外自己一无所获。

    因为这里压根就看不出任何的生活习惯！

    这是一件很奇妙的事，明明处处都有着生活的痕迹，沙发上的褶皱，被放置在桌子上的零食，有些凌乱的靠枕等都十分显眼。

    但这不够，这个房子内的摆设不够有特色，没有明面上的任何装饰物品，没有任何的偏好装扮，就好像是按照套装摆设了后就这样住在了这里。

    确实是一个捉摸不透的家伙。

    托雷基亚看着红荼将手里的袋子放到桌子上，微微抬手使用念力将所有东西分门别类地放到它们该放的地方去。

    接着厨房的厨具们自己动了起来，远程操控着开始制作制作午餐。

    托雷基亚：“……”

    啊，他还以为这位会自己做饭，没想到是……念动力操控。

    不过四舍五入应该也算亲手吧？

    托雷基亚心安理得地坐在了沙发上，在红荼的零食堆来挑挑拣拣，找了一包自己没有吃过的撕开了包装。

    红荼：“……”这个家伙是真的相当放肆啊，现在连装都懒得装了？！

    突然红荼动作一顿，他微微垂眸，伸出手指在空气中轻轻一划拉。

    一道浅蓝色的半透明光幕出现在了他的面前。

    托雷基亚投来视线，眯眼想要看清那是什么。

    红荼也没有阻拦他的窥探，毕竟也不是什么重要的东西。

    这是维兰公会发来的一份信件，是关于拍卖会的。那边已经决定了时间，预计开始时间是一个星期后。

    “维兰公会好像是挑好了第一只怪兽兵器。”红荼一目十行地略过了那些无聊的恭维废话，直接找到了重点。

    托雷基亚眯眼笑着：“不知道是怎样的怪兽呢？”

    “赛刚。”红荼觉得这只怪兽有些耳熟，但一时没想起来。

    托雷基亚倒是知道这是怪兽：“是夏德星人的生物兵器啊，听说有打开异次元的能力，是一只实力不错的怪兽。”

    “王想要那只怪兽吗？”托雷基亚明显带着不怀好意。

    红荼一个眼神都没给他，只是意义不明地嗯了一声，似乎是应了。

    托雷基亚若有所思地停下了啃零食的动作，嘴角勾起了一个意味不明的弧度。

    啊，一个星期之后啊。

    “您认为黑暗与光，善与恶到底是什么呢？”托雷基亚突然询问道。

    红荼的视线从面前的光幕中移到了他的身上：“嗯？”

    这个问题还真是熟悉，啊，他想起来了，第一次见到托雷基亚的时候这个家伙也是问了这样的问题。

    上一次他是怎么回答的来着？

    红荼思索了一下，好像是很诚实的给出了当时自己的想法呢。

    “大概是生命体根据各自的观念划分出的标准吧。”红荼想了想，给出了与上次相似又似乎不太一样的回答，“实际上没什么区别不是吗？”

    托雷基亚一怔，没想到会直接得到这样的回答。

    上次红荼的回答是什么样的来着？

    啊，是了，这位高高在上的陛下当时直接言明在他这里压根没有善恶之分，有的只有自己的喜好而已。但在对光与暗的观点上却意外的纯粹，光就是光，暗就是暗。

    但现在这位似乎……改口了？

    不再是善恶，就连光与暗都没有区别了吗？

    托雷基亚突然笑了起来，由低笑转为大笑，最后抱着肚子倒在了沙发上。

    红荼不是很明白是哪里戳中了这个家伙的笑点，让他笑得前仰后合。

    而托雷基亚犹然不觉：“是的，没错，哈哈哈哈，没错！”

    他就重复着这句话笑了许久，直到笑够了就突然停滞，活像是一个精分的蛇精病。

    “王，您喜欢玩游戏吗？”他突然问道。

    “嗯？”红荼扭头看了一眼厨房，随口回答，“如果有趣的话，要和我玩也可以哦。”

    “我记得您喜欢人类？”

    红荼挑眉看向他：“你要和我赌这个吗？”

    “只是稍稍有了一点兴趣而已。”托雷基亚笑得不怀好意，“我想知道，您为什么会喜欢人类这种生物。”

    “嗯？”红荼明白了他的意思，明白了他所谓的游戏，“还真是恶劣的游戏，小心玩脱哦。”

    托雷基亚笑而不语，只是在眼底浮现出了不详的暗蓝色幽光。

    红荼的眼底也浮现出了暗沉的红光，回视着他的视线：“托雷基亚，你所想要追求的，想要证明的，到底是什么呢？”

    “我期待你最后的结局。”红荼的声音逐渐低沉下来，似乎有什么可怖的东西在他脚下的阴影之中酝酿，在他漆黑的眼眸中翻滚。

    托雷基亚也不逞多让，被灯光打在他身后沙发上的阴影中似乎睁开了一双猩红的眼眸，在阴影中露出了一个邪佞的笑容。

    “我只不过想要证明一些事罢了。”阴影之中传来一声低笑，其中的恶意丝毫不曾掩饰。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：嗯？人总是会变的嘛。嗯？我是黑暗？黑暗怎么了，黑暗不就是反复无常吗？

    ?      托雷基亚：……哦，黑暗反复无常，一瞬间似乎明白了什么啊。

    ?      以往被背刺的boss：呵呵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

