
　　车辆一路向前行驶，没先遭遇到什么怪物，倒是发现了一个隐约传来人声的树洞。

　　“老邢你再不醒我可就亲你了嗷。”

　　李昂经过改造的敏锐听力，隔着风雨雷电遥遥听到了这句话，他稍微一愣，打开车灯开上前去。

　　这好像是，小刀哥的声音...

　　树洞内，万里封刀察觉到地面的轻微震颤，看见两道光芒划破黑夜照向后背，身躯本能地骤然绷紧。

　　横置在他膝盖上的斩龙剑，其剑柄先是被左手手掌重重一拍，横飞出去的瞬间又被右手稳稳接住。

　　万里封刀右手反持长剑，一拍地面震起身形，在狭窄树洞中飞速拧身朝后，看也不看便朝光源方向甩出斩龙剑。

　　那长剑像是长了眼睛一般，电射而出，割破漆黑雨幕，劈开密集雨滴，悄无声息刺向车辆的驾驶座挡风玻璃。

　　铮——

　　斩龙剑上，所附着的剑气毫无阻碍地贯穿了挡风玻璃，并不比切割豆腐困难多少。

　　但其剑刃，却被一条自车辆底盘下方延伸而出的手臂，用青铜长镰稳稳格挡住。

　　斩龙剑被重力所拖拽向下方坠去，

　　万里封刀一蹬树洞内壁，身形奔袭，跃起，

　　下落之际，双脚重重砸在车辆前方的引擎盖上，右手又稳稳地接住了半空中的剑柄。

　　万里封刀眼眸冰冷，满怀杀意，正欲持剑朝前方砍下，却听一声“等等！”

　　这是...柳无怠的声音？

　　万里封刀下意识地顿了一下，他之前的身份是赏金猎人，以及特事局的编外人员，

　　柳无怠同样也是特事局的常客，两人在机构里见过好几次。

　　“是我。”

　　柳无怠直接显现出自己的玩家id，

　　李昂趁机一瞪眼睛，喊道：“呔！

　　兀那毛脸雷公嘴的泼猴，竟然敢向你观音菩萨姐姐出手？

　　还不快点把剑放下？”

　　万里封刀看见柳无怠id，顿时松了一口气，

　　他蹲在汽车前端引擎盖上，将视线转移到了驾驶座上的那个红衣身影，“你是....”

　　“我是那个会三味真火的红孩儿欢欢啊？”

　　李昂理所当然地说道：“为了练习三味珍火，我天天吃半颗六味地黄丸，积聚胃火，

　　就是为了有一天能够再次遇见你，让你体验一下火起来的感觉。”

　　“红孩儿欢欢是什么鬼？六味地黄丸又是什么鬼？你除了全身上下穿的红艳艳之外，和红孩儿完全没有共同点啊。而且为什么会给我安一个孙悟空的人设，明明我使得是剑来着。”

　　万里封刀挠了挠头，好吧，之前他因为浑身都淋湿了，就从背包栏里拿出了特事局出品的应急道具箱，

　　从里面取出两件黄颜色的大衣（拥有多种功能模式，可以隔绝气味、隔绝红外探照、制冷抗热、取暖御寒、烘干衣物..）

　　分别给自己和邢河愁套上，

　　现在看起来，是有那么点像孙悟空的样子。

　　“等等，这个熟悉的说话方式，”

　　万里封刀眼睛一眯，盯着戴着红色头罩的李昂看了一眼，“难不成你是...”

　　“没错。”

　　李昂一拍胸膛，骄傲说道：“本人行不更名坐不改姓，正是踏三山游五岳，恨天无把恨地无环，人称殷市城乡结合部第一山贼王的万里封刀是也。”

　　“当着正主的面毫不犹豫就盗用了姓名啊！”

　　万里封刀下意识地吐槽道：“另外殷市城乡结合部第一山贼王这个称号也太挫了吧，就不能换个好听一点的么？！”

　　李昂想了想，“先穿袜子再穿鞋，先当孙子再当爷·万里封刀。”

　　“更挫了有没有！变得像土味精神小伙起来了！”

　　“抽烟只抽炫赫门，一生只爱一个人·万里封刀。”

　　“？？这不还是精神小伙么？”

　　“溫渘哋倣肆❤·万里封刀。”

　　小刀哥吐槽道：“变成杀马特小伙也不是什么好事儿啊，反而开始倒退了...”

　　“时尚是一个轮回，杀马特不死，只是凋零。”

　　李昂先是神情一正，看了眼万里封刀蛋疼菊紧的表情笑了笑，显现出了自己的玩家id，“小刀哥别来无恙啊，开个玩笑。”

　　万里封刀看见【李日升】的字样，心头悬着的石头终于放下，

　　就和柳无怠一样，他也对在这个诡异世界里遇见李昂这件事情，感到一阵庆幸。

　　“果然是你。”

　　万里封刀摇摇头，神情一肃，压低了声音说道：“小心点，这个地方不安全。跟我来。”

　　他没有将斩龙剑收入剑鞘，就这么提在手里，轻轻一跃，跳回树洞前方，走了进去。

　　李昂与柳无怠对视一眼，关掉车辆引擎跟了上去，

　　就看见处于昏迷状态的邢河愁，正躺在树洞底部，双眼紧闭，面色苍白。

　　万里封刀压低声音，大致讲了一下两人进入生南王梦境之后经历。

　　“这片森林里面藏了不止一个怪物，除了那个腰间绑了铁链、被我称为水魇的东西之外，还有一些其他的邪祟。

　　想要穿过森林，很难。”

　　小刀哥幽幽说道：“我刚刚给老邢灌了不少药剂，但是他就是醒不过来。

　　把他丢在这里自己传送回去的话，跟直接杀了他没有区别。”

　　李昂眉头皱起，盯着邢河愁扫了两眼，同样发现不了问题，

　　便抬起头，问万里封刀，“对了，你现在算是特事局的编外人员了对吧？”

　　“嗯。”

　　“方便透露一下，特事局对于生南王梦境的调查进度么？”

　　“这个...”

　　万里封刀尴尬道：“我只是作为赏金猎人，在保证自己生命安全的前提下，协助特事局进行工作而已。

　　安保密级不够，他们没跟我透露更多情报。

　　不过邢老哥作为机动特遣队的队长，应该知道不少消息。等他醒过来就能问他了。”

　　“行吧。”

　　李昂点点头，想了想，躬下身去在邢河愁耳边说道：“邢老哥，快点醒过来啊，打麻将三缺一了。”

　　万里封刀下意识地说道：“这招我已经试过了...”

　　李昂看了他一眼，继续对邢河愁说道：“爆衣麻将哦，输一把就爆一件衣服的那种。”

　　“那种东西谁会喜欢啊！”

　　万里封刀蛋疼菊紧地说道：“麻烦换个给力一点的。”

　　“唔...”

　　李昂眯起眼睛，搓了搓下巴，趴在邢河愁耳边说道：“邢老哥你再不醒，

　　万里封刀就打算上身精光和你坦诚相待躺在一起，拍照片，然后用你手机发到你的微信家族群了哦...”

　　“未免太给力了吧！社会性死亡啊这是！”

　　万里封刀惊到：“而且那样没节操的事情难道不应该是谁提倡谁实施么？为什么非要我来？”

　　李昂直起身子，朝他竖起大拇指，露出标准的闪光微笑，“赏金猎人的职业道德，

　　就是只要给钱什么都干啊！

　　只要钱到位，别说是区区发照片了，哪怕上厕所吃翔也是能够在下饭酱的辅助之下，狂吃三大碗的。”

　　“哪个位面的赏金猎人会为了钱去厕所吃翔啊啊啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百二十七章 猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 