
肖遥慢慢睁开了双眼，入眼的是已经有些年头的房顶。

“自己这是被救了么？”

他不由得想起那天的事，他手持黑刀，击杀那群狼之后，沿着一个方向想要走出森林，但因为受了重伤，加上力竭，直接就昏倒了，后面就不知道了。

现在看来还是被救了，看来穿越者还真是不容易死啊！

他绑定的系统叫做神级卡牌扮演系统。

顾名思义，就是靠扮演系统卡牌人物来获得能力，扮演的完成度越高，能获得扮演人物的属性越强，当然，不会超越当前的扮演人物。

这就是为什么他会喊出那句话的原因了。

这也是他现在最为兴奋的地方，因为绑定系统的新手大礼包中，他抽中的就是他心目中最喜欢的角色-罗罗诺亚索隆。

草帽团中的绝对输出主力，关键时刻最靠得住的人，以世界第一大剑豪为目标的男人。

这是肖遥最喜欢的海贼人物，没有之一，之前还为看不到他登顶而感到惋惜，但现在却是要扮演他了。

抽奖之后，系统赠送了第一张扮演卡片-幼年拜师前的索隆。

另外还有无上大快刀十二工的黑刀-夜。

这也是肖遥最为喜欢的一把武器，自己还做过一把，就在自己的寝室挂着，没想到现在却是得到了实物。

当时的情况实在危急，肖遥也没什么准备，不过想到系统的名字，肖遥对于扮演有了自己的理解。

扮演？不就是言行举止外貌么？深入总结起来就三个字：“精气神。”

而且他发现，系统还有扮演进度条，那就是说不需要百分百扮演，当然这样获得的能力也会相对减弱。

情急之下，肖遥选择了最容易的语言扮演，最终喊出了索隆的经典励志名言。

虽然他不确定这句话是不是拜师前的索隆喊过的，但事实证明，他赌对了。

当他喊出那句话之后，进度条移动到了百分之十，他获得了幼年索隆百分之十的实力。

海贼王本就是肉体力量十分突出的世界，体质普遍很强，何况是主角之一的索隆，因此肖遥得到了力量。

但最终还是无济于事，虽然他击退了狼群，但自身也脱力了并受了很重的伤，其中一个原因就是黑刀-夜的长度有点夸张了，他的力量能拿起来，但长时间挥动就不行了。

随后他挣扎着沿着一个方向前进，希望走出森林，但很快就昏倒了。

也正是因为这样，他发现了扮演的一个副作用，那就是他的性格会朝着扮演人物靠近，扮演的越像，就会被影响得越深，就像演员入戏一样。

这种扮演是相互的，获得力量的同时获得原本人物的缺点，很公平。

但肖遥相信，系统的扮演不会有这么大的漏洞，一定有什么方法可以摆脱，他是喜欢索隆，但却是喜欢他的精神，而不是成为他。

肖遥重新看向进度条，他感觉这就是关键。

只不过这些都需要他去慢慢发掘。

扮演还有一个好处就是，进度条是固定的，而且会得到被扮演者的体质。

就像现在，那么重的伤，肖遥感觉已经好了大半了。

这就是索隆的被动之一，睡觉就能快速恢复伤势。

“你醒了么？”一个声音传来，让肖遥瞬间回神。

肖遥转头看过去，是一个和他差不多大的小孩，皮肤是小麦色，身着蓝色粗布夹克，虽然年龄很小，但给人一种成熟感。

“是你救了我么？”肖遥问到。

小孩一笑，直接说到：“不是，两天前你受了重伤，是我爸爸把你带回来的，对了，我叫唐三，你应该比我大一些，可以叫我小三。”

唐三说完这些还是有些惊奇的看着肖遥，这么中的伤，只是睡了两天就好的差不多了，之前估计还要一个星期呢！

“哦，谢谢你们，对了，我叫肖遥。”肖遥说到。

但他很快就一愣，然后反应过来。

“你说你叫唐三？”

唐三疑惑的看着肖遥，然后说到：“对啊！有什么问题么？”

“没问题。”肖遥说到。

唐三有些疑惑的看着肖遥，但也没再问什么，想起今天还没有准备食物，就直接对着肖遥说到：“你刚苏醒，可能有些不舒服，还是再休息一下，我去煮饭，等下叫你。”

唐三说完就直接走了出去。

肖遥则是愣愣的看着唐三的背影，心里却是活泛起来。

别误会，肖遥没有看过斗罗大陆，之所以知道唐三还是因为那个广告。

由某大哥代言的游戏广告，天天刷屏，最终他烦了，说了那句话，引起室友的反驳，然后才发了毒誓。

里面有一句话让他映象深刻：“武魂殿，好一个武魂殿，一朵菊花，一个小鬼，就凭你们，也敢伤害我的儿子？”也就是这一幕，让他遇到菊斗罗的时候就知道他来到了斗罗大陆。

想到菊叔叔可能就是视频中的一朵菊花，肖遥就有些想笑。

之后他更是从菊斗罗那里知道了斗罗大陆的基本情况。

结合广告中暴露的信息，他总结出了大致的故事走向。

昊天宗一门双斗罗，唐昊爱上了魂兽阿银，后被逐出宗门，阿银被杀，在这之前有了儿子唐三，后面更是对上了武魂殿，才有了那一幕唐昊救子的场景。

肖遥猜测，唐三的母亲就是武魂殿杀的，因此斗罗大陆的故事就是唐三为母报仇，最终推翻武魂殿。

而主角就是唐三，其他的肖遥就不知道了，毕竟他没看过斗罗大陆。

“唉！当时去看一下就好了。”肖遥有了这个想法。

但很快就被他抛出了脑海。

他现在有了系统，更是扮演了他最喜欢的角色，作为剑豪，那就要一往无前，要是全知道剧情了，那还有什么意思。

同时他的内心也产生了浓烈的好奇心，到底是四皇强，还是封号斗罗强。

如果只看广告中的场景的话，肖遥还感觉不出来，但随着他实力的增加，他相信会见到的。

“肖遥，吃饭了。”唐三的声音穿过破旧的帘布响起。

肖遥笑了一下，跟随这个世界的主角，才会让事情变得更加精彩不是么？

肖遥直接走了出去，也终于见到了唐三的父亲，这位霸气十足的封号斗罗强者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154486"  chaptername="第二章  神级卡牌扮演系统（新书求一切！）">加入书签</a>
</div>
