    34   

    林嘉卉从旁边路过，见阮眠盯着张字条发呆，凑了过来：“看什么呢，这么入迷。”

    

    “没看什么。”

    阮眠眼疾手快地将手一握，把纸条塞进了口袋里，拿着那瓶喷雾往外走。

    

    “怎么神神秘秘的。”

    林嘉卉嘀咕了句，但也没在意，拿着病历板朝里面房间走。

    

    阮眠从大厅出来，暮春七点多钟的阳光还没有太多暖意，手心里的东西却仿佛格外烫人。

    

    高中那两年，她和陈屹私下的接触算不上多，和他有关的东西也是寥寥无几，更别提是他主动给的。

    

    印象里最深刻的一次，是在高三上学期快要竞赛那会，她和陈屹晚上结束竞赛班的课程从学校出来，在校门口碰见卖红薯的。

    

    他买了几个红薯，给了她一个。

    

    阮眠到现在都还记得那个红薯拿在手心里的温度，还有当初收到红薯的那份惊喜和雀跃。

    

    那时候，她把喜欢藏得很深，几乎教旁人无法察觉，那是不顾一切的没有丝毫怨言的喜欢。

    

    现在时过境迁，他们彼此都有了变化，阮眠看着手里的东西，有些说不出来的感觉。

    

    她站在原地出神，直到孟甫平叫了声才回过神，抬手拍了拍脸，快步跑了过去。

    

    灾区的医疗团队分两批，一批是军区那边的，另一批则是他们这些各大省市医院的医生。

    两批当中又分abc组，轮流替换着跟救援队去现场，阮眠所在的b组今天跟着去现场。

    

    这已经是救援的第八天，其实大家都很清楚，在这样的情况下，这么长时间过去几乎很难再找到幸存者，可是在场没有一个人说放弃，救援节奏也在无形之中被拉快。

    

    到中午那会，医疗队已记录今日死亡人数五人，已找到幸存者零，阮眠看着孟甫平给最后一个人盖上白布，哪怕见惯了生死，也依然觉得心里堵得慌，微红着眼扭头看向了别处。

    

    不远处的山坡上，陈屹和队里的人依旧手脚不停地在废墟当中找寻着可能存在的希望，大概是下午一点左右，从那边传来一声惊呼：“这里有人！”

    

    救援队的其他人几乎是飞奔过去，医疗小队紧随其后。

    

    那是一座建在山脚下的公共厕所，地震发生之后山上爆发了泥石流，几乎将这处掩埋，救援队从几块大石头的缝隙之中探寻到生命信号，尝试着向里喊了几声，隐约听见有回应但并不怎么清楚，接下来再往里喊却没了回应。

    

    陈屹和沈渝紧急制定了救援计划，孟甫平则联系医疗中心做好接收和移送伤员出灾区的准备。

    

    大概花了半个多小时，压在上面的石块被挪开，露出底下的情形，那应该是一对母子，母亲坐在地上，孩子坐在她怀里，侧边有一块突出碎裂的水泥板，钢筋从右胸位置穿过，扎进了孩子的肩膀位置，非贯穿伤，由于光线原因，孟甫平也无法判断具体情况，但看样子两个人都已经陷入昏迷，任凭救援人员呼喊也没有任何回应。

    

    附近不确定有无支撑点，加上建筑崩塌堆叠的结构复杂，陈屹怕会造成二次坍塌，只好带人徒手扒掉周围石块。

    

    周围全是灰霾，阮眠看见男人的手指从灰黑慢慢被染上鲜红，紧接着又被灰土覆盖。

    

    他们只用了十几分钟的时间，徒手扒出了一个可供一人进出的洞口，陈屹趴在洞口边，探进半截身子往四周看了眼，里面是被各种水泥板架空出来一个空间，很窄。

    

    他站起身，回头和沈渝说：“我先下去看一下母子俩的情况，你带人继续扩大洞口。”

    

    “行，你注意安全。”

    沈渝叫队里的人拿绳索装备来。

    

    “不用，太麻烦，里面空间很小。”

    陈屹收回视线，看到站在一旁眼睛微红的阮眠，目光顿了下但没有停留，身影很快消失在众人视线当中。

    

    阮眠的心随着他跳下去的动作颤了一下，手指在无意识间被掐红。

    

    洞口与地面直径距离不高，底下很快传来陈屹的声音：“大人已经没有呼吸和心跳，孩子还活着，呼吸很微弱。”

    

    孟甫平踩着碎石靠近洞口，光听描述太片面，他准备也下到里面，但因为这段时间过度的劳累让他身体早已是透支状态，实在不适合下到这么危险的地方，沈渝拿着绳索有些犹豫。

    

    阮眠看出他的担忧，走上前说：“我来吧，我是孟老师的学生，他想知道什么情况我比其他人会清楚一点。”

    

    闻言，站在废墟底下的陈屹抬头往上看了眼，区域有限，只能看见白大褂的一角。

    

    这个时候时间就是生命，废墟外的沈渝没有再犹豫，把绳索套到她腰间，温声说：“别怕，陈屹会在下面接着你，有什么情况我们也会拉你上来。”

    

    “好。”

    阮眠走到洞口，隔着微弱的光对上陈屹的视线，心里突然安定下来，扶着旁边的支撑点往里跳。

    

    陈屹上前了一步，在她落地时扶了一把，下巴蹭着她的额头，温热触感稍纵即逝。

    

    两个人都没有在意这个细节，阮眠很快蹲地检查母子情况，陈屹起身去接沈渝递进来的医疗箱。

    

    外面的人也没有停下动作，洞口在不停被扩大，有阳光慢慢漏进来。

    

    陈屹替阮眠打着手电筒，彼此都沉默着，几分钟后，阮眠停下动作，抿了下唇角才说：“母亲已经不行了，先救孩子吧。”

    

    陈屹对上阮眠的视线，看见她眼尾泛着红，抬手关了手电筒，站起身说了声好。

    

    “沈渝，拉阮眠上去。”

    说完这句，他蹲下去，让阮眠踩着他肩膀往上，掌心握上脚踝的瞬间，两个人心跳都乱了一下，只是谁也不知。

    

    阮眠回到废墟之外，和孟甫平汇报情况：“母亲是贯穿伤，失血过多已经没有呼吸。

    钢筋插在孩子右肩，未贯穿胸腔，胸口有大片淤青，失血量不多，无其他外伤，生命体征有些微弱，处于昏迷状态。”

    

    “好，辛苦了。”

    孟甫平拍了下阮眠的肩膀，紧接着又投入到接下来的救援当中。

    

    孩子是在十分钟后被救出来的，救援队切断了他和母亲最后的联系，将他送了出去，而他的母亲却永远的留在了这里。

    

    没有人知道这八天里母子俩是怎么过来的，但这个孩子将会永远记得，他的母亲给了他两次生命。

    

    孩子被救出来之后，医疗队将他紧急送往医疗中心，孟甫平跟队回去，阮眠和另外三名医生继续留在现场营救。

    

    废墟底下，陈屹和队友刚剪断母亲和水泥板之间的钢筋，却突然感觉头顶有一阵接一阵的灰往下掉，周围有崩断声传出。

    

    陈屹反应迅速，抬手把最靠外的队友给推了出去，紧接着这一片空隙就被承受不住重量而塌下来的碎石给掩埋。

    

    当时阮眠正在附近替一个受伤的士兵包扎伤口，却突然听见后面传来一阵惊慌的大喊声。

    

    “陈屹！”

    

    “队长！”

    

    “陈队！”

    

    她还没反应过来，坐在地上这个士兵却倏地站了起来，拔脚朝着之前的废墟处跑了过去。

    

    胳膊上还没有绑好的白色绷带在风中飞舞着。

    

    那应该有好几秒的时间，阮眠才从地上站起来，往回看，沈渝和队友近乎疯狂着徒手扒着上边的石块。

    

    都说人死前才会把这一生走马观花似地放一遍，可阮眠却在往废墟那里跑去的短短十几秒内把在过去的那些事情全都回望了一遍。

    

    脑袋一瞬间被那些飞影似地片段塞满，等她跑到废墟处时，整个人像是不堪重负一样弯下腰大口的呼吸着，放在膝盖上的手紧紧抓着衣服，犹如在大海中抓住一块救生浮木一般用力。

    

    重逢至今，她以为自己已经足够坦然，可在生死面前，那些坦然不过都是虚张声势罢了。

    

    沈渝他们很快把上边的碎石板块扒干净，原先的洞口重新露出一点，他近乎撕心裂肺的朝里喊：“陈屹！陈屹！听得见吗？”

    

    周围都安静了，只听得见风声。

    

    阮眠站在人群当中，屏息着生怕错过任何一丝可能存在的动静，一分一秒过去了。

    

    废墟里隐约传出石块敲击的动静。

    

    沈渝还趴在洞口处，手上脸上都是脏乱不堪的血污痕迹，汗水顺着额角鬓角滑落掉进里面。

    

    角落里，陈屹费力从断裂的水泥板缝隙中挪出来，坐在地上靠着石块应了声：“听见了……”   

    听见他声音的那一瞬间，阮眠的心里像是被人用手掐了一把又酸又疼，眼泪立马就涌了出来，她抬手飞快地抹了下。

    

    沈渝还趴在洞口，声音已经有些沙哑：“你妈的能不能行啊？

    受伤没，报个方位给我。”

    

    陈屹轻咳着笑了声：“没受伤，我在你东南角45度方向。”

    

    “呆那别动。”

    沈渝站起来，眼角也红着：“一队留四个人下来跟我救陈队，其他人继续去别的地方搜救。”

    

    “是！”

    

    一行人又散开，阮眠从废墟上走下来，手脚发软后背出了一层汗，她低头深呼吸了几次，又提上医药箱跟着救援队往前面去。

    

    再见到已经是晚上。

    

    陈屹当时把队友推出去之后，及时往旁边一滚，躲进了两块板子之间重叠压出的空隙里。

    

    那里已经是承重死角，是很稳固的结构，虽然躲得及时没受到什么大伤，但领导那边知道他差点遇险，下了死命令让他留在大本营好好休息一晚。

    

    阮眠回来时，他正在输液大厅挂水，还是坐在昨晚那个位置，只不过旁边多了个人。

    

    是宋扬灵。

    

    昨天给他换药挂水的就是她，今天还是，这会两个人一站一坐，都是样貌出众的人，看着还挺赏心悦目的。

    

    阮眠回来放了东西，又步伐匆匆的出了中心，林嘉卉跟着追了出去，坐在一旁陈屹扭头往门边看了眼，又收回视线看着眼前说话的人，语气淡淡：“不好意思宋医生，我想休息一会。”

    

    宋扬灵到嘴边的话一咯噔，她才刚站过来不到两分钟，重点还没说到呢，但看人确实神情疲惫，也就没好再多留，只细声道：“那你有事叫我。”

    

    “嗯，谢谢。”

    陈屹等人走掉了，又扭头看了眼中心门口，那里人来人往，夜色茫茫。

    

    他抬手揉了揉太阳穴，靠着椅背阖上了眼眸，偶尔听见脚步声，又抬眸看一眼。

    

    中心外，阮眠用凉水洗了把脸，刚要走，被追出来的林嘉卉一把拉住胳膊：“你去哪啊？”

    

    “去趟小乎那儿。”

    洛林当地政府已经在隔壁市找到合适的福利院，明天一早这批孩子就要被撤离灾区，阮眠这两天忙得晕头转向，每次过去小乎都睡着了，今天难得回来早，她打算过去看一眼。

    

    林嘉卉收回手，下巴往后一撇：“你就这么不管了？”

    

    阮眠抹掉脸上的水珠问：“什么？”

    

    “你是真傻还是假傻啊？”

    林嘉卉两手插兜：“宋扬灵这么明显的目的你没看出来吗？”

    

    阮眠挠挠眉，应得不在心：“看出来了。”

    

    “你就这反应啊？”

    林嘉卉沉默了好一会才说：“师姐呢，以过来人的身份最后再劝你一句，有些人光遇见就已经是很大的幸运了，更别提还能有重逢再见的机会，你不把握，总有人会取而代之的。”

    

    阮眠垂着眸没说话。

    

    林嘉卉叹声气，恨铁不成钢的说：“算了，我先帮你握着吧，等你想好了再说。”

    

    林嘉卉不给阮眠反驳的机会，转身朝着里面走去，阮眠抬手揉了揉脸，今天加上过去的很多事情让她心里像是有团解不开的乱麻，一口气堵在那里上不来不下不去，整个人都有些头昏脑胀的。

    

    她站在那想了很久，最终还是朝着和中心相反的方向走去。

    

    看望完小乎，阮眠从帐篷区出来，还没走几步，突然弯腰吐了起来，白天没怎么吃东西，吐出来的也只有一滩清水。

    

    跟着阮眠一起出来的罗医生忙扶跑过来扶着她：“怎么了，哪儿不舒服？”

    

    “没事，就是有点头晕恶心。”

    阮眠去一旁水龙头接了捧凉水漱口，仍然觉得头重脚轻的难受。

    

    “我看你这几天都没有怎么休息吧？

    脸色都不大好。”

    罗医生说：“我先扶你去中心歇一会。”

    

    阮眠揉了揉太阳穴，笑容有些苍白：“不麻烦了，你忙你的吧，我自己过去就行了。”

    

    “你自己可以吗？”

    

    阮眠“嗯”了声，看着人走远，低头又抄了把凉水在脸上，缓了好一会才继续往前走。

    

    那会已经是晚上十一点，中心门口没什么人，陈屹挂完水和沈渝边说边走从里出来。

    

    三个人打了个照面，沈渝才刚开口说个阮字，却见眼前站着的人身形一晃，直接向后倒了下去，他还没反应过来，身旁的陈屹已经快步冲了过去。

    

    沈渝愣了两拍才回过神，看着陈屹把人抱起来，他忙转身往里跑叫医生，站在就诊台前的几个医生匆匆赶了过来。

    

    阮眠很快被推进了临时急救室，护士把帘子一拉，站在外面的人看不见只能听见里面在说这说那。

    

    沈渝坐在一旁的塑料凳子上，看了眼站在窗前的人影，又往里看了看，心里慢慢冒出个大胆的念头。

    

    过了好一会，林嘉卉掀开帘子从里出来，沈渝站起来问了句：“阮眠怎么样了？

    没事吧？”

    

    “不是什么大事，就是劳累过度。”

    林嘉卉刚才看到被陈屹抱进来的人是阮眠，也被吓了一大跳，这会缓过神，才想起什么似的看了眼站在一旁默不作声的陈屹。

    

    两人目光对了一下，她颔首轻笑，收回视线说：“阮眠现在已经没什么大问题了，你们不用都等在这儿。”

    

    沈渝说：“那好，辛苦你们了。”

    

    “分内的事。”

    林嘉卉最后又看了眼陈屹，转身走了进去，帘子一掀一落间，陈屹又只看见垂落在床边的白大褂一角。

    

    沈渝搭着他肩膀往外走，心中有话但没问，只是偶尔若有所思地看两眼陈屹，笑得意味深长。

    

    陈屹心里也乱着呢，给他笑得烦，肩膀往后一掀把人胳膊甩开，说了句“你有毛病啊”后，快步走到水池边洗了把脸。

    

    沈渝慢悠悠跟过来：“我没毛病啊，我有什么毛病，我就是突然知道了件不得了的事情，有点儿不敢相信。”

    

    陈屹直起身，湿漉漉一张脸有棱有角，眉眼深邃，神情有些漫不经心：“你知道什么了？”

    

    沈渝笑眯眯的，看着很讨打：“那不能说，我这还没确定呢。”

    

    陈屹盯着他看了两眼，出其不意地往他脚底下一扫，他反应不及，人晃了下，手碰到别人放在水池台子上的水盆，一盆水浇在脚上。

    

    他甩了甩脚，抬头朝着陈屹远去的背影吼了声：“你他妈才有毛病吧！”

    

    陈屹听着这声音，笑得懒散，头也不回地继续往走，他先去了趟领导那儿，几分钟后沈渝也过来了。

    

    他坐在桌边，往人脚上看了眼，还是湿的。

    

    沈渝黑着脸走过来，看某人手半遮着脸笑，气就不打一处来，抬脚就想偷袭，结果大领导一抬头，动作停的着急人还踉跄了下。

    

    领导还以为沈渝累着了，关心了两句才开始提这次会议的主题，救援到这一阶段，他们这一批先遣部队要开始着手准备撤离，剩下的事情就全交给后方队伍处理。

    

    会开了一个多小时，结束后，陈屹从篷里出来，没跟着大部队的队伍，而是朝着医疗中心走了过去。

    

    走在后边的三队队长武牧撞了下沈渝肩膀问：“陈队这么晚了还去哪儿，不休息吗？”

    

    沈渝挠眉，笑：“休息哪比得上人重要啊。”

    

    他说的没头没脑，武牧什么也没听懂，但也没再多问，拍拍手打了几个哈欠感慨了句：“终于要结束了。”

    

    陈屹到了医疗中心，在门口站了会才进去，早就眼尖看见他的林嘉卉停下和同事的话茬迎了过去。

    

    “来看阮眠？”

    她问。

    

    陈屹“嗯”了声：“她醒了吗？”

    

    “还没呢，估计这一觉有的睡。”

    林嘉卉抬手往后一指：“她在处理室靠门边第一张床，你自己去吧。”

    

    “好，谢谢了。”

    

    “不客气。”

    

    林嘉卉看着他走了几步，又喊：“陈队长。”

    

    陈屹停住脚步回过头。

    

    “处理室还有别的病人在休息，麻烦动静不要太大。”

    林嘉卉笑：“您多担待。”

    

    他点头应声，收回视线往前走。

    

    处理室晚上有医生值班，今天恰好是宋扬灵在，看见陈屹进来，她刚要起身，却见男人抬手在唇边比了一下，而后掀开了旁边的帘子走了进去。

    

    那里面是阮眠，人送进来的时候还是她给安排的床铺。

    

    宋扬灵拿起水杯佯装往外走，在门口站了一两分钟，除了最开始挪动凳子的声音，之后什么也没听见。

    

    门外有医生过来，她没好在那多站，走出去接了杯水。

    

    屋里，阮眠睡得昏沉一无所知，陈屹坐在床边，手肘抵着椅子扶手托腮歪头，视线落在她脸上看了很长时间。

    

    他想起高中那会，她第一次月考因为偏科严重被教语文赵老师叫去办公室，后来他从那里路过，被赵祺叫进去。

    

    女生大约是觉得尴尬，低着头不做声，只有在赵老师说让他看看她写的作文时，才有了点反应，余光一直盯着他的动作。

    

    那篇作文写的是什么陈屹已经没有印象了，只是记得那会他答应教她写作文时，她那诧异的表现。

    

    后来陈屹从办公室出来，回想起那一幕，还觉得有些莫名，他有那么不乐于助人吗？

    

    之后慢慢接触下来，陈屹发觉阮眠好像还真的是有点怕他，不过当时的他心不在此也没有在意这种细节，现在回想起来却是觉得奇怪。

    

    他那会又没做什么无恶不赦的事情，在班上也算平易近人，她到底为什么那么怕自己。

    

    而且，陈屹想起之前她和于舟说的那句不熟，指腹刮了下眉尾，蓦地哼笑了声。

    

    还真是没良心啊。

    

    

