    “你……”

    沐家的人，看到沐帆飞出去后，同时呆了。

    那表现都明显有着难以置信。

    没错。

    太快了。

    还没看清，人就飞了。

    尤其，沐帆这么好的实力，竟然没有在江小白手上，走一招？

    持续几秒后，沐家的人这才回过神。

    其中一人冲向沐帆的时候，三名中年男子内力暴动，朝着江小白的方向扑了上来。

    这家伙，找死！

    但五秒。

    不，还不到五秒。

    确切的说是，冲向沐帆的人，刚刚抵达，闷沉的声音在他旁侧响起。

    侧过头，瞳孔收缩。

    三人，又落了下来？

    他揉了揉双眼，以为自己眼花了。

    但确定没有看错后，他呆滞了。

    三人实力也不低，他就这跑过来的功夫，也被抽飞了？

    在他震惊中时，沐家汇聚的地方更加震惊。

    太快了。

    江小白的动作，根本让人无法反应。

    “沐家就这么废么？”

    江小白看了三人飞出去的方向看了一眼道：“有高手么？”

    “让老夫来会会你！”

    愤怒的声音响起，一名老者陡然动手，朝着江小白奔了上去。

    江小白淡然一笑。

    动手的人越多越好。

    人越多，踹的越狠！

    这次他同样不留情，三秒，一巴掌抽飞。

    收手后，看着沐家剩下震撼的人，最后落在了一名老者身上道：“沐家，可真够烂的，让人有点失望！”

    “明天吧，明天我会来的！”

    江小白说着，声音一顿道：“哦，对了，我有一个规矩，就是一个家族，至少踩三次，沐家是第一个！”

    “劳驾通知下其它家族，一个都跑不了，我会挨个踩过去的！”

    说话间，转身进了车子内，一脚油门下，车子开了出去。

    在场的人，看着车子离去的方向，脸色都极其难看。

    “家主，怎么办？”

    “通知长老会……”苍老的声音带着愤怒。

    “白哥，明天他们会召集别的家族么？”

    回去的路上，沐轲的声音响起。

    “不会！”

    江小白摇了摇头道：“得后天了！”

    每一个家族都有每一个家族的尊严。

    尤其是古武家族。

    更不会轻易说寻求别的家族帮忙。

    不过明天再狠狠的踩一天即可了。

    思索中，江小白看着沐轲道：“明天你不用跟来了！”

    沐轲愣了下，最终点头。

    回到白家。

    她母亲等人还没回来，显然还在逛街。

    一直到了傍晚时分，五人这才算是折返了回来，大包小包买了一堆，每个人的脸上都挂满了笑容。

    而且他发现了四人手上都戴上了一枚戒指。

    金戒指。

    中间带点简约小造型，看上去非常精致漂亮。

    在他惊讶中，白舒媛递给了他个盒子。

    江小白好奇打开，发现里边也放着一枚金戒指，造型同样精致，当下他毫不犹豫的戴在了手指上。

    苏锦瑜四人看着，脸上都浮现出了笑容。

    吃过饭，当天晚上，苏锦瑜进了他的房间。

    随后在他震惊的目光中，多拿出了两枚金戒指。

    “这一个是青竹和一个程小姐的！”

    苏锦瑜说话间，突然张开了另外一只玉手。

    里边还有三枚。

    “嗯？”

    江小白愣了下，满脸不解。

    “多出的三枚，是以防你以后又找！阿姨说了，必须我认可的，才能分发这个戒指，我不认可，她也不会同意的！”

    苏锦瑜的脸上带着笑意：“所以，你以后……唔！”

    话还没说完，嘴巴便被江小白堵住了。

    苏锦瑜越是如此，他就会觉得亏欠越深。

    这女人，就不能想想自己么？

    一心思都就放在他身上。

    有人说过，爱情中，总有一位会傻傻的人。

    苏锦瑜傻么？

    她不傻，却一直在扮傻。

    越是这样，越让人心疼。

    这个扮傻的，傻女人！

    傻女人！

    怎么会有这么傻的女人？

    苏锦瑜明媚动人的眸子眨动，看着近在咫尺的江小白，一双玉手勾住了江小白的脖子。

    良久……良久后唇分，江小白伸出手，直接道：“戒指给我！”

    “你想做什么？”

    苏锦瑜听后怔了怔，刚打算递过去的时候，突然收了回去道：“这是我的特权，你别想捏碎！”

    说完背过了手。

    江小白苦笑，最后道：“总之不会有了！”

    苏锦瑜轻轻点头，也在说话，轻轻靠在了江小白怀里道：“今天逛街的时候，看到一对夫妻，一人抱着一个婴儿，是双胞胎，好可爱的……”

    “我也想有个宝宝！”

    “额！”

    江小白心跳加速了下道：“什么时候？”

    “现在！”

    苏锦瑜抬起头，看着江小白道：“可以么？”

    “我的病没全好呢！”江小白开口道。

    “四个不够？”苏锦瑜的声音响起。

    “额……”

    江小白呆滞了下，这车开的，他猝不及防。

    嘴巴动了动，憋了半天，愣是没说出一句话来。

    苏锦瑜嘴角翘起一抹动人弧度，伸出手在江小白身上捏了下，随后抬起手将戒指张开道：“这戒指造型是我设计的！”

    说完将江小白手上的戒指拿下，随后拿出另外一个戒指合拢在一起，是一个‘白’字。

    圆体白。

    很有艺术感。

    “漂亮吧？”苏锦瑜面露笑容。

    “嗯，漂亮！”

    江小白虽然点头，但总觉得怪怪的。

    这不由让他都想到了，一位男明星送心形石头事件。

    一人一个的。

    他当时何等的鄙夷。

    没想到，这件事情会发生在他身上。

    一人一个戒指的……

    这又让他想到了一个电影《方世玉》。

    碰到喜欢的人就送传家宝玉手镯。

    但那玉手镯实属有点多……

    这时苏锦瑜将江小白的戒指，重新给江小白戴了上去，轻声道：“这次是我戴的，没我的允许，以后不能摘下！”

    “嗯，不摘！”

    江小白轻轻点头，看着苏锦瑜那深情的眸子，低头亲吻了上去。

    这一晚，江小白没有做什么，只是抱着苏锦瑜。

    很紧，很紧……

    第二天，江小白早早的起床。

    吃过早餐后，临近九点，他开车离开了白家。

    昨天已经知道沐家住处。

    所以这次他并未带着沐轲。

    依然是十一点多，江小白来到沐家。

    这时大门敞开，惊讶中，他直接开到了那栋别墅前。

    那里，站着的人更多。

    其中还有三名白发苍苍的老者，此刻看着他开着的车子，尽是寒芒……

    江小白神色波动。

    踩狠点的话，这三位，也得揍一顿才行吧？

