    七煞葫芦，通体墨绿，上面绘落了符箓，好像大阵一般。

    陆谦一把抓起来，手上一沉，这小小的葫芦居然有数十斤，不知道里面装的是什么。

    孟龙凑过来道：“传闻妖神曾经批量种植七煞葫芦，成熟后炼制成上品宝器，里面能装毒烟，毒虫，最为厉害的地方，是内部一尊七杀剑阵，只要把七口灵器级别的飞剑放入葫芦中，就可以布置成七杀剑阵，遇神斩神，遇鬼斩鬼。

    不过这个七煞葫芦只是灵器，现在葫芦上面的符箓没有光华流动，是灵性受创，法力尽失的表现，需要神通秘境高手修复，另外还得用法晶玉石补充法力。”

    “孟兄懂的挺多啊。”陆谦笑道。

    他在《诸世界》中看到过法晶玉石，类似于灵石，能补充法力。

    不过，法晶玉石存在于地底，那里是魔人的地盘，只有真传弟子才有能力挖掘。

    “一些是族中长辈说的，一些是在诸世界中看到的，李兄没看吗？”孟龙道。

    “那东西太杂，我只看了一部分。”

    陆谦收起七煞葫芦，又将其它的法宝捡起来。

    “哈哈，这次发财了。”

    七煞葫芦，血色长鞭，漆黑飞轮，印玺，翠芒剑，共五件灵器。

    这不算九宫金塔宝气符，金羽的灵器法衣，以及侯叔原的雷光剑，灵器法衣。

    陆谦赚大了。

    “李兄，这次多谢相救，不然我这条小命就丢在这里，那么多妹子没了我，岂不伤心欲亡。”孟龙感谢道。

    “孟兄刚得救就想着妹子，不愧是惜花之人，这件法宝归你。”陆谦将疤脸男子的漆黑飞轮灵器递给孟龙。

    孟龙刚才被漆黑飞轮打晕，说话时不时瞄着飞轮，看样子很中意这件灵器。

    “李兄你救了我，我都还不知道如何感谢你，现在又送给我灵器，我不能收。”孟龙推辞。

    “拿着吧，咱们也算扛枪上战场的生死兄弟，以后我有事也需要你帮忙。”陆谦催促道。

    听到这话，孟龙便不在推辞，接过飞轮，爱不释手，拿在手中把玩了一阵，才塞到怀里。

    他俩把妖神宗三名弟子的尸体搬到一起，陆谦突然想到一个重要问题。

    “这一具尸体便是一份内门考核资格证明，我们若将他们交给门派长老，只怕不妥当，那内门考核资格没有得到，私吞灵器之事必定暴露出来，毕竟，许多人都知道咱们一行人组队做任务。”

    孟龙想了想道：“这事不难，这三具尸体能换三份门考核资格证明，咱们只有两人，多出的一份证明用来打通关节，我姐姐认的老大乃西咖蓝，让她出面，就没问题了。”

    “这个办法好，只有真传弟子出面才能处理，雷光剑，翠芒剑，印玺，灵器法衣，还有九宫金塔宝气符，这还不算魔器，这么多法宝，我们两个新晋入门的弟子怎么吞得下？”

    陆谦点头认同。

    “咦，关师姐还有呼吸！”

    搬尸体的时候，陆谦发现关师姐只是中毒昏迷，居然没有被天狼七煞烟毒死。

    “要不要救她？救了她之后，有些事情没法解释。”陆谦皱着眉头，让孟龙拿主意。

    “听说关师姐与五大真传之一东灵霄是老乡，不过只是传闻，真假不得而知，至于为人如何，我也不了解，若救了她，我们收了那么多法宝，万一被她泄漏出去，就遭了。”

    孟龙看着躺在地上的关师姐，犹豫了片刻，摇摇头，不主张救。

    “好歹是条生命，先救醒再说。”陆谦心里另有算计，咬破手指，挤出一滴鲜血滴入关师姐的嘴里，然后用真水符化水，催送进她肚中。

    他的鲜血经过玄黄之气锻炼，有治伤解毒的功效。

    片刻后，关师姐肚子里咕噜咕噜作响，连放三个毒屁，过了一会便爬了起来。

    “李尊，孟龙，你们没死？李尊，你的血居然能够解剧毒，你服过什么灵丹？难道是传说中的九窍金丹？”

    关师姐起来后，已经看到了场中一切。

    当她看到万浩生身亡，王天格爬在那里生死不知，立刻猜到了一些事情。

    “这些都是小事先不说，侯师兄被金羽阴死了，我从谷外进来正好看到这一幕，杀了金羽，用九宫金塔宝气符杀了妖神宗三个魔崽子，这些法宝现在都落到我手里。”

    陆谦把之前发生的事情解释了一遍，对于关师姐问他服用过什么灵丹，他岔开话题，对一个不熟悉的人，不能露底。

    “金羽居然是内奸，难怪他那么大方送出六粒精元丹，原来是跟着来通风报信，好将我们一网打尽！”关师姐震惊道。

    “李尊，能不能把翠芒剑还给我，还有九宫金塔宝气符，你有七煞葫芦，飞轮，血色长鞭，以及自己的护身灵器，法宝多了，也不好，你还没有突破通灵境，精神弱，无法分心操控那么多法宝。”关师姐道。

    “嗯？”

    陆谦正视关师姐。

    关师姐要回自己的灵剑翠芒剑还在情理之中，居然还要最好的九宫金塔宝气符，他的心里顿时不舒服了。

    “关师姐，这不太好吧，这些法宝我们要上缴门派，换成灵器飞剑，否则门派会追查的。”孟龙开口道。

    “孟龙，你脑子没问题吧？”关师姐冷笑：“交给门派，那些长老哪里会换成灵器，你们只是初入的外门弟子，没有背景，灵器会被长老，山河榜高手，真传弟子，一一瓜分！”

    关师姐一边说一边思索。

    陆谦这个讨厌的家伙走了狗屎运，得了这么多法宝，这个时候若不分一些，就错失良机。

    雷光剑，灵器法衣，七煞葫芦等法宝，自己可以不要，但那九宫金塔宝气符一定要拿到手。

    此符非同小可，有了它，今年的山河榜大比自己必定能榜上有名。

    传闻五大真传之首的华天都怜香惜玉，借用这符，还可以顺势投靠华师兄，以后前途不可限量，突破神通秘境都不在话下。

    关师姐也知道自己要九宫金塔宝气符有些唐突，但现在是千载难逢的好机会，一定要把握住，争取最大利益。

    现在手中握着陆谦的把柄，由不得陆谦不答应。

    陆谦沉默了片刻，道：“关师姐，你说的不错，要九宫金塔宝气符也没错，只不过有个问题，我得向你请教一下？”

    “直接说，此行我们大战妖神宗弟子，大家以后就是一个圈子，相互抱团，我作为内门师姐，必定会为你和孟师弟解惑。”

    关师姐笑呵呵开口，身上再无先前的冰冷气质，好像换了个人似的。

    “我想问，你哪来的脸向一个救过你命的人索要好处……”

    话音未落，陆谦掌中的斩魔剑忽然挥动起来，闪电般斩在关师姐的脖子上。

    关师姐的头颅冲天飞起，没了脑袋的尸体，喷着鲜血，倒在地上，双腿蹬了几下，便没了动静。

    一颗花容月貌的脑袋，摔在地上，脸上残留着惊愕的表情。

    “唉李兄，我就不赞同救她，现在她反过来索要好处！”孟龙叹息。

    “我看走眼她了，原本我想借用她与东灵霄的老乡身份做些事情，没想到她威胁我！”陆谦摇摇头，收回斩魔剑。

    “那边王天格好像还没死，孟兄，你去处理一下。”陆谦指了指地上失去双臂的王天格。

    止血符，止住伤口流血，王天格此刻已经苏醒，并目睹陆谦斩杀关师姐的一幕。

    “李尊，你听我说，我绝不会将此事泄露出去，现在我残废了，无法再做羽化门弟子，你就饶我一命。”王天格从地上拱起来。

    看着孟龙一步步走来，他边跑边叫：“孟龙，你我同是大离王朝子弟，你放过我吧，李尊，我之前冒犯过你，我向你赔罪……”

    孟龙追到他身边，摇摇头：“走到这一步，只能说你有眼无珠，得罪了李兄！”

    言罢，飞轮一转，割断咽喉，王天格倒地毙命。

    用灵魂火符烧掉万浩生他们的尸体，把战利器打包，二人扛着三具尸体离开血煞谷。

    出了黑雾平原，用侯叔原他们的兽牌，把所有仙鹤召唤出来，驮着尸体和战利品，驭鹤回转羽化门。

