    小院门口，一个女人出现在那儿，女人并没有跨过门槛，恬静的站在门口，伸手在已经推开的院门轻轻敲着。

    女人扎着类似丸子头发饰，几根别致的发簪加以固定，面饰妆容偏冷艳，暗红色的眼影与眉心火焰印记互相衬托，唇尖不到半寸被胭脂浸染的鲜红，是这副冷艳妆容的点睛之笔。

    胸前一大片绣着紫色花纹，腹部绣着红色图案的白色短身旗袍，将女人凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致，而露出的纤长美腿被一双米黄色长袜包裹，少了几分诱惑，却又多了些许别样的风情。

    后腰上别着两把有着常人两个拳头大小的铜锤，隐隐与其冷艳的妆容交相呼应，丝丝缕缕不言而喻的煞气喷薄而出。

    不过，却是起到震慑的效果，反而给人一种让人无法拒绝的反差萌。

    “老夫便是，不知姑娘前来所谓何事？”

    阳叔子看到门口的女人皱了皱眉，不清楚这个女人因何而来，他不觉得现在的自己身上还有什么是值得外界关注的。

    “岐王想请您前往岐国！”

    因为姜云卿现在是女帝的座上宾，所以阳炎天面对阳叔子用上了敬称。

    “岐王想要用老夫这一把老骨头引我那徒儿去岐国？”

    听到阳炎天表明了身份，阳叔子几乎是下意识的就想到了这一点，立刻就戒备了起来。

    李星云大唐皇子的身份被曝光，一下子就成了天下诸侯手中炙手可热的人物，谁得到了李星云，谁就得到了大义的支持。

    而没了龙泉剑的阳叔子，唯一一个能够值得关注的地方，就只有李星云师父这个身份了。现在岐王李茂贞派人找上了门来，其目的可想而知。

    可阳炎天却是摇了摇头，“这是您另一个徒儿的意思。”

    “你如何证明？”

    阳叔子不用猜也知道阳炎天口中所说的另一个徒儿是谁，反正不会是陆林轩就对了。

    听说是姜云卿的意思，阳叔子紧皱的眉头稍缓，但依旧保持着警惕，一面之词到底不可当真。

    “朝为拂云花，暮为徐长卿。”

    阳叔子的警惕是情有可原的，阳炎天也不愧那高冷的外貌，没卖什么关子，直接说出了姜云卿当初写给女帝的信上所提到的“暗号”！

    “咳咳，那什么张元，收拾收拾东西走吧！”

    阳叔子脸上的微微露出的窘态随着那一声咳嗽一闪而逝，当初打算收姜云卿为徒的时候，自以为姜云卿不会有个什么好名字，打算给姜云卿起个名字的。

    谁曾想行了拜师礼之后，提及此事的时候，才知道，姜云卿已然有了一个不错的名字。

    于是便尴尬的念了句“朝为拂云花，暮为徐长卿”，然后欣慰的说：“云卿，好名字！”

    不想姜云卿直接指出了这句诗的出处，“师父，白居易的原文是‘朝为拂云花，暮为委地樵’，您这化用的不太妥当，拂云花和徐长卿虽然都是药材名，但徐长卿的立意明显是无法与拂云花相对立的，还是委地樵更好一些。”

    阳叔子当时就在姜云卿这个新收的徒弟面前出了个大糗，好长一段时间都没敢在姜云卿面前卖弄过他的那点“诗才”。

    而一旁将阳叔子与阳炎天两人的对话听了个遍的张元，自然也是知道了事情的原委。

    “好嘞！”

    张元爽快的应了一声，放下手中大大小小的包裹，就去房间收拾了。

    既然阳叔子都说走了，又是姜云卿的意思，他又有什么好犹豫的呢？

    “我那徒儿可在岐国？”

    张元去收拾东西了，阳叔子则是看向阳炎天问道。

    姜云卿没有在信里多说什么，只是叮嘱阳叔子好好调养身体，一切等他回来再说。

    但根据张元所看到的，阳叔子却是可以大致猜测到，姜云卿是跟着不良帅走了。

    不良帅是什么人？那是他一辈子至今都没有摆脱的阴影，姜云卿跟着不良帅走了，他这个当师父的如何能不担心？

    “姜公子在洛阳，不日便会前往岐国！”

    女帝的命令是让她请阳叔子去岐国，既然阳叔子也同意去了，阳炎天便也不藏着掖着了，对于姜云卿的信息，想来告诉其师父应当是无伤大雅的。

    “洛阳？他怎会去洛阳？”

    一听到姜云卿去洛阳了，阳叔子眉头顿时皱起，自顾自的嘀咕了起来。

    这时，忽然感觉到衣袖被人拉扯的感觉，阳叔子低头看去，却是姜瞳不知何时已经从房间里出来了，并来到他的身边。

    姜瞳一手拿着一根冰糖葫芦，另一只手则是在拉扯着他的衣袖。仰着头，一双灵动的眸子看着正看着他，与此同时，粉嫩小巧的舌头也不忘舔舐着手中的冰糖葫芦。

    “吸溜~”

    吸食着冰糖葫芦表面糖浆的甜分，伴随着口腔分泌的唾液“咕噜”一声咽下。

    “师爷~，我们是要去找师父吗？”

    小姑娘的声音早就不似不良帅那般暗哑，在阳叔子的帮忙调理下，早就恢复小女孩的天真烂漫，如今更是连黄鹂鸟的叫声也不急姜瞳的声音来的动听了。

    这一声师爷，可谓是把阳叔子整个心都给叫酥了，紧皱的眉头瞬间就舒展开来，弯腰把姜瞳抱到凳子上坐着，宠溺的揉了揉姜瞳的头。

    “嗯，我们去岐国找你师父去！”

    “好耶！”

    姜瞳犹如星辰般闪烁的双眼眯成了月牙儿，两个小酒窝微微凹陷进去，嘴角上扬的厉害，隐隐能看到两个可爱的小虎牙，手上的冰糖葫芦似乎都不香了。

    阳叔子心里微微一酸，一股淡淡的挫败感弥漫在心头。

    一听到去找师父就这么开心，感情他这师爷花了一个多月的功夫培养徒孙的感情都白费了。

    姜瞳笑得很开心，感觉冰糖葫芦更甜了······

    三个时辰之后，青城山下的小镇上，阳叔子，张元，姜瞳三人上了幻音坊安排好的马车。

    幻音坊的一众女杀手骑着马环伺在马车的周旁，严密的将马车护在中间，冷艳的阳炎天骑着一匹马在前方开路，一行人说不上高调，但也算不得低调的在小镇诸多百姓的指指点点下踏上了前往岐国的道路。

    若是在往常，幻音坊多半是要低调在其他诸侯境内行事的，但如今梁国政变，朱温，朱友珪身死的消息传了出来，各大诸侯的目光都聚焦在梁国的身上，行事便是大胆一些也无妨的。

