    面对像是战神一样的白羽，这群变异人本能感觉到了恐惧名为何物。

    他们开始向后收缩，企图逃跑。

    只不过既然动手了，白羽就没有任何留下他们的道理，一次性全部杀完，这才省事。

    免得到时候，这群人又从那个角落蹦出来，平白无故生出麻烦的事端。

    但似乎并不用他亲自动手。

    在这边战斗的动静传出去之后，行动部的队伍迅速赶到了现场，为首的，正是行动部长克雷斯。

    对方一身铁甲，走起路来，咔咔作响，带着一股难以言明的威严和恐怖。

    “可悲的蠕虫们，居然试图以微薄之力，来对抗无敌的公司。”

    克雷斯怒吼一声。

    他迈出脚步的时候，四周大地都在颤抖，仿佛天地都被他踩在脚下。

    白羽没想到。

    这位行动部长，实力居然如此恐怖。

    甚至让他都有一种棘手感。

    眨眼之间，克雷斯便来到了这群变异人之间，其铁甲下的手臂，像是魔鲸一般挥舞出去，一道强大的冲击波呈现扇形的形状，向着被击中的那人身后扩散。

    蹦！

    大地在这一瞬间裂开成无数不规则的土块。

    不管是被正面击中的那名抵抗军，还是被扇形冲击波波及到的抵抗军，瞬间都被化成了飞灰。

    连带着后面的房屋，都崩裂成了瓦砾。

    这一拳把周围的人都吓了一跳。

    甚至连王笙花，也没有料到，这位一直坐在行动部门，从来不出去办公的部长，居然会有如此恐怖的实力。

    她可能都不是对手。

    “我还一直以为这铁皮人是靠着关系坐上公司干部位置的。”

    王笙花小声的嘀咕道。

    白羽道：“一般能打出这种攻击的人，听力也不会弱到哪儿去。你刚才说的话，肯定被他听见了。”

    一说完。

    克雷斯便咔咔作响的走过来，笑道：“的确是听见了，不过铁皮人这个称呼，可要比我其他那几个名字好听多了。

    多谢两位了。

    没想到你们居然会在这儿，而且还阻止了这么一场大骚乱。

    抵抗组织想要趁着战乱渗透，真是不怕死。”

    克雷斯眼中怒火闪动，虽然刚才一拳轰灭了这么一小队人，但是抵抗组织派进来的，可不止一小队。

    这些队伍像是泥鳅一样，潜藏在公司的管辖区域内。

    短时间内想要全部揪出来，基本上是一件不可能完成的事情。

    更别说。

    前方的战事还牵扯着公司大量的精力。

    这种战斗并不是说结束就结束的，由于废土上大量的辐射、污染，就算抵抗组织溃败，公司也不可能不计后果的追杀。

    更别说。

    现在的趋势，是公司落入了下风。

    抵抗组织就像是蚂蚁一样，一个接着一个的来，让公司这边也十分难受。

    “要去行动部坐坐吗？刚好，我给你们把身份转正。”

    克雷斯邀请道。

    白羽和王笙花两人不好拒绝，答应了下来。

    ……

    行动部在开战之后，便陷入了超负荷的状态。

    所有成员基本上都被派去战场上了。

    不过。

    在行动部门的总部，还有好几名宝藏猎人，他们正在进行身份更换的登记。

    显然这群人也是在这一次的大战中做出了很高的贡献。

    所以才能获得公司正式员工的身份。

    有了这个身份卡后，就可以很方便的进出许多地方，甚至公司的总部大厦，也能够进去。

    白羽和王笙花两人也更换了身份卡。

    然后。

    克雷斯便让两人和行动部门一起，负责公司管辖区域的安全。

    当然报酬是两瓶高效抗辐射药丸。

    就算注射了抗辐射疫苗，也只能一定程度上降低辐射带来的伤害，而着两瓶高效抗辐射药物，却能够让人大幅度抵抗辐射伤害。

    就算是在野外长时间的活动，也能够把辐射的影响降低到最小。

    这两瓶药价值不菲。

    不过，白羽也发现，黄沙界虽然是废土世界，但是在一些方面，却拥有着现实世界所不具备的优势。

    就比如对辐射的研究。

    各种抗病毒、抗辐射的药物。

    然后还有各种种类繁多，五花八门的基因药。

    能够让人获得超能力的同时，还没有太大的副作用，这种基因药如果拿到现实世界，肯定会有极大的战略意义。

    “接下来继续吧，你们的实力，在公司，一定会有光明的未来。”

    克雷斯勉励着二人。

    白羽和王笙花两人点点头。

    在行动部忙活了一整天，白羽和王笙花才返回了旅馆，在得到了克雷斯的报酬后，两人总算是不用为了瓶盖发愁。

    正式公民。

    拥有在公司内免费消费的权力，虽然有一定的额度。

    但是这也足够他们在这些地方，住上十天半个月了。

    晚上两人回到旅馆的时候，一号实验体正安静的待在房间中，像是一块石雕一样。

    一号的性格便是如此。

    就算是没有人，她也能够安静的待上一天。

    只不过她不仅安静，而且还不愿意多透露任何消息，除了在辨认基因药水上面很健谈之外，任何涉及公司的话题，她都不愿意多说。

    “我说，你的目的不是推翻公司吗？如果你一点公司的信息都不透露，那我们可做不到。”

    旅馆里。

    白羽很是无奈的说道。

    一号摇摇头：“你还不行，你们两个都对公司造不成致命威胁。钢铁战士的人想要绑我过去，也是为了推翻公司，他们的实力可不弱。

    但是结果你也看见了。

    现在钢铁战士，联合众多的抵抗组织，连公司的防线都无法突破。

    而且。

    推翻公司只是我的一个无关紧要的目标，毕竟他们折磨我这么多年，我想要他们死也很正常。

    我最终的目的，是要离开这里。

    你知道吗。

    离开这个被人操纵的世界。

    我想要去外面的世界看看。”

    一号第一次在脸蛋上出现情绪波动，显然在提及到出去后，她的心绪发生了明显的变化。

    “我知道，你们每过一段时间，就会进入这个世界。但最后能离开的人，总是少数。

    只有少数者，才能赢得一切。

    只有他们能够帮助我，离开这个世界。

    如果你想要获得我的帮助，就证明，你能够活到最后。”

