    叶舟所说的神经电信号控制，实际上在国际上已经出现了应用，最新成果的机械手臂甚至可以做到指关节运动和复杂手势运动信号识别准确率95%以上，只要对神经解码算法进行进一步优化，达成近100%的准确率其实问题不大。

    因为，这种算法的基础实际上是人工智能和深度学习技术，核心是人工智能芯片。

    而在华夏国内，就有一家跟华记一样受到的、在人工智能领域独步全球的公司。

    寒武纪。

    如果将他们的成果引入机械外骨骼控制领域，再配合华科院本来就已经发布的神经借口技术，那么，机械外骨骼的控制将会以肉眼可见的速度上一个台阶。

    更重要的是，这个方案虽然听起来科幻，但其实并不是一个激进的思路。

    神经控制在各个工业、医疗领域都有广泛的运用，其中最简单的一项，就是可以解决目前国内千万级别的残疾人的日常生活。

    哪怕仅仅是这一点，其实都足以说服官方投入足够的资金去进行研发。

    但事实是，这个技术的费效比太低，财政资金又有限，所以只能将其押后在其他项目之后。

    不过，现在有了军方项目的联动，初期资金方面就不再存在问题了，以后出现的可商业化的成果还能继续反哺军工项目，简直可以说是一本万利。

    想到这里，叶舟坚定了自己要跳过力反馈直接做神经连接的想法，他开口说明了自己在这个计划上面的规划，一旁的陈昊立刻掏出录音笔录了音，打算反馈到兵器集团。

    “这又是一个大计划了......加上这个，再加上你最新启动那个，然后还有之前我们已经立项的那些，压力真不小啊。”

    陈昊谨慎地没有提及任何项目的具体内容，不过叶舟自然是清楚的。

    “没有办法，现在的形势给不了我们任何的喘息时间啊，这些事情就必须同步进行。另外我还得再强调一点，做这种项目，还是不要太吝啬。”

    他这句话是对指挥员说的，而一旁站着的指挥员听后连连点头。

    他根本就没有过问预算的事情，他非常清楚，这种项目再怎么贵也不可能比他们打一场仗要贵，因为打仗是要死人的。

    不战而屈人之兵，才是军人的终极追求。

    而在这个时代，要做到这一点，就只能靠科技。

    空军已经飞了轰-20了，海军003就要下水了，他们陆军有什么？

    东风？

    那他么是火箭军的！

    陆军有啥呢？

    99A？狙击榴？武直十？

    是挺强的，但是还不够。

    他们迫切需要一种杀手级别的武器，来形成自己的战力威慑。

    而从现在的情况来看，机械外骨骼算是一个方向。

    从他的专业方向来讲，未来陆军的发展一定是偏向于战场态势隐形、疏散化作战的，也就是说，未来战场上，陆军的作战方式也会向空军海军看齐，逐渐地将大规模集团作战拆解成多模块、分散化、超视距的复杂战役，通过独立的作战单元来组成这个作战和指挥体系。

    这就要求每一个作战单元都拥有极高的火力投送能力，否则作战单元一旦分散，就很容易被围歼。

    如果是装甲部队还好，轻步兵在自身载重有限的情况下，怎么去实现大规模火力投送？

    只有两个方向。

    要么武器小型化，发展到极端之后甚至可能再一次出现单兵手榴核弹。

    要么就是广义载重提升，通过机械外骨骼、遥控武器站等等一系列的技术来提高单兵火力投送能力。

    而遥控武器站对于电磁环境的高要求决定了它的发展只能在抗干扰通信方式取得革命性进展之后----比如量子通信实现之后，那么，现在最紧要的方向就是机械外骨骼了。

    想到这里，他开口对叶舟说道：

    “叶总，你放心，这个方向我们会跟进下去的，钱不是问题！”

    “哈？钱不是问题？那明年拜年的时候你们不打算拿那些59出来水预算了？”

    听到叶舟的话，指挥员有些不好意思的笑了起来。

    这点小伎俩怎么还传得那么开了？

    有一说一，水预算的又不止是陆军，人空军到现在还天天拉八爷出来拍视频呢。

    不过，本来叶舟也就是一种善意的调侃，他自然也不会像个杠精一样去纠缠。

    于是，他开口回答道：

    “嘿嘿嘿嘿......今年换点别的东西水，陆航那几架直-5还没出来水过呢。”

    叶舟无语地看了对方一眼，一时间有很多槽想吐，却全部堵在了嘴里。

    直-5啊！

    那都是什么年代的装备了？69年在国内首飞，而它的仿制机型米-4甚至是出现在二战刚结束不久的那段时间的。

    70年前的装备拿出来卖惨水预算，也真的算是有一手了。

    片刻之后，他终于管理好了自己的表情，于是开口说道：

    “你们看着办吧......反正这个项目做下来不仅对陆军有好处，还可以延伸到其他很多很多领域，到时候大家都会记得你们的功劳的。”

    听到这话，指挥员郑重地点了点头。

    “功劳不功劳的没什么关系，只要如果真的有那么一天的时候，我们能少死一点人，就足够了。”

    说完这句话，他突然又自嘲地笑了起来。

    “现在这个时候说这些真有点煞风景，不过吧，我还是想着，咱们以后啊，还是得靠高科技。”

    “技术高了，装备好了，等恶人上门的时候，就可以把他们一脚踹出去，什么事都在门外解决。”

    他的话说得粗糙又直接，但是，叶舟能听出来他心里无比真诚的愿望。

    这大概就是这个国家的军人的本质。

    他们跟其他任何国家的军人都不一样，因为他们从来都没有怀疑过战争的结果。

    胜利？

    那是理所当然的事情。

    这个国家、这个民族经历过无数的战争，也曾经许多次在亡国灭种的边缘挣扎过，可每一次，他们的军人、他们的人民都从尸山血海中重新站了起来，用那些先辈们的英魂和忠骨筑成沃土，重新在那土地之上耕种、放牧、建设。

    今天，这个民族在几十年前的战争之后重新又走上了发展的道路，甚至逐渐开始被某些势力当成了一种威胁。

    那些势力每天都在叫嚣、像是豺狼恶犬一样狂吠，似乎随时都要冲上来咬你一口。

    不过，没有人会因此而恐惧。

    如果真的有胆量的话，那就来吧。

    我们会做好万全的准备、带上磨得最锋利的宝剑，在门口等着你们。

    而到了那个时候，家门之外，青山埋骨之处，可就都是我们耕种的沃土了。

