    而那紧急制造的大型舞台上。

    一个又一个，绝顶美丽的古青花图样在LED大屏上闪现。

    不得不说，这景得镇的官方，动作非常快了。

    而此刻观众席上，一阵的尖叫声传来。

    “啊啊啊啊啊！！是沈飞白是沈飞白！！！”

    “我去，我终于见到沈飞白了。不白来呀，不白来。我竟沈飞白的现场了。”

    “是《青花瓷》啊，难怪来这千年瓷都，我白哥真的太可了！！！！”

    “……”

    一阵阵的欢呼，一阵阵的尖叫。

    无一不都预示着沈飞白此刻有多受欢迎。

    现在在场的这些观众，几乎都是为了沈飞白而来。

    后台，剩下三位嘉宾相视苦笑。

    即使是用尽全力接到了这个资源，其实也不过是人家手指尖流出来的点点余波罢了。

    不过，即使是这一点点余波，他们也要尽力让其化为河流。

    在娱乐圈的路就如逆水行舟，不进则退！

    “天青色等烟雨而我在等你。”

    “月色被打捞起晕开了结局。”

    “如传世的青花瓷自顾自美丽。”

    “你眼带笑意。”

    前面的舞台上，随着最后一个音符落地，沈飞白本场演唱完毕。

    啊啊啊啊！

    现场，尖叫声，欢呼声不断。

    所有人，俨然一副已沉浸其中的样子。

    景温伦其他两位嘉宾，俨然一副壮士就义的模样。

    “我先去也。”

    蓟飞薇也是戏精上身，有模有样的抱拳行礼道：

    “壮士，你先行一步，我随后就来。不过脑袋掉了碗大个疤，怕啥？”

    刘五行看着这两个人的样子，忍不住翻了个白眼。

    “有这么可怕吗？不就是唱个歌而已。”

    这二位也跟着翻了个白眼。

    你是个演员，你唱成啥样都不会有人吹毛求疵。

    我们可是正儿八经的歌手，排在沈飞白后面唱，那可真的是临场处刑。

    但即使是这样，他们也还是硬着头皮上了。

    景温伦率先上场，唱的就是那时候沈飞白写给他的《长河》。

    至于蓟飞薇，也不愧她“铁肺女王”的称号，现场给众人仰天炫了一个高音，现场的气氛瞬时被带的异常热烈。

    终于，台上的三位都唱完了。

    沈飞白再次拿起话筒，上了台前。

    “感谢大家的喜欢，接下来就是今晚的最后一首曲子《青花蓝》，送给大家。”

    沈飞白一说话，台下的众人又都开始尖叫了起来。

    他赶紧打了一个停止的手势，然后接着举起话筒，说到。

    “这首歌，是一首中英文结合的歌曲。”

    “嘘，安静听。”

    随着沈飞白的动作，众人纷纷安静了下来。

    随即，在这濛濛细雨中。

    一道悠扬的笛声，伴随着汩汩的水流和声响起。

    随即，便是最具西方乐器代表性钢琴。

    以及，东方华夏最普遍的乐器古筝的声音接连响起。

    竟是如此的融洽与和谐。

    再加上这现场远远望去，就如泼墨画的烟雨江南景色。

    那青苔石阶。

    那烟云雾霭。

    那梅雨芳香。

    如此的曲调，配上这如斯的美景。

    还未开口，众人就已经痴了。

    终于，沈飞拿起了话筒。

    “Eyesclosedtakemebacktothoseglorydays。【双眸一闭思绪翻飞是往昔】”

    “Onthemountaintopsintheemeraldhaze。【巍巍山巅漫卷烟云雾霭】”

    “Seethewispofsmokerisingthroughtherays。【坐看青烟渐消隐】”

    “Asthesunbeginstofade。【弥散在初升的朝阳】”

    一开口，就是王炸！！！

    虽说唱的是英文！

    但歌声是那么的温柔，唱腔是那么的华夏风。

    那些有一定英文功底的人，已经醉倒在了那如诗如画的意境之中。

    配乐中浓浓的华夏元素，勾勒出了一副古朴的诗卷。

    众人仿佛眼前出现了一个手执笔墨的长袍读书人，正在宣纸上勾勒出点点江南。

    “……”

    “Whenwewerekidswesaidwe’drunaway【儿时我们立誓要踏遍江湖】”

    “Findaplacewherewecouldhideaway。【寻一隅静好躲藏】”

    “ButnowthefasterIrunthefurtheralongIbecome。【可是不停的闯荡让我踽踽而行】”

    “Tobeingjustalittlemoregone。【逐渐远离我们熟识的故乡】”

    整首歌已经过半，沈飞白始终神色轻柔。

    但是那仿若就是为华夏而生的清雅嗓音，唱出来的歌声如诗如画。

    “我想永远醉倒在他给我的梦里，天哪。”

    台下，一位有幸抢到前列座椅的妹子，神色已经朦胧。

    她软软的倚靠在同来妹子的身上，只觉得整个人都酥了。

    他提不起任何的劲来。

    虽说唱的是她费力才能听懂的英文，但是这温柔的歌声，已经让她整个人都沉浸了。

    然而。

    下一秒。

    “独自等候千年绯云谷。”

    “璨然青花如墨染尺素。”

    “信手勾勒当初。”

    “前尘旧物。”

    “谁人解心诉。”

    “只愿守得来生卿如初。”

    “恰如惆怅别情烟雨顾。”

    “看尽日出日暮。”

    “月华朝露。”

    “沧桑又几度。”

    “唯真情不相负。”

    啊啊啊啊~

    听不懂的英文就已经够让人心醉了！

    现在来一段独属于华夏的，充斥这满满华夏仙气的中文。

    这怎么能让人受得了！！！！

    沈飞白这个人。

    简直太会了啊！！！！！！

    可舞台上，也许是知道观众已经快要受不了。

    沈飞白声调一转，歌词显然又变为了英文。

    “SoI’llpaintyouinthatChinablue。【我会用那靛蓝青花状摹你的模样】”

    “ToremindmewhenI’mmissingyou。【在思念潮涌时告诉我】

    “Thattheriverflowsintotheocean。【当江河流入海洋】”

    “Andleadsstraightbacktoyou。【不久也会淌进你心房】”

    “……”

    最后的旋律和音符就此止住。

    沈飞白的歌声也随之停止。

    瞬间。

    现场，震天的掌声瞬间响起。

    这一场美轮美奂的国风盛宴，就此走到了尾声。

