    翌日，林霄整整睡到中午才醒。

    简单的点了一份外卖吃完，林霄刚准备琢磨琢磨天师领域。

    结果就接到了乔安的电话。

    “林霄，在哪呢？”

    乔安的语气，听上去有些严肃。

    “在家。”

    林霄简明扼要的回答说。

    “还记得咱们第一次见面，我跟你说……我朋友遇到了怪事吗？”

    乔安的语气，凝重几分。

    林霄在脑海中搜寻着关于第一次和乔安见面时她所说过的话。

    好像……

    的确是说过有一个朋友，精神似乎不太正常。

    林霄当即开口说：“记得，怎么了？”

    “她……死了。”

    乔安从牙缝中挤出了这么几个字。

    “嗯？”

    林霄的眉头，微微拧了起来，“死了？”

    “是！”

    乔安连忙点头，“我也是前两天刚接到她母亲的电话，然后就去了一趟，她死的非常蹊跷，而且，我的黄大仙说……它解决不了，必须得要你出马才行。”

    “那你来一趟我家。”

    林霄想都没想，直截了当。

    “好！”

    乔安说完，挂了电话。

    约莫一个小时后。

    她到了。

    如今的乔安，较之之前，多出了几分成熟的魅力。

    而且性格也沉稳了不少。

    “按照咱们这边正常流程走的话，你朋友应该今天下葬吧？”

    林霄看着乔安直接发话。

    乔安点头，说：“时间定在下午三点，现在是十二点半，到她家需要一个小时的车程，还来得及。”

    “事不宜迟，咱们赶紧出发。”

    林霄很直接。

    要知道，乔安的出马仙家，可是拥有大修为的黄大仙。

    它都没有办法解决，那就证明……对方是很棘手的玩意。

    如果不尽快解决掉的话，后患无穷。

    如今，鬼物出现的频率越来越高，对林霄来说，这并不是什么好消息。

    按照这个情况发展下去的话。

    所谓的百日，或许真的是太过于理想化了。

    …………

    …………

    乔安的这个朋友，是在江市附属的一个县城。

    家境优渥，属于是那种小资家庭。

    家里在县城买了好几套房子。

    虽然全国都在推行火化，但……有些地方，火化的观念、意识还不强。

    再加上花了点钱，打通了关系。

    所以……

    乔安朋友采用的还是传统的土葬。

    而且还是在老家。

    准备葬入祖坟。

    按理来说，年轻的、夭折的或者是意外身亡的、死在外面的，都不能进入祖坟。

    但架不住……

    她朋友家有钱啊。

    在而今这个社会，有钱就是大爷，有钱就可以为所欲为。

    没办法，这就是现实。

    通过交谈，林霄得知乔安的这个朋友名叫张洁。

    今年不过才二十六岁，算得上是花一般年纪。

    在她二十二岁的时候，就远赴太阳国留学。

    是今刚刚回来的。

    也就是在回国不到半个月的时间，她的身体，就开始出现各种不适的症状。

    原本……

    乔安还以为不会危及生命，结果，就在前天，张洁在大半夜突然从县城二十三层的家中，一跃而下，结束了花季一般的生命。

    听完她的讲述之后。

    副驾驶位上的林霄语气低沉：“黄大仙说它解决不了？”

    “对。”

    乔安点点头，“没办法，我只能请你出马了，这个事情，非常棘手，我总感觉没有现在看到的这么简单。”

    “没事，大不了，多费点功夫就是。”

    林霄摆摆手，轻描淡写。

    车子一路辗转。

    来到张洁的老家。

    这是一个交通还算便利的乡村，环境优美，由于是大中午，所以很是安静。

    但安静中……

    又隐隐可以听到一阵阵哀乐声响起。

    将车子停在村口，乔安领着林霄，来到村子的最后方。

    这是一栋五层大洋房，很是门派，还有一个小院子，在南方，这样的房子，可是不多见，院门两边，各有一头威风凛凛的石狮子，看上去给人一种威严庄重的感觉。

    而……

    当林霄和乔安两人走进去。

    整个院子里，一片雪白，到处都堆满了各式各样的花圈以及纸人纸马。

    一口黑漆棺材，就摆放在一楼的大厅内。

    有唢呐匠以及专门的法师，正在围着棺材不停转悠着。

    而在棺材的右边，杵着两个人，正是张洁的父母：张海以及林花。

    乔安一脸凝重的朝着屋内走去。

    “叔叔，阿姨。”

    乔安走到张海面前，开口说，“你们……节哀吧。”

    “安安，你平日里和我们家洁儿关系最好了，现在……洁儿走了……阿姨心里……烧得慌啊……”

    还不等话音落下，林花就开始嚎啕大哭。

    乔安也是触景生情，湿润了眼眶。

    “唉！”

    张海兀自在那唉声叹气。

    而林霄，则是跟在法师身后，围着还没有钉镇魂钉的棺材转悠着。

    “那是谁？！”

    张海的目光，直接放在林霄身上，沉声询问。

    乔安连忙解释说：“他是我带来的朋友。”

    “你朋友……为什么要跟在法师身后……”

    张海有些不悦。

    在他们这，最忌讳的就是有生人围着棺材转，这样……会打扰到死者的安息！

    属于是大不敬。

    可还没等乔安开口说话。

    林霄突然就在棺最前方停了下来。

    他的两只眼睛，直勾勾盯着面前的棺材盖，随后不由分说，就伸出手，准备将盖子推开。

    当法师看到这一幕，当即怒喝一声：“小子，你干什么呢！！”

    林霄看着法师，说：“我想……看看张洁。”

    “嗯？”

    法师皱着眉头，“无量天尊，滚犊子！你在这里捣什么乱？！”

    说着，他就一拂手中的拂尘，嘴里疯狂念着咒。

    但具体念得是什么，林霄根本就一句都听不明白。

    这家伙……

    就是一个混子。

    “小兄弟！你这是想干什么？！你既然是跟安安一起来的，按理来说，那就是我们张家的朋友，但你现在这个做法……属实是不符合我们这的礼数，还希望……你可以尊重一下我们家洁儿！”

    张海大步走到林霄面前，沉声说道。

    他的脸色阴沉着，显然是有些生气了。

    听到这句话。

    林霄却是直接开口：“你女儿……还没有死呢。”

