
            

                    ：[]
                ！！

            
                城墙之上，北川天身体越来越虚幻，当看到杨叶等人彻底消失在天际后，其嘴角泛起了一抹笑容，然后彻底消失在了这世间。

    自陨！

    当杨叶来到北川族的那一刻，北川天心中的所有念想在这一瞬间全部熄灭了。

    杨叶不会放过北川族！

    要想杨叶放过北川族的那些族人，只有一条路。

    他死！

    当初北川族追杀杨叶的道真境强者，除了他之外，已经全部被杨叶斩杀。他不死，杨叶不会罢休。只有他死，才有可能换来北川族的举族平安！

    其实，不管是始源邢还是这北川天，他们并不知道，杨叶之所以让了半步，最主要的原因是安南靖还活着。

    遥远的天际尽头，杨叶御剑而行。

    此时的小白，已经恢复了往日的心情，在杨叶面前不远处，她抱着剑葫，一只小爪不断挥动着，随着她的小爪挥动，一道剑光不断在那天际尽头闪过。

    练剑！

    练着练着，小白转头看向杨叶，小脸上，满是期待之色。

    杨叶笑道：“很厉害！”

    闻言，小白顿时咧嘴一笑，笑容灿烂无比，如盛开的花朵。接着，她又转头开始练起剑来！

    “好可爱！”杨叶身旁，剑经突然轻声道。眼前这只小家伙，跟她印象中的灵祖完全不一样。在她印象中，灵祖是属于那种高高在上，俯视世间一切的存在。事实上，也确实如此。世间之中，很少有什么能够让一位灵祖在意的。对灵祖来说，她们都只想踏入那更高层面。

    而现在，眼前这只灵主，完全就是一只只会卖萌的家伙！

    杨叶看着远处的小白，脸上难得出现了一抹笑容。

    “你在永恒秘境遇到了什么？”剑经突然问。

    这是剑经最好奇的地方，杨叶在永恒秘境内究竟经历了什么？以至于他出来后，实力增长到了这种程度。虽然只是肉身提升，但是，剑经发现，除了境界外，杨叶各方面都得到了大大的提升。

    这个提升，是非常恐怖的！

    可以说，现在就算是界真境强者都难以与杨叶抗衡！

    “剑经，你来自永恒之河那边，对吗？”杨叶问。

    剑经沉默。

    “不可以说吗？”杨叶轻声道。

    剑经沉声道：“我确实来自永恒之河那边，你想知道什么！”

    “那边很可怕吗？”杨叶问。

    剑经轻声道：“对于真正的强者来说，不可怕，对于弱者来说，那边，很可怕。弱肉强食的生存法则，哪里都是一样的。”

    “他们为何不让这边的人过去？”杨叶又问。

    剑经轻笑道：“他们从来没有不让这边的人过去过，是这边的人弱。”

    “恩？”杨叶转头看向剑经。

    剑经道：“这就好比两个圈子，穷人又怎么可能融进富人的圈子呢？实话与你说吧，永恒宇宙，在你们大千宇宙未出现时，就已经出现了。可以说，永恒宇宙，是目前我所知的宇宙之中，出现最早的一个宇宙，那里面的武道文明，是所有宇宙之中最先进的。”

    说到这，她看向杨叶，“你应该知道永恒之界的太古时代，可以说，就算是太古时代巅峰时期，也无法与那边比肩。那边，不是拒绝这边的玄者，而是这边的玄者，根本无法打破宇宙之间的那层壁障，进入他们的世界！”

    杨叶微微点头，“明白了。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“以我的实力，可以打破那层壁障吗？”

    剑经犹豫了下，然后摇了摇头。

    杨叶双眼微微眯了起来，“这边的人有过去的吗？”

    “不少！”

    剑经轻声道：“太古时代，许多人都能过去，特别是那些巨妖大帝与荒神，这种存在，就是永恒宇宙那边都非常非常忌惮，不过可惜，太古时代，也是一个混乱的时代，非常的混乱，各族与各大强者之间，经常发生冲突，而永恒宇宙那边，也乐于见到这样，没有插手。渐渐的，太古时代没落了。”

    杨叶点了点头，然后看向剑经，“你呢？你又是什么存在？”

    剑经沉默。

    杨叶也没有在问，他抬头看向远处，在那遥远的天际尽头，出现了一座楼宇。

    洛璃族！

    他已经来到了洛璃族的地界。

    看着远处那座楼宇，杨叶突然拔刀隔空就是一劈。

    嗤！

    一道血红色刀光划过天际，直接朝着那座楼宇劈了过去。刀破长空，整个天际直接被撕裂出了一道长长的口子。而就在这道血色刀光要落在那座楼宇时，一只虚幻的手突然自那座楼宇之中探了出来，下一刻，这只虚幻的手直接抓住了杨叶那道刀气，然后轻轻一捏。

    砰！

    杨叶那道刀气直接炸裂开来，在那只手掌之中化作了虚无！

    天际，小白见到这一幕，眼睛顿时圆睁了起来，它小爪之中，出现了一柄虚幻的斧头。而在她身旁，那小牛突然站到了她的面前，然后捏了捏拳头，一副随时要打架的模样！

    讨好小白！

    从这头小牛见到小白后，它就开始无故献殷勤起来了！

    一旁，剑经看了一眼那小牛，然后微微摇头，心道：“这牛不傻啊！”

    杨叶看了一眼那座楼宇，然后缓步走了过去。

    见到杨叶走过去，小白立马跟了上去，她的左爪在腰间的剑葫上，而右爪则握着一柄虚幻的斧头。小脸上，满是决绝。这一次，她已经决定了。只要打起来，她就要出手了！

    她不能让杨叶一个人战斗了！

    杨叶走到了那座楼宇前，这时，一名身着白袍的中年男子出现在了杨叶的对面，这名中年男子身体是虚幻的，显然，并不是本体。而在这白袍中年男子的身后，正是那琉璃族的琉璃玥！

    琉璃玥看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶看向那白袍中年男子，中年男子正要说话，就在这时，杨叶突然朝前一个箭步，双手握着手中血刀猛地就是一劈。

    嗤！

    空间震裂，强大的血刀宛如一座大山朝着那中年男子碾压而去！

    中年男子双眼微眯，脸色不变，双手突然朝上就是一合。这一合，直接将杨叶的那柄十方无敌合在了掌心之中，而中年男子只朝后退了半步！

    但是，他脚下的空间却是裂了开来！

    当中年男子合住杨叶那柄十方无敌的那一瞬，中年男子脸色突然一变，因为一道细如毛发的寒芒已经贴近了他的腹部。

    中年男子反应极快，他右脚轻轻一旋，整个人直接朝后退了半丈的距离，而就在这时，一柄大刀朝着他破空而来，正是那十方无敌！

    中年男子双眼微微一眯，抬起手朝前轻轻一震。

    轰！

    十方无敌直接被一股无形的力量格挡在了原地，在也无法动弹，而这时，杨叶出现在了十方无敌的身后，转瞬，他右脚猛地一脚踢在了十方无敌的刀柄上。

    嗤！

    长刀电射而出。

    远处，中年男子手微微一偏，然后朝着十方无敌的刀柄轻轻一拍。这一拍，直接让得那柄原本劈向他脑袋的十方无敌改变了方向，贴着他耳边激射而过。

    中年男子右手轻轻一旋，然后正要出手，而就在这时，一道寒芒已经出现在了他的胸口处。

    他看清了。

    是一柄薄如蝉翼的刀！

    双刀！

    杨叶的速度很快，非常的快，衔接的也非常完美，然而，对于眼前的这位中年男子来说，还是有些不够。刀刚抵在中年男子的腹部虚幻身体上，就直接被两根手指给死死夹住了！

    杨叶双手握着藏锋猛地一旋，然而，藏锋纹丝不动！

    这时，那中年男子突然松开了手指，转瞬，他掌心向内，下一刻，猛地朝前一震。

    轰！

    一股强大的力量自其掌心之中震荡而出，这股力量直接将得杨叶震到了千丈外。杨叶刚一停下来，在他嘴角便是溢出了一抹鲜血。

    中年男子双手负在身后，看着不远处的杨叶，“现在可以谈谈了？”

    远处，杨叶双手握着血红色的十方无敌朝着那中年男子猛地就是一掷。

    嗤！

    那柄十方无敌直接朝着那中年男子破空劈去！

    远处，中年男子眉头微皱，他朝后退了半步，双手微微一旋，然后朝前就是一震。

    轰！

    杨叶那柄十方无敌离他还有半丈时直接停了下来！

    而就在这时，杨叶突然出现在了中年男子的面前，下一刻，一道剑光笔直而下！

    剑域！

    一剑落下！

    那中年男子眼瞳骤然一缩，屈指一点点出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那中年男子直接被震到了数百丈外，与此同时，其身体比起之前越发的透明了，仿佛随时要消失一般！

    中年男子看了看自己虚幻透明的身体，然后抬头看向杨叶，“两剑！”

    远处。

    剑收！

    杨叶提起了手中的血红大砍刀扛在了肩上，然后朝着那座楼宇走去，“当我走到下面那座楼前时，如果洛璃族还有道真境以上的强者活着，我就屠了整个洛璃族！”           
            