    身为通天妖藤，青藤本身乃是枉死城内的妖邪灵体所化，对那座墓碑自然忌惮厌憎之极。

    可他同样清楚，若没有那座墓碑镇守，以枉死城内分布的那些邪灵力量，只要冲出枉死城，势必引发天下大乱！

    这绝非夸张。

    须知，从亘古时期至今，无尽岁月中，枉死城内被镇压了不知多少恐怖邪灵。

    诸如暗夜冥侍、九幽冥鸦、孽魔鬼僧、罪业童子这等极端强大的邪灵，都足以去威胁玄幽境人物的性命。

    若任由他们闯出枉死城，这世间哪个顶级道统能抵挡？

    “这枉死城内各大禁地内的邪灵，是否归顺在玄冥神庭麾下？”

    苏奕忽地问道。

    青藤怔了一下，摇头道：“回禀苏大人，目前仅仅只有一小部分禁地的主宰者归顺，其他大多禁区的主宰者，皆在冷眼观望。”

    顿了顿，他继续道：“九幽冥鸦也不敢去威迫他们，毕竟，这枉死城上百个禁地内，并不缺能够和九幽冥鸦掰手腕的狠角色。”

    苏奕点了点头，道：“这就好办了。”

    接下来，苏奕又问起幽都剧变的事情。

    按照青藤的说法，通往幽都的阴阳路的确遭受到严重的破坏，被困幽都九大炼狱世界的修士，至今还不曾有一人从中走出。

    “乱空血湖的‘白眉老妖’是否还在？”

    苏奕问道。

    青藤想了想，道：“那老妖已经很久不曾露面，这些年来，也一直没有听说过和他有关的消息。”

    苏奕眉头微皱，道：“罢了，找个机会，我去乱空血湖走一遭便是。”

    白眉老妖乃是一头‘明空兽’，天生掌控空间法则，能够在界域之间随意穿梭游走。

    苏奕前世在枉死城闯荡时，曾和白眉老妖发生过冲突，当时，这老妖物仓惶逃窜，根本没有经过“阴阳路”，就直接逃进了幽都之内！

    而今，阴阳路被破坏严重，要想前往幽都去救叶妤，或许可以找白眉老妖帮忙。

    “苏大人，您莫非真的找到轮回之秘了？”

    青藤禁不住问。

    苏奕没有否认，道：“这件事，至今还极少有人知道，不过既然已经被你看出一些端倪，我自不会隐瞒。”

    得到苏奕肯定的答复，青藤不由倒吸凉气，心生震撼。

    许久，青藤才回过神，认真说道：“苏大人放心，这件事我断不会泄露分毫，如有违逆……”

    苏奕打断道：“行了，些许小事，何须立誓。等我准备妥当，就去帮你找回被夺走的道躯和道行。”

    接下来，苏奕不再多言，静心修炼。

    ……

    混乱大墟外。

    一座怪石嶙峋的黑色大山之巅。

    九幽冥鸦立在一株光秃秃的大树枝桠上，猩红的眼眸俯瞰远方。

    混乱大墟的入口，是一个常年笼罩在黑色雾霭中的巨大深渊，古来至今的岁月中，葬灭了不知多少试图前来探寻机缘的强者。

    而今，在混乱大墟入口附近，则布设着一座巨型道场，道场呈九宫之状，矗立着九十九座百丈高的青铜柱。

    这是血祭之阵！

    “黑鸦大人，二祭祀刚传来消息，目前已经有七位皇者抵达幽都禁地，其中仅有一人是玄幽境角色。”

    一个血袍男子忽地凭空出现，朝九幽冥鸦行礼，“二祭祀向您请示，是否要现在动手。”

    九幽冥鸦收回望向远处的目光，道：“告诉二祭祀，让他莫慌，让他们在暗中等着，今夜进入枉死城的皇者，足有二十三人，其中仅仅玄幽境角色，便有五人，断不能让他们逃走一个了。”

    血袍男子肃然领命：“是！”

    “另外，那自称‘刑者’的老家伙那边，可有什么消息吗？”

    九幽冥鸦忽地问道。

    刑者！

    一个来历蹊跷神秘的老人。

    九年前的时候，此人忽然出现在枉死城，找到九幽冥鸦，自称是冥王的故友，可以帮他们搬走镇压在枉死城内的那座墓碑。

    并且，为了证明他的身份和能耐，刑者曾独自进入混乱大墟，从被困的冥王手中，带回了属于冥王的一样信物！

    至此，九幽冥鸦对这位“刑者”深信不疑，并按照刑者的吩咐，在混乱大墟一侧布设血祭之阵，抓捕进入枉死城的皇者。

    这九年来，刑者一直呆在那一座墓碑附近区域，据说是在推演搬走墓碑的秘法。

    “回禀大人，那位刑者前辈至今没有任何动静。”

    血袍男子肃然回应道。

    “是吗……”

    九幽冥鸦血色瞳孔闪动，道，“罢了，等抓不到足够的祭品，我去亲自见一见他。”

    刚说到这，一道急促的破空声响起。

    唰！

    一个身着银袍的老者凭空出现。

    他神色惊慌，朝九幽冥鸦行礼道：“大人，大事不妙！三祭祀铁道人一行人，都死在了小冥都！”

    九幽冥鸦躯体一僵，眼眸瞪大：“当真！？”

    银袍老者深呼吸一口气，道：“属下断不敢妄言，之前，三祭祀他们行动时，属下一直等候在小冥都外，当战斗爆发时，曾亲眼见到，三祭祀他们一一遭难，无一生还。”

    说着，他把所见所知一一道来。

    听罢，九幽冥鸦浑身气息翻腾，愤怒道：“本座早说过，那来自崔家的小东西身份有问题，不容小觑，让他们小心一些，可他们却偏偏不听！”

    说到这，九幽冥鸦想起一件事，道：“焚寂尺呢？”

    银袍老者低着头，颤声道：“回禀大人，焚寂尺也被……也被镇压了……”

    九幽冥鸦顿时气急败坏，“该死！！怎么会这样？那可是冥王的宝物，怎容有失？”

    这黑鸦显得很失态。

    血袍男子和银袍老者皆噤若寒蝉。

    许久，九幽冥鸦才稳住心神，渐渐从狂怒中冷静下来。

    它问道：“大祭司如今在何处？”

    血袍男子连忙道：“回禀大人，大祭司正在赶来的路上，不出意外，半个时辰内，就能抵达。”

    “传信给他，让他前往小冥都走一遭，告诉那来自崔氏古族的小东西，本座给他一个做交易的机会，只要他带着焚寂尺前往幽都入口处，本座不介意把那通天妖藤的道躯和道行还回去。”

    血袍男子道：“大人，可那小东西拒绝呢？”

    九幽冥鸦顿时沉默了。

    这次，它的目的是活擒那些闯入枉死城内的皇者。

    可偏偏地，在这节骨眼上，焚寂尺却被弄丢了。

    这让九幽冥鸦不免左右为难。

    若带人杀往小冥都，势必会影响活擒那些皇者的行动。

    可若不这么做，一时半刻却夺不会焚寂尺。

    半响，九幽冥鸦深呼吸一口气，按捺下内心的郁闷，道：“此子这次前来枉死城，应该也和探寻幽都之秘有关，既然如此，我相信他不可能会这般拒绝了。”

    说到这，它眸子泛起一抹决然，“就按我说的去做，记住，千万不要再让大祭司招惹对方，那小东西太过棘手，必须当做头号大敌对待！”

    “是！”

    血袍男子领命匆匆而去。

    ……

    小冥都。

    望天楼。

    苏奕从打坐醒来时，青藤第一时间说道：“苏大人，玄冥神庭的大祭司来了，说要和您谈一谈，如今正在小冥都外等候。”

    苏奕不免意外，道：“只他一人？”

    青藤点头道：“不错。”

    苏奕长身而起，朝外行去。

    小冥都外。

    释厄僧静默等候在那，苍老的面容一片平静。

    当看到苏奕的身影出现在小冥都城门内时，释厄僧双手合十，颔首笑道：“道友，我们又见面了。”

    苏奕眼神玩味道：“你这是来给我超度的？”

    在进入枉死城前，释厄僧曾言，下次见面时，要为他超度。

    释厄僧顿时微微有些不自在，旋即肃然道：“若道友愿意交还焚寂尺，老朽愿向道友致歉谢罪，化干戈为玉帛。”

    顿了顿，他继续道：“并且，我玄冥神庭还会交还青藤道友的道躯和道行。”

    苏奕哦了一声，道：“若我不答应呢。”

    释厄僧沉默片刻，叹息道：“那恐怕道友这次再没有机会活着从枉死城离开了。”

    苏奕笑了笑，道：“你回去告诉那只小乌鸦，待会我将前往幽都，它若想要焚寂尺，就洗干净脖子在幽都入口处等着。”

    释厄僧眼眸顿时眯起来，似无比惊诧，道：“当真？”

    苏奕淡然道：“信与不信，全在你们。”

    释厄僧试探道：“道友既然见过守夜人，自然清楚，那幽都禁地是何等凶险，道友此次前往，就不担心……遭难？”

    苏奕随口道：“我觉得，该担心的是你们才对。”

    释厄僧一怔，旋即深深看了苏奕一眼，道：“也罢，老朽自会把道友的决定，如实告诉黑鸦大人。”

    说着，他转身而去。

    “道友，为何不把他留下来？”

    幽雪的身影凭空出现。

    苏奕不以为意地笑了笑，道：“他在我眼中，早已和死人没区别，无非是什么时候送他上路罢了。”

    幽雪也不由莞尔，抿嘴浅笑。

    “你去叫上其他人，我们先去堕神谷走一遭。”

    苏奕吩咐道。

    “嗯！”

    幽雪折身而去。

    只要是苏奕的吩咐，她从不问为什么，也不关心为何要去堕神谷。

    ……

    ps：第二更晚上6点前~

