    就那么几个人，有多少能说？除了吃饭睡觉，那么长的时间，转来的奏本也不多，除了看会儿书打发时间，真的是太无聊了！

    书，看着看着也烦了，更无聊了。

    赵煦又看向李清，小姑娘长得倒是清秀，有股子灵气。

    赵煦与她笑了笑，小姑娘不知道为什么，有些害羞的像她父亲身后躲了躲。

    赵煦忽然转头，看向孟唐，道：“带会让给陈皮写封信，让他走走停停，不要走的太快，能多慢就多慢。再给京城去信，命黄履，刑恕两人以钦使的身份，赶往江南西路，协助宗泽料理江南西路之事。”

    “是。”孟唐应着。

    赵煦说完这些，伸手将棋盘的棋子捡回来，道：“再下一盘。”

    李恪连忙伸手，他捡白子。

    等棋盘清理好，赵煦落子，道：“你对朝局是怎么看的？”

    李恪刚要落子，手一顿，棋子差点落棋盘上。

    李恪左思右想，硬着头皮道：“三省六部乃自唐以来的成熟制度，臣认为非常适合。”

    李恪这不是避重就轻，而是答非所问了。

    赵煦顺着他的话头，道：“字太宗以来，将三省六部拆分的是七零八落，效率低，内耗重，完全是多此一举，没有必要。朕现在确立了政事堂辖六部领全国政务，三法司中大理寺、御史台独立在外，一个负责审断，一个专责监察，又有咨政院在侧。你觉得，朝廷的九位相公，是否妥当？”

    李恪见赵煦绕了一圈，还绕了回来，只得硬着头皮道：“诸位相公品性高洁，德望出众，臣十分钦佩。”

    “九位，你觉得多了少了？或者有人该致仕，颐养天年？”赵煦落子，双眼盯着李恪。

    李恪根本不敢作答，只能低着头。

    朝廷的那些相公，除了许将，林希稍好些之外，哪一个不是被攻讦的体无完肤？

    虽然攻讦‘新党’最多，但‘旧党’也不少。

    王存，苏颂，文彦博，包括苏轼在内，就没有一个能逃过的。

    是以，九大相公，就没有一个所有人都希望留下的。

    可是，谁该走，这可不是李恪能或者敢随便说的，还是当着赵煦的面。

    赵煦暗自摇头，这位虽然有些傲气，勇于辞官，却也不是章惇过于压迫所致。

    李恪明显缺乏足够的担当，连他的几句话都不敢作答，又能做成什么事情？

    赵煦虽然心里摇头，可也没别的新鲜人可以聊天了，只能抓着李恪不放，追问道：“随便说，出你的嘴，入朕的耳。”

    李恪脸上都渗出冷汗了，还是不知道该怎么作答。

    那九位相公，除了曹政资历浅一点之外，那一个不是资历厚实。

    章惇，王存，蔡卞，苏颂，文彦博，林希，李清臣，许将。

    偏偏这个资历浅一点的曹政，众所周知的有着从龙之功，非他人可比。

    那，谁敢留，谁敢去？

    对李恪这样的‘小人物’来说，可都是天上的大人物，他是没资格评点的，尤其是当着赵煦的面！

    赵煦见着他真紧张了，笑了声，看向李清，道：“小姑娘，朝廷里的相公，你最喜欢谁？”

    “李相公。”李清毫不犹豫的回答。

    李恪本想阻止，被赵煦带笑的冷漠眼神给阻止了。

    “李清臣，为什么喜欢他？”赵煦笑着道。

    李清倒是没有那么顾虑，直接道：“因为李相公有才华。”

    “有才华？”

    这才轮到赵煦怔了下。

    李清的话是没错的，李清臣是一度与苏轼相比较的，只不过他不热衷与诗词歌赋，后世的名声远远不如苏轼。

    但在当今，李清臣曾深得欧阳修等文坛大佬的推崇。

    随着欧阳修，曾巩等巨匠相继离去，当今文坛，苏轼独领风骚，李清臣专心于政务，可论及才华，李清臣与苏轼不遑多让。

    赵煦没想到李清会意才华为切入点，笑了笑，道：“说的不错。”

    说完，他喝了口酒，与李恪道：“朕自亲政以来，最主要的任务，就是解决冗兵，冗官，冗费的三冗问题。我大宋当官的着实太多了，再等几年，朝廷，地方架构稳妥，清晰了，朕就会下旨定制，杜绝官宦的过度膨胀。有人说，朝廷的相公太多，地方的官员也多，不应该再设置巡抚衙门，南大理寺，南御史台，南国子监等等，都不应该有……”

    李恪还在紧张中，赵煦的每一句话都让他感觉忐忑。

    赵煦说完，又摇了摇头。

    这些话，就没必要让李恪传出去了，他就是闷久了，找个无关的人撒乏子。

    “下棋吧。”

    赵煦吃了口点心说道。

    李恪心里长松一口气，表情也是慢慢放松下来。

    李恪拿着棋子，手还在发颤。

    显然，与赵煦对话，对他来说，极其不容易。

    他已经看出来了，这位官家随和，可话里话外都透着无数玄机，涉及复杂的朝局、国政，不是他这种小人物可以参与，甚至是置喙的。

    “爹，你下错了。”

    突然间，李恪刚落子，李清就说话了。

    李恪皱眉，转头看向她，道：“观棋不语。”

    李清连忙紧抿着嘴，小脸都是故作的惊慌之色。

    赵煦看着李恪的落子，情知他过度紧张了，索性就不下了，道：“今天就到这吧。”

    说完，赵煦就起身，拿着他的小酒壶，返回船舱。

    孟唐跟在他后面，回头瞥了眼还在彷徨着，连忙起身行礼的李恪。

    进了门，赵煦就舒服的躺在床上，看着跟过来的孟唐，笑着道：“有没有什么想说的？”

    孟唐犹豫了下，道：“官家，李御史的想法，与很多人很相似。”

    赵煦换了个舒服的姿势，道：“没什么奇怪的，我大宋的官宦，就那么几类人。章惇，苏颂，许将，苏轼，这四人最为明显。李恪的想法与立场，应该与他老师苏轼相近。是一种缓进式变革的代表，思维独特，特立独行，诚恳固执。”

    孟唐听着，心里却在想，以前的那些相公，如吕大防，范纯仁，甚至是王安石，范仲淹等人，又是哪一类。

    赵煦喝着酒，道：“好了，没你的事了，去休息吧。”

    虽然当饮料喝，喝多了也上头。

    “臣告退。”孟唐连忙抬手道。

