    陀莫不敢接马丁的话岔，后者却也没再说什么。

    带到了加尔鲁什的话，也从陀莫这里了解了“异形文明”，马丁没有再跟他继续聊下去的兴趣，一个闪烁便消失了。

    捕捉到虚空波动，陀莫连忙以同样的方式跟上。

    在连续两次空间跃迁后，他们赶到了位于“三区”控制的“十号凶境”附近。

    “十号凶境”，相比“大源神墟”一到六号凶境，差的不是一星半点。

    “六号凶境”有四个“神迹”，这跟云海带领的“异形文明”毁灭掉“黑暗之森”前的“五号凶境”是一样的。

    “十号凶境”只有一个神迹，跟云海融合“生命之树”的“凶境”大概相同。

    马丁和陀莫自然不是准备去“十号凶境”的，而是因为通向“大源角斗域”的“虫洞”，就在附近。

    扭曲的“虫洞”附近，徘徊着数个“伪神”。

    在马丁出现后，那些“伪神”连忙恭敬地以各自特殊的礼节行节。

    陀莫可不敢蹭这个便宜，在马丁钻进了“虫洞”消失，那些“伪神”停下了动作后，他这才迅速地飞了过去。

    “异形文明过去了吗。”

    进入“虫洞”的瞬间，还惦记着另外一件事情的陀莫停下来向一个熟悉的“伪神”问道。

    那是一个丑陋的“异兽伪神”，相比那些看起来凶残暴戾、狰狞可怖的“异兽伪神”，尼可确实也够丑的。

    它就是像癞蛤蟆和蜘蛛的结合体，上半身是流着脓液的癞蛤蟆身体，下半身就是布满了诡绿眼球的蜘蛛身躯。

    “过去了。”

    “我们也马上要过去了。”

    “还真是壮观啊，一百多万的究级异形，更不用说数以十亿百亿的超级异形了。”

    “我都没注意到打头的两只伪神异形，光看那些究级异形了……”

    大嘴张合着，虽然是精神交流可还是习惯张嘴的尼可有些激动地向陀莫回应道。

    “异形主宰真该试试能不能把你给寄生了，得不到伪神异形，能换成一只究级异形的诞生也可以。”

    “关键，我估计三区得有一大半的伪神会同意。”

    陀莫看着尼可身上大量的脓疱又开始飚起了脓液，他仿佛已经闻到了那让人做呕的气息，差点就将这些心头话在精神交流中说出来。

    他浑然没了继续交流的欲望，眼见尼可还在滔滔不绝地说着，陀莫迅速地扎入到了“虫洞”当中。

    这个“虫洞”，也是临时建造的。

    毕竟“角斗域”的位置也不是固定的，所以在“角斗域”决定了位置之后，这个“虫洞”才会出现。

    通过了“虫洞”，陀莫就看到了那一片璀璨的星域。

    近四万颗“恒星”，或密集或稀疏，虽然不至于将那片星域映得明晃晃的，但至少比起其它星域，它不只是璀璨还有光明。

    陀莫在一次“空间跃迁”拉近了距离后，随即不急不缓地飞了过去。

    在“角斗域”中，陀莫捕捉到了大量的“伪神”。

    他们或者三五成群，或者只是自己，在“角斗域”中转来转去。

    空间，都是一样的。

    但是这些相对密集的“恒星”，让这一样的空间变得不同了。

    或处于稳定的“年轻序列”，或已经步入了极不稳定的“衰老期”。

    大大小小的“恒星”，甚至还有“恒星”间由“大统一科技文明”制造出来的小型“黑洞”，都让“角斗域”变得不同于普通的星域空间。

    放在正常的情况下，这些东西并不足以影响到“伪神”。

    但是在“伪神”之间的战斗中，任何一个微不足道的事物，在经过特殊能力的干扰影响，在经过了“本源”之力的加持影响后，可能就会产生巨大的影响、变化。

    所以这些东西，说重要也重要，说不重要其实也没什么。

    与其说它们会在“角斗”中产生一些变化，倒不如说这更是为了保持传统。

    “阿塔，就是那个背后一柄巨刃身穿银盔的壮汉，他是一区三号议长，也是战力最强的高级伪神之一，看来今年他还是毫无疑问会参加。”

    “你看到那个红色长袍的人类了吗？那是莫丽娅，一区五号议长，她统领的四个伪神，没有输过任何一场团体赛，也是一区团体赛不败的关键存在。”

    …………

    陀莫锁定了“三区”集结的区域，迅速地飞了过去，人还未至，就收到了在偌大星域递荡的精神信息。

    精神信息，来源于亚历克斯。

    而他交流的对象，自然就是“三区”风头正劲的“异形主宰”。

    陀莫也清楚亚历克斯为什么隐秘地向“异形主宰”说这些，他却是想让“异形主宰”身边三个“伪神异形”一起听到这些。

    “莫丽娅带着四个伪神一共参加了三十二次团体赛，三十二次全胜，无一败迹。”

    “而且在这三十二次团体赛中，莫丽娅和她的同伴还杀死过十三个伪神，都是以失手为借口。”

    “也就是说，莫丽娅参加的团体赛，基本每两场就会杀死一个伪神对手。”

    “可惜啊……”

    在陀莫刚刚靠近过来时，云海的精神信息突然传递开来。

    “可惜什么？”做为他的“讲解员”的亚历克斯下意识地反问道。

    下一秒反应过来的他，脸上不禁露出了复杂的表情。

    “异形主宰，我们的对手是二区。”

    “咱们打二区都费劲，你不要老拿一区当假想敌。”

    亚历克斯还没说什么，刚刚飞过来的加尔鲁什哭笑不得地说道。

    “打二区和打一区，有什么太大的区别吗？”

    “我们没有那么多高级伪神，中级伪神该上的时候也得硬着头皮上。”

    “这样的情况下，一区和二区的高级伪神，区别能有多大？”

    “一区高级伪神再多，单挑赛也不能一次上两个，团体赛也不能五个打四个。”

    “所以，凭什么不能把一区当成假想敌呢？”

    云海看都没看加尔鲁什一眼，他瞥了瞥远处正在眺望这边的“一区”那些“伪神”，同时精神交流中向在场所有的“同僚”冷声说道。

    “说的好！”

    一直默不作声的马丁听的兽血沸腾，习惯性地抡起右拳捶在了左胸上，兴奋的精神暴喝声就像雷霆似的在其他“伪神”脑海中炸响。

