    这时的直播间，热闹的像是菜市场一样，简直沸腾起来了：

    “那个餐馆老板在对着道长磕头！”

    “哈哈哈！他终于意识到道长的厉害了！”

    “我到现在还没明白，道长的那张平安符，到底灵验没有啊？”

    “楼上你真是笨得可以！”

    “平安符没灵验，餐馆老板是怎么挨了一枪之后，还活蹦乱跳的？你以为他是神仙？！”

    “道长的那个铃铛又是什么？为什么晃了以后，通缉犯就心甘情愿地交出了猎枪？！”

    不过很多网友并没有参与讨论，而是直接点开了打赏功能，疯狂的刷着气球、鲜花、荧光棒、摩托车、游艇、火箭、飞船……

    直播画面变得五彩缤纷！

    成为了弹幕和礼物的海洋！

    “道长，你为什么要走呢？”

    姜颖然一边开着车，一边满脸不解地追问楚阳：

    “你救了餐馆老板的命，又帮捕快抓住了那个通缉犯，就算不要那二十万元的奖金，也该让他们好好谢谢你才对啊！”

    她在上网搜索朱建平信息的时候，看到了悬赏通告，知道帮助官府抓到通缉犯的奖金是二十万元。

    虽然道长视金钱如粪土，对这种事情无所谓，可她不甘心就这样默默离去，她迫切地想把亲眼目睹到的、道长的种种不可思议的能力、这一切的真相，告诉给所有人知道！

    尤其是那些捕快！

    居然说道长是在“瞎掺和、看热闹”？

    “不用。”

    楚阳一边走，一边摇头：

    “贫道本来就是为了救那名餐馆老板而已，他既然没事，那就够了。功成、名遂、身退，天之道也。”

    “就这么离开，我觉得挺好。”

    他一时间忘了这个世界不但没有庄子的《逍遥游》，也没有老子的《道德经》，更没想到自己随口说的一句话，再次引起了网友们的激动：

    “卧槽！道长这个境界，也太高了吧！”

    “真TM的潇洒！”

    “这难道就是所谓事了拂衣去，深藏身与名？”

    “道长说的话，字字句句都让我受益匪浅，更让我知道了，什么才是装哔的最高水平……”

    “我只能说666！”

    ……

    王风没有看直播，他在听完道长所讲的《逍遥游》之后，变得心平气和，觉得自己又能行了，于是再次把全部精力投入到了新专辑的发布上。

    他还微笑着向工作人员鼓劲：

    “热搜榜前三虽然没了，但毕竟还是在热搜榜上，道长说了，要知足。”

    “再说了，被道长挤下热搜榜，我觉得没什么大不了的……”

    就在这时，一名工作人员慌慌张张地跑了起来，挥着手机大叫：

    “风哥！”

    “不好了！”

    “没了，又没了！”

    王风脸色大变，一把抢过手机，只看了一眼，立刻捂住了胸口，感觉呼吸急促，眼前阵阵发黑。

    此刻，热搜榜上前十已经全都变成了与楚阳相关的话题：

    #扶摇子道长的速度#

    #扶摇子道长的气#

    #扶摇子道长的符箓#

    #扶摇子道长与通缉犯#

    #扶摇子道长的望气术#

    #扶摇子道长的铃铛#

    #扶摇子道长语录#

    自己要发布新专辑的热搜，不知道已经被挤到哪里去了！

    “风哥！”

    “风哥！”

    看到王风紧紧握着手机、痛苦地闭着眼睛，身体摇晃，一副随时都有可能摔倒的样子，工作人员们大惊失色，急忙冲上去扶住了他。

    王风嘴唇颤抖，艰难地道：

    “快……”

    “快帮我，帮我播放道长的《逍遥游》……”

    ……

    官府班房内。

    捕快们已经看完了关于楚阳的全部视频放回，也已经询问完了餐馆老板和朱建平的证词，连在场的群众也都调查完了。

    事情的一切经过全都搞清楚了。

    众人你看看我，我看看你，半天说不出话来。

    楚阳所展现出来的能力，完全颠覆了他们的三观，在深受震撼之余，他们甚至开始怀疑：

    这个世界上，难道真的有神仙存在？

    “咳！”

    “我们要讲科学！”

    罗凯率先回过神来，立刻开始挽救自己的尊严，威严地扫视了一遍众人：

    “这一切背后，肯定有我们不知道的真相！”

    “查！”

    “从头开始查！”

    “先从这个道士的出身来历开始查起！”

    很快，队员已经联网查遍了整个网络信息系统……

    神TM……

    居然完全没有楚阳的任何相关信息！

    会议室内一片死寂。

    现代社会，无论是科技水平还是信息化手段都极其发达，只要是人，就绝对会在大数据库中留下活动过的痕迹。

    可是这个道士……

    在被姜颖然发现之前的所有过望，竟完全没有留下丝毫痕迹？

    这绝不可能！

    那就只有一个解释了：

    对方的能力强悍到了匪夷所思的地步，可以摆脱整个神龙帝国的大数据监测！

    罗凯脑海中一片混沌。

    自己还说要调查这个道士。

    哪想到，居然一开始就陷入了困局！

    接下来又该怎么办？

    怎么查下去？！

    许久后，忽然有名年轻的捕快，举起了右手：

    “捕头，我，我有个大胆的猜测。”

    “说！”

    “这个道士会不会，会不会并不像看起来那么年轻，也许，也许他已经近百岁了，因为一直在深山隐居，所以我们的数据系统里才没有他的信息……”

    所有人猛地精神一振！

    他们的思路似乎被打开了！

    “对啊，天网系统是近二三十年才逐步建立起来的，如果这个道士是系统建立之前的人，一直呆在深山里没出现过，那系统中的确不会有他的信息。”

    “你们的意思是说，这个道士其实是个会驻颜的老怪物？！”

    “简直无法相信！”

    “他能够和汽车赛跑，能未卜先知，还会修炼，能保持年轻人的容貌也很正常吧？”

    罗凯闭着眼睛，捏着隐隐作痛的太阳穴，挥手制止了大家的议论：

    “散了吧。”

    “以后不要再讨论这件事情了。”

    等众人都离开后，他这才睁开眼睛拿出手机，拨打了一串混着“#、*”等符号的奇怪号码：

    “老陈，在神龙司最近怎么样？”

    “我有件事情想和你说下……”

    ……

    此刻，虎鱼平台总部。

    “无论用什么办法！”

    “一定要把他签下来！”

    市场总监重重地戳着会议室内的投屏，斩钉截铁向市场部的负责人陈虹说道。

    视频画面中，正是潇洒前行的楚阳。

    “道长？！”

    陈虹瞪大了眼睛。

    今天，她也注意到了流量暴涨的姜颖然的直播间，也看到了关于楚阳的直播内容，受到了极大的震撼。

    但她从来没想过，要把道长签下来。

    “道士也可以开直播？！”

    “而且是像扶摇子道长这么超凡脱俗的人？”

    “这，这怎么可能？！”

