    凤长霖难得认认真真看了林琅岐一眼。

    不得不说，这个年轻人很聪明。

    也很清醒。

    什么时候该坚持，什么时候该放弃，同时又能为自己，为别人，找出一条最适合的出路。

    这样的才思敏捷，作为庶子，可惜了。

    凤长霖站起身，大步往外走：“跟我走吧。”

    林琅岐心下松了口气，他知道自己过关了。

    也知道，这个办法得到了荣阳公的认可。

    这是他唯一能想出来的，对凤大姑娘最好的办法了。

    虽然他也有考虑过，若是成为荣阳公的义子，又让荣阳公府欠着人情，对他的外来有好处。

    但这是没有办法中的办法，所以他也坦然的接了这样的好处。

    若不是考虑到让凤大姑娘成为丞相的义女，有些降低对方的身份，他会选择这个方法，放弃让自己得到好处的机会。

    林琅岐跟着凤长霖来到，靠近凤矜天院子外的一处凉亭。

    “坐吧。”

    凤长霖率先坐下，示意了一下林琅岐。

    林琅岐道谢后，就在凤长霖对面坐了下来。

    等了约莫半刻，凤矜天就带着侍女来了。

    看到凤矜天，林琅岐连忙站起身，知礼的拱了拱手。

    “凤姑娘好，在下是丞相府三子，林琅岐。”

    凤矜天微微颔首，唇角牵起淡淡的微笑。

    “林三公子不必多礼，请坐吧。”

    说罢，凤矜天就在凤长霖身边坐了下来。

    凤长霖先是打量了一遍自家闺女的穿着，见她穿的严实，还披了披风，这才放心下来。

    对林琅岐道：“把你刚才跟我表达的，都跟矜天说一遍。”

    前一刻还镇定无比，进退有度的人，这一刻，面对凤矜天，居然脸红起来。

    虽然努力保持平静，可有了前后的对比，凤长霖还是一眼就看出来了。

    这小子在害羞，也在紧张。

    原本凤长霖还不确定林琅岐到底是说的好听，还是本身也打着小九九，想得好处。

    现在倒是能确定几分这小子的心意了。

    凤矜天也观察到林琅岐泛红的耳尖，收回视线，没再去看对方，给对方压力。

    而是垂下眼帘，看着面前的茶盏，慢悠悠的摆弄着茶盖。

    没了凤矜天的目光，林琅岐很快镇定下来，说话也越发稳条不乱。

    将之前跟凤长霖说的，全都跟凤矜天表明了一遍。

    听完后，凤矜天缓缓一笑，抬眼看向林琅岐。

    “林三公子睿智，这个方法确实好。”

    “这件事宜早不宜迟，父亲，现在就让管家去准备认亲仪式和宴会吧。”

    这话无疑是拒绝了林琅岐的心意，选择了第二条变成兄妹的路。

    林琅岐微微垂眸，遮掩了眼底的失落。

    随后释然一笑，他本来就知道答案不是吗。

    何况，他也不想自己真心喜欢的姑娘，在这样被迫的情况下嫁给自己。

    这不是他想要的婚事。

    凤矜天将林琅岐一切反应都收于眼底，心中自然而然的涌现一个想法。

    这个人适合帮她做事，得拉过来当小牛，好好帮她工作才行，不能放跑了。

    这念头一出，凤矜天心中一顿，又出现了一丝怪异的感觉。

    她会有这样招兵买马的念头，不奇怪，毕竟她都打算走那条最不可能，也最大逆不道的路了。

    可为什么，她出现这样的念头时，会如此的熟悉和自然。

    就仿佛，曾经这样的念头，或者这样类似的事情，她已经做过无数次？

