
嗤！

眼底厉芒一闪而逝，许言左手骤然探出，食中二指并指如剑，飞快朝着三子身上去。￠￡頂￠￡￠￡￠￡，..

这一下迅疾而无声，几乎是眨眼间，就落到了三子身上，正中其两根肋骨的缝隙，两个指头如同钻头般，顷刻间深入其中，就像是镶嵌其中般。

三子只觉得肋骨一阵剧痛，整个身体都僵直了，连呼吸都不能够，更别是呼喊了，而且随着剧痛，其身体还奇怪的保持原状，无法动弹分毫，就像是被中穴道一般。

事实上这不是穴，虽然许言也练了气，可是却并不会穴，这三子只是被他猛然一击，给岔了气，形成类似穴一般的效果，一时无法动弹，也无法开口。

真正的穴，远远没有这么简单，不光要练有气，还要对人体气血运行了若指掌的熟悉，如此才在理论上存在一丝可行性，可是哪怕是许言，也根本做不到这一，穴存不存在还是未知，起码他没有见人施展过。

许言一击得手，就快速的收回手掌，从三子身体上的反应，许言就知道自己的攻击奏效了。

而在这时，另外一名劫匪已经来到三子身后，凑上身去，也想看看窗外的情况，不过三子身材较为高大，挡住了视线。

“三子你让开，让我也看看。”那名劫匪着，就拉了三子一把，正是这一拉，让三子的身体木桩般倒地，这劫匪吓了一跳，还以为自己拽倒了他呢，急忙俯身去扶。

就在这名匪徒俯身的刹那，许言眼眸中精芒一闪而逝，藏在桌下的左腿，闪电般的踢出，那劫匪只觉眼前一花，许言的脚尖已经狠狠的踢在他心口。

噗！

这人只觉心口一痛，眼前一黑，软软的倒在地上，直接昏迷过去。

这些来虽长，其实就在瞬间完成，连一个呼吸的时间也没有。

“喂，你们两个做什么呢？”黑痣男蹙眉道，也发觉不对劲了，因为两人倒地之后，就再也没有起身。

“你们两个怎么啦？”黑痣男一边着，一边举着枪，过来查看两人的情况。

砰！

一声枪响传来，是瞄准这里的狙击手开枪了，三名匪徒倒下两名，黑痣男再次出现在他攻击范围，他立马毫不犹豫的开枪了。

噗！

伴随着叮的一声，子弹已经射穿玻璃，准确无误的钻进黑痣男的头颅，旋即一血花在其眉心绽放，他双眸圆瞪，不敢置信向后倒去，一枪毙命。

这个时候，那被子弹射穿一个孔洞的玻璃，才哗啦一声碎裂开来。

哗啦啦！

玻璃碎片如急雨洒落，混合在枪声中听起来分外刺目，而这时候黑痣男这才仰面栽倒，眉心飙血。

“啊！”

看到黑痣男倒在血泊中，不少人发出惊恐的尖叫，大人孩子抱在一起尖叫。

许言在狙击手开枪的时候，已经用手遮住宝的眼睛，不想让他看到这血腥的一幕，怕会对他的心理产生不好的影响，不过饶是如此听到枪响，还有玻璃碎裂的声音，感受到玻璃的碎片落在身上，他还是微微颤抖起来。

“不要怕！”

许言摸摸他的脑袋，低声安慰一句，不等他反应，就离开座位，来到黑痣男面前，脱下外衣把他兀自向外飙血的头颅遮住。

做完这一切，许言换目四顾，却见大家乱成一团，许多人脸色煞白，其中jerry夫妇最惨，他们两人本来就被枪指着头，此时听到枪声响起，还以为是劫匪朝自己开枪了，脸色唰的一声就变得惨白起来，而jerry夫人更甚，双眼已经开始翻白，瞳孔的光都扩散了，已经到了吓晕的边缘。

看到这个场面，许言举起双臂，大声喊道，“大家不要慌，劫匪已经被全部消灭了，我们安全了。”

众人的目光齐刷刷的望向他，眸光惊疑不定，一时无法相信这个事实。

不过，当看到黑痣男躺在地上一动不动，而另外两名劫匪也迟迟没有动静，他们才相信这一切都是真的，他们得救了。

“我们得救了，我们得救了…”

车厢内瞬间喧闹起来，不少人喜极而泣，接着又破涕为笑。

一些人相互击掌欢庆的，甚至有个别女性家长，激动的亲吻着孩子的面颊，jerry则是在胸前画了一个十字架，向他们的上帝表示感激…

眼看众人的情绪激动，许言打开车门，一眼看到外面的吉旭等人，知道外面已经被控制，给他打了个ok手势，然后回头对车厢内众人道，“大家安全了，都下去吧。”

一群被劫持早已提心吊胆的家长们，争先恐后抱着孩子下车，虽然知道已经脱离了危险，匪徒也已经被治服，可是大家却依然不想在这里待下去。

大家离开的时候，许言来到后座的位置，诚挚的对宝妈道，“大姐，真是对不起，之前为了隐蔽，不得已捏了宝屁股，害得他大哭…”

“没关系，你也是为了救人。”宝妈摇摇头，如果是之前还有些芥蒂，可现在许言救了大家，也救了她们母子，跟这个相比，捏了宝屁股的事，根本就不值一提。

或许感受到危险解除，或许是孩子的单纯，宝赞叹道，“叔叔，你好厉害，我以后也要像叔叔这么厉害。”

“像叔叔这样捏朋友屁股吗？”许言眨眨眼睛。

宝一听，脸顿时苦了下来，“捏屁股好痛的，可不可以不捏？”

“叔叔是骗你的，要做叔叔这样，以后要勇敢，就不能动不动哭泣，宝是男子汉呢！”宝妈趁机教育。

宝似懂非懂的头。

几人话间，车上的人差不多全离开了，许言也招呼两人下车。

从车上下来，许言看到了钟茗，三子的一都没错，钟茗确实是骑着一匹棕色骏马，一身女侠装扮，还披了一个火红的披风，一手提长剑。

为了能吸引劫匪的注意力，先是在广播上大声播放包青天断案的片段，旋即她又搞来了这么一身行头，短短时间能想出如此办法，也是难为他们了。

看到许言安然无恙，钟茗心头松了一口气，不过想到之前的事，她又恼羞起来，狠狠剜了他一眼，气呼呼的走开了。

“老婆…”许言见状，条件反射的喊了一句，从后面追了过去。

ps：新的一月，求几张月票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444744"  chaptername="第547章：炫酷出手，击毙劫匪！">加入书签</a>
</div>
