    林放看着那逐渐清晰起来的龙卷，以及龙卷中的猴哥。

    他的心中满是震撼。

    怪不得龙王要跟猴哥闹。

    现在的猴哥只是刮起一阵风，可当时去龙宫的猴哥可是巅峰时期，还不要掀起一场巨大的海啸。

    整个龙宫肯定是不能要了。

    这哪里是要去告状。估摸着是龙王想要赔偿，但又怕猴哥打他。

    于是就想找天帝撑腰。

    好理直气壮的找猴哥，要后续的赔偿。

    但是猴哥和天帝显然都没有搭理他。

    接下来的故事大家都知道了。

    林放这么一想，忽然发现龙王是真的实惨啊，宝贝没了，家也没了，找领导告黑状，领导都被艹翻了。

    怪不得后面那么老实。

    碰到这种情况，是个人都老实。

    林放越想越觉得是这么个回事，越想越觉得自己真聪明。

    就在这个时候，他忽然感到一股子吸力。

    下一刻，他的脚就立地了。

    嗯？

    什么个情况？

    林放抬头看去，然后他就看到了拿到龙卷，以及龙卷中呼啸的符棍，离他是越来越近。

    “折寿了！！！”

    “要死了，要死了。”

    林放连忙活动四蹄，朝着远去游去。

    但这里是空中，而不是水里，他就算是把腿划断了，都无济于事。

    林放抬头看着离自己越来越近的棍子，眼中满是绝望。

    这下完了！！

    在生死攸关的瞬间，林放的大脑一片的空白，那些学到的技能，全都被他给抛到了脑后，什么都想不起来。

    他看着越来越近的棍子。

    感受着狂风在他脸上呼啸，就跟巴掌一样打在他的脸上。

    啪啪啪！！

    林放居然被风给扇醒了。

    “不行！！不能就这么算了。”

    “老子穿越都穿了，难道还会死在这里吗？”

    “肯定还有机会的。”

    在电光火石之间，林放的大脑在飞速的运转，想要找到一个解决的方法。

    法相天地？

    排除。

    用这个是嫌死的不够快吗？

    五行遁术？

    排除。

    如果他没飞起，一个土遁术就能解决问题。

    但他现在在空中，空中是没有五行的，施展五行遁术的关键，就在于要接触到五行之物，才能藏身其中。

    那阴阳遁术？

    阴遁先排除，空中同样没有阴影，阴影都在地上。

    阳遁？

    这个倒是可以。

    但林放控制不住速度。

    如果一直不解除，林放很怀疑自己会不会因为速度太快，而导致再一次的穿越。

    那还有什么？

    林放努力的思考。

    忽然他猛地想到了什么！！

    虚实转换！！

    果然到了最后，还是要用这个天赋技能保命啊。

    虚实转换永远的神！

    此时林放距离猴哥的风龙卷，已经非常的接近了，于是他果断的用上了虚实转换。

    他的身体瞬间化作虚影。

    符棍从他的身体理划过，但没有攻击到他。

    林放甚至一点感觉都没有。

    就连原本不断牵引他的风力，都在这一刻消停了下来。

    在开启虚实转换的那一刻，林放只觉得风停了，云静了，世界的仿佛都安静了下来，一切都是那么的平静。

    啪叽！！

    林放落在了地上。

    此时此刻他距离猴哥也不过几步远，但是他并没有受到任何的伤害。

    暂时来说，开启虚化后，他应该是处在无敌状态的。

    还没有发现有什么能攻击到他的能力。

    但是并不排除会有。

    而且同样的，开启了虚实转换的他，也已经无法干涉现实世界，他就像是一个和现实世界脱节的龟。

    猴哥依旧耍着棍子。

    他此时已经进入了忘我的境界。

    如果按照凡间的话来说，猴哥已经人棍合一。

    棍子已经是他身体的一部分了。

    这种感觉很奇妙，就好像一种你从来没有用过的武器，但当你握住它的瞬间，你就明白这种武器便是为你而生的。

    甚至随着棍子的飞舞。

    一种从未有过的畅快淋漓感觉，在猴哥的心中绽放。

    他想跑，想喊，想发泄！！

    就连窥屏中的菩提老祖见到这一幕，心中都不免生出几分匪夷所思的感觉。

    “真让这小子猜到了？”

    “没想到最适合悟空的武器，居然是棍子。”

    “他怎么做到的？”

    菩提老祖心中越发觉得林放不简单，没有前世来生也就算了，居然还一语就道破孙悟空最擅长的武器。

    可偏偏搜魂又查不出什么东西……

    要不要在搜一次？

    看着猴哥那逐渐明亮的眼睛，心中逐渐升起了这个想法。

    不过他并没有立刻行动。

    就算是在搜林放一次魂，那也是等到三个月后，林放和猴哥都给放出来之后，才能着手准备。

    林放看着猴哥。

    感受着自己体内灵力的消耗。

    此时的他已经开启了五个灵海，而且都是完美品质。

    再加上他的丹田。

    这让他的灵力储备，比起别的灵兽来说多了不少，相对应的灵力消耗也会慢很多。

    照这个速度，大概能维持虚幻状态七八天。

    可惜！！

    这个状态不能回复灵力。

    要不然的话，一直维持这个状态，岂不是美滋滋！！

    算了，这样也不错。

    就别贪心了。

    林放晃了晃脑袋，继续看向猴哥舞棍子。

    不得不说，猴哥真的适合长棍这种兵器，反正林放就算是人形的时候，也舞不出这种气势。

    片刻后，猴哥停了下来。

    他拿着符棍，一脸兴奋的看着林放。

    “林放兄弟，你简直是神了。”

    “我感觉棍子，简直就是为我量身定做的。”

    “也不知道为什么拿起棍子，我就仿佛会用一样。明明之前从没用过的招数，都能轻易的施展出来。”

    “这种感觉太奇妙了。”

    猴哥说话的时候，下意识的握紧了手中的棍子。

    为什么？

    还不是你是孙悟空！！

    如果孙悟空不用棍子，那还是孙悟空吗？

    而且还有一个专武在等着你了。

    林放听着猴哥夸奖的话，看着他那惊喜的眼神，心中的虚荣心得到了极大的满足。

    这个世界上能被猴哥夸赞的人是真的不错。

    反正他一路跟着猴哥走过来，除了杨戬外，就是他了。

    那四舍五入一下。

    他等于杨戬！！

    嘿嘿~~

