    新问题聚焦于TVA要抓捕的时间犯。

    汉克·皮姆认为他们应该继续沿用此前的解题思路，找出四个选项中最不合理的那个，就有很大概率是正确答案。

    他瞥了眼一旁的洛基，沉声说道：“我觉得，最不合理的选项应该是A。”

    尼克·福瑞皱眉道：“不，问答游戏可没那么简单就让我们找到规律，最重要的是不能陷入误区，最不合理的选项未必是答案，还是应该合理的推断，才能找出正确答案！”

    托尼·史塔克沉吟道：“仔细想想，最不合理的选项还真是A，因为洛基已经被抓住了。莫比乌斯要找他合作抓捕那个危险的时间犯，肯定是因为洛基与那个时间犯有什么联系。

    或许洛基就掌握了克制那个时间犯的办法？

    这么推断的话，这道题最合理的选项应该是C，托尔和洛基非常熟悉，而且还总是吃洛基的亏。”

    尼克·福瑞闻言眼前一亮：“托尼，你说的很有道理，答案或许就是C！”

    洛基对此却嗤之以鼻：“得了吧，那个肌肉长到脑子里的家伙如果是时间犯的话，分分钟就会被抓起来！”

    托尼·史塔克摇头道：“不一定哦，谁也不知道有多少平行时空，更不知道有多少个自己。

    或许另一个平行时空的托尔不再是锤子之神，而是像死亡女神海拉那样，野心勃勃且能力不凡呢？

    别忘了，我们已经见过了两个不同的蜘蛛侠，他们除了都叫彼得·帕克，有个大致相同的家庭环境外，性格、癖好还有很多地方都有着极大不同。”

    洛基微微一愣，他当然知道两个蜘蛛侠的事，曾经也看过这两个蜘蛛侠的问答视频。

    貌似托尼·史塔克说的也不是没可能的。

    但只是略微犹豫了那么一小会儿，洛基还是自信十足的说道：“不，如果照你这么说，那A选项的可能性就更高了！

    因为我最了解的人肯定是自己，而不是什么托尔！所以，这也就能说得通，为什么那个莫比乌斯非得找我合作了。

    别扯什么我已经被抓住了，那只是无数平行世界的洛基中的一个而已。”

    托尼·史塔克皱眉道：“不得不说，洛基，在自恋上，没人会是你的对手，随你便吧，你想选什么就选什么。”

    说完，他给尼克·福瑞打了个眼色，暗示对方这道题选C。

    斯科特·朗这会儿也在询问汉克·皮姆他们该选什么，汉克·皮姆有些犹豫，最后看了眼洛基，说道：“就选A吧，记得要抢答！”

    斯科特·朗耸耸肩膀：“我只希望运气足够好。”

    这时，光幕上也开始了答题倒计时，几人没有怎么犹豫，全都拍下了抢答按钮。

    “恭喜玩家斯科特·朗抢答成功，请答题！”

    斯科特·朗既高兴又紧张，“嘿，我又做到了，汉克，这道题我真的要选A吗？可我看C也挺像是正确答案的。”

    汉克·皮姆翻了个白眼：“随你便吧，反正我会选择A。”

    斯科特·朗一咬牙：“好，我也选A！”

    洛基朝他们笑了笑，“你们看起来也没那么蠢，相信我，这道题的答案一定是A！”

    他当然也选择了A，而托尼·史塔克和尼克·福瑞则选择了C，TVA已经抓到了一个洛基，如果让他们头疼的还是洛基，那不就显得洛基成了主角了？

    开玩笑，这里面会没有我其他超级英雄的戏份？

    当然，托尼·史塔克和尼克·福瑞选择C，主要是出自理智的推断与猜测，从常理去考虑，TVA能够随便穿梭时间线，他们也已经抓到了一个洛基，不至于会被另一个洛基难住。

    然而，有的时候常理还真就起不到作用！

    “正确答案为——A：洛基！恭喜玩家斯科特·朗抢答正确，获得4点积分，玩家洛基·劳菲森，玩家汉克·皮姆答题正确，获得1点积分。

    玩家托尼·史塔克，玩家尼克·福瑞答题错误，各自扣除1点积分！”

    托尼·史塔克忍不住甩手道：“谢特，又是他，总是他！坦白说，我现在已经不担心这个TVA了，名不副实！”

    在前面的视频中，TVA展露出了强大的力量与权柄，但现在却告诉他们，会有个时间犯令时间守护者们头疼不已，而这个时间犯就是洛基？

    你要是换成灭霸好歹还说得过去，但只是区区洛基？

    好吧，知道你洛基也不是个无名之辈，但只要看过了问答游戏曝光的这些未来视频，就该知道早早出场的邪神、恶作剧之神洛基，充其量只能算是个小boss，精英怪。

    灭霸一只手就能将其掐死，不比杀死一只鸡难多少。

    所以洛基凭什么能令掌握了时间大权的TVA头疼不已？

    尼克·福瑞也感到有些难以接受，拍了下额头：“托尼，幸好我们没有抢答成功，否则这下损失就更大了。”

    此时自然是轮到洛基嘚瑟了，他呵呵一笑：“小瞧我是吧？这就是小瞧我的下场！我说过的，不论是哪个时空的我，都不会让TVA好过！”

    斯科特·朗也很高兴：“哈哈，洛基，我现在看你有点顺眼了！”

    他这回算是靠着洛基赚大了，抢答成功，直接跳到了胜者组，从最开始的垫底危机中摆脱出来，也算是大翻盘成功。

    汉克·皮姆提醒他不要得意忘形，抢答收益确实很高，但风险也非常大，如果接下来抢答答错了的话，他这点优势也就不复存在了。

    斯科特·朗耸耸肩膀：“解决这个问题也很简单，只要接下来我不追求抢答，就不会被扣大分了！”

    托尼·史塔克冷笑道：“别着急，伙计，我有预感，这次的问答游戏不会结束的太早，现在这点优势根本算不上什么。”

    斯科特·朗靠着两次抢答成功翻盘，也就意味着其他人同样可以靠着抢答锁定胜局，拉大比分。

    托尼·史塔克对自己有信心，最后赢下这场游戏的胜利者，一定是自己！

    很快，光幕上就开始播放正确答案的视频。

