    洪荒大陆实在是太大了，不说实力低微的地仙、天仙。

    哪怕李洛已经达到了金仙境，赶起路来都是以年为单位来计算。

    日复一日的赶路，年复一年都是同样的风景，若是不找点乐子，怕是比度日如年还难受。

    看着聊员们的聊天吹牛，算是李洛打发时间为数不多的乐子了。

    “张三丰的实力达到了六阶？不错啊！”

    看着他们的话，李洛将目光逐一看向所有的群员。

    嬴政是五阶阴神境、张三丰是六阶金丹境、黄蓉是五阶阴神境、赵灵儿还是七阶阳神之境。

    马克...处于蜕变中，如果出关，可达五阶。

    曹正淳和碧瑶也不例外，同样是五阶。

    林九是四阶通玄之境，李云龙的实力最低，二阶先天之境。

    “不过，有了我炼制的伪封神榜和铸圣庭密法，想来不至于让他们会实力升无可升，最后失去动力！”

    所谓的封神榜，不过是仿照神话中的封神榜炼制，品阶不高，但足以让群员们获得提升了。

    至于铸圣庭密法，是根据人道气运的运行，而创出来的一门秘法。

    达到了李洛如今的实力，创出这种密法不过是举手之劳。

    不仅是铸圣庭，还有许多稀奇古怪的密法被创造出来，堆积在随身空间中，随时可以赐给群员。

    “嗯...除了张三丰和嬴政之外，黄蓉和曹正淳、李云龙也快达到世界极限实力了，得帮他们找条路子！”

    洞淅了世界的运行之道后，想要为这些群员寻找晋升之道，对李洛来说，不过是轻而易举。

    当然，李洛也在尝试，让群员的世界升格，这样可以更好的收割韭菜，获得更多的功德值。

    之前赐给张三丰的封神榜、嬴政的铸圣庭就是一个试验。

    如果这样的方法确定可行的话，那么，李洛后面就准备大规模往聊天群拉人。

    总是这样慢慢发展，想要赚取足够多的功德值，得等到什么时候去？

    不得不换成养蛊模式。

    能者上，庸者下。

    到时候，那些不努力的群员，自然会被时间淘汰。

    聊天群。

    李云龙：“原来，咱老李的世界就只是个最低等的小世界吗？”

    看着赵灵儿的话，李云龙心中一惊，然后就是一阵慌乱。

    实力达到极限，是不是要被排斥出去？

    那咱老李又能到哪去？

    咱老李还没有把小鬼子赶出华夏呢！

    赵灵儿：“目前看来，应该是这样！”

    大秦始皇帝：“也不知飞升的话，又能飞升到哪里去呢？”

    尽管还没有达到世界承受极限，但嬴政却已经将这种事情看得无比重要。

    “不行，朕不能飞升，这大秦不能没有朕，就算要飞升，朕也要带着大秦一起飞升！”

    “看来，朕要加快速度，统一全世界，然后集齐了功德之后，兑换出材料，一举铸就大秦圣庭！”

    沉吟了片刻，嬴政打定了主意。

    武当张道人：“老道如果祭天封神的话，是不是可以不用飞升，留在原世界呢？”

    想到上次得人祖赐下的封神榜，张三丰若有所思。

    赵灵儿：“应该是吧，毕竟是人祖所赐的宝贝，没道理抵挡不了世界的排斥之力。”

    华山女武神：“张老道，你不如问问人祖吧，总在这里猜来猜去的！”

    【群主】人祖：“@武当张道人，如果你尽快祭天封神的话，就可以免于飞升！”

    看着他们的话题，李洛心念一动，就进入了聊天群中。

    【群主】人祖：“但是，万事有利必有弊！你所在的世界毕竟是小千世界，担负上一个世界的重担之后，你的修为提升将变得无比困难，有可能千万年过去了，还不能进入到下一阶！所以，要不要使用封神榜，你自己考虑清楚。”

    【群主】人祖：“嬴政也是同理，如果你使用了铸圣庭密法，铸就秦庭之后，你的一荣一损皆与秦庭绑定在一起，秦庭强大、你才强大，秦庭衰落，你也弱小。”

    【群主】人祖：“其他人也是同理，在你们达成当前世界小目标并祭祀我之后，我会降临分身并赐下各种适合你们的宝物，但要不要使用，你们都自己考虑清楚！一旦选择，就没有再反悔的机会！”

    大秦始皇帝：“谢人祖解惑！”

    看完人祖说的话，嬴政连忙感谢。

    武当张道人：“谢人祖解惑，小道得好好考虑一番！”

    听完人祖的讲解，张三丰点了点头，很快就理解了话中的意思。

    对于是否要使用封神榜祭天封神，他已经有了大概的想法。

    若是没有加入聊天群，那他肯定巴不得飞升到更高级的世界去。

    但是已经有了聊天群和封神榜这无上机缘，就没有太强烈的飞升心愿了。

    毕竟，去往一个新世界的话，还不知道会碰到什么情况呢。

    华山女武神：“人祖，蓉儿已经完成了小目标，您打算赐一件什么宝贝啊？”

    看着人祖的话，黄蓉眼前一亮，连忙问道。

    【群主】人祖：“等你祭祀的时候再说吧！”

    看到黄蓉的话，李洛撇了撇嘴，这条扶不起的咸鱼。

    曹正淳：“谢人祖解惑，咱家这就进宫，禀报皇帝，咱家要下西洋，扬我大明国威！”

    看着人祖准确的说出，只要完成了小目标，就可以得赐宝贝，曹正淳心中斗志昂扬。

    以人祖之能，想来为咱家恢复男儿之身不过是举手之劳吧？

    想到这里，他的心中更是一片火热。

    李云龙：“人祖，咱老李的实力已经达到了世界极限，是不是马上就要被排斥出去了？”

    看到神龙见首不见尾的人祖露面，李云龙当即将之前的担心问了出来。

    【群主】人祖：“不会的，小世界很少有人能飞升，因为小世界还没有生出世界意思，最多只会实力难以提升，不会将你排斥出去的。”

    【群主】人祖：“再说了，以你当前的实力，一旦出了世界，立即会被九天罡风搅成碎片！”

    李云龙：“啊...咱老李这么弱的吗？”

    看到人祖的话，李云龙整个人都傻了。

