    第71章天上掉馅饼

    这个小墨琛的气性是不是有点大了？

    慕初摸了摸下颌，没打算再找对方。将蛋糕随意放在茶几上，她自顾自去洗澡了。

    至于墨琛，他身为自己养着的小白脸，要做的是哄她高兴，而不是让她去哄对方高兴。

    洗好澡，慕初拿出手机,打算刷一会微博再睡觉的。

    陶琳的电话来了。

    “慕初。”隔着电话，都能感觉到陶琳话里的喜悦：“有个天大的好消息。”

    “什么好消息？”

    “刚才云墨手机的负责人给我打电话，对方指定你担任他们最新款手机的代言人。没有意外的话，这两天就能把合同签下。”

    慕初：这算什么好消息？云墨手机不就是墨柏渊公司的？

    她要是没记错，对方之前就找上门来了。不过那个时候她还没有跟胜天解约，所以没答应。

    “慕初,你听到了吗？你能给云墨手机代言。那可是云墨手机啊。”

    之前网上传得沸沸扬扬，说云墨手机钦点了慕初做最新款手机的代言人,可是慕初拒绝了，说要等她进了新公司再签。

    陶琳也听过这事，不过没往心里去。毕竟慕初现在虽然小火，可是咖位摆在那，确实够不上云墨手机代言人的地位。

    墨氏和慕初的关系她多少知道一点。像这样的豪门其实最说不清楚。

    对方放出消息，有可能是为了企业形象，也有可能是别的原因。

    只要合同没签，一切都有可能。所以这么大块蛋糕，她没想过星乐娱乐能吃下。

    她这几天也给慕初找了些广告代言。好几家户外活动用品，运动装备的商家在看过荒野求生后，都想要慕初当代言人。

    陶琳一个都还没定，只是把那些商家的信息都收集了，正打算跟慕初商量过后挑两个给慕初。

    其中有几个是她看过非常不错的品牌。这些品牌在业内的口碑都不错。以往请的代言人都是拿过金牌的运动员，要么就是圈内出名的运动达人。

    找慕初这样一个新人的，还是比较少的。但人家看了荒野求生，愿意让慕初代言，这对慕初也是一个提高知名度的机会。

    这边还没定下呢，云墨手机直接邀请慕初代言云墨手机。而且是新款唯一的代言。

    这对陶琳来说,既喜又忧,喜的是，慕初出道至现在，第一个代言就是高端手机，而且代言费不用看，应该也是不低的。

    忧的是，有这样顶级代言在前，慕初后面接的代言，怕是都要按这个标准来了。

    以慕初现在除了有部热度不错的综艺，却没有代表作的情况来看，就有些底气不足了。

    “恩，我知道。等合同签下再高兴吧。”

    合同没签，一切都有可能。

    她这样淡定倒是让陶琳意外了：“慕初，你可真能沉得住气。”

    换个一般点的艺人，这么大一块馅饼砸自己头上，只怕高兴坏了。

    这有什么沉不住气的？她混娱乐圈又不是第一次了。

    “还有什么事吗？陶姐？”

    好吧，她这个经纪人，还比不上艺人沉得住气。

    “有,除了云墨手机，还有两家户外活动产品。三家运动装备的产品,都想找你代言。资料我已经发给你了，你可以看一下，你觉得哪个好，我们就接哪个。我个人是小蜜蜂，户外活动和运动装备可以各接一个。毕竟这不冲突，你觉得呢？”

    “恩。”慕初没反对，她能看出来，陶琳就是个专心搞事业的人。

    跟这样的人合作，还是很愉快的。

    “我看下资料，明天告诉你定哪两家。”

    “好。”

    陶琳相信慕初的眼光，更何况找上门的这五家，在业内口碑还是不错的。

    不过是影响力大还是小的问题。

    “不过你要尽快点定。如果可以，明天就定下。你后天不要还要去录荒野求生？等你定下来，直接穿上人家的衣服带着人家的装备过去，也算是提前打广告了。”

    这也是厂商的意思。他们就是想趁着慕初现在热度还高，让她代言自己的产品。

    “不用这么急。荒野求生还要录好几期呢。代言这种事，还是慎重点好。”

    虽然像这样的商品出问题的机率不大，但也架不住万一。

    万一对方衣物来个甲醛超标啥的，那对代言人来说，也不是什么好事。

    “让这几个厂商，提供他们的质检证明，我要最新的。如果他们拿不出来，代言这事就算了。”

    当然，质检报告也可以作假。但是有慕初在，那些人做的假，别想逃过她的眼。

    “好的。”

    陶琳没觉得慕初这样过分谨慎有什么不对。代言人和品牌有时候是相互的。

    一个产品出了问题，大家质疑的不是生产他的公司，往往是代言人。毕竟普罗大众对公司的了解远不如对代言人的了解多。

    “还有件事，我按你说的挑了几个剧本。也一并发给你了，你有空可以看看。我看过了，其中有两个还是很不错的。”

    “好。我呆会慢慢看。”

    挂了电话，慕初打开手机，看着陶琳发过来的几家找上门的厂商。

    不得不说她运气不错，这几个厂商的品牌她都听过，期中两家还分别赞助过奥运会。

    慕初看了一会，心里已经有了想法，就把几家厂商的资料扔到一旁，转而看起了陶琳给自己挑的剧本。

    不得不说陶琳的办事效率还是相当不错的，她把她的要求提出来，并不指望陶琳一开始就能找到合适的角色。

    很显然，手上这几个剧本，确实是陶琳用心挑了的。

    慕初这边还在看剧本，那边墨琛已经回来了。

    墨琛进门的时候，就看到慕初趴在床上，前面摊开了几本剧本，她单手撑着下颌，正盯着眼前的剧本看得认真。

    她的双脚因为趴着的关系，左一下右一下的抬起，摆动。

    明明是很俏皮的动作，却因为那身短得有些过分的睡裙，让她看起来多了几分魅·惑。

    慕初晃着脚，睡裙因为她这般又往上滑了些许。露出了对方白皙得过分，修长又笔直的双腿。

    墨柏渊的眸色，暗了几分。

    ?  ?月妈感冒了，头重脚轻。先传一章两千字的。剩下一章我努力一下。

    ?      求一波收藏和订阅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

