    对肖建军制定的作战计划，夏博海和秦铮到没有什么异议，因为基本的战术早就定好了的，现在只是进行细化和补充，而且在三人当中，肖建军本来就偏好研究战术，而经过了大半年的战斗之后，也让肖建军积累了大量的实战经验，因此他现在制定的作战计划也完全可以令人放心。

    三人主要讨论是军队的数量，因为按照肖建军的计划，在山海关一线将投入4个团，而驻守北京需要2-3个团，天津和青岛还各需一个团驻守，另外还应考虑一个团应急，因此这就需要8-10个战斗团，也大大超过了原来的军队计划，另外随着打捞军舰的修复，海军也同样需要扩军，毕竟还有一大票军舰等着修复，而海军不同于陆军，一个合格的海军舰员需要的培训时间要大大超过陆军。

    夏博海认为应将陆军扩大到12个团，作战兵力达到3.5-4万，而海军也应按待修复的军舰进行扩充，因为从这次俄军南进看，历史已因穿越者的介入发生了改变，因此已不能用旧时空的历史作为穿越集团决策的依据，为了应对类似俄军南进的意外事件发生，有必要留出一定的余地，而且穿越集团下一步的目标是全面占领山东，这也需要有足够的兵力来执行；另外攻占了北京之后，穿越者到是获得了巨额的财富，钱的问题也基本解决，这样扩军最大的障碍也不存在了。

    对夏博海提出的扩军计划，肖建军自然是举双手赞成，军队越多越好，但秦铮却考虑得多了一层，道：“就算是我们在财政上可以担负起扩军的费用，但以我们目前控制区的人口基数，能够支撑我们将军队扩大到12个团吗？要知道陆军扩大了，海军同样也是要扩大的，而且战斗部队扩大了，支援辅助部队也要增加，这样算下来，军队的规模将达到7-8万，而我们目前在天津、山东控制区内的人口还不到100万，这样规模的军队，己经超过了我们人口规模能够负担的上限了。”

    夏博海笑道：“老秦，你还沒有把北京算进去啊，现在北京不也在我们的控制之下吗？而且北京城里的人口，就算没有100万，也有80万吧，再加上北京周边的人口，因此我们现在控制之下的人规模至少要超过200万，以这个基数来看，招募7、8万军队也并不算太高吧。”

    秦铮道：“但我们最初的计划只是暂时占领北京，将来早晚还是要将北京还给清廷的，我们真正的目标是山东，难到你要俢正这个计划吗。”

    夏博海摇了摇头，道：“当然不是，我们现在的力量，如果要长期占领北京完全就是找死，这一点并没有改变，但人不能太死板了，在没有将北京还给淸廷之前，就是我们的，因此我们当然可以在北京招兵，而且下一阶段我们扩兵的重点就放在北京地区。首先是北京地区有足够的人口基数；其次是我们刚刚从八国联军手里收复北京地区，居民的生活条件肯定高不到那里去，这正是我们在北京招兵的大好时机；还有就是北京地区的规模太大，需要大量的军队驻守，在北京招兵，可以一面训练新兵、一面利用新兵来加强北京的护卫，这可是一举两得的好事。”

    秦铮道：“但我们把北京交还给清廷之后怎么办？这些新招的士兵都是北京人，他们的家人都在北京，我们撤离北京之后，他们会跟我们一起走吗？他们跟我们走了，他们的家人怎么办？这些问题你们都想过没有。”

    夏博海道：“首先对新兵要加强政治思想教育，提高他们的思想认识，而且我们也应该对我们的思想改造能力有信心，当我们撤离北京的时候，就动员他们和我们一起撤离，家人当然都可以带走，在天津、山东地区安居，当然如果有人实在不愿跟着我们走，我们也不免强，但我相信大多数人还是会跟我们一起走的。另外，在击败了俄军之后，我们的下一个目标就是立刻在山东扩张，扩大我们的地盘和人口基数，这样一来，就算北京这边损失一定的士兵，但在山东那边，还是可以补过来的。”

    秦铮认真的想了一想，也认为夏博海说得有道理，因为他是刚从北京回来，当然知道北京的情况，现在北京城里的人口至少还百万以上，由于八国联军的入侵，使北京的经济一落千丈，因此绝大多数的居民生活条件现在都很差，只能免强維持温饱，一但人民军在北京招兵，确实可以在短时间内招募到大部份士兵，只要能够解决人民军撤离的时候，能够带走大部份的士兵，那么在北京招兵，确实是一个好办法。看来对征兵的问题上，夏博海确实是经过了认真的考虑。

    不过这时肖建军却有些担心起来，道：“如果留下来的士兵转头加入到清廷的军队里，把我们的军事机密，还有训练方法教给清军怎么办？我们和清廷迟早都会敌对，这不是增强敌人的实力吗？”

    夏博海笑道：“这个到不用担心，我们不会在北京待得太久，按我估计，最多也就是半年时间吧，这段时间里，又能知道多少我们的军事机密，而且清廷己经是一个烂到根子的政府，就算是学到一些训练战术也没有用。”

    肖建军道：“我不是说一般的清廷军队，而是像袁世凯的北洋新军这样的军队，虽然清廷已经烂到根子了，但老实说北洋新军还是不错的，袁大头的人品估且不论，但他在治军上确实有一套，在这个时代，北洋新军确实算是一支不错的军队，比较少沾染旧式军队的不良作风，如果袁大头学会我们的训练方式，可以大大提升北洋新军的战斗力，而我们将来和清廷为敌，北洋新军肯定是我们最主要的对手。”

    夏博海摇了摇头，道：“我们的训练方法并没有什么神秘密的，老袁训练北洋新军的方式主要是师从德国，在这个时代可以算是最先进的练兵方法之一了，不过我们最大的优势并不是训练方法，而是我们的政治教育，这一点无论是清廷，还是老袁，都是不可能学到的，清廷估且不论，而北洋新军基本就是老袁的私军，老袁只能拿封建的那套忠义思想来控制军队，和我们的政治教育根本就不是一个层次上的。”

    秦铮又道：“好吧，就算是兵源的问题可以解决，但新建军队的武器又怎样解决呢？我们缴获的武器仅仅只够装配6-7个团，而现在青岛兵工厂的产能也有限，难到让新建军队用长矛长刀吗？”

    夏博海笑道：“这一点就要看老秦你的本事了。”

    秦铮怔了一怔，也笑道：“这关我什么事情？”

    夏博海道：“李三杰己经从上海发回报告，张之洞已经正式向我们发出了邀请，希望我们能够派要员去访问武昌，和他当面协商相关的事宜，包括购买武器，而我们这边，能够办这事的人只有老秦你了，因此尽管这一次武昌之行需要冒一些风险，但也只能由你亲自跑一趟了。”

    秦铮点了点头，道：“风险到没什么，如果做事怕风险，那就什么事都不用做了，我愿意跑一趟，不过我也不敢保证，张之洞一定会卖给我们武器。”

    夏博海道：“这件事情，还是尽力而为吧，我们只是尽力争取，如果实在谈不下来，也不要免强，就让青岛兵工厂慢慢生产吧，只要先把人凑齐，等武器都生产出来以后就可以马上形成战斗力了。”

    秦铮确实是穿越集团中最合适担任访问武昌的人选，因为他是穿越集团的最高领导人之一，显示穿越集团对这次出诊访武昌和张之洞的重视，而且秦铮又熟知历史，对张之洞也有相当的了解，因此由他去武昌，说动张之洞向穿越集团出售武器的把握很大。

    不过访问湖北也确实存在着相当大的风险，这主要是现在穿越集团对湖北基本沒有任何影响力，对张之洞更是没有什么制约的能力，这一点和上次上海谈判大不相同，因为上海谈判的对像是各国驻上海领事，而在天津同样也有各国领事馆，从某种意义上来说，相当于穿越集团手里把有大量的人质，而且上海是临海城市，一但上海方面对穿越集团的谈判代表不利，穿越集团可以出动海军，在24小时之内对上海进行武力威摄，还可以从军舰上起飞直升机，进行突袭作战，解救谈判代表。而这些条件，对武昌都不俱备，可以说一但张之洞翻脸，扣压秦铮，就算穿越集团立刻派出特种部队进行营救，至少也需要72小时。

    不过秦铮对这些风险到并不怎么放在心上，首先是从史料来看，尽管张之洞为人清高，还有些愚腐，但为人还算正大光明，而且现在穿越集团已经是中国一股不可忽视的力量，并建立起相当的声望，如果张之洞和穿越集团翻脸，在短时间內，穿越集团确实还不能对张之洞形成什么威助，但从长远来看，张之洞却是给自已树立了一个强大的敌人，这确实不是一个明确的决定，以张之洞的精明，绝不会做出这样的事来

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    近段时间由于工作原因,本书的更新不稳定,在此向本书的各位书友道歉。不过这也是沒有办法的事情，近期的工作太忙，因为公司连接了几个大单，要么是年前完成，那么是跨年项目，导致作者的写作时间急距压缩，从元旦开始，作者就沒有休息过了，18号、19号连续加班到晚上9点，实在是没有办法保证更新。

    尽管现在作者写书己全靠兴趣支撑，但本书仍然会坚持写下去的，现在只能希望在新年假期间多攒一点稿，开年尽力保证更新。

    感谢书友喵了个咪456290613在暂停期间的红包

    也感谢各位书友对本书的支持

