    巨大的金佛倒映之下，无数的神性显化。

    这尊佛像后面的古之金佛，此时此刻正在肆无忌惮的接受着从各方各处涌来的香火愿力。

    李卫看着那颗大脑袋，恨不得直接一剑将其斩下。

    可这般作为的话，反而是落了下乘。

    道门之人，在长枪短炮，摄像头之下, 剑斩佛陀，这存量极大的佛教徒会疯的，会引起社会事件的。

    特别是这佛像如今哼唱梵音，无非是‘普度众生’之类的话语，更是占据了道德制高点。

    人家佛陀为了普度众生而来，你却一剑将他斩了，那可要引起暴动了。

    说不定这般行事，反而更让佛门占了道德的制高点，能更方便的行事呢，堂而皇之的占据舆论。

    此时，官方那边发信息来了。

    一真子发信息来说道。

    “道友，外面的事儿，你也看到了吧...”

    “贫道见到了。”

    “唉，这一次我们是吃了一个闷亏了，没想到那帮子和尚居然来了这么一下。”一真子叹气道：“确实没想，他们能这么干，他们...敢这么干。”

    争夺香火愿法之力，不择手段。

    李卫对佛门本身是没有偏见的，就好像苏云玉说的，佛入中原时，普度众生，教化人向善意。

    但至少眼前的佛门，眼前的佛，所行之事。

    如波旬之魔, 佛身乃是掩饰，内里却不知是何物。

    李卫却是淡淡沉吟。

    “缘起缘灭, 因果所以...”

    既然是贫道的徒子徒孙们将你们引入中原的，那我于情于理，也都得管管。

    思考片刻后，李卫也是心中有了定计对策。

    佛啊，你已经忘记了，当年将你们放入中原的是谁，是为何将你放入中原的...

    那贫道，就让你记起来吧。

    此时，李卫却是站立于前，身上的气机轮转。

    “你...”苏云玉看着李卫，不知道人想要干嘛，却是突然感受到了一股子锋锐无匹的剑意。

    一股来自亘古时代的锋锐。

    自道人的身上涌起，也勾起了，苏云玉的回忆...

    “你和他们...是什么关系。”

    八九玄功，不仅能变换身姿，还能幻化气息。

    化出，那古之佛陀，一定懂得的气息。

    ....

    圆清禅师对如今的效果十分的满意，不知多少香火法力涌入到自己身后的‘佛相’之中。

    而佛相之中又反馈来佛门法力, 让他感觉到了蓬勃的法力。

    周身佛韵流转，手带拈花微香，和周遭的僧人共鸣，走过之路，竟然地面生出朵朵白莲来。

    “阿弥陀佛...”

    一缕缕的真佛真意韵远流长。拈花流转。

    想必此时此刻，大家都在注意到我佛了吧，都在想着，要如何皈依我佛了吧。

    很好，就是要这样。

    正当圆清禅师不由得嘴角翘起的时候，他突然感觉到横亘于天上的佛陀突然开始异动。

    是...在颤抖?

    圆清禅师突然感觉不到那一股愿力的洪流，仿佛在过滤愿法的机器出了些小毛病似的。

    对，没错，再三确认下，确实是自己身后的大佛在颤动。

    紧接着圆清禅师也颤抖了。

    一股摄人心的强烈锐意席卷了全身上下。

    圆清禅师仿佛看到了一缕幻象，铺天盖地的剑锋从天上落下，从虚空中飞射而出。

    在一座山巅之中，无数手持长剑的剑仙伫立...

    他们的剑气凝聚在一起，仿佛能将一切劈开来。

    此时只见一个道人从这一片青丘国度之中缓缓走出。

    谷昳

    “这位佛门同道，青丘国的诸位，已经由贫道代迎之了。”

    “就，不用劳烦尔等了。”

    李卫就站在那里，无尽的锋锐就从身上散发出来。

    “你是...”

    对于圆清禅师来说，这只是一次强而有力的气势震慑，但对于这金佛法相而言，却是旧识记忆的涌起...

    便是这些剑意，斩开了天门。

    这般剑锋，天门都能斩，更别说，所谓的佛陀金身了。

    佛陀的法相开始消散，和圆清禅师的联系正在逐渐模糊断联，刚刚还路过拈花，佛意堂皇的佛像正在凋溃，原本在摄像机的长枪短炮下

    圆清禅师愕然，心中呼唤佛陀...

    ‘我佛？’

    ‘我佛，在吗？接下来我等当是如何...应对？’

    ‘我佛！？’

    良久后，那佛陀真意才回应道。

    【阿弥陀佛，顺应天命而为既可...】

    额，顺应天命而为？是什么意思？

    圆清禅师再呼唤，却再无回音...

    也不知道佛陀为何不回音，法相为何消散。

    圆清禅师不禁的想到了刚刚眼前道人身上散发出来的无尽剑意。

    忍不住的想到。

    总归...不是怕了吧？

    随后圆清禅师心道阿弥陀佛。

    不会的，我佛，如何会怕呢？

    ...........

    “跑路了吗...”

    李卫感知不到这真佛法相的真意了。

    祂消失了。

    果然是认出来当年蜀山的‘无尽剑神’真意气息。

    如今。

    只剩下了‘顺应天命’而留在这里的僧人们，面面相觑。

    而看着直播的观众们，也有些疑惑，这刚刚还在散播佛意的大佛，怎么就突然的消失不见了。

    其实，就，挺突然的。

    突然的还有些许的尴尬。

    没有了刚刚的金佛法相加持，这些僧人还真的撑不起那些白莲遍开的真意。

    而此时，圆清禅师却也不知该如何回复，只能是头皮发麻，不知该如何回复。

    眼前之事确实是无法反驳...

    这道人就是从这青丘国里走出来的，身旁还跟着青丘国的妖狐们。

    若说是他们先来的，也没有道理啊...

    “有朋自远方来，道友听闻青丘国入世，来于此地，也是有心了。”圆清禅师再一次露出微笑来：“不若我们一同去商讨一下，该如何迎青丘国入世？”

    没有那金佛显圣，他也没那么有底气。

    看不出太多的虚情假意。

    貌似十分真诚的，邀请李卫共襄盛举，来一同分享接引青丘国的荣耀，在天下人面前展现。

    此时，李卫突然似笑非笑道。

    “不必了...”

    “贫道，自会离去，同真正能迎青丘国入世之人，商讨。”

    言说着，水墨化为长剑。

    道人，踏剑。

    拔地，东去！

