    ……

    不久

    客厅处

    传来了类似“保健服务中心”的声音，不禁令人浮想联翩，脑海中自动产生画面。

    “唔……老板，这个力度，还可以吧？”

    使出了吃奈的劲儿，一双玉腿裹着着白丝，穿着一袭红装的苏小狸, 亲手为陈北按摩的样子，表现地相当卖力，她的樱桃小嘴微动，不禁问道。

    “嗯，就这个力度，刚刚好。”

    穿着一身黑衣的陈北，翘起二郎腿, 躺在了柔软的沙发上，正享受着苏小狸的温柔按摩, 闻言，不禁点了点头，回应道。

    虽然以现在苏小狸的手劲儿，不管用多大的力度，对他来说，都跟挠痒痒一样，但是，他在乎的，当然也不是这个舒适的力度，而是被她亲手按摩的过程啊。

    “好嘞！”

    语气娇俏地应了一声，苏小狸便继续了手头上的工作，玉手不断在陈北的肩关节部位附近，推拿揉捏。

    亲手给自家老板按摩，要说羞耻感，她当然也是有的，只不过, 既然自己接受了这份贴身女仆的工作，那么，侍奉老板，自然也是她的职责所在了，不然，不听话的代价后果，可能就是被赶出去了……

    “老板……那个，在你出来以前，我刚刚拉开了窗帘的一点缝隙，偷偷看了一眼门外边儿站着的琪琳，也不知道是不是错觉，我好像一下子就被她给发现了，吓得我又立马拉上了窗帘……”

    一边用力拿捏，支吾着，苏小狸还是将这个信息给一边说了出来，在收拾完家务以后，拉开窗帘去偷看琪琳，她也只是出于好奇而已，天知道琪琳的洞察力和反应力，为什么会这么敏锐啊……

    “我知道，其实，就算你不去偷看，在吃饭的时候，她也早就猜到我们已经回来了。”

    陈北一边回应着，一边拿出了一叠彩照，默默翻阅起来，偶尔看到妙处，还会啧啧几声。

    彩照上的内容，自然是阿狸在璀璨烟花背景之下，所摆出的妖娆姿势，那曼妙玲珑的诱人身材，相当具有视觉的冲击效果。

    而本来松了一口气的苏小狸，在暗中瞄到了彩照上的内容之后，不禁杏眼圆瞪，白皙的脸颊上升起了红霞，双手下意识加大了拿捏的力度，似乎想要借此发泄一般，内心咬牙切齿，暗自羞怒道：【万恶的老板，净爱搞这些小动作，就说他之前为什么要放烟花嘛，原来如此，居然给我拍出这样的彩照，完了，我又多了一个黑历史了。】

    不用回头，陈北都能感觉得到身后传来的强烈恶意，察觉得到苏小狸突然黑化的神情，以及其身上升起的，腾腾的黑色焰火。

    在暴风雨来临前，大海总是平静的，而她的样子，似乎正在憋大招一般，就等待着一鸣惊人、暴风骤雨的时刻。

    “咳咳，阿狸，这是你自己摆出的姿势，多好看啊。其实呢，我就算现在不打印出来，以后也可以打印。毕竟，这个记忆画面，会在我的系统数据库里，存有数据备份、始终不会消失的。”

    轻咳了一声，陈北还特别好心地给苏小狸递过去了一张姿势最为挺翘的彩照，说道。至于会不会被苏小狸给撕烂的这个问题，他一点也不担心，毕竟自己还有云备份呢，就算撕烂了也没有用，他大可以再打印成千上万张呢。

    苏小狸：“……”

    这……还能怪我咯？

    听懂了陈北话语中的潜台词，她不禁有些无语了，这意思就是她不摆出这些姿势来的话，老板也就没有机会来“拍照留念”了？特么，还是有数据云备份的那种……

    “老板，别祸害自己人啊……”

    “咱去祸祸其他人不可以吗？”

    苏小狸的神情忧郁，语气幽怨道。她现在也算是看明白了，自家老板就是太闲、太无聊了，必须得给他找几个目标对象，将他的注意力，从她自己的身上转移过去。

    【死道友不死贫道，雄兵连的各位大哥大姐，阿狸以后的快乐生活，就看你们的了。】

    苏小狸的心中，不禁暗暗道。

    “行啊，我现在就把琪琳给放出来！”

    陈北说了一声后，也不待苏小狸回应，便直接响指一打，立刻就解开了围困住琪琳的【三重·虫洞回廊封印】。

    苏小狸的樱唇微张，有些愣神：“……”

    自家老板的动作，怎么这么快啊？！

    就好像预演过了很多遍一样，感情就在这儿等着呢？

    与此同时

    另外一边，感觉到自己身前身后的夹击束缚，尽皆退去，琪琳的神色，也不禁有些莫名，美眸闪烁，还有着几缕精芒。

    站在原地，她也没有急着离开，或者敲门，而是先活动起了自己的身体筋骨来，转转手腕脚腕、舒展双臂、伸展纤腰，毕竟，被“原地罚站”了一整天，她整个人都快麻了。

    一会儿，琪琳终于停了下来，只见她深吸了一口气，柔和的眸光中带着几分明亮的神采，没有再做任何犹豫，内心一动，一双修长的玉腿，便迈开了坚定的轻灵步伐，走向了那近在咫尺的门口。

    不管陈北为什么突然就把她给放了出来，既然都已经来到这儿了，她也是不可能退缩的了，只有一往直前。

    正当她抬起手来，想按门铃的时候，却听咔嚓一声，大门居然自动打开了……

    琪琳：“……”

    都什么年头了，还搁这儿玩诡异？

    吓唬谁呢！！！

    琪琳的内心平静，毫无波动。

    缓缓推开大门，映入她眼帘的，正是客厅里，苏小狸亲手在给陈北按摩的一幕。

    琪琳的秀眉不禁一皱，没想到，她做梦都想狠狠揍他一顿的男人，现在居然如此享受，像极了古代的大地主，还是压榨佣人贼有一套的那种。

    “怎么，小女警，知道老朋友回来了，不打一声招呼，就自己一个人过来？”

    看着自己送上门来的小羔羊(琪琳)，陈北的嘴角不禁微微上扬，轻笑了一声，调侃道。

    他自然知道琪琳是为了什么而来。

    

