
　　山本未来和王珍珍逛街回来已经是晚上了，这时候王嘉嘉已经睡了，方正卿正在看小说，之所以看小说，也是怕以后万一穿越到这个世界，自己什么都不知道那就捉瞎了。

　　山本一夫的手下herman此时也来到了嘉嘉大厦之外，他领会错了山本一夫的意思。

　　山本一夫是让herman把王珍珍真真正正的请过来，就是上门邀约。

　　但herman的理解是，只要不伤害到王珍珍就行，过程并不重要，于是直接闪身朝着屋里冲去。

　　王珍珍刚把东西放下，耳朵不由得动了动，她听到有东西快速朝楼上赶来。

　　“砰……”

　　一阵烟雾生起，门没有坏，但是herman却冲了进来。

　　herman进来，看着二人有点意外，太平静了，应该慌乱才对啊！

　　“王小姐，跟我走一趟吧！”不明所以，但事情还是要做的，herman对王珍珍发出了“邀请”。

　　“你是谁？我为什么要跟你走？”

　　“我是谁你去了就知道了，走吧！”

　　王珍珍摇了摇头，看着herman道：“不知道怎么，感觉你好香啊！”

　　说完，王珍珍咽了一下口水！

　　“？？？”herman一脸迷糊，这女人脑袋不正常吗。

　　“既然如此，那就得罪了。”herman一挥手，一道水龙朝王珍珍飞去，但是水龙还没飞多远，一道绿光闪过，直接抽散了水龙，然后卷住了herman。

　　“呃啊……”herman还没有反应过来，就发现自己被一个绿藤卷住，绿藤把他死死绑住，他就是使出了全身的力量也挣扎不出。

　　或许是嫌弃herman太吵了，绿藤直接裹住了herman的嘴巴。

　　“哥哥，为什么我感觉他好香啊！”

　　方正卿：“那不是香，那是补，你有这种感觉是因为他的血液很补，尝尝吧！”

　　绿藤听了，很是识趣的把herman送了过来，看着herman，王珍珍犹豫了一下，然后决定从心，露出了尸牙朝着其咬去。

　　herman顿时瞪大了眼睛，他没想到对方也是僵尸，不过他嘴巴被封住，说不出话来。

　　“呜呜……”

　　王珍珍牙齿咬了下去，本来只是想喝一两口的，但是这一喝，顿时就忍不住了，herman直接被吸干了。

　　血液也是herman的力量源泉，没了血液，herman气息直接削弱到了极点，连动的力量都没有。

　　方正卿看了绿藤一眼，绿藤直接延伸出无数细丝，钻进了herman的身体，瞬间就把其分解了。

　　王珍珍擦了擦嘴角的鲜血道：“哥哥，我会不会对妈咪也这样？”

　　方正卿摇了摇头，道：“不会的，普通人的血根本就吸引不了你，要是想咬，你早就咬了！”

　　当然，方正卿也奇怪，为什么珍珍对至亲的血液也不敢兴趣。

　　对此，方正卿有两个猜想。那就是珍珍这一类僵尸可能又变异了，杀亲证道对她行不通了。

　　第二个就是，昨晚自己给她大量的血液，实力提升太高了，至亲的血液影响不到她了。

　　王珍珍：“那就好，我真怕自己会伤害到他们！今天，我一开始也不知道怎么，从见到未来，我就感觉她身上好香，本来以为是她的体香，现在才明白，越来是我想和她的血啊！”

　　方正卿：“那有啥，喝就是了！”

　　“不好吧，我又不是非喝不可，而且最重要的是未来对我们也没恶意啊！”

　　“行，都随你，你能忍住就行。不过你杀了她，她一定会感激你的！”

　　“为什么？”王珍珍不解道。

　　方正卿：“她明明是僵尸，却时不时用人性来要求自己，又不能做到不喝人血。也觉得活的时间太长了，很累！和况天佑父子很像！”

　　“其实他们想的太多了，好好活下去就行了。就像我，只要能陪在哥哥身边，变成什么我都不介意。”王珍珍坐到方正卿身边，把头靠近方正卿胸膛说道。

　　“对了，小玲不是普通人，我会不会想咬她？”

　　“这就不知道了，要不你去找她试一试！”

　　……

　　日东集团，山本一夫看了看时间，心里不由得一气，herman去了这么久，还没回来。

　　虽然herman没回来，但是山本一夫也没出去，因为他不认为有人能杀得了herman，哪怕是嘉嘉大厦最强的况天佑也不成。他准备等herman回来给他一个解释，若是解释不通，他就考虑换一个手下。

　　第二天，林国栋敲了敲山本一夫的房门。

　　“进来！”

　　林国栋走了进去，看着山本一夫，虽然其面无表情，但是林国栋能感觉到对方心情不佳。

　　“什么事？”山本一夫等了一晚上，herman也没回来，他心情十分不爽。

　　“boss，我们已经跟大陆那边的政府谈好了，它们已经签发了出境的文书了，如果不出意外的话，文物展会如期在下个星期举行的！”林国栋心里庆幸还好自己这个是个好机会。

　　“干的好，这件事情要抓紧，不能出任何的问题！”山本一夫说着，坐在老板椅上斜眼看了一眼林国栋，淡淡的问道，“哦，对了，最近身体怎么样了啊？”

　　“越来越差！医生劝我最好尽快住院接受治疗！”

　　“末期肝癌很难治，就算住院也没有用！”山本一夫看着林国栋说道。

　　“我知道，所以...”林国栋想了想，又再一次的说道，“boss，你咬我，不然我死定了！最近很疼，疼的我受不了，吃了很多止疼『药』也没有任何的作用，boss，我求求你！”林国栋说着说着，直接跪在了山本一夫的面前哀求道。

　　“国栋，如果我告诉你，我不会把你变成僵尸，你还会死心塌地的跟着我吗？”

　　“boss，别这样！”

　　“我是假设！”

　　林国栋迎合着山本一夫，“我会，我会！”

　　山本一夫听着林国栋的答案，没有说话，而是眼光如同利刃般看穿了林国栋的内心！

　　林国栋看着山本一夫的眼神，躲躲闪闪的说道，“我不知道，我不知道...”

　　山本一夫看着林国栋闪烁其词的样子，思考了一下，从沙发上站了起来，“你知道吗？当我变成僵尸之后，我有个时期很想死！”山本一夫说到这里，暗自摇了摇头，“可是很多人偏偏很想成为僵尸，因为他们怕死，但又不敢面对现实的问题。我说的不光是你，还有herman和碧加！”

　　“那阿ken和未来呢？”林国栋对着山本一夫追问道。

　　“他们两个是例外，尤其是阿ken！是例外中的例外！”山本一夫见林国栋提起了，饶有兴致的回答起了他的问题，随后，山本一夫转身目视着林国栋，再一次的问道，“国栋，我再一次的问你，你真的很想成为僵尸？”

　　“是！”林国栋想都没有想就回答了！

　　“好，但我现在需要一个正常的人为我做一件事，当所有障碍消除的时候，我就完成你的梦想？”

　　“我怕等不急了！”

　　山本一夫摇了摇头，见林国栋还是没有明白自己的意思，又说道，“我既然要你帮我做事，自然不会让你怎么容易就死了！好了，你现在可以出去了！”

　　“是！”林国栋应了一句，就走了出去。这一次他感觉山本一夫真的会咬自己，不像以前一样只是在哄自己。23sK.com

　　不同于原著，这次山本一夫却是是真有了咬其的想法，当然是前提是herman回来，给他的解释不能让他满意，他不介意给林国栋一个机会，取代herman的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百三十二章 无题免费阅读。https://www.23sk.com 