    第78章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人25

    这天晚上许酒灵听沈醉说了许多许多话，更多的是对于母亲的误会和释然。

    她能做的就是抱紧沈醉，轻柔地安慰他：“沈醉，这不是你的错，若不是当初记忆错乱，你就不会是现在这个样子……你也不会遇见我。”

    “其实…我还有一个更好的办法。”

    “我们去见你母亲，去告诉他你做错了。”

    “然后……我们再改正。”

    沈醉抱着许酒灵的手紧了紧，闷声嗯了一下。

    “灵灵，给我点时间好不好？”

    给他一点时间，再去认错。

    一想到自己恨了这么多年的母亲其实深深爱着自己，沈醉莫名地生出了空虚。

    就好像这么多年，他白活了。

    可是怀中的少女总是能找回他四处游离的心，叫他有了两分踏实感。

    许酒灵答应了沈醉，“好，但是明天你得跟我去医院。”

    她想知道沈醉现在的状态到什么程度了。

    “……好。”

    ...

    翌日，许酒灵与沈醉一同到了医院。

    沈醉的心情很奇妙。

    这还是第一次与人同行到医院，侧眸看着坐在门诊室外的许酒灵，他的心安稳了下来。

    “看来是这个女孩改变了你。”心理医生通过沈醉的目光自然看见了坐在外面的许酒灵。

    沈醉对于许酒灵表现出来的依赖十分强烈。

    这不是一个好的迹象，但也不是件坏事。

    沈醉表现得很坦诚，“嗯。”

    因为这份坦诚，这次谈话也非常地愉悦。

    “保持好心情愉悦，不过你现在的情绪非常不安，要尽快解决掉这些不安的因素，不然会影响你的治愈。”

    医生这次没给沈醉开药了，在临走之时蓦然想起沈醉的肌肤燥渴症，挑了挑眉：“你最近可以试着感受一下，燥渴症还严不严重。”

    说到这，医生凑到沈醉的耳边，给人使了一个眼色：“可别偷偷地打着生病的名义做坏事。”

    沈醉：“？”

    他是这种人？

    不过医生这句话还是在沈醉心中荡起了涟漪。

    他又开始不安起来。

    他跟小猫现在应该是什么关系……？

    许酒灵因为担心的缘故，又跟心理医生聊了两句，确定沈醉病情在逐渐好转便松了口气。

    不过，在知道自己是沈醉病情好转的关键原因又哭笑不得。

    敢情，她还能当药丸子使？

    “沈先生，我们回家吧。”许酒灵出了门诊室，自然而然地去拉沈醉的手。

    却被沈醉躲开了。

    许酒灵：“？”

    捏妈，抽什么风？

    美女被拒绝亲密，美女非常生气。

    正打算开口，就见沈醉微微倾身，低沉冷峻的嗓音在她耳边盘旋。

    “小猫，只有女朋友或者是我太太才可以牵我的手。”

    这个男人再用另外一种方式为自己获取名分。

    许酒灵闻言，勾了勾唇。

    啊～只有女朋友和太太才可以啊～

    她朝着沈醉眨了眨眼睛，眼眸无辜，嗓音又甜又软：

    “啊～小情人不可以吗？我的金主——”

    爸爸两个字被沈醉堵住，他的手轻轻摁住许酒灵的嘴。

    “灵灵……”他低声轻唤她的名字，多少带着点缠绵缱绻的意味。

    沈醉迅速抬眼看了看四周，确定没人注意到之后，这才松了手。

    许酒灵：“……？”

    “小猫，要不要做我的女朋友？”

    许酒灵：“……”

    “那……我能不能做你的男朋友？”

    “其实……我觉得以我们现在的接触，结婚可能更合适一点。”

    许酒灵接话多少有点敷衍：“等你病好了再说。”

    沈醉：“……”

    有点烦。

    ...

    沈氏竞标成功，沈醉破天荒地发了一个朋友圈。

    意有所指地表明了态度——

    许酒灵待在他身边不是为了钱，只是因为爱他。

    就算当初知道了竞标的消息，在面对三亿的诱惑仍旧选择了他。

    看到这一条朋友圈的谢湘：“……”

    就有那么一点点无语。

    不过她还是顺手点了一个赞，毕竟！！！！

    毕竟现在沈氏身价一翻再翻，他们谢家作为合作方还是很吃香的。

    就某种意义上而言，沈醉还是她的金主爸爸。

    当然这个金主爸爸跟许酒灵的金主爸爸是两种意思。

    沈醉把竞标成功的消息告诉了许酒灵，说完过后，突然想起了保险箱密码一事。

    “小猫，你把密码改成什么了？”

    许酒灵缩了一下肩膀，没把沈醉这个人形挂件抖下去，啧了一声。

    真的是粘人精。

    “那我告诉你，你就去送胸针？”

    她的意思是让沈醉去见他母亲，两个人约定了，见面的时候会把胸针物归原主。

    沈醉干脆不说话了。

    对于同母亲见面这件事，他没那么害怕了。

    压在背脊那些沉重的东西，都因为许酒灵的开解和陪伴化解掉了。

    他还重新定制了一枚胸针，打算送给母亲。

    但他总有一种预感，他与母亲见面过后，灵灵就会离开。

    那种虚无缥缈地空茫感非常强烈——他害怕她离开。

    见沈醉不吭声，明显走神的模样，许酒灵也不纠结。

    她把密码说了出来：“密码是我上你车那天的日期。”

    说到这，许酒灵就很想吐槽沈醉六个零的密码。

    “谢谢小猫帮我改密码。”沈醉在人肩头蹭了两下。

    沈先生偶尔表露出来的乖巧让许酒灵很受用。

    她哼唧了一声。

    又过了一会，沈醉开口了。

    他说：“明天去吧……”

    明天去见母亲，他还是妥协了。

    听到这话，许酒灵一下就开心了，扭头在沈醉脸颊落下一吻，是奖励。

    解开沈醉的心结，该做的事都做完了，爱意值也应该能有100了吧？

    祝贺她第三春圆满结束！

    许酒灵高兴地太明显了。

    沈醉的胸腔没来由地窜起一簇凶猛的烈火，烧得他又疼又烫。

    他的眼眸乌沉晦暗，闪动着未知的危险。

    许酒灵扭头还想说什么，下巴就被人扣住。

    沈醉的那凶狠带有怒气的吻盖了下来，他的举止藏着浓浓的不悦。

    他用怒气掩藏了内心极度的不安，怕被丢下的不安。

    感受到沈醉的凶猛，许酒灵恍惚，蓦然想到了跟沈醉初次见面的夜晚。

    他也是这样。

    许酒灵不太明白沈醉生气的原因，半顺从地配合对方。

    仰起的脖颈线条优美，往上是少女因为情动沾染水光的睫毛，微张的红唇泛着点水润像无声的勾引。

    因为许酒灵的情动，沈醉从中找出了微弱的爱意，这点爱意让他躁郁的心静了下来。

    ?  ?蛋糕，我加更了！

    ?      QAQ

    ?      下次加更就是上渠道了QAQ

    ?      重点：让你们深刻认识到沈醉是个啥样的人，前面的撒娇都是骗人的。哈哈哈哈哈哈

    ?      奶狗在下一个位面～～～～～

    ?      电竞小奶狗和小甜甜炮灰前妻。

    ?      这个位面估计还有一两章就结束了，酱～

    ?  

    ????  

    (本章完)

