    大概是在大会开始前的第三天，东洲邀请的各方仙门势力，就都已经抵达神柱山了。

    而也在这一天，温志渝引着一个人，来到了陆离面前。

    “陆道友，我来为你介绍，这位乃是蓬莱仙山的尹安尹真人。”

    温志渝一脸笑容，指着身旁一位穿着万星袍的年轻道人，向着陆离介绍道：“这位尹真人，便是此前乔道友所提议，前来协助我等降服青鸟的真人。

    只是后来道友独自一人，便就降服了整个青鸟部众，倒是让尹道友来了一个空。

    不过如此也正好，尹道友刚好有空闲，便能来这里参加陆道友的论功大会，我等正好可以一聚。”

    温志渝脸上笑容满面，一点也看不出其他异色。

    先前陆离撇开他们，自己一人去找青鸟梅曦，其实这个行为也是有些看不起他们，又同样想吃独食的意味在里面的。

    所以作为被撇开的人，温志渝心中多少应当都有些不快。

    不过一来陆离已经降服青鸟，解决了莒国的祸乱。二来陆离在此战之中展现出的实力，尤其是降服青鸟部众后，快速扩张的势力。

    却也足以让这位飞羽真人，放下心中一切心思了。

    陆离对此心知肚明，但谁都没有去揭开的念头，脸上同样笑道：“原来是尹真人，久闻真人擅长推演天机之术，陆某闻名已久，此次会面，定要好好请教一番。”

    话说如此，但他同样有些好奇，为何这尹真人还是跑到莒国去了？

    先前降服梅山青鸟之后，出于先前理由，陆离不好再回百灵谷，让彼此脸上难看。

    最后就书信一封，将事情详情与结果告知温志渝。

    若是没记错的话，那个时候这位尹真人应该还不知道在哪边，并没有被调度来莒国。

    而若是说为了参加他的论功大会的话，先前就在百灵谷的乔在明，其时也完全可以代表蓬莱仙山赴会。

    所以这位尹真人来此，估计另有目的。

    带着这个想法，陆离看了看这位尹真人，只觉得对方如同被万星环绕，身上被一层又一层的迷雾遮掩着，让人无法看得真切。

    面对这种谜团，他下意识的就施展了预知未来法，想要推演跟脚。

    然而所得结果，却忽左忽右，南辕北辙，根本无有定数。

    ‘真是精湛的天机之法，以我都看不真切，不愧是已经真法圆满的占星师。’

    陆离心中感慨一句，却是停止了自己的举动。

    适当的推算，可以当做友好的交流，但太过分的话，便是挑衅了。

    “我也是听闻陆道友之名已久了。”

    那位叫做尹安的真人眼角挑了挑，似乎察觉到了什么，随后看着陆离若有所思的笑道：“以往一直听说陆道友擅长雷法，以及空间之法。

    如今看来，却是未曾想到，道友对于推演之法，竟然还有涉猎？”

    陆离心头跳了跳，确实知晓自己刚刚推演尹安，被这位真人察觉到了，索幸也是坦然笑道：“方才见道友身上被重重天机遮掩，我一时心痒，便稍加推测，可惜却一无所得。

    道友天机之法，胜过我甚多，着实令在下敬佩。”

    “陆道友竟然还会推演之法？”

    旁边温志渝听到两人对话，这才得知，就在刚刚，这两位道友竟然有过一番交流，不由有些惊讶，然后埋怨道：“既会推演之法，为何不早点告知于我？

    亏我先前还为推演那青鸟踪迹头痛，原来道友心中早有定计，难怪后来能够一人擒获青鸟。”

    陆离略带歉意的笑了笑，然后解释道：“陆某对于此道只是初有涉猎而已，便是连乔道友也多有不及，又怎敢在道友面前献丑。”

    温志渝不依不饶道：“不管怎样，终是道友欺瞒了我，稍后确实要罚酒三杯，以为致歉。”

    陆离笑道：“莫说三杯，便是三百杯又如何！”

    话落，几人相视一眼，不由哈哈一笑。

    先前的芥蒂，便就在这些谈笑中消去，然后陆离引着两人，来到山中一处小亭。

    小亭幽静，周围是一片花海，此时山花烂漫，开遍整个山坡。

    三位真人坐在庭中，一边煮着花茶，一边各自盘坐。

    望着正在烧着旺火的小炉，升起蒸汽的茶壶，几人闲谈几句，随后便见尹安略微收拢了一下脸上笑意神色，变得有些郑重。

    旁边两人见此，也都微微肃容。陆离心中更是暗道：‘来了。’

    先前他便有所猜测，隐瞒此来是另有目的，如今看来正戏就要上场了。

    “陆道友。”

    尹安看着陆离，先是唤了下名字，让他有些准备，然后缓缓道：“不知道有对于我东洲之局势，有何看法？”

    出乎意料的，尹安并没有说什么让人震惊的话，反而是先问了一个问题。

    陆离微微一愣，然后沉思一下，便就道：“东洲与东海交战万年，两地因此死伤甚众，生灵涂炭，战火绵延，不见休止。

    然则东海坐拥无边海域，尽有海中之物力口众，论起潜力，不下于我东华部洲。

    而东洲仅东华部洲一隅，与东海相争，实难相抗。

    如今能借着各地防线，勉力抵御，但时间推移，随着我等人力物力耗尽，迟早有覆亡之危。”

    陆离说了一个中规中矩的说法，但也是事实，明眼人都能看得出。

    “道友所言不错，这也是如今我东洲之困境。”

    尹安点了点头，脸上带着一丝沉重道：“是以时间拖延越久，我东洲与东海差距便就越大，迟早有一日，会覆亡在东海手上。

    虽然距离道友所说最终败亡时间，可能还有数万年之久，那时我辈或许早已坐化。

    但此等祸患之事，怎可留于子孙后人？”

    陆离闻言，脸色微变，心中像是想到了什么，不由看向旁边的温志渝。

    却见这位飞羽真人，脸上虽然同样有些惊讶，但似乎并非完全无所知，似乎隐约也知道一点。

    想了想，陆离试探道：“道友的意思是？”

    尹安又是没有直接回答，而是继续问道：“这两年来，东洲各地都出现了妖魔作乱，其中甚至有大妖踪影，陆道友应该也都听说了？”

    陆离点点头：“确有所闻。”

    何止是听说，便是莒国的那头青鸟大妖，不都是被他抓来当坐骑了吗？

    尹安道：“其实这等局面，与往常相较，是有些不同寻常的。

    以往东海虽然也会派出妖魔，到我东洲各地肆虐，袭扰我等之防线。

    但这等行为，其实都只是在大战开启前两三年，才会付诸实行。

    像如今这样，距离开战还有近十年，就派出妖魔骚扰各地，还是头一次。

    而这等反常的举动，这是因为东海察觉到了我东洲之计划，因而才开始反制。”

    听到这话，陆离和温志渝不由面面相觑，后者好一些，前者更是直接问道：“计划？”

    尹安点点头道：“不错，计划。反攻东海之计划。”

    “反攻东海？”

    这一次惊叫出声的，却是温志渝。

    见这位原本有所察觉的真人，此时脸上尽是惊骇，显然对这个信息极度震惊，似乎这已经超出了他所猜测的事情。

    “温道友不必如此惊讶，其实这也是我来此的目的。”

    尹安安抚了一下温志渝，然后看着两人道：“此次南下，原本我是准备寻温道友，与洞阳山的吕渊吕道友的。

    只是后来得知了陆道友之事迹，在掌教之受意下，这才转到来参加此次论功大会。”

    掌教？

    听到这话，陆离与温志渝又是一惊。

    来到东洲之后，陆离自然做过功课，了解了这边的诸方势力。

    而主宰东洲的蓬莱仙山与天涯海阁，自然是其中的重中之重。

    因此当然知晓，尹安口中的蓬莱仙山掌教，便就是东洲唯二的大真人之一。

    而此时这位大真人听到自己的事迹以后，竟然特地嘱咐尹安，改变了原本的行程计划。

    ‘难道我陆离已经有如此份量了吗？竟然能让一位大真人改变想法。’

    陆离心中既是震惊，又是忐忑。

    这等情况之变化，着实也不知是好是坏。

    看着震惊的两人，尹安继续道：“此次反攻东海之提议，乃是由南洲洞阳山掌教施真人提出，经过掌教和天涯海阁掌教商量，共同定下之决议。

    此次我东洲与南洲联合，将倾尽全力，远征东海。

    务求一战击溃东海之势力，将其等重创，以此解我东洲万年之忧患。

    这次尹某南下，并就是将此计划告知温道友，并作为协调之人，与温道友还有洞阳山吕道友，一同统筹我东洲南方之战局。

    不过此时陆道友出现，所需商议之人，也就多出了一位。”

    莒国与莱国，共同处在东洲最南，与南洲交界，算是东洲防线的最南端。

    而此次反攻东海，当然不可能是一拥而上，而是分批次，有计划的协调出击。

    而莱莒于两国的南方战线，因为牵涉到南洲援军，自然是重中之重。

    是以便就派出了尹安这位真法圆满的真人，代表蓬莱仙山，进行居中协调。

