    海圆历1493年的5月2号，这一天是八百人级四零四号军舰，载着它的新主人第一次出海的日子。

    维达尔舒舒服服地坐在自己的舱内办公室，脸盆大的窗口外马林梵多的景色不断拉后。

    “啊，总算是自由了，这一年多来可辛苦死我了！”

    从进入泽法特训营的第一天开始，他就一直期待着这一天的到来，对他来说真正的海军生涯，从此刻才算是正式启航。

    这一次的目的地是阿拉巴斯坦王国，这是早就和一笑约定好的事情，三天前他们已经通过电话。

    正带着布鲁克找寻月光·莫利亚踪迹的一笑，表示会马上赶回阿拉巴斯坦，在那里等他。

    当然，路上要是遇到了什么海贼船，能抓就抓，算是给手底下这些对军功无比饥渴的部下们开开荤。

    说起部下，现在这艘军舰上除了维达尔之外，就再也没有第二个校级军官。

    在他之下，罗杰斯上尉算是最高之一了，之所以是之一，因为算上他还有三名上尉。

    剩下的全是中尉，少尉，士官以及大头兵，并且年龄均不超过二十三岁，可以说相当的年轻化了。

    这也是维达尔有意为之，虽说缺少校级的军官，会让整体的军力弱上不少。

    但他觉得在‘乐园’这个地方，如果遇到弱的，有自己照看，加上觉醒了双色霸气的罗杰斯上尉带领，足以应付一切。

    而要是遇到那种特别强的，校级军官也没啥用啊，当然这里指的是一般的校级，萨卡斯基，波鲁萨利诺那种不算。

    所以他更希望能从这些年轻的部下中，亲自培养出来嫡系的校官！

    毕竟维达尔可不希望，等哪天真的到了关键时候，手底下出现几个反水的家伙。

    这一忽然闲下来，维达尔呆呆地看着窗外，脑海中却浮现出这些日子的回忆。

    那天从泽法办公室出来，回到家就看见桌上摆满了母亲伊妮德精心制作的料理。

    父亲康奈尔坐在餐桌主位上，母亲伊妮德在厨房内忙着，巴雷特那大块头小心翼翼地端着盘子。

    换上新衣服的罗西南迪，和艾尼路酱一起贴在沙发上咯咯笑个不停，众人头顶的灯光是那么的温暖。

    维达尔觉得自己永远都不会忘记这一幕，这一幕也早已化作一张清晰的照片，储存在他的内心深处。

    这就是他的家人们啊！

    这个时候，维达尔瞥了眼摆满文件的办公桌，在它的左上角放着一个相框，里面是那天晚上六人的全家福。

    他这一生不仅要达成自己的野心和目标，还要和这些家人们一起，完好无损地进入新时代。

    一想到这个完好无损，月光·莫利亚那张可恨的脸就浮现在眼前，这让维达尔眼中流露出冰冷的杀意。

    “莫利亚，你早晚都会露头，到时候就是你的死期！”

    不过他马上收敛起自己的杀意，毕竟现在康奈尔没有性命之忧，还有一件值得一提的，就是泽法来家里做客的那天了。

    当时泽法的到来，让康奈尔和伊妮德极为惊喜。

    虽然在马林梵多这个地方，元帅，大将这种人物或多或少都见过几次，但能请到家里的可没几家！

    不出意外，刚搬来这里没多久的弗瑞斯特家，很快就要在家属圈里出名了。

    父亲康奈尔连忙将自己珍藏的酒都拿出来，这些可都是在那巴隆要塞任职时，就收藏了十几年的老酒。

    只是泽法对这些美酒美食没啥兴趣，反而更喜欢和艾尼路，罗西南迪这两个小朋友聊天。

    聊天的过程中，当他知道了两人的悲惨经历后，眼中的怜惜之情很是浓郁。

    不知为何，他那天似乎特别的多愁善感，当时维达尔很是愧疚，以为是因为自己之前的话，戳到了泽法老师的痛处。

    因此当场就将艾尼路和罗西南迪抱起来放到泽法的怀中，笑道：“老师，要不您收他们做弟子吧。”

    “等他们再大一些，您就将一身‘黑腕’的本领交给他们，也算是继承了您的衣钵。”

    泽法当时笑骂他耍滑头，自己成了战国弟子，巴雷特即将是卡普弟子，现在还想让自己当两个小儿子的师父。

    合计这海军顶层全是他家的？

    哪天是不是再收一个女儿，让阿鹤当师父啊！

    不过他骂归骂，搂着两个孩子的手却没有松下来，甚至到最后离开也没说半个不字。

    如此，维达尔，伊妮德，康奈尔以及巴雷特都明白泽法这是默认了！

    就是艾尼路和罗西南迪这两个当时还很迷糊，大人们这是给他们找了个老师吗？

    教他们什么？

    那天晚上，就在两个小小孩无语地对视中落下帷幕。

    接下来的航行过程中，维达尔的生活有了节奏，上午处理好战国发过来的文件，下午则教授罗杰斯盾术，同时将三三制战术交给亲兵们。

    途中也遇到过两伙海贼，船长赏金都不高，也就一两千万贝利左右，不过都是那种有两三百名船员的海贼团。

    没办法，这就是这个时代的海贼特点，不流行什么精英团，人多势众才是主流。

    维达尔没有直接参与战斗，而是配给亲兵木甲，木盾，让罗杰斯带领他们上去实战练习三三制战术。

    当然，如果真出现什么致命危险，他也会使用森森果实的能力帮上一手，反正不出人命就行了。

    如此，他们已经在海上航行了三天，再过一两天就能抵达阿拉巴斯坦的海域，前提是不遭遇过大的变异气候。

    这一天上午，维达尔正坐在办公室内看文件，写报告，门外突然传来一阵急促的脚步声，紧接着连续的敲门声响起。

    “进来。”

    维达尔一时间没有抬头去看，不过那扇屋门却是自动打开，他低着头问道：“什么事这么着急？”

    “报告维达尔上校，海上发现了沃德海贼团的海贼船，并且正朝着我们这边追过来！”

    维达尔耳朵一动，猛地抬起头，“你说什么海贼团？”

    “是沃德海贼团，其船长是悬赏金高达两亿贝利的邦迪·沃尔德！”这名一等兵惊慌地大喊道。

    【咻——】

    【轰！！！】

    就在这时一阵爆炸轰鸣声在窗外响起，可还没等高高的浪柱落下来，紧接着又炸起数道浪柱，将军舰震地剧烈晃动起来。

    “传令下去，马上朝着有岛的地方撤离，不管是有人的，还是没人的，只要是个岛就行！”维达尔神色凝重地命令下去。

    “还有让通讯兵向本部和最近的支部求援！”

    “是！！”海兵连忙跑出去，连门都顾不上关。

    维达尔此时也无心在意这些，转头望向窗外的海面，那里的确有个黑影接近过来。

    “没想到，这么快就又遇到了，还真是意外......”

