    “现在部队已经开始用红外线探测仪开始探测这怪物的位置。”

    “你要是觉得不安全，我们可以在探测到的第一时间就发射导弹！”

    “算了……”面对萧玉京隐晦的提示，韩景略摇了摇头：

    “这大蛇能活数百年，甚至有可能化蛟，他自然衍生出了一番手段。”

    “哪怕只有10秒的时间，只要它钻到汉江河底的淤泥之中，也有可能存活。”

    “必须有人给它引出水面。”

    说着、韩景略看了一眼萧玉京：

    “我这个人不喜欢欠别人，拿了你们的钱就会办事。”

    “走吧！”

    没给萧玉京说别的时间，韩景略对坐在驾驶位上的雷动开口。

    雷动看了一眼萧玉京，见萧玉京片刻后点头，才开车驶向了汉江。

    车缓缓行驶在街道上，似乎是老天也察觉到了变动，因此原本灰蒙蒙的天色开始逐渐变得阴暗。

    “好像要下雨了……”

    萧玉京话里有些担心，毕竟身为水属性的化蛟大蛇，本身在汉江之中就占据了地利。

    如果下雨，那么就是天时也配合起了它。

    这么一来、自己这一方面仅剩人和了。

    很快、“淅淅沥沥”的雨声开始变大，车前窗的雨刷也不停的摆动。

    随着慢慢逼近汉江，道路上开始出现了一些身穿莹绿色衣服的巡警维持秩序。

    一些被通知的市民还有说有笑的朝着安置点前进，浑然不知在自己家附近生活着什么样的怪物。

    青鸾司的车行驶过路口，路口的巡警看了一眼后就选主动放行。

    越过一个个被围起来的路口后，空荡荡的街道和早早关闭的路灯，倒是给了韩景略一样归墟的感觉。

    随着车子越来越深入，当视野豁然开朗，出现在众人面前的，是一队队巡逻两岸的武装巡警和军队士兵。

    “到了。”

    萧玉京对韩景略说了这么一句，就打开了车门。

    这女人也不打伞，就这样站在了雨中，而韩景略自然也没有必要打伞。

    他体内的火属性的法力一直流转，雨滴还没有接触到他就被蒸发。

    萧玉京看着这景象，嘴动了动，不过还是没有提出疑问。

    此时的韩景略一身白袍，刀带系在腰上，左右两把横刀。

    背上一把大弓、一个箭壶，以及拆分的长枪。

    踏入汉江两岸的绿化带，脚踩在草地上的时候，韩景略就将长枪取下，拼接在了一起。

    路过的巡警和士兵虽然都十分好奇他，却只能看一眼，继续巡逻。

    倒是这个时候，远处小跑来了一群人，人群里有韩景略熟悉的雷动和李方。

    这群人跑过来的时候，一个领头的阔脸中年男人对韩景略先抱拳问好：

    “大夏青鸾司江汉分组组长王基，多谢韩宗师出手。”

    “拿钱消灾，不用多谢。”韩景略点头回了一句，准备向江边堤岸走去。

    不过走了两步后，他才停下了，对王基说道：

    “对了、如果这家伙真的是蛟龙……”

    “得加钱！”

    “……”韩景略这大战之前，居然还在说钱的模样，让王基等人顿时语塞。

    不过还没等他们说什么，韩景略就从草地上滑了下去，稳稳停在了堤岸上，闭目开始搜索化蛟大蛇的踪迹。

    汉江虽然比不上长江，却常与长江、淮河、黄河并列，十分辽阔。

    近四百米的宽阔江面，无时无刻都在散发着水汽。

    闭目感知一圈，韩景略并没有察觉到有化蛟大蛇的气息。

    他抬头看向了堤岸上方的萧玉京等人，一个纵身从跃起十几米落地后，才对王基开口道：

    “给我安排一辆车，我们从汉江口一直往上走。”

    “好！”

    在韩景略的要求下，王基让萧玉京等人安排车子，带着韩景略从汉江口往上开始走。

    期间韩景略一直闭目感知，而与此同时，江汉市，汉江上游的直升飞机，也一直有红外线扫描，顺江而下。

    一上一下，两方开始缩小化蛟大蛇的位置。

    很快韩景略他们就走了六公里的路，而上游直升飞机也出现在了远处的天边。

    也就是这个时候，韩景略伸手拍在了正在开车的萧玉京肩膀上，萧玉京同时立马停车。

    “就是这里了、召集所有人过来吧！”

    睁开眼睛，韩景略眼里闪过一丝光亮。

    若说昨晚他还因为大蛇可能化蛟而担心，那现在他就是激动。

    他的手指有些发抖，心跳加速，仿佛血液都在加速流动。

    细数这一个多月以来，除了进入归墟是，刚刚遇到火鼠和深潜者士兵，让他有种生死搏杀的感觉外。

    其他时候，他都没有产生这样的激动。

    面对蛊雕时，是实力不足被戏耍的羞愤，那种感觉与这种不同。

    下车取枪，韩景略双手抱在胸前，长枪插在了旁边坚硬的水泥地里。

    天上的云层变得乌黑浓重，雨水也越来越大。

    “韩宗师在干嘛？”李方有些好奇的看着韩景略，而雷动则是微微颔首道：

    “蓄势……”

    两人交谈之际，远处军绿的卡车一辆辆出现，从中走出数十上百的士兵。

    逐渐的，方圆三公里都被包围。

    高楼、街道上架好了不少火炮，从小型的迫击炮，到105口径的重炮，纷纷被架好。

    军队开始布置一些陷阱，并且告诉了韩景略陷阱的位置和威力。

    韩景略默默听着，没有开口，直到浑浊的汉江江水表面出现了涟漪，他才睁开了眼睛：

    “来了”

    或许是应验韩景略的话，原本江面的涟漪开始变成一条翻涌的白色浪花。

    四架盘旋在空中的直升飞机，用强光灯照着浪花，隐约可以看见水花之中，时不时出现黑色的身躯。

    “这……比我们资料记载的还要大！”

    萧玉京眼睛睁大了一些，而旁边的王基也对一个摆弄着电脑的成员询问：

    “计算一下、这家伙的体积！”

    “是！”成员一边回应，一边手指眼花缭乱的敲打着键盘，很快一串数据就出现在了他的脑海中。

    他抬起头，对眉宇间凝重的王基艰难道：

    “长45米、纬度5米，重量约两百吨，硬度和密度奇高！”

    “什么？！这家伙才消失一个月，怎么变得这么大？”旁边的李方瞪大了眼睛。

    风雨里、翻涌的浪花朝着堤岸冲来，堤岸上，韩景略双手抱胸、旁边插着长枪。

    慢慢的、当浪花抵达堤岸，恐怖的黑色身影也从水中探出……

