    

    车轮战，这是想让他们血虐定川吗？

    也好。

    第一排漫不经心的寒千云头也没回的说道，“亚摩斯，你上吧。”

    亚摩斯，曙光此次交流队六名普通学员之一，在他看来，以对面的实力恐怕根本不用他们的精英学员出手。

    如果被普通学员打穿，那才是好玩的事情。

    不是么？

    满意的看看自己刚刚修完的指甲，寒千云脸上露出一丝笑意。

    当这名身上肌肉分明，留着一个寸头的学员出来时，在定川学员区有几名少年看着那人发出一声低呼：“亚摩斯！”

    旁边的尹帅听到这几人的惊呼不禁转头问道：“这是谁？”

    那几名学员谨慎的说道：“这是第四行政区的蓝都星考区第三名！说来可笑，在定川的大本营，前三名都没有选择定川。对面这个人在格斗赛阶段他打残了足足四名对手，最后一名如果不是投降的快恐怕也难逃毒手。”

    “这么狠？”尹帅捋了一下自己的白毛，他决定把这个对手让给他人。

    “他可怕的是根本不知道疼痛一样，而且出手又狠又准，根本没有收手的打算，所以要和他打必须硬碰硬。”

    将拳头捏的咯吱作响，活动了一下脖子，亚摩斯直接从曙光学员队伍之中走出。

    而他身后的同伴丝毫不担心，甚至开起了玩笑：“你说亚摩斯能打几人？”

    “三人吧。”

    “五人。”

    “无聊。”

    这边当少校的话音落下时，内馆区域的格斗台全部潜入地下，然后在中央区域升起一座规模远超其他的大型格斗台。

    但是最令人震撼的是那台面，竟然是一整块原木！

    超巨型原木的横截面！

    戴着眼镜正在控制光脑微型机的冯宇看到这里，神色如常，只是淡淡的说了一句：“上次看到这格斗台时还是雷诺学长参加学院荣耀赛的时候。”

    旁边有着一头金色短发的雷诺颇为怀念的看着那原木上纵横交错的痕迹。

    “这是从域外星域高重力行星上发现的一棵成长了上千年的铁骨木，这木头的密度比钢铁还要硬，能在上面留下痕迹的无不是各个时期的惊才绝艳之辈。”

    龙二挠挠头哈哈一笑：“雷诺学长你这不是变着法子夸自己吗？”

    雷诺摸摸鼻子，苦笑了一声：“我只是在木桩上留下一个很浅的拳印，至于地面，根本没有我的痕迹。不过如果陆学妹出手，她的剑在上面留下痕迹恐怕很容易。”

    说完看了一眼旁边静静凝视场地中央的陆晴雪。

    雪莲一般的清冷容颜没半点波动，眼睛轻眨，玉珠落盘一般的声音响起：“要等上过台才知道。”

    当看到亚摩斯一个侧折身空旋上台后，随着脚步摆出的姿势与双拳拉开的备战姿态出现。

    陆晴雪再次开口：“高阶拳斗者。”

    正在敲击虚拟控制台的冯宇头也没回的称赞道：“学姐好眼力，数据分析，他的双臂肌肉线条比较常人有着23%的额外锻炼区域，并且有最少六处上身肌肉弧度数据超过常人105%。”

    在后排坐着的其他社团成员不由感叹，这两名非人类，对手刚刚上台就摸出底细。

    这时曙光那方的寒千云和英格兰姆带领着队伍直接走到中央格斗台旁边的坐席上，冷眼旁观。

    定川学员跟着林豪走到中央格斗台边上，抬头看着那足足有着一米多厚的古老巨木，一股见证了历史铁与血的气息迎面扑来。

    看到对方翻身上台的那名学员之后，随着那不丁不八的姿势摆开，一股肃杀之气弥漫。

    观众席上的老兵们都提起精神来，因为他们毒辣的眼光都看出曙光出场学员水平之高。

    少校先是眯着眼看了看对方，然后转头说道：“记住，这里是你们的主场。记住，你们昨天说的话！谁上？”

    话音落下，一声响起：“我！”

    声音果断而干脆，语气中战意十足。

    众人看去，只见一处七八人聚集的区域自动让开一条通道，一名身材中等，但是同样双臂粗壮的少年走出，脸上皮肤糙黑，双目炯炯有神。

    林豪看着他，“蓝都星考区第四名，谭同章，你确定要和之前同赛区的亚摩斯对战？”

    “确定，之前没遇到过，但是我早就想和他打一场，我真的想看看生存赛的第四是不是真的不如那个第三名！”

    原来有这么一层关系！难怪主动就站了出来，这下有意思了。

    第一场就要这么劲爆吗，同赛区的第三第四之争，一人在曙光归属普通学员之列，另一人在定川学院属精英学员之列。

    原来这黝黑的少年一直没怎么说话，竟然是蓝都星考区的第四名！

    他来打第一场，而且又有这么一层身份。

    所有人都没意见。

    沐凡对那些人的感受没有这些人这么深，自然也没意见。

    第一局对战尤其谨慎，对面那些眼高于顶的学员没上场，自己这方也不能落了气势。

    于是这名黝黑的少年就成了第一名踏上中央格斗台的定川学员。

    走到台下，双腿没见丝毫下蹲，原地拔起，空中一扭。

    咚！

    实木平台上一声闷响传来，谭同章已经稳稳的站于台上。

    双腿马步蹲开，双臂前交叉，然后右臂缓缓后拉，当右拳脱离左臂时，一声炸响，右臂斜伸于侧。

    整个人的姿势与对面相对应丝毫不落下乘。

    “树击拳流格斗术。”看到谭同章右臂后拉炸响后斜伸的起手式，陆晴雪直接道出这少年的格斗术流派传承。

    龙二等人听到陆晴雪的声音后却将视线投向一旁的冯宇。

    “树击拳流，综合评价为A-级的格斗术，起源于蓝都星，目前蓝都星树击拳道馆独有格斗术，馆长为23级拳师……谭杰明！”冯宇的信息及时补充上。

    “谭同章、谭杰明，原来这小子科班出身啊。”

    “对面那个亚摩斯的流派看出来了么，学姐？”

    “应该是我流格斗术中的某一分支，需要他出招后才能断定。”每当提到格斗术或者格斗技时，陆晴雪总能最准确最及时的回答对方。

    真是将心思完全沉浸于武道的女子啊。

    慨叹的看了一眼陆晴雪，雷诺也收起了心思，他准备静心看看这届定川的特招学员中有没有真正的可塑之才。

    亚摩斯看到这名上台的黝黑少年，双拳一翻，另一个起手式摆出。

    嘴中却畅快的笑起来：“没想到第一个对手就是熟人，现在认输，还来得及。”

    谭同章的右臂则如青松独立，傲然迎风，此刻半竖于胸前，“早就想试试了，蓝都星的第三名。”

    亚摩斯脸上挂着凶悍的气息嘿然一笑：“30秒，不把你打残我自动滚蛋。”

    哨声响起。

    交流赛第一场开始！        

