    陈玉惊恐地连连摇头，紧紧抓住了杨刚的衣袖。

    一个八岁的女孩，竟然能说出这样的话。

    足以可见，陈家是如何对待她的。

    “我帮你。”杨刚起身，牵着陈玉的小手往屋里走去。

    仅是三个字，却简短有力。

    字字落入陈玉的年幼心间。

    直至长大后，她也不曾忘怀今天如同神明一般降临在自己眼前的杨刚。

    “杨校长好大的架子，一来就鼓吹我孙女和我离心了不成？”陈母嘴皮子上的功夫了得，再加上泼辣厉害，村里没人敢惹。

    这也愈发的让陈母得意忘形。

    她儿子有出息，闯下了这么一番家业。

    她在青田村都能横着走了。

    放眼望去，哪家有他们过得好？

    如是这般想着，陈母更是高傲地抬起了下巴，不把杨刚放在眼里。

    就算是个校长又能怎么样？

    还不是要靠着他们这些家长给钱。

    “孩子自然能明断是非，你请我当家教，具体事项也得谈谈吧？”杨刚冷笑一声，毫不客气地带着陈玉坐在了一边凳子上。

    他在刘秀玉那里听了不少有关陈母的“辉煌事迹。”

    这肥婆可是出了名的吝啬。

    能给九毛，绝不给你一块二。

    “钱当然少不了你的，一小时五块，怎么样？”陈母眼中泛着精芒算计，伸出带着金戒指的手，比划了比划。

    杨刚一听，差点没怀疑自己的耳朵。

    这肥婆是有什么大病吗？

    一小时给他五十，他还得考虑考虑呢。

    尼玛直接给他砍下十倍来？

    这比铁公鸡还铁啊。

    刚想给这肥婆几分颜色看看时，杨刚却忽然察觉到旁边的陈玉身子瑟缩不已。

    想必等自己走了，她的日子更不好过吧。

    “可以，带着孩子我要带到学校那边教，一周回来一次。”杨刚先把这次暂且忍了下来，这些落下的钱，迟早让陈家补回来。

    而且补课的钱他也不会放进自己的钱包，全部都会交给陈玉，由她自己做主。

    “快点把这赔钱货带走吧，吃我们陈家，喝我们陈家，结果屁用都没有。”陈母骂骂咧咧地说完，就要转身进屋。

    但杨刚哪能如她愿？

    “月结，你先付我一个月的钱吧。”杨刚一个闪身，就挡在了陈母跟前。

    想赖账？不好意思，他这里概不赊账。

    有钱当面点清，不然他身边的这小女孩，岂不是亏了。

    “哪有先付钱的？你别想坑老娘。”陈母的脸色直接拉了下来，都快能拴住一头驴了。

    要不是顾忌着还想整治杨刚为儿子出气，她哪里能舍得在陈玉身上投这么多钱？

    要不是这小赔钱货向陈盖哭得死去活来，非要去上学，她才不会送陈玉去学校。

    还不如在家里给她做几年杂活，到了年纪就嫁个有钱人，补贴家里。

    见状，杨刚不动声色与一旁紧张的陈玉对视一眼。

    “要是这样的话，这家教我也没法做。”说完，杨刚就要转身离开。

    一看杨刚真要走，陈母顿时着急了。

    他走了怎么行？那自己的计划不就没地儿实施了吗。

    “等等，我就先付你一个月的，别跟我耍花招。娃儿成绩上不去，你可得翻倍赔我。”陈母脸上的笑意充满算计，她早就安排好了。

    随后从兜里掏出一个布包，展开，里面尽是些零钱。

    仔细数了二百块钱放在桌上，陈母只觉得肝儿都疼了。

    但转念一想，放长线钓大鱼，舍不得孩子套不着狼。

    一咬牙，陈母便把钱交给了杨刚。

    “孩子我就带走了。”杨刚利落地拿钱走人，手中领着欢喜的陈玉。

    刚才，杨刚正是拿捏住了这肥婆的心思，既然她敢请自己来当家教，就是有所图谋。

    绝对不会半途而废，这钱也正好拿了过来。

    天色已晚，学校那边也放学了，刘秀玉想必已经在家开始做饭了。

    正好可以把陈玉交给她照顾。

    “杨校长，我真的可以不用回去了吗？”走在路上时，陈玉反复地问道。

    她在奶奶那里得知了杨刚的职位，眼中满是崇拜。

    没想到这位帅气大哥哥是校长。

    “嗯，你把这钱收好，以后有什么需要的就告诉刘老师。”杨刚说完，就把兜里的二百块钱交给了陈玉自己。

    女孩震惊的看着小手里拿着的钱，没想到杨刚是要来给自己的。

    一大一小继续朝前走着。

    杨刚可不想当家教，好不容易摆脱了教师这个身份，他才不想一朝回到解放前呢。

    再说了，哪有校长亲自干活的？

    这不是有刘秀玉呢吗，杨刚嘿嘿一笑，加快了回去的脚步。

    “怎么才回来，快点吃饭了。”在厨房忙里忙外的刘秀玉，端出两盘菜来，头也不回地说道。

    然而见没人回应自己，她这才扭头看去，只见杨刚身边还带着陈盖的女儿，顿时一愣。

    怎么把她带来了？

    “刘老师好。”看到刘秀玉的刹那，陈玉急忙高兴地打着招呼。

    在学校里，她最喜欢刘老师了。

    刘秀玉俯下身子，亲昵地摸了摸陈玉的小脸蛋，随后让她先在饭桌上吃饭。

    自己则是拉着杨刚就进了厨房，问他这是怎么回事。

    直到杨刚把前因后果都讲了一遍，刘秀玉这才明白。

    “没想到那老太婆的心这么狠，和一个八岁的孩子较什么真？”刘秀玉简直不知道说什么好。

    陈家，简直是一家子吸血蚂蝗。

    仗势欺人也就算了，还虐待孩子？

    “她暂时就先交给你照顾了，缺什么短什么你尽管去买。”杨刚说完，就出去了。

    现在刘秀玉可是个小富婆了，她的工资涨了不少，杨刚月月都按时打到她卡上。

    时不时的多出几百，杨刚也不在意。

    毕竟人家还给自己做饭洗衣服呢。

    夜晚，杨刚在院里吹着凉风。

    手里拿着蒲扇，有一搭没一搭地扇着。

    刘秀玉正在屋里给陈玉洗澡，这孩子身上伤痕不少，更需要小心注意。

    “交给我吧，再说了，咱们不是还有你这位富豪撑着的吗？数你腰粗了。”刘秀玉俏皮地朝着杨刚眨了眨眼，就转身出了厨房。

