    巨大的利爪，带着无穷威势，当空抓下！

    轰隆隆！

    整个世界都开始摇晃！

    显然，那东西太过强大了！

    以至于这个世界都有些承受不住其一爪之威！

    可以想象，在其生前，那神山上的山神，究竟有多么强大？

    恐怕，已经是无限接近天帝。

    甚至就是一尊旷古烁今的天帝吧？

    当当当！

    声声钟响，响彻天地。

    地底之下，一尊青铜鼎飞出来。

    神鼎绽放出无穷神光，朝着巨爪迎击。

    看样子，这是神鼎有灵，自动显化。

    “桀桀桀！”

    “少昊留下的神鼎吗？”

    那凌空的神山之上，传来了讥讽之声：“若是少昊真灵还有一丝残存于此，主持神鼎……我或许还要忌惮三分！”

    “但现在……区区一座失去了主持的破鼎也敢拦我？”

    “给我破！”巨爪重重压下来。

    那毛茸茸的毛发中，一滴滴暗红色的血液沸腾着。

    砰！

    天地都为之一动。

    小蛮绝望的看着，那神鼎被巨爪一爪拍飞！

    桀桀桀！

    那苍穹之上的残破神山，传来放肆的怪笑。

    “少昊！烛龙！大禹！”

    “你们复活的机缘是零！”

    “只有我……只有我……”

    “真正的天帝，才能抵达彼岸，再活一世！”

    那巨爪毫不犹豫的抓向地底。

    就在这个时候。

    吼！

    一声怒吼，猛然炸响！

    小蛮循声看去，便看到了那与她朝夕相处了几近一年的修罗。

    疑似天神葆江死后所化的怪物。

    此刻，这头惊艳无比的修罗，脚踏大地，双手高高举起神鼎。

    在神鼎神光照耀下。

    这头过去恐怖的修罗，渐渐的褪去妖艳的外表。

    她的肌肤，渐渐变得白嫩。

    浑身上下的那一根根骨刺，也开始软化。

    但她的身体，却在不断的流血。

    流出金色的神血。

    那双曾经恐怖、狰狞的眼睛，如今无比敞亮。

    “白泽！”这修罗仰天长啸，拼尽所有的举起神鼎。

    “白泽？”小蛮惊讶着。

    她想起了故老相传的故事。

    传说中，烛龙与白泽战于东海神山之上，打的众多仙山破碎。

    却不想，如今烛龙已经无影无踪。

    这白泽却死而不僵！

    看着那已经化作修罗的葆江，奋力的举着神鼎，迎向那当空落下的巨爪。

    砰砰砰！

    葆江即使拼尽全力。

    却也难当白泽一爪。

    被那巨爪一爪一爪的拍在神鼎上。

    错非神鼎乃是天帝所留，坚固非常，恐怕早已被拍碎。

    即使如此，神鼎下的葆江也被打的血肉模糊。

    一滴滴金色的神血，喷涌而出。

    “葆江……”

    “你竟还有一点残灵未昧？！”

    “有意思……”

    “你若跪地投降，本座或许能念在山海故人的情分上，许你这点残灵，安全抵达新世界！”

    “不然，休怪我无情！”

    那已化作修罗怪物的葆江，却只是闷哼一声，用着那已经血肉模糊的双臂，死死撑住神鼎。

    小蛮看着，终于不能再安坐了。

    连怪物……已经死了的怪物，只剩下一点残灵的葆江，都肯为了保护世界而拼死一战。

    她又有何惧？

    深深吸了一口气后，小蛮拔出了自己的佩剑。

    她没有和过去一样召唤天鬼。

    因为她明白，即使那头天鬼如今已经成长到了元婴层次。

    但在白泽这等死而不僵的太古妖神之前，怕是一爪子都能拍碎了。

    她只能祈求更强大的力量，呼唤更加恐怖的怪物！

    而那，超越了她的极限。

    但……

    她不得不做。

    不然，整个世界都将因为白泽取走钟山神山而宣告破碎！

    所有人……

    无论是躲藏在地下的人族还是隐匿于群山中的妖族。

    甚至是天魔与修罗，都将在劫难逃！

    因为，这个世界是烛龙以钟山为核心创造的。

    没有钟山，大地也好，天空也罢，都将如沙堡般崩塌。

    所以，她必须也只能拼死一战。

    小蛮身上开始燃烧。

    魂火在呼啸着灼烧空气。

    手中的剑和身上的肌肤，似乎都在颤抖。

    无数呓语，在耳畔窸窸窣窣的响起来。

    来自旧日和往昔的罪恶亵渎之语，在引诱着她，踏出那关键一步。

    “献上你的血肉……让畸变降临！”

    “献上你的魂魄……让疯狂主导！”

    “献上你的知识……让旧日的力量灌注到你的身体！”

    有东西在虚空呢喃。

    而小蛮的身体，也慢慢畸形。

    天灵盖开裂，黑色的魂火在大脑中燃烧。

    脖子开始扭曲，肌肤下好像有东西在萌芽。

    两个眼球开始泛白。

    小蛮的理智在迅速消退。

    她的大脑中，只有疯狂在蔓延。

    她用尽自己最后的理智，高声的吟诵出了玄君的咒语。

    “其来无今，其往无古，其高无盖，其低无载，其大无外，其小无内，其外无物，其内无人，其近无我，其远无彼。不可析，不可合，不可喻，不可思……惟其浑沦，所以为道！”

    随着小蛮的吟诵。

    她的身体猛然膨胀起来。

    血肉在魂火中滋滋燃烧。

    她的魂魄也因为使用了远远超出她本身极限的咒语，而变得支离破碎，所有理智如潮水般褪去。

    “来吧！”她却高呼着，用尽最后力气，挥动手中的长剑。

    那剑扬起来，无数魂火跟着剑锋而走。

    小蛮身下的大地，一块块沙石，都在震动着，追随着魂火而动。

    “幻界步灵升箓！”

    无数魂火，升腾而起，化作一张写满了疯狂文字与禁忌符号的符箓。

    这符箓一出现。

    整个天地，都被凝固了一般。

    就连时间，似乎也被冻结。

    一道门户，在符箓后隐隐出现。

    混沌的气息，从门户之后溢出来。

    无边无际的恐怖与疯狂，旋即充溢天地。

    “谁？”苍穹上的白泽残灵，终于察觉到了不对。

    那极致的疯狂与扭曲，让祂这已经死去无数年，被死亡的冰冷与疯狂折磨了无数年的邪灵都感觉毛骨悚然。

    祂本能的挥出利爪，想要斩断这不安的源头。

    但……

    迟了！

    “谁在呼唤混沌？”

    那无数魂火组成的符箓后的门户内，数不清的邪瞳，次第睁开。

    祂们发出了让生灵毛骨悚然，甚至不敢听的亵渎低语。

    “谁在打开卡达斯之门？！”

    下一秒，所有邪瞳尽数散去。

    而真正的混沌与恐怖，于斯降临！

