    满宝走过来，说道：“娘娘，您怎么说没有药了呢？咱们明明还有很多的。”

    “你懂什么。”顾云湘摇着扇子，慢悠悠说道，“药我这里虽然有的是，但怎么能无限量的供应给他？他总得自己想法子赚钱买药啊。”

    “娘娘说的是，咱们的药，也是钱买的。这么贵的药，也不能白白的给了旁人。”满宝说道，“那剩下的药怎么办呢？”

    “这么好的药，也不能浪费了啊。”顾云湘低头看着纤细手指上的艳红豆蔻，“既然顾承安都吃了这么好的药，怎么能不让他的好妹子一起尝尝？”

    满宝慢慢张大嘴：“娘娘是想给东宫那位吃？这……不行吧？”

    “为何不行？”

    “那位云侧妃已经怀孕了，太后和皇上都挺重视的，还是别动她了，免得惹祸上身……”满宝劝道。

    顾云湘眸子转冷：“我若是怕祸事，也就不会进宫了。”

    “可是，自从鲁王的事情后，东宫守卫森严，外人根本就别想进去。奴婢就是想动手脚，也实在没办法。”满宝有些为难。

    “她那里看的严，那就换个人啊。这宫里啊，总有看管的不那么严格的地方，你说是不是？”

    “娘娘的意思是？”

    “唉，好久没出门走走了。”顾云湘没回答，站起身。

    “娘娘。太后不让咱出门……”满宝弱弱说道。

    顾云湘猛地瞪她一眼：“我在自己院子里走走行不行？”

    满宝忙垂首：“娘娘息怒，是奴婢多嘴……”

    “都是顾云黛这个可恶的贱婢！”顾云湘想到太后的命令，就一阵恨意传来，“我不能出去，旁人总能进得来！”

    虽说她在朝堂不受待见，但她毕竟是如今最受宠的妃子，后宫还是有不少嫔妃愿意跟她结交的。

    讨不讨厌她是一回事，与她交好，至少偶尔能见到皇上。

    好处是实打实的。

    因此，几乎每天都有妃嫔来找她说话。

    其中一个叫楚昭仪的，也是年轻貌美，但人有点蠢，说话也粗俗，就不怎么入皇上的眼。宠了几天，看腻了容貌后，又没什么话可说，就抛到了脑后。

    楚昭仪空有一副美貌，自然不甘心受冷落，几乎天天往顾云湘这里跑，亲热的像是亲姐妹一般。

    这会儿她又来了，打扮的花枝招展，风情万种。

    她摇摇曳曳走进来，一看顾云湘独自坐在桌边，就有些失望：“皇上怎么不在？”

    顾云湘露出一抹讥讽，嘴里却笑道：“这可真是不巧，皇上有事先回去了。下回楚昭仪可得赶早儿。”

    楚昭仪就笑道：“还是湘妃姐姐对我最好。下回皇上来了，姐姐就叫人知会我一声，可好？”

    满宝忍不住翻白眼。

    这人怎么一点眼力见都没有，蠢成这样，难怪皇上不喜欢。

    顾云湘温婉笑道：“楚姐姐今天打扮的真好看。”

    “是吧，我可是打扮的许久呢，你瞧这裙子，今年最新样式的。”楚昭仪得意的笑道，“以前皇上就说过，我穿水红色最好看，最娇嫩。”

