
　　“姑姑，刚才那个人跳下去了？”无量山顶，一个三十岁左右的女子，不可思议的问道。

　　这女子千娇百媚，面若桃李，只不过她藏在红色风衣下的手上，带着一个铁爪。

　　这就是让江湖闻风丧胆的五毒教现任教主，何铁手。她的武功修为没有多么高深，但是用毒之术却让人防不胜防，甚是诡异。

　　而在她身边，一个带着铁面具的老妪，她住着拐杖，踱步来到了无量山顶的涯边，看着那极速下降的身影，眸光深邃。

　　“这人不是傻子，怕就是个二愣子……这么高的地方跳下去，超一高手也不摔个重伤？”那老妪说道，语气有些苍老。不过她那双眼睛，和藏在宽松衣服下的玉手，看起来根本不像一个老妪，只是她的头发有些花白而已。

　　“姑姑，我们也下去吧，莽牯朱蛤已经出世，我带来了千年冰蚕，应该能吸引那个小家伙的。”何铁手说着，那只完好无损的玉手，还摸了摸挂在腰间的铁盒子。

　　“走。这种天下第一毒物，就应该为我五毒教所用。”老妪点点头，然后带着何铁手下山了。

　　而山顶的其他人，在听到莽牯朱蛤的叫声时，早就向无量山下冲去了。

　　……

　　“江昂……江昂……”莽牯朱蛤沉闷的吼叫，一声接着一声传来，不过声音听着却像是越来越远去，并且莽牯朱蛤的叫声，有些凄惨，仿佛被人给束缚了！叶龙心中大急，莽牯朱蛤可千万别被人给逮到了。

　　但是也没办法，只能加快自己的速度。

　　很快叶龙三人落在山脚下，叶龙丢下阿紫和蛇媚，直接窜了出去，凌波微步加上追星踏月履，让叶龙的速度达到了最巅峰。

　　“你们两个先回姑苏城，等我抓到莽牯朱蛤，我们再碰面。”叶龙急切的声音传来。

　　蛇媚，阿紫两人面面相觑。

　　她们想要追赶，但是叶龙的速度太快了，话音落下，就已经消失不见了。

　　没办法的两女，只能先赶去姑苏城了。

　　这边叶龙闻声追来，竟然发现了不少强大的气息，都在向这边赶来。

　　“龙主，没想到又见面了？你想要这莽牯朱蛤？我们联手如何！”一道悦耳的声音在叶龙远处传来，只见一袭白色长裙，蒙着面纱的李秋水，已经飞到了叶龙的身边。

　　“怎么合作？”叶龙沉声问道，不过速度却没有减慢多少。

　　“你慢一点，莽牯朱蛤又不会被抢了，那东西可不是那么容易被骗走的，除非它自己认主。”李秋水翻了个白眼，不过她的速度，也不慢，一直都跟在叶龙的身边。

　　“你这凌波微步还欠些火候啊，说说，你这凌波微步哪学来的？这可是我们逍遥派的轻功呢。”李秋水轻启樱唇，一双美眸之中尽是好奇。

　　“能不能别说废话，你想要怎么合作？”叶龙微微皱眉，语气有些不善。

　　“你别用这语气跟我说话哦……好像我很害怕一样……我可是知道你的身份的，并且你还想要我的钱吗？”李秋水眨着眼睛，捂着自己的胸口，装出一副怕怕的样子。

　　叶龙犹如看傻子一样看着李秋水，“你把我的身份说出去啊，不管是龙主，还是叶龙，是一个人，两个人又有什么区别？倒是你，身为逍遥派的人……隐藏在西夏国，做西夏王妃，却一直保持处子之身，蒙骗西夏国王，我要是将你的身份揭露出去，你猜猜后果怎么着？其他人先不说，就是巫行云就够你喝一壶了。”叶龙撇了撇嘴。

　　他想听听李秋水的心声，结果竟然失效了……李秋水和他的修为一样，失败也算是正常的。

　　不过听不到李秋水的心声，就不代表叶龙害怕她对她妥协，叶龙也是知道她的身份的。

　　“你不像一个男人。”李秋水咬着樱唇。

　　“是不是男人，你又不知道，咋滴，你还想体验体验。”叶龙嘴角扬起了坏笑。

　　李秋水脸色一红，竟然没有生气。

　　“好哥哥……你帮帮我嘛，帮我抓住莽牯朱蛤好不好？”李秋水瞬间就改变了战斗方略，硬的不行，那就来软的呗，都说男人最爱吃这一套了。

　　“滚滚滚，你一个快一百岁的老女人，能不能别跟个小姑娘似的，你这搞得我鸡皮疙瘩都起来了。”叶龙赶紧摆摆手远离了李秋水。

　　“你帮不帮！”李秋水脸色大变，生气了，她真的生气了。

　　要不是前段时间遇到王重阳那几个高手，她一个人都能抓到莽牯朱蛤，但是如今无量山高手众多，先不说隐藏在暗中，就说她已经知道的，绝对不下一只手。

　　为了莽牯朱蛤，这些老不死的都是拼命了！

　　因为莽牯朱蛤不只是毒物，它的血，更是炼制一种丹药的药引！

　　这种丹药一旦练成，掌握此丹药，就可以掌控天下。

　　但是李秋水得到莽牯朱蛤，可不是为了练那种丹药，而是解她体内的剧毒。

　　“你先说你要莽牯朱蛤干什么用。”叶龙沉吟片刻，然后问道。

　　“解毒，我不要莽牯朱蛤，我只要它的血就行。我看你这么急切的样子，应该是想要莽牯朱蛤，我们联手，得到莽牯朱蛤，你给我它的一滴精血，莽牯朱蛤你带走。”李秋水不带一点拖泥带水的说道。

　　“成交。”叶龙点点头。

　　李秋水微微一笑，然后两人都不再说话了，全力向莽牯朱蛤出现的地方赶去。

　　很快，两人的面前的视野开阔了。

　　首先引入眼帘的就是那巨石之上的灵物。

　　看到眼前的一切，叶龙的表情要多精彩就有多精彩。

　　莽牯朱蛤。

　　形似蛤蟆，长不逾两寸，全身殷红胜血，眼睛闪闪发出金光，声若牯牛，全身朱红。

　　不过让叶龙错愕的是……那莽牯朱蛤竟然被一只通体散发金光的小猴子抓在手中。

　　“火猴……”叶龙舔了舔嘴，搞笑呢，火猴把莽牯朱蛤这个天下第一毒物抓在手里，没事的吗？不会中毒的吗？

　　叶龙看了许久，还真的发现火猴没一点屁事，身上的发着淡淡的金光，好像可以将莽牯朱蛤的所有毒性抵挡在外。

　　这也太神奇了。

　　“这小猴子，莫不是传说中灵猴火猴？泥菩萨的火猴？”有一位身穿道袍的老者，惊疑的看着眼前的一幕。

　　道袍老者身后还背着药娄，药娄之中有几株草药。

　　叶龙感受不到老者的气息，不过却知道这老头的身份不一般。

　　在老头的身边，还跟着一位十六七岁的少女，面若桃腮，肌肤如玉，给人一种温柔体贴的感觉。

　　叶龙不由得开始猜测这爷孙俩的身份了。

　　为了莽牯朱蛤而来，一定跟医术，毒术有关。

　　“不用猜了，那老人是毒手药王，无嗔大师。”李秋水看叶龙眼神阴晴不定，知道他在想什么，于是开口解释道。

　　“原来是这个老家伙，年轻时，也是个心狠手辣之辈。那小姑娘，就是她的徒弟，程灵素了。”叶龙嘴角上扬。

　　“原来你是看上人家徒弟了，男人都是一个样。见一个喜欢一个吗？”李秋水撇了撇嘴。

　　“那我怎么不喜欢你？”叶龙翻了个白眼，一脸嫌弃。

　　“那是你没看到姑奶奶的样子，不然惊艳死你。”李秋水不服气的说道。

　　“王语嫣跟你长一个样，我对她也没啥感觉。”叶龙说道，不过说的却是违心话……王语嫣那小妮子，虽然没长熟，不过也是含苞待放，别有滋味。

　　“呵，男人的话，能信？”李秋水冷笑一声。心想我看你是巴不得想要得到雨嫣吧，只是得不到才说出这种违心话。

　　叶龙耸了耸肩没有说话，将目光专注在火猴身上。

　　“话说那火猴不是你的宠物吗？怎么抓住了莽牯朱蛤，它就不怕被毒死？”李秋水问道。

　　不过看火猴的样子，通体发着金光，比之莽牯朱蛤还要璀璨，并且它都抓着莽牯朱蛤这么久了，也没见它有任何中毒的迹象。天籁小说网

　　“我也不知道，火猴是灵猴，莽牯朱蛤也是灵物，也许灵物之间不想互相伤害呢。”叶龙舔了舔嘴，心中也是诧异无比。

　　毕竟要是换成常人，哪怕是用毒高手，也不敢徒手拎着莽牯朱蛤啊，那会被毒死的！

　　可是这火猴……太不可思议了，就算它能散发金光，抵挡毒性，但是又能抵挡多久呢？

　　看到叶龙的出现，火猴的两只猴眼突然一瞪，龇牙咧嘴，兴奋无比，好像在邀功一样。

　　它更是逮着莽牯朱蛤，不是一通乱甩，就是乱撕乱扯。

　　“江昂……江昂……”莽牯朱蛤在空中旋转，不停的旋转，两条腿都被扯的不像蛤蟆样了！

　　嘴里更是发出了痛苦的嘶吼声，哀鸣声。

　　叶龙一阵好笑。

　　怪不得他隔着老远就听到莽牯朱蛤的声音有些凄惨呢，原来是在被火猴可着劲蹂躏呢。

　　“火猴儿……别在扯了，再扯掰下去，莽牯朱蛤就活不成了！”毒手药王双手颤抖，语气更加颤抖。他想阻止火猴，但是却不敢靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百二十六章 灵性火猴免费阅读。https://xs.23sk.com 