    余文坐在一边为潘达护法，悠闲的与青丞吃着灵果，生怕昏迷的他，被那个不知名的人物捡尸。

    许久，潘达渐渐的缓了过来，迷迷糊糊的睁开双眼。

    看到坐在自己面前，盯着自己的余文两人，吓了一跳，挣扎的想从地上爬起来逃跑。

    无奈，身子太虚了，爬不起来。

    潘达假装没醒的继续闭上了眼。

    一直盯着他的余文岂能放过他。

    不得到点什么，余文誓不罢休。

    余文摸了潘达一下头，问道：“醒了。”

    被余文发现，潘达紧张的浑身都炸毛，继续装睡。

    而余文心里却十分激动，这手感就是他想象的那样，他老早就想这样做了。

    只是前世熊猫圆看管太严，自己没机会溜进去。

    如果有机会溜进去，大的摸不得，小的自己还对不服不了。

    既然在装睡，那就别怨我了，反正你也不知道。

    余文伸出罪恶之手，不停的揉裂潘达的头。

    潘达现在是有苦难言，这狗人不仅在精神上折磨自己，还乱摸自己的肉体。

    真是可怕，瞬间感觉自己的躯体不干净了。

    持续了许久，潘达终于忍不住了，睁开凶狠的眼睛，狠狠地瞪着余文。

    余文笑嘻嘻的收回手，再次问道：“醒了。”

    潘达没有回应，只是凶狠的盯着余文。

    余文知道这熊肯定是还没缓过劲来。

    余文假模假样的学着老子的模样，双眼微眯说道：“我乃昆仑山，三清门下，上清灵宝天尊的童子，我看你这熊骨骼清奇，想收你做个护法，不知你是否愿意。”

    见迟迟没有回应，余文睁开微眯的一只眼，看向潘达。

    潘达还是那副凶狠的模样，余文皱眉。

    这是怎么会是，怎么还是那副恨不得咬死自己的模样。

    难道他不认识三清，余文开口问道：“你认识三清吗，认识你就眨眨眼。”

    潘达眨了眨眼，三清的大名有谁不认识，但是即便是三清也别想侮辱他的熊格。

    什么护法，不就端茶倒水的仆人吗，他绝对不干那低人一等的事。

    何况这狗杂种是让他当他这一个小小童子的护法，这不是让自己当仆人的仆人吗，这就更不能忍了。

    潘达眼中闪过蔑视，这可算是激怒了余文，余文狠狠地瞪了他一眼，自顾自的在灵袋一阵乱摸。

    让你当个护法是看的起你，多少人想入三清门下，还入不了呢，知道我是谁吗，我是三清门下第一人，三清承认了的。

    真是一点远见也没有，跟着我虽说不能过的多好，但是饭管饱，修炼资源管够，不比你现在好。

    既然你这么不识相，别就怨我心狠。

    余文掏出一个类似辣椒的灵果，这个是度厄仙人种出来的变态辣辣椒。

    以洪荒生灵的吃辣程度，一点点辣椒就足够辣的他们鼻涕横飞。

    这变态辣吃上，还不得辣的窜稀长痔疮。

    余文掰开潘达的嘴，掏出舌头，往他舌头上一抹。

    潘达的脸以一种不可思议的速度变红，即使隔着皮毛，余文也能看到里面的粉嫩。

    潘达看着伸出来收不回去的舌头，急得眼睛都快瞪出来了。

    余文看着潘达痛苦的样子，哈哈大笑，笑道：“你答不答应，不答应我就继续啦。”

    潘达宁死不屈，余文继续抹，最后潘达实在忍不住了，眨了眨眼，表示同意。

    余文笑了笑，潘达看向余文，眼中急色不言而喻。

    余文肯定是会帮他恢复，但是余文对他并不信任。

    最后余文想了想，空口白话的，万一他耍自己呢。

    先让他恢复到能说话，发下天道誓言再说。

    余文说干就干，拿出一颗灵果，塞到潘达嘴里。

    没一会潘达能说话，果不其然这潘达，就是想毁约。

    只见他能说话的第一件事，就是起身嘲讽余文道：“真是蠢呐，竟然会这么容易轻信他人，你盘爷爷现在就教你如何做人。”

    只是起了许久，还是趴在地上，与余文平视。

    潘达傻了，他没想到这小子这么鬼。

    为防止余文继续折磨他，潘达打算先晕再说，彻底晕过去，没有灵识就感受不到疼了。

    潘达装死许久，也不见余文对他怎样。

    潘达睁开眼睛看见是笑面如花的余文。

    正所谓要笑脸迎人才能交到朋友，一直摆臭脸子，人家怎么可能和你交朋友，这收护法也是如此。

    余文看着眼前油盐不进的潘达，不打算来硬的了，来点软和的试试，说不定他牙口不好呢。

    余文摸着潘达的头，先为自己解释道：“我不是不想彻底恢复你，而是这世道实在是太难混。

    我如果真的彻底治好你，你反悔怎么办，你看你刚刚就反悔了，得亏我留了一手，要不然我不就真成冤种了。”

    潘达被说的有些羞愧，刚刚自己确实想弄死这小东西，嘴角不自觉的抿了抿。

    余文见他有反应接着道：“其实跟着我挺好的，你看我也算是一个小小的富豪吧，你见过，谁有我灵宝灵果多吗。”

    说着余文拿出一个高级灵果颠了颠，随手丢给青丞。

    青丞一下子接住吃了下去。

    潘达看到高级灵果进了青丞的嘴，恨不得从他嘴里扣出来吃了。

    这高级灵果他就吃过一颗，那就是余文刚刚给的，要不从了吧。

    潘达现在脑中有两个小熊吵架，恶魔，不！准确的说是恶尸小熊说，从心吧，以后有吃不完的高级灵果。

    善尸小熊说，不能从心，从了你就没有了自由和灵魂。

    到底从不从心呢，潘达心里很迷惑。

