    有点漫不经心般，墨连城上了箭，拉弦！

    咻！蓬！！……

    全场震惊！生了什么事？

    同时在不远处，刚拿起一杯饮料的男子一脸惊愣！甚至，打翻了饮料，洒了一身，“omg，老天！”刚刚是不是眼花了？男子不太相信，一箭就将那耙射|穿了？！而且是正中！！这是什么变|态力度？

    曲檀儿是拍额头，完了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    某爷又闯祸了……

    然而，正主却没这一个意识，他似有些不满意，“檀儿，这里东西很烂。我明明已经控制力度了。”

    墨连城没说谎，没有用内力，也没有玄气。那一箭，完全是自身的力度，还只是挥一两成，但还是将人家的道具弄坏了！

    “是是！是这里的东西烂。”某女也无耻，一扫周围的目光，马上顺着某爷的话往下说，“不玩了。转一个区。”

    “咳！是。”

    就这样，两个人一脸平静，大摇大摆要离开。

    没有一个人拦，弄坏了是活该！

    刚刚某一个无聊的男子，兴趣是来了！“……零，竟然没骗人。”他饮料不喝了，赶紧拿纸巾擦了擦衣服，就跟上去。等他上去时，已经见到两个人在玩枪，摆在这里的枪，自然不是会是真的。

    但这一个地方，可能用仿真的。

    戴上耳塞。

    墨连城选择是手|枪，而曲檀儿正玩着步枪。

    刚开始，成功一般，慢慢就相当变态了……1oo分？1o环？！

    玩了一会，曲檀儿不太感兴致，就挪到墨连城身边。而墨连城再打了几枪，就将枪放下，看着旁边的小屏幕，显示出来的成绩，据刚刚陪练的人员说，每一枪都是最高分，最好的成绩！

    “啪！啪！啪！……”

    旁边有人鼓掌了，正是那姓郝的，“成绩太棒了！很厉害，真的——”他还想说怎么，但一瞧到二人看向自己的目光——他窘了，尴尬地轻咳了一下。

    没什么，因为二人太平静了。

    那平静的眼光，让他觉得自己鼓掌格外突兀。

    而曲檀儿的眼中，他还瞧到一丝嘲笑。

    相比于墨连城，俊脸就更加平静了，丝毫没让人看出高兴，还是不高兴。

    气氛，是有些诡异了。

    数秒后，男子笑容不减上前，打破气氛，礼貌地朝墨连城伸出右手，“重新介绍一下，我叫郝源。”

    “好圆么？”墨连城剑眉稍扬，礼貌握手。他在这里也生活了几个月，早知道在这里握手是礼貌。可这男人的名字好奇怪……

    郝源眸子滞了滞，转瞬间，他显得更热络，套近似的说：“是的，我是郝源，你难道听说过我的名字？”

    “嗯，大概。”某爷也一本正经。表情，却有些古怪。

    “噗！！哈哈！”曲檀儿失笑。

    一个装糊涂，一个装傻。

    几分钟后。

    墨连城和曲檀儿跟着郝源一直走，转了好几处走廊，上上下下楼等。刚进来的一幢楼是酒店，但后面还有几幢建筑，这些建筑都风格特别，然而，每一幢，看似独立又有走廊相连的。