    周天现在的想法，就是依靠商心慈，来建立自己的信仰。

    之前聊天群内有一个助商心慈成尊的任务，接取人就是通天教主。

    不过，现在通天教主并没有接触到商心慈。

    教义不重要，只要让这个世界的人想的是自己，就能让信仰之力传给自己。

    信仰之力可以转化为功德，也可以单纯的提升修为，亦可以直接当做攻伐手段，或者起死回生。

    是夜。

    周天在商心慈的带领下见了一个中年长者，此人名张，是商心慈唯一能仰仗的手段，三转蛊师初阶，说强不强，说弱在这个凡人的世界也不弱。

    周天估摸着自己一巴掌绝对可以拍死他，但如果对面有什么保命手段，就不一定了。

    “小伙子精神气挺足啊！不错，不错。”

    周天让商心慈隐瞒了自己的身份，只是说是一名二转蛊师，按照原著，这个张柱迟早是要死的。

    原著古月方源控制尸潮杀死了所有的商队成员，唯独留下了商心慈还有这个小蝶，但这两人自然不知道古月方源的行为，一直对她格外爱慕。

    对，每错，就是爱慕！

    可是古月方源是谁，五百年前的方老魔！为了炼制春秋蝉屠杀百万人，就连后来他唯一的妻子，也是直接舍弃过一次。

    不过古月方源拥有春秋蝉，可以无限重生，前期几乎是无敌的存在，周天现在来到这个世界，都不确定这古月方源是不是被自己杀死过，然后再重生过来的。

    春秋蝉是真变态！

    “张叔你夸张了，我无父无母，一路漂泊，有幸遇到张小姐，是无比大的荣幸....”

    周天敷衍了一句。

    “嘿嘿，不用说这个，明天让小姐带你去看看行情吧，我继续和这个山寨里的人去交流。”

    “嗯，劳烦张小姐了。”周天又对商心慈说道。

    “没事，没事。”商心慈有些受宠若惊了。

    “咱们小姐不能修行，以后小姐的安全就交给你了，切忌。”

    张柱又嘱咐了一句。

    “嗯，会的，以后我必定和张心慈小姐形影不离，贴身保护她的！”

    最后贴身这两个字，周天的语气格外的重。

    张柱不知道周天的心思，又夸了周天几句，反倒是商心慈，看着周天有些羞涩，脸上微微有些泛红。

    商心慈不傻，她只是太善良了。

    对于男女之情，她也很向往，她的择偶标准，就是像周天这样，正直，善良，有作为的俊美青年，再比如，就是像古月方源这种人了。

    商心慈看着周天的脸，久久不能移开目光。

    周天也自然察觉到了商心慈在看自己，看就看吧，也不掉肉。

    几人交流的时候，外面来了一个下人。

    “报告！星岚草管理员张三失踪，首领你快去看看吧。”

    “行，我这就去。”

    打发这个下人离开，张柱又嘱咐了几句，就离开了。

    屋里瞬间只剩下周天和小蝶商心慈三人了。

    气氛极为的尴尬。

    “小蝶，我饿了，你去准备点东西吃吧。”

    商心慈对小蝶说道。

    “好嘞小姐，公子你饿不饿？”

    小蝶又对周天问道。

    “我也有点饿了，给我准备点素食吧。”

    周天道。

    “嗯，我这就去。”

    伴随着小蝶的离开，屋内就瞬间剩下了周天和商心慈。

    “不知施主为何老是盯着贫僧看？”

    周天笑眯眯的看着商心慈俏脸，道。

    “呃...公子的称呼格外奇特，不知是不是佛祖之语？”

    商心慈扯了一句，脸上更红了。

    “阿弥陀佛，自然自然，佛曰，阿弥陀佛。”

    “.....”

    商心慈更听不懂周天的话了。

    “既然你感觉不好听，哪我就用普通人说的话吧。”

    “商小姐，不知商小姐，今天多大？”

    周天做到椅子上，对商心慈问道。

    “小女子，今年二十三。”

    商心慈娇声低语道，声音特别的小，估计除了周天，也没人能听得清了。

    周天自然也看出来了，商心慈对自己可谓是一见钟情。

    可是一见钟情归一见钟情，周天还是不能太主动，商心慈眼里容不得沙子，周天任何不符合“道长”的行为，都会拉低商心慈对周天的印象。

    想商心慈这种人，本不应该出现在这个世上的。因为他太善良了，可是，造物主却硬是创造出一位这样的美丽少女。

    “二十三，不小了，考没考虑过婚嫁之事？”周天再次说道。

    “公子言重了，哪有人看得上小女子，这个世界以实力为尊，就算被人看上，没有实力也会被人欺辱的。”

    商心慈娇声说道，眉目中带有万种风情，格外的漂亮。

    “嗯，你倒是看得开。既然如此，我便教授你我佛如来的小乘佛经！”

    “商心慈听令！”

    周天突然厉声喝道，引得商心慈浑身一颤。

    “小女子...商心慈在。”商心慈现在的声音比蚊子大不了多少，周天看着她，感觉自己是不是有些过火了？

    不过周天这样做是有目的的，自己给他营造出一种我佛不容侵犯的架势！

    “我今日传你小乘佛法，修至大乘可媲美九转蛊尊！你可愿拜我为师？”

    “愿意....我愿意。”

    商心慈顿时眼前一亮，九转蛊尊，这是商心慈不敢想象的。

    要知道，区区一转蛊师就可以在村子里当村长了，九转蛊尊，是这个世界的神话！

    九转蛊尊，是这个世界最强的存在。虽然做不到万劫不灭，但称霸整个世界还是可以的。

    毕竟，达到九转就可以初步掌握一种法则了，实力堪比仙人。

    这个世界的人最多只有百年寿命，就算是成就蛊尊，最初的寿命也只有百岁而已。

    这个世界还有一种蛊，名曰寿蛊，顾名思义，炼化可增长寿命。

    所以每个九转蛊尊的诞生都要数百万年的时间，几百万年，也只有一位蛊尊诞生，然后几万年再次坠落。

    从这一点看来，九转蛊尊就远远比不上周天了，甚至连周天一丝丝都不如。

    周天如果不出意外，活个几十万年几百万年是没问题的，虽然没有地府勾魂，但是本身的寿命限制还是存在。

    以这个世界的说法，就是人的身体内蕴含法则，寿命也是一种法则，老死，是法则掌控的。

    这个世界可以依靠寿蛊延寿，周天也可以通过突破修为增长寿命。

    从本质上来看，所有的修行，都是为了能够长生不老。

