    我没有理由不信任慧根儿，就如慧根儿一如既往的相信我，我恨恨的放开高宁，也不想理会他，只是带着如雪和慧根儿埋头继续奔跑。

    事已至此，该来的也躲不掉，我们不可能放弃。

    至于高宁，我们继续朝前，就是如了他的愿，他哪儿还能说什么？

    几乎是没有歇息的奔跑，这条上次我和高宁一路小跑用了四十分钟才跑到尽头的通道，我们四个人只用了半个小时不到，就跑到了尽头。

    后面几乎已经听不见苗人追赶的脚步声了，他们被我们远远的甩在了后面，是啊，他们只是追兵，只是被动的接受命令，哪里是像我们是在逃命，几乎是压榨了全部的潜力。

    通道的尽头，一阵犬吠声此起彼伏，我们站在离通道尽头有100米的地方，大口的喘息着，我第一次觉得犬灵是如此可恨的存在，尽然恪守在通道的尽头，这种成功在即的压力和失落，远比普通情况来的严重。

    “姐，额要喝水。”慧根儿喘息了一阵儿，忽然说到。

    凌如雪从背包里拿出水壶，递给了慧根儿，慧根儿一连喝了好几口水，喘了几大口气，然后忽然就取下了脖子上挂的佛珠，挺直了腰杆。

    我担心的望着慧根儿，凭他一人，能对付犬灵吗？我尝试着运行了一下功力，发现情况比刚才好一点儿，但依旧不能顺利聚集功力。

    这时，我仔细的体会过了，果然是一阵来自灵魂的虚弱，让我难以聚集功力。

    就在我脸色阴晴不定的思考时，忽然听见慧根儿闷哼了一声，我一下子担心的望着慧根儿，以为犬灵已经开始袭击他，却不想他一口舌尖血喷在了佛珠上，然后用手一抹，整窜佛珠都沾染上了他的舌尖血。

    咬舌头很疼的，我有些心疼的摸了摸慧根儿的圆脑袋，他却一把抹掉了嘴角残余的血，豪情万丈的对我说到：“佛珠打不死它，就加上额的血！师父说咧，我的血阳气灵气都很足，效果好得很咧。”

    我勉强挤出一个比哭还难看的笑容，算是鼓励慧根儿，心中却自责不已，陈承一啊陈承一，你怎么要沦落到要慧根儿来保护大家。

    同样，凌如雪的脸色也不好看，9只犬灵，交给慧根儿一个小孩子来对付，于心何忍。

    只有高宁一副无动于衷的样子，而且他还说了一句：“这小孩子不同寻常，背后有金刚罗汉的影子，比一般的高僧厉害太多。”

    我瞪了高宁一眼，我已经懒得追究高宁怎么还知道慧根儿的事，我只知道不管慧根儿是金刚罗汉也好，还是佛陀转世也好，他都只是小孩子，是我的弟弟。

    而慧根儿此时已经掐了一个奇怪的手诀，开始念起咒语，那个手诀我看着很陌生，却隐隐记得师父对我说过，慧觉这个老头根本没有门派之限，无论是大乘佛教，小乘佛教，或是藏传佛教等等对于他来说，都是追求佛家至理可以借鉴的路，我怀疑慧根儿用的是密宗的手诀，但也不确定。

    随着慧根儿的行咒，我仿佛感觉到了一股庄严的佛意，这股佛意不同，充满了惩戒的意味，而不是常人所看见的所谓大慈大悲，随着慧根儿脚的连跺三下，这股佛意达到了顶点。

    一下子，小小的慧根儿忽然就睁开了眼睛，双眉皱起倒立，怒目圆睁，这是慧根儿请到了金刚法相吗？

    慧根儿的这股气势，不要说我，就连凌如雪和高宁也感觉到了，凌如雪明显有些紧张，而高宁则‘啧啧’称奇，连呼，怪胎，都是一些怪胎。

    也许是受到慧根儿这股气势磅礴的佛意影响，我的天眼竟然自发的启动了，这种情况原本在我身上很少出现，因为从小师父就教会了我控制，这当真是我学会了控制天眼之后，第一次出现这样的现象。

    我首先看见了九条面容狰狞的恶犬，全部虎视眈眈的守在通道的尽头，呲牙咧嘴，那样子非常的可怕。

    接着我就看见慧根儿小小的身影背后，竟然站着一个金刚法相，这个金刚法相面目模糊，身形也有些不凝聚，可是完全不影响它那股威严之意的流露，还有那种公道惩处的权势。

    这小子比我本事，我欣慰的想着这个的时候，慧根儿已经冲了上去，当慧根儿靠近那些犬灵五十米的时候，率先有三条犬灵扑了出来。

    犬灵当然是不受所谓身体的物理限制的，它们扑过的时候，几乎是天上地下，全方位的封锁，慧根儿根本就无路可躲。

    可是空间对灵体一样是有限制的，否则我怀疑它们会全部的扑过来。

    面对这样的攻击，我拉着凌如雪不自觉的就前进了几步，我生怕慧根儿吃亏，而我来不及救援，要知道，如果我拼着亏损元气，也可以用一些秘术暂时激发自己的功力。

    我是顾忌着高宁，所以不敢用这样的秘术，我怕用了之后，慧根儿和如雪面对高宁会吃亏，但如果慧根儿遇见危险，我就顾不上那么多了。

    但慧根儿这小子确实争气，面对扑过来的犬灵，慧根儿掐起了一个手诀，开始行咒，那行咒的速度估计在金刚法相的帮助下，是如此的行云流水，非常快速。

    随着一个禁字的响起，慧根儿单手一合，有两只扑过来的犬灵竟然被生生的禁锢住了，剩下的那一只迎面朝着慧根儿扑来，却被慧根儿一个铁板桥倒仰，生生的躲了过去，一回神，那窜儿佛珠，就打在了犬灵的背上，直打的那只犬灵哀嚎连连，不住的后退。

    别人不明白灵体为什么会受到攻击，而哀嚎，可我却看得清清楚楚，慧根儿的佛珠所过之处，那犬灵身上的怨气所形成的灵体，就会生生的被剥落一团出去，然后散开，这佛珠本就是高僧舍利，加上慧根儿的舌尖血，充满了正能量，犬灵身上的负面气场，当然会被这样的正能量打散，很是正常。

    就好像化学实验里，一样试剂中和或者溶解一样试剂，把它变了一个性质，再说简单点儿，跟血清解毒是一个效果。

    所以，当一个人正能量强大，阳气强大时，怕什么鬼怪？鬼怪一般都会对比避之不及。

    犬灵后退，不代表慧根儿会放过它，现在有九只犬灵，能灭一只是一只，慧根儿乘胜追击，一窜佛珠硬是被他舞出了双节棍的效果，打得那只犬灵连连后退，连原本跟小牛犊一样大的身体都变小了很多。

    可那只犬灵退到了一定的程度就不退了，而是发出一种奇怪的吼叫声，随着它的吼叫，其余的几只犬灵分为两拨，都朝着慧根儿扑来。

    慧根儿此时好像毫无畏惧，手下不留情的对那是受伤的犬灵继续攻击，而另外一只手，又掐起了禁字诀，再次禁锢了三只扑过来的犬灵。

    但好像这已经是慧根儿的极限了，禁锢五只犬灵，我分明从他的小脸上看出了一丝吃力的感觉。

    可是他却毫不退却，面对剩下四只犬灵的进攻，一窜佛珠舞的滴水不漏，那四只犬灵根本占不到任何的便宜。

    但是，我的眉头却皱了起来，因为我发现慧根儿的禁字诀根本无法完全的禁锢犬灵，道家也有类似的法术，但是不是禁锢，而是镇压。

    师父给我讲解这个法术时，曾经演示过一次，这种镇压类的法术由师父施展开来，那才真的是禁锢镇压住了目标对象，可以让目标对象丝毫不能弹动，而且师父如果不给解咒，那就是想镇多久镇多久。

    慧根儿毕竟年幼，就算有金刚法相的帮助，能施展到这个程度已经算不错了，我看着那些被禁锢的犬灵挣扎的越来越剧烈，心里开始着急起来，脑子里一下子闪过了很多念头都是怎么帮助慧根儿。

    照慧根儿的实力，对付四只犬灵绰绰有余，如果不分心禁锢另外五只犬灵，一定会更快解决，就在我绞尽脑汁的时候，我的手一下子摸到了手腕上的沉香窜珠，看着身边同样焦急的如雪，一个想法忽然在我脑中成形。

    犬灵是什么，那时候我不了解，可我知道，灵体大致可分为两种，一种是干净的灵体，就是全部由阴性气场组成的纯灵体，一种是污秽的灵体，充满了怨气和秽气。

    犬灵当然干净不到哪里去，但沉香是什么？驱邪避秽最好的材料，如果是这样的话....

    想到这里，我立刻扯下了我的沉香珠，同样一狠心，咬破了自己的舌尖，一口舌尖血喷向了沉香窜珠...