
接下来的时间，白雾同战团成员一起训练，传授成员各种战斗技巧，还有自己的一些战斗经验。每一次的指导她都很用心，并且毫无保留，就好像把这些成员当成了自己的学生。

白雾还在战团内部发了任务，每一个战团成员要是将自己在战场上得到的技巧和经验说出来，并且说出有用的，别人不知道的技巧或者经验，便可以从战团领取相应的奖励。虽说军功不能转让，但是战场上能转让的东西多得是，白雾很大方，提出来的奖励让很多玩家眼馋。

任务一出，由孤独剑和狂刀带头，首先说出自己压箱底技巧，白雾没有二话，按照他们提供的技巧估算价值，给了他们极其丰厚的奖励。

这些奖励都是她自掏腰包弄来的，当然不够的时候就找步雪七借。欠得越多，白雾借钱的时候脸皮就越厚了。

有人带头，又见白雾所言非虚，很快就有玩家踊跃前来，将自己摸索出来的小技巧告知。人大多数都是从众的，看到有他人去了，后面跟来的人自然有很多。

有的玩家提供的技巧很简单巧妙，听得多了，不仅成员学习了很多，白雾也是获益匪浅。她发布任务的目的就是让大家一起学习，交流，争取更大的进步。

当然，这样做也有弊端。

在训练的第二天，就有战团成员告诉白雾，两大战团这两天也没有上战场，而是在自家的训练场地上训练。三叶战团众多成员拿出来分享的智慧结晶最终到了两大战团的手上，他们这两天的训练基本就是模仿三叶战团，就连休息的时间都是一样的。

看来，是间谍将三叶战团关于训练的一切都说了出去。

狂刀知道以后，抡起大刀到处乱砍，口中不停的唾骂：“两大战团是跟屁虫吗，我们做什么，他们就做什么。居然还学会偷窃我们的成果，要是在战场上遇见了，我非得把两家战团的团长打得屁滚尿流不可！”

孤独剑一整天有大半时间是愁眉苦脸的，他曾找到白雾说：“我们训练，敌人也跟着训练，而且训练的内容都是从我们这流传出去的，他们可真会欺负人，真担心到了战场他们拿我们的各种技巧来对付我们。他们的人数本来就多，到时该怎么办才好？”

白雾一点都不焦虑：“放心，战团里混入了间谍，这事我们都是知道的，麻烦的是不可避免。他们能偷来我们的训练方式，还能偷来我们的技巧，但有些东西他们是偷不来的。”

“什么东西？”

“到时再说。”白雾嘴角一勾，整个面容处处都透露着自信。

孤独剑很少见白雾卖关子，这下只觉得浑身不舒服，只想问个究竟，可白雾就是表示自己不能透露半分了。

“那你可不能拖太久。”孤独剑半妥协半强硬，“若是时间太长，我可就让狂刀一直烦你。”

白雾耸耸肩，不置可否。

对于白雾短短两天的表现，步雪七同样心生好奇：“白雾，你有什么打算？”

“训练成员喽，我研究了很久，目前的训练是最佳的方式，我相信再过不久，整个战团会焕然一新，发挥出最佳的实力。”白雾研究着战场布局，轻轻松松道。

步雪七道：“我不是想问这个，我是想问你，战团的训练内容暴露在两大战团的眼皮子底下，他们甚至采取模仿的混法子，你有没有相应的举措？”

“小号，我还是第一次见你这么关心战团。”白雾不答他的问题，而是面带戏谑地冲他一笑，“小号，你现在是不是将自己当成战团一员了，是不是对战团有很强的归属感？”

“说正事。”步雪七面不改色地说道。

“好吧，说正事。”面对步雪七，白雾做不到对孤独剑那样，她自己说不出来是为什么，“我们暂时无法通过一些举措来找到他人派遣的间谍，他们不是想偷看想学么，那我就敞开大门，大大方方的训练，将一切都给他们看。可是他们看了，难道就一定能够学会么？”

步雪七没想到白雾的想法会是这么简单：“你认为他们学不会？”

白雾笑：“没错。真正的训练可不是说说而已，想要造就真正的战团必须经历千锤百炼，他们可没有那么大的毅力。”

“既然这么说，那么你怎么就认为新收的那些成员能够通过训练呢？”步雪七表示质疑。

白雾很快就做出了回答，像是心中思考很久的话终于说了出来：“所以，这次训练该淘汰很多成员了。”

步雪七在白雾漆黑的瞳孔中看到了很多东西，有沉稳，有果断，甚至是残忍，也夹杂了其他的东西。

他忽然觉得成为战团团长的白雾和以前不一样了，她不再是之前那种成天想着打怪升级的闲散玩家，她已经成为了合格的战团团长，开始为整个战团的未来做打算。一个仁慈软弱的团长是很难将战团振兴起来的，作为经营者和管理者，有些时候就必须残忍，做出优胜劣汰的抉择。

孤独剑和狂刀经常说，只有白雾能带领他们，能给他们一个充满希望的家。之前步雪七一直不明白，而此刻他终于看到了白雾心中的格局。他们说的没错，白雾最适合当这个团长。

这一刻，他看到白雾身上熠熠发光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051038"  chaptername="259训练">加入书签</a>
</div>
