    第73章 另一半我就交付给你了

    白沉香心里一阵乱跳，这一刻，她仿佛被激发出来一样，心里忍不住想起一些小孩子不该想的事情。

    她心里怦怦直跳，不知是答应还是不答应，如果爷爷不同意怎么办？

    她非常的担心，但是，下一刻，她美眸中闪烁着快乐光芒，微微点头，嘴巴中呐妮道：“我才不要呢！”

    “但我，要你做我男朋友！”白沉香偏过头，不敢看他，在徐情笙的怀中非常尖锐的说道。

    说着，她从自己的腰间取出一块玉佩，这是一块龙凤呈祥的一对情侣款玉佩，是她未来要送给心上人的。

    但是此刻，她将玉佩分开，将龙凤呈祥的一半挂在了徐情笙的脖子上。

    而属于凤凰的那一半，她戴在了自己的脖子上……

    “这块是一对龙凤呈祥玉佩，玉佩的另一半我就交付给你了～”

    白沉香美眸闪动，看着怀抱着自己的男人，她嘴角嘟了嘟，呐妮道，真情流露，向着徐情笙的嘴角吻去。

    “好啊，那你就把你交付给我吧。”徐情笙微笑道。

    “嗯，嘻嘻，我的另一半我交付给你了！”白沉香嘻嘻一笑，宛若倾城。

    “叮，恭喜宿主追得挚爱，距离敏之一族的加入更进一步，恭喜宿主获得本系统的鼓励，奖励宿主武魂升级卡三张。”

    “武魂升级卡：可以强化和升级武魂，相当于武魂二次觉醒，可让武魂在原有的基础上增加属性发生异变，从而获得更高级的武魂。”

    “特别提示，敏之一族的武魂属性基本上是速度型武魂，如果使用武魂升级卡进行武魂强化升级的话，很有可能会具备攻击属性。”

    在与白沉香接吻的那一刻，徐情笙的脑海中响起一个熟悉不得在熟悉的系统的声音。

    而且，这次系统可算是给了个好东西，居然可以让敏之一族的武魂有可能具备攻击属性。

    武魂升级卡。

    这可是个好东西，居然把白沉香追到，系统会送这种好东西！

    赚了！

    如果将武魂升级卡给白沉香用，那白沉香的武魂会不会进化成拥有攻击属性呢？

    不过，照系统的解释，还是有着很大可能性，在白沉香使用武魂升级卡之后，她的尖尾雨燕武魂进化成具备攻击属性的武魂。

    而且，不仅会具备攻击属性，速度也会更加的快！

    “系统，给我分析如果白沉香的武魂使用武魂升级卡，会进化成啥样？”

    “叮，白沉香，斗罗大陆敏之一族少主，武魂尖尾雨燕，正在分析中……”

    “叮，分析完成，白沉香使用本系统出品的武魂升级卡之后，其武魂将有90%的可能性进化成凤鸣尖尾鹤，将具备原武魂的速度，以及进化之后的攻击……”

    这简直太棒了！

    徐情笙吻着白沉香的嘴愈加的紧了，他在使劲的索取着白沉香的唾液，那么的甜，他真的好喜欢啊。

    嘴唇也是那么的柔软，舒适。

    广场上，你看我，我看你，每一个都充满了震惊，白沉香，居然就这样被嚯嚯了。

    而且，看样子。

    好像，还很甜！

    ……

    由于徐情笙之前和杨唤之他们打斗的动静过大，自然也惊动了四族族长。

    此刻，他们正在全速向着广场上西南部方向，徐情笙的位置赶来！

    四名魂斗罗级别的强者，速度那是相当的快，更何况敏之一族族长白鹤的武魂还是斗罗大陆上顶尖的速度型武魂。

    广场西南区。

    徐情笙和白沉香两人在接吻，互相索取着对方嘴中的味道，看得一旁的单身汉极为吃味，但也只能默默的接受这个事实。

    白沉香小腰微弯曲着，向着后方而倒，而徐情笙却是向着她扑去，一只手懒着她的细腰，另一只手扶握着其的后脑，紧贴着她那扑哧着香味的秀发。

    紧闭着双眼，白沉香明显能够感觉到来自徐情笙的那充斥着男人味，怪异味的徐情笙的唾液，在她的嘴中流淌。

    而徐情笙，他眼睛微闭，在眉间的缝隙之下，还可以观看到白沉香那俏红一般好看的脸庞。

    一抹红韵，紫幻色的衣裙，佩戴着两个紫粉色马甲，紫色的两支马尾辫，尤为好看。

    这样子的女子，堪称一绝！

    看过斗罗大陆动漫的人都知道，斗罗大陆女主小舞也就是腿长罢了，虽然也很好看，但是她们的颜值，绝对不及白沉香。

    如果在没有白沉香的时候，史莱克七怪之中，最美的也不是小舞，而是宁荣荣。

    颜值最高的是朱竹清，第二是宁荣荣，而最后才是小舞。

    当然，在后续之中，复活之后的小舞更加好看，有着一股清新的少女型粉色。

    而白沉香，绝对可以和其媲美。

    不论是美貌，身材，着装，种种方面，白沉香都力压小舞。

    徐情笙脸庞上温和的微笑着，他仍在坚持，已经足足过去了五分钟，两个人的第一次接吻，仍然还在继续。

    莫约吻了差不多5分钟20秒后，徐情笙这才松开了嘴巴，令得白沉香一人在羞羞的喘着气。

    傲羞！

    这么多人看着呢！

    而此刻，老远之外，白鹤已经看在眼里，他面色憔悴，有着一丝厉色，自己的宝贝孙女居然被这样给玷污了！

    虽然没有过分到什么程度，干那些事，但在大庭广众之下，做出这种事情，他如何不怒！

    他的威亚瞬间释放，一股强大的气息朝着徐情笙压去，而下一刻，在众人的面前，一个人影落地。

    此人，正是白沉香的爷爷，敏之一族的族长白鹤。

    他带着威亚而来，在见到自己宝贝孙女的那一刻，威亚也瞬间消散，他厉色道：“小子，你可知她乃是我孙女！”

    白鹤在看到徐情笙脖子上带着的那个玉佩，他怡然知道，她的宝贝孙女已经将自己交付给他了。

    他也没有打算去疑难徐情笙，但是，由于白班沉的武魂是速度型武魂，没有攻击性。

    他自然会为自己的宝贝孙女所考虑，徐情笙必须得有保护她的能力，不然，他可不会认！

    “想必您便是敏之一族族长白鹤爷爷吧？”徐情笙闻言没有作答，而是转向看着白鹤恭敬的道。

    举止端庄，仪表堂堂！

    这便是白鹤此刻对他的第一感觉，他虽然有些震讶，徐情笙居然没有被自己魂斗罗的气息所折服，反而平淡的看着自己，向着自己恭敬拱了拱手。

    就论着一点礼仪之际，他便知道，这徐情笙可能不简单！

    (本章完)

