    汇报工作的乃是公司的黄维，乃是省城黄家人，也是第七境的高手。

    听完汇报后，陈归林思索片刻后道，“以我们目前的技术，能否对这个谭国政进行二十四小时全天候监控？监听？？”

    陈归林这边刚想对付王家，就给他送上这么一份大礼，他自然不能打草惊蛇。

    可盂河道，“监控可以，但监听……”

    人权。

    即便是公司，也不能擅自干扰他人正常人权。

    这是基本原则，也是办案的底线。

    陈归林点头道，“既然如此，那就对谭国政进行二十四小时全天候监控，他的一举一动都要随时向我汇报。”

    “另外，鹿鸣，你亲自去一趟帝都，与帝都的公司公安交涉此事，务必查清楚王家与这个谭国政到底什么关系，以及这个谭国政经营的娱乐城幕后老板是不是王家人。”

    这很重要。

    一旦这个娱乐城的幕后老板就是王家人，那对陈归林而言，简直不要太好。

    这绝对是对付王家的一把利器啊！

    但同时他也在疑惑，绑架孩童而又不要赎金，这帮人到底打算做什么？

    布置完这些以后，陈归林这才返回别墅。

    第二天，陈归林一大早就接到了黄露露打来的电话。

    这是之前陈归林给花家要项目时，黄露露为了方便以后有问题能够及时联系到陈归林向陈归林要的。

    电话里，黄露露邀请陈归林参加急将在省城举办的慈善晚宴。

    陈归林本没什么兴趣参加这种晚宴的，可是听说王家人也会去，他便欣然答允了。

    现在他就是要尽可能的找到王家的麻烦，对付王家，以达到让王家与宁家解除婚约的目的，既然王家人也会参与，那他自然没道理不去。

    几天后，省城慈善晚宴。

    这场晚宴，由省城一些名流带头，黄家主办，基本上省城本土的大家族都会参加。

    当然也会有其他地方的豪门前来参加，比如最近在省城与宁家订婚的王家两位少爷。

    晚宴中途会举办拍卖会，拍卖会所得将作为善款，全数捐给贫困地区。

    陈归林受黄露露相邀，带着南宫千若也来了这场晚宴，毕竟对于这种晚宴，陈归林实在不怎么熟悉，倒是南宫千若游刃有余。

    一走进宴会厅，便看到几个穿着打扮十分高调的贵妇，正围着中间的两个女人高声夸赞。

    “陆夫人，陆小姐，你今天这打扮真是太美了！”

    “是啊，这件礼裙我记得是法国著名设计大师安德烈先生设计出来的最新品，平时都是给京都名媛们首穿的，没想到顾夫人竟然能拥有，这可是有钱都买不到的呢！”

    “陆夫人可是天羽集团的执行董事长，这点面子那还是要给的！”

    “陆夫人脖子上佩戴的钻石，我没看错的话，是南非红钻吧？这可是价格不菲啊！”

    听到他们的吹捧，被围在中间的顾青，脸上不由露出得意之色。

    只见她故作不在乎道，“这没什么，我和安德烈大师关系很好，他送我一件首穿的礼裙，算不得什么！”

    “我这红钻也没花几个钱，不过两千万罢了，我还嫌它颜色太土了呢。”

    闻言，众人一阵吸气。

    两千万还不算什么？

    安德烈大师新出的礼裙随便拿？

    这话说出去，足够省城这些名媛们嫉妒的了。

    “不愧是陆家人啊！”

    众人感叹道。

    顾青则笑了笑，其实她哪认识什么安德烈大师啊，这条礼裙是她之前去帝都时，被帝都李家的大小姐随手赏的。

    只因裙子上的刺绣有一根不适用金丝绣，那明家的小姐就不要它了，当垃圾一样随手往地上一丟，被去明家拜访的顾青看到，认出来是安德烈大师的裙子，惋惜极了，忙跟她要了下来。

    明小姐看不上眼的东西，却被其他人视若珍宝。

    至于那南非红钻，更是笑掉大牙，不过是几百万的染色钻石仿制的罢了。

    要不是为了参加这次晚宴，提高陆家在省城的声望，顾青也不至于戴一个仿品，穿一个别人不要的礼裙来这里。

    一旁的陆漫站在原地一直没有说话，但是她的脸色却不太好，显然不习惯这样的场合。

    陈归林看了她们一眼，眉头微皱。

    他没想到陆漫居然也会来。

    只是此时，显然不是他们打招呼的时候。

    不待他说什么，一旁的南宫千若就率先嘲讽道，“切，不就是一条破裙子，一颗钻戒吗？这点东西也能拿出来炫耀？”

    这声音不大不小，却正好传到了顾青她们的耳朵里。

    陆漫一看是陈归林，微微有些吃惊。

    陈归林怎么也来参加这场慈善晚宴？

    这时，顾青轻笑一声，走过来，“哟，我说是谁嘴巴这么贱，原来是南宫世家的小姐啊？怎么，这是日子过不下去了，来慈善晚宴乞讨来了？”

    南宫世家早已不在世面上露脸，顾青不知道南宫世家的实力也是理所当然。

    陆漫不悦道，“少说两句！”

    她在这种场合都并未叫顾青母亲，由此可见她对顾青的不满。

    可谁知顾青不但没有听她劝，反而更加得意起来。

    “南宫小姐，你要是没钱也不用急这么一时半会儿，晚点我们拍卖会筹集的善款，肯定会拨一点到你们这些贫困人群身上的。”

    “别说一点了，就是指甲缝里露那么一丝，也够他们一家子吃上一年半载的了。”

    “哈哈哈哈……”

    听他们越说越过分，陆漫的脸色顿时十分难看，因为她实在不愿意看到顾青在这种场合给陆家丟脸。

    顾青和那些贵妇不知道陈归林，她心里可是清楚。

    还有南宫千若，她可是南宫世家的未来继承人！

    你陆家在她南宫世家眼里能算个什么？

    这时，陈归林正准备上前说两句，可南宫千若却笑着挽住了他的手臂，“算了，跟这种没见识的人争吵不值得。”

    南宫千若不想在这个场合给陈归林丟面子。

    陈归林却道，“无妨，有什么事我担着。”

    言下之意，他不介意刚才南宫千若的举动。

    这时，顾青冷笑道，“怎么，惹了事就想这么过了？要么给我道歉，要么我就叫保安过来把你们撵出去！”

    顾青在陆家作威作福早已，对待南宫世家这种早已不现世的豪门更是一无所知。

    一旁的陆漫听着，只觉她在作死。

    “你凭什么撵我们？这晚宴又不是你举办的。”

    耳听顾青还在阴阳怪气，南宫千若有了陈归林的肯定，一下子也就放开了，没有丝毫的犹豫的怼了回去。

    却只听顾青冷笑一声，“呵，就凭你们，有什么资格出入这里？能参加今天慈善晚宴的，都是省城名流，你们在省城连扫大街的都不如，放你们进来真是掉档次！”

