    李昖正在观摩飞球队练习，见一名士兵慌里慌张地跑来禀道：

    “国王陛下，不好，送往日本海岛的援兵，被日军海舰拦截攻击了。”

    “靠，他们果然来了？”李昖不由得神情一紧，脱口而出，“怎么回事？朝鲜海峡一带现在真的不安全了吗？”

    “好像是，从前很安全，是因为有李总兵与我军联合巡逻看守，可自从李总兵领军去了日本，巡逻的士兵少了，想必日本这时也想到要切断海上增援，所以天朝陈王两位公公今日刚离开朝鲜海域，便遭遇了日军的拦截袭击。”

    “李总兵有没有派人来救？”李昖忙又问道。

    “没有，他们此刻在日本海岛上，估计得不到消息。”

    “日军来了多少人？陈公公他们有没有危险？”李昖又问。

    “不知道日军来了多少人，形势很不乐观，我军不是对手。”

    李昖顿时着急了，毕竟陈炬代表大明皇帝而来，当然不能出事儿，否则没法向大明皇帝交代。

    可眼下如果没有明军，以朝鲜水师的战斗力，实在无法与日军抗衡，而且朝鲜眼下还哪有什么水师？能够战斗的兵力基本都派到日本去了。

    “怎么办？怎么办？”李昖急得团团转，不知如何是好，只知道必须营救，却不知道怎么救拿什么救。

    “可以出飞球队。”报信士兵提醒道。

    “飞球队？对对对，飞球队，还有飞球队。”李昖恍然顿悟般，还不忘夸赞一句，“你这个主意不错。”

    “陛下，其实这是王公公的主意。”

    “王公公的主意？什么意思？”

    “王公公与我们分开时，见海上巡逻部队太少，预料到或许会遭遇袭击，所以告诉我们一旦海上开火，我们便出动飞球队，这怕是眼下唯一打击日军，并帮助他们脱困的办法。”

    “办法倒是个好办法，可时间来得及吗？”李昖还是担心，虽然第一次空中袭击日军时也是在朝鲜海峡。

    但那一次交战的地点是在朝鲜海峡靠近朝鲜的这一边，而这次显然是在朝鲜海峡靠近日本的那一边，相当于需要多飞一个横跨朝鲜海峡的距离。

    “王公公只需扰敌即可。”士兵又道。

    “对，扰敌，扰敌，行动。”

    李昖立即命令飞球队出动，既然王安提前想到，确实遇到了袭击，那无论如何也得出动飞球队营救。

    不管时间是否赶得上，在这个节骨眼儿上确实也没有其它办法。

    飞球队迅速行动，虽然仓促，但好在不缺什么，一切都准备好了。

    ……

    确实，陈炬与王安都没想到，竟然刚一离开朝鲜海域便遭遇袭击了。

    日本居然还有战斗力巡逻海域。

    既然被人家拦截阻击，明知不是对手，暂时也只能硬着头皮应战。

    苦恼的是，海上作战，两名战斗力彪悍的近侍帮不上忙；而朝鲜士兵装备落后，似乎也只有挨打的份儿。

    “飞球队能来吗？”慌乱中陈炬问。

    “不知道呢，来也得有一阵子，我们这段时间需要挺过去。”王安道。

    即便飞球队已经出发，但飞越朝鲜海峡这段时间必须挺过去才行。

    “挺过去恐怕很难呀，看，船都已经打烂漏水了。”陈炬担忧地道，“我们该不会被日本人抓走吧？”

    “如果我们挺不到飞球队赶来，以目前的形势看，确实有被抓的危险，要不就被他们直接打死了。”

    “看来还是我们大意了呀。”

    “陈公公，我们只有这一条路线，即便不大意也得从这里登陆日本海岛，只能说日本人更警觉更聪明了，他们现在或许终于明白过来要海上切断后援。”

    “如果出事儿，你们不用管我，务必保护王公公的周全。”陈炬忽然对两名近侍交代道，“我已经老了，被抓或死去都无所谓。你们明白吗？”

    “陈公公别这么说，我们都不能死。”

    “可形势摆在这儿呀，我们……”

    陈炬一句话还没有说完，只听“轰”的一声响，船跟着不停地颠簸晃动，仿佛随时都有沉没海底的危险。

    “陈公公，即便被抓走了，也不一定会死嘛。”王安乐观地道。

    “小日本这时候恨死了我们，如果真被他们抓走了，还有好果子吃？”

    “日军又不认识我们，肯定以为我们是朝鲜人，而不是万岁爷派来的。”

    “这个倒有可能。”陈炬点了点头，毕竟八百士兵都是朝鲜人。

    “所以一会儿见机行事，兴许没有我们想象中的糟糕。”

    王安尽量安抚，其实他心里头也紧张，只是见陈炬紧张，他不得不保持镇定，不然局面大乱将无法掌控。

    两个人都清楚，以朝鲜八百士兵的战斗力，支撑不了多长时间，恐怕在飞球队赶来之前就已经死了或被抓。

    形势确实很严峻。

    船已经在摇摇晃晃，船舱也已经漏水了，有些士兵已被击中跌落海里，剩余的士兵也没有远程攻击能力，只有防身的刀剑……很快支撑不下去。

    而日本海舰还在用炮火攻击，也有直接向船上放箭的。

    胜败似乎不言自明。

    忽然又听见一声炮响，另一艘船被打翻了，开始逐渐下沉。

    船上的士兵纷纷落入海里。

    陈炬与王安只能眼睁睁地看着，无能为力，想着很快他们乘坐的船只也将会是这样的结局。

    由于没有反抗，日军在击沉一艘船只后停止攻击。

    “看来，不会被打死，而是被抓。”王安淡定地说道。

    日本海舰逐步靠近。

    “需要反抗吗？”一名近侍问道。

    “看他们来多少人，反抗有几成的把握，不然不要做无谓的牺牲。”王安立即指示道。

    两名近侍点了点头。

    “还有，如果他们不问三七二十一上来就杀人，那我们也只能拼死一搏。”王安接着又道。

    如果横竖都是个死，怎么着也得拉几个陪葬的。

    ……

    而此刻的戚继光与李成梁他们，确实不知道海上发生大战，根本没想到这时候王安与陈炬会来。

    但他们意识到了一个问题，海上交通有可能被日军切断，从而阻断对他们战备物资的供给。

    日军这两天躲起来不应战，恐怕是要商量别的策略。

    所以他们决定派人去海上查看，以保证海路的畅通，不然等于被关在日本海岛，而与外界失去联系。

    ……

    。

