
　　蒋睿宸不动声色地将他们的反应看在眼里，嘴角微微上扬了一个小弧度，但很快又压下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“各位，说句不太好听的话，我蒋家兄弟俩都在这里，你们怕什么？”

　　大家一想，这话说得太对了。

　　他们的命再重要，能重要过他们蒋家兄弟俩的？

　　指不定过两天，蒋家的人联系不上他们兄弟俩，就会派直升机和船亲自过来寻找。

　　于是，大家心里彻底放松了，开始纷纷附和。

　　“是啊，有蒋总在，我们根本就不用怕。”

　　”蒋总这样能力卓越的人，能被区区小事难住吗？“

　　“哈哈哈，我就说大家太急躁了，有蒋总在，能出什么事？天塌不下来的。”

　　大家都放下了心，脸上神色放松，重新有了笑意。

　　站在一边，仿佛背景板一样的蒋锦程，听到大家谄媚恭维的话，低垂的眼底一片阴沉。

　　又是这样，明明他们兄弟站在一起，但是他却往往被忽视得彻底，好似一个透明一样，没有人看到他的存在。

　　云渺扫了他一眼，眼底滑过几丝略带深意的笑。

　　视线再度落在正与人轻声攀谈，处理尸体的蒋睿宸身上时，不由得勾起了一抹嘲讽又诡异的笑来。

　　可真是会作戏。

　　也难怪能年年被评为著名的慈善家。

　　要是让人知道，这就是个喜欢戏耍人，玩弄人心，玩弄人性，享受别人的痛苦和煎熬的变态、恶魔，估计会很害怕吧！

　　原主通过何志浩这个助理，查到过几次让她印象最为深刻的事件。

　　一对青梅竹马长大的恋人，女孩不幸出了车祸，昏迷了三年，男友不离不弃地照顾着，为了给女孩筹医药费，连父母临死前留下的老房子都给卖了。

　　女孩三年后醒来，对痴情的男友自然是感动万分。

　　但是，就在他们准备结婚的前三个月，女友突然遇到了一个非常优秀的男人。

　　这个男人不但有钱，开着公司，长相也英俊，还细心体贴，对她也极好，出手更是大方。

　　名牌包包、衣服鞋子首饰、车子，市中心两层的复式楼随手就填了她的名字，送给了她。

　　还筹备给她一个十分盛大的婚礼。

　　女孩从一开始的纠结、犹豫，到后来的沉醉在男人的温柔中，沉迷在奢华的物质享受中，最终完全迷失了自己，也忘了相恋八年，守了她三年的青梅竹马男友。

　　最后她选择甩给竹马一张银行卡，结束了这段令人称赞的旷世之恋，奔扑一场豪华的旷世婚礼。

　　可惜的是，婚礼是有，但是新郎和新娘并不是他跟她。

　　当她找到男人的时候，男人正跟他的妻子孩子，一家欢乐。

　　质问，哭闹，一切都无济于事。

　　男人当即甩给了她一句：我都三十多了，怎么可能没有老婆孩子？你年纪也不小了，不会还这么天真，以为天上会掉馅饼吧！

　　女人不甘心，再纠缠。

　　男人直接收回了之前送她的那些车子房子，甚至是首饰包包，不屑地鄙夷：就你这点小姿色，我早玩腻了。

　　再然后，女人这才嚎啕大哭着转身去找竹马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1369章 小丫头，你眼瘸了？（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 