    第652章掌声呢

    三个月，浪费了多少鸡蛋啊！

    周大用觉得，换了他是姑奶奶，一定会让这些没用的东西把鸡蛋还回去的。

    只是想到这里，周大用僵住，那自家可没那么多鸡蛋还啊，十天一百个，九十天呢，九百个，他两个儿子都有，那就是一千八百个，这可怎么还啊？

    对了，考试后还吃了一顿好的，还领了肉来着。

    这么一想，周大用脸都吓白了。

    完啦！

    一年白干啦！

    “虽然，你们没有达成我所希望的，但我还是挺为你们感到自豪。”

    什么？

    姑奶奶说啥？

    姑奶奶这是什么意思？

    在场的人，没一个听的懂的。

    陈蕊一听，难过的眼睛一红，完了，姑奶奶都气的说反话了。

    白曦：“下面，让我们用热烈的掌声祝贺一下补习班的同学们。”

    虽然没人听懂白曦的意思，但鼓掌还是能听明白的，于是大家一边鼓掌，一边你看看我，我看看你，一脸的懵逼。

    “补习班三个月时间，同学们的确不容易……”

    听到这里，大家似乎听明白了，姑奶奶这是因为三个月的补习的事情夸啊？

    之前补习班的考生觉得那样做题背题真不是人干的，可现在一听，他们觉得愧疚不已，瞧瞧，姑奶奶多体恤他们啊。

    想到补习班一个都没考上，他们恨不得时间倒回去，那他们一定多做题，再多做题，最起码，有那么一两个考中的，也不至于让姑奶奶这么难堪，难过不是。

    “下面，我念到名字的人上来，领走你们的东西。”

    白曦坐在台上的时候，陈小聪瞪大队干部和村干都没好意思坐，陈小聪听到这里，不由的偷偷踮起了脚，探着脖子，他实在好奇，姑奶奶要人领什么。

    “陈蕊！”

    陈蕊闻声愣了一下，忙起身，红着眼睛过去。

    走到台前，她蠕动了嘴角，嗫嚅：“姑奶奶，对不起！”

    “傻丫头，对不起什么啊。”白曦一边好笑的摇头，一边把手里的信封递过去，道：“拿着你的通知书，到一边去。”

    “来，大家给陈蕊一个热烈的掌声，恭喜她考上了华清大学。”

    什么？

    白曦这话，让大家先是一窒，现场一下子就鸦雀无声，下一秒又吵成一团。

    “什么？”

    “我刚才是不是听错了？”

    “姑奶奶刚才说，她说陈蕊考上华清大学？”

    就算再不知道华清大学的分量，那后面大学两个字总是能听清楚的。

    到底怎么回事啊？

    “不是，是考上大学的意思吗？”

    “我不知道啊，我听姑奶奶说的就是这个意思。”

    “可是，不是说咱们村没人考中吗？”

    “你问我，我问谁呢！”

    下面一阵乌乌泱泱的，大家谁也没想起鼓掌，傻眼、惊愕、吃惊、怔愣让大家不可思议的在和身边的人求助。

    周大虎都凑到陈小聪身边，低声的问：“大队长，姑奶奶的意思是，陈蕊考上大学了？”

    陈小聪：“我，我也不知道啊。”

    既然姑奶奶说了，那就肯定是了。陈小聪想了想他爹最近几天的情况，恍然，感情爹早就知道啦，就是憋着不肯说。

    他就说嘛，补习班真要一个都没考中，那他爹早就挨家挨户的骂人去了，哪里会这么淡定的安慰着忐忑愧疚的大家。

    刘兰愣住，华清大学？

    林大兵和马连生五个教了补习班三个月的人，更是满脸的惊愕，什么情况？

    不是说，没一个人考上吗？

    “陈蕊！”白曦可不管下面怎么个乱，反正没有人赶打断她，她对着陈蕊扬了扬手里的信件，玩笑道：“怎么，不想要通知书了？”

    “啊，要，姑奶奶，我要啊！”陈蕊好半天都没回过神来。

    她不觉得自己能考上，也听到村里没一个人有收到录取通知书，猛然见听白曦说她有华清大学的录取通知书，可不是要傻住吗。

    陈蕊连忙上前几步，因为激动，走路都同手同脚的了。

    “姑奶奶，这，这是真的吗？”

    白曦：“是不是真的，你自己打开信件看不就是知道了。”

    陈蕊这会还是不敢相信，但白曦已经挥手让她站到一边，于是她也就随着白曦的手势，一个手势一个动作。

    “掌声呢？怎么，都饿的没力气了？”白曦挑眉，稚嫩的声音响起，下面的人这才反应过来，紧接着，热烈又响亮的掌声响起来。

    张绣在下面一边拍手，一边高兴的热泪盈眶，太好了，太好了，她闺女考上大学啦，她家里也出个大学生啦。

    掌声响了三分多钟，陈蕊一边抹着高兴的哭出来的眼泪，一边抱着信件朝着台下鞠躬道谢：“谢谢，谢谢大家……”

    最后，陈蕊想给白曦跪下，但白曦抬手阻止了，于是她只能鞠躬。

    张绣和陈大木在台下看到，不由的皱眉：“这孩子怎么这么不懂事，居然不给姑奶奶磕头。”

    两人哪里知道，不是陈蕊不肯跪下，是白曦阻止了，只是除了被白曦用神威拉住的陈蕊，没人知道而已。

    “谢谢姑奶奶！”

    “去吧，去吧，站到一旁拆新看，别耽误下面的人。”

    别看白曦状是不耐烦，可她脸上的温和的笑容。

    “嗯。”

    “小蕊。”就在陈蕊转身退到一边的时候，白曦叫住了她，轻声又悦耳的笑道：“很不错，恭喜哦。”

    这软萌的话语，又一次让陈蕊憋不住的哭了出来：“哇，姑奶奶，姑奶奶~姑奶奶……”

    “呜呜，姑奶奶……谢谢姑奶奶费心了。”她还以为自己让姑奶奶丢脸了，毕竟姑奶奶亲自带的她啊。

    白曦哪里想到，她就说这么一句，陈蕊就哭成这样，一时间，不由有些手足无措：“哎，你，你别哭啊，你哭什么，你是考上大学，又不是让你下地去……”

    陈小聪见状，忙示意王蕾把陈蕊拉一边安慰去。

    这一切都在台下众人的目光之下，但是谁也不觉得陈蕊失态。

    一个才十七岁的小姑娘，考上大学，可不是要激动么。

    这会，反应慢的人，似乎才醒过神来，大家也确定了，牛罗村也是有考上大学的人的，补习班也不是一个都没有。

    （我不是故意卡文，我就是来月事，又是半夜，没办法多写而已。）

    (本章完)

