    “就是这里吗？维罗尼卡同学！”

    “对，这里就是它们的目标。”

    这是在学院之内的……一个模拟环境的地方，这里模拟的是冰雪环境，不管地面墙壁都是一片冰雪的白色。

    当然这里也十分寒冷，不过间谍主要关注的是这里的……空间入口。

    之前间谍抓到了一个白星的肉块，并从这个肉块里知道了……这群白星肉块的主要目标。

    虽然学院有多个小空间，但是只有一个空间是它们的目标，那就是……间谍和比露现在的这个位置。

    这个位置，是它们的唯一目标。

    琳想先来看看这个空间有什么特别的，而且，琳现在这里应该能使用迷你传送器传送到这个空间里面。

    虽然不知道里面会有什么，但白星想进去的话，那肯定是有趣的地方。

    “真的要进去么？维罗尼卡同学……”比露有些犹豫地说道：“里面可能会有危险……”

    也许是因为最近在学院里过的太舒服，比露不太想接触这些危险，所以间谍就说道：“你可以留在这里。”

    说完的瞬间，间谍周围的景色便生了变化，冰雪空间变成了……一个充满水的环境。

    感觉就像是突然进入了海里，这的确是水，而不是别的什么液体，而且温度非常适合……很多细胞生物生长。

    这里面的确也有很多多细胞生物，琳现这水里充满了一种半毫米左右的微型节肢类生物，它们的数量相当多，似乎这里完全被它们占据了。

    这种生物没有任何攻击性，它们是以周围的菌类为食的，除了这些节肢类之外还有很多的菌类在这里生活。

    这个地方似乎是一个……饱含生物的小空间，到处都是微小的生物。

    间谍先试着往前方游动了……一百米左右的距离，很快就碰触到了一面透明的墙壁。

    随后，间谍再往各个方向移动了一下试试……琳现这里是一个长宽高一百米左右空间。

    就像是一个……水箱。

    在这个水箱里没有光，但是充斥着养分和大量的微生物。

    为什么白星想到这个地方来呢？它是想吞噬这里的生物成长么？或者这个地方有特别的……东西。

    目前间谍还没现这里有什么特别的东西，这个空间也算是边缘空间类型，间谍在这里把身体分离的话会被凝固。

    而这里的……生物并不会被凝固，而且通过检测，琳现它们并不是尔什上的生物。

    一般来说这类空间只有尔什很早放进来的物种才不会被凝固，而且这些物种都和尔什的一些物种有亲缘关系。

    因为本来就是尔什上的物种放进来进化成的。

    但是，这个地方的微生物……琳觉得它们并不是尔什上的物种，而是一群完全不同的生物，和尔什上的物种没有什么关联。

    虽然说长相上有相似的，但从核信息上来看是没关联的。

    而且这些生物还有一些特别之处，那就是它们体内长着很多……没用的结构。

    就像是在这里大量的节肢类，它们体内长着很多……没有任何用处的组织。

    这些组织不是器官，也不是脂肪，更没有什么别的用途，只是一堆……肉堆积在那里。

    要是一个是这样，还能认为是生病了，不过琳现这里大量的生物都是如此，它们……

    很奇怪。

    琳还现，它们的细胞核内包含了长出这些无用结构的信息，这些无用结构完全被记录了下来……并不是突然病变的结果。

    除了这点之外，它们倒是没别的什么奇怪的地方了。

    这些生物的怪异特性让琳想到了很多种原因……有一种比较可能的原因……

    但具体的原因，还是得通过白星才能知道，所以要抓住它们……所有的肉块。

    想着，间谍传送回到了原本的位置。

    在冰雪之中现了在地上睡着的比露……看来又要给它治疗一次了。

    那么把它治好之后就继续去抓别的白星吧，琳觉得很快就能完全弄清楚它们的目的了。

    ………………过去了一段时间………………

    “嗯……这里是浴室？维罗尼卡同学又救了我吗？”

    在散着蒸汽的浴池里，比露缓缓地睁开了眼睛……

    “啊啊啊？这是什么情况！”

    但是在它睁开眼睛的瞬间，它现浴池的边缘全都是……电器和家具。

    “你们是……”因为有和维罗尼卡同学一起看过学长们被家电捉弄的惨状，所以比露……很记得这些东西。

    “啊，你醒了。”一台……风扇对比露说道：“你是来见证这个世界的毁灭的吗？”

    “你们是那些疯的家电！”比露连忙从浴池里跳了起来道：“你们是怎么到这里来的？”

    “我会让世界让的一切都化作熔岩！世界上的一切都被蒸！”

    伴随着一阵像是怒吼般的声音，一台在浴池旁边的烤箱突然跳进了浴池中。

    它方形的身躯周围有很多细小的……脚，这让它能移动也能跳水。

    “啊啊啊啊啊——！”

    在烤箱跳进水里的瞬间，强烈的电流瞬间贯通了比露全身，在一阵惨烈的尖叫下……

    比露倒在了水里。

    而那台烤箱……也早已经损坏，一同缓缓地沉到了水中。

    “它只是世界中的一个微不足道的渺小之物。”在浴池旁的一个……遥控器道：“我们有着更为远大的……啊？”

    它的话没说完，就现自己飞到了空中，然后……落进了水里。

    ‘咕噜咕噜……’遥控器在水中不断挣扎着，但很快就不动了。

    “你是谁？胆敢阻挠我们毁灭世界？”

    别的家电都往遥控器原本所在的位置看去，那里正站着一名把遥控器踢下去的元凶。

    那就是……间谍。

    间谍没理会别的家电，而是跳下水把比露捞了起来，拖到了岸上。

    “快……杀了它！它敢阻挠我们毁灭世界！”

    别的家电好像现在才反应过来，它们一起扑向了间谍，但是……

    在那之前，它们全掉进了水中。

