    此时的天色即将彻底暗下来，桌上的烛光微弱地闪了两闪，昭示着新一晚的侵扰即将到来。

    也就是在这个时候，门外突然传来一阵脚步声，随即书房的门被人敲响。

    “少主，我已施针完毕，她醒来了非吵着要见您。”薛神医的声音响起，令风星澜微微紧绷的身躯放松下来。

    他将密函和玉扣收好，起身朝主卧走去。

    楚八荒躺在床上小声咳嗽，见风星澜进屋来，赶紧用袖子擦掉唇边溢出的猩红，朝他扬起一抹愉悦的笑容来。

    “星唯，你快来！”

    风星澜唇边扬起一个柔和的角度来，径直走到床边坐下，温热的手掌抚上了她微凉的脸颊。

    “这么急着唤我来，有什么事吗？”

    楚八荒神秘兮兮地在被子里鼓捣了半天，掏出一个小布兜来，亲手系在他的腰间。

    “呐，这个是护身咒符箓，我亲手画的。你带在身上就没有阴魂再敢骚扰你了，晚上千万别离身！”

    风星澜的喉头一紧，抚在她脸颊上的手指微微缩紧。

    她今天先是为自己挡下温霜降的毒针，又硬撑着受了风陨一掌，醒来后最在意的，竟然还是自己安危吗？

    他指腹轻轻摩挲楚八荒细滑如脂玉的皮肤，低声将从慕容夐处得来的消息告诉她。

    “今日……我去给扶风王送解药的时候，得知了自己的身世。”

    楚八荒和好大儿同时支棱起了耳朵。

    这可是连世界资料都没有收集到的信息！

    风星澜不知道自己的一句话勾起了一人一统的八卦之魂，嗓音之中多了一份滞涩。

    “扶风王是我的亲舅舅，我的父亲乃是奕郡王楚宣。”

    他本该和楚八荒一样，是皇室子弟。

    好大儿迅速调出楚宣和慕容斐尔的档案，惊叹了一声。

    “啊——原来如此！慕容斐尔在逃跑之后濒死，被风陨路过将风星澜从慕容斐尔的腹中……弄了出来，培养成了杀手。”

    好大儿将遗漏的信息补全之后贼兮兮地笑了两声：“这么一来，风星澜可就成了你超级远房的堂哥啦！”

    楚八荒一噎，随即毫不在意地哼了一声。

    “这么一来，朕的副总又添一名人选，我的假期又可以舒畅地过下去啦！”

    早前她还在发愁，扶风王谋逆被下了狱，哪怕她不在意，满朝文武尤其是保皇派也不可能放任她再启用慕容夐了。

    一旦慕容副总下岗，那么多的政务都需要她亲自处理，恐怕小楚要扛起统子连夜结束假期了。

    她故作惊诧地睁大了眼，迟疑着喊了一声：“堂、堂兄？”

    风星澜被她这么一喊，萦绕在心口那股阴郁之气登时间消散了个干净。

    他该知足的，上天虽夺走了他的至亲，但将楚八荒送到了自己的身边。

    “既知道是堂兄，就该好好听大夫的话将伤休养好，否则这江山可就落到我手中了。”

    楚八荒笑眯眯地将脸庞在他的掌心蹭了两下：“我愿意的。”

    风星澜眸光划过一道暗芒，低声道：“你愿意什么？”

    她撒够了娇，心满意足地躺回枕上，乌黑圆润的双眸清澈认真，里面盛满了令人心口发烫的情愫。

    “如果堂兄要这帝位，我愿意的。我想将这世上最好的东西都给星澜，只求换你展颜。”

    风星澜的耳边嗡嗡作响，再也难以压制心中炽热的烧灼，低头俯身，薄唇噙上了她娇软的唇瓣。

    他的攻势过于猛烈，似乎将所有难以启齿的情感都化为了唇齿间的纠缠。

    湿热的舌尖抵死缠绵，似乎想将她口中所有甜蜜的甘露都汲取干净

    楚八荒被迫承受这激烈的进攻，剧烈喘息着妄图获取新鲜的空气。

    风星澜察觉到她细小的娇吟和艰难的呼吸，想到她身上的伤势尚不能承受这样的刺激，硬生生止住了自己的动作。

    他埋首在楚八荒的脖颈间平复着情动，在她小巧的耳垂边低语。

    “陛下就是这世上最好的。”

    这一夜相拥而眠，天亮后风星澜照例起身上朝。

    扶风王谋逆的消息经过这一天的时间已经传遍了朝野，宫门口聚集的官员之中，满面喜气的都是保皇党，面如死灰的自然不必说，都是慕容夐一手提拔上去的党羽。

    宫内的人早已被清洗了一遍，如今留下来的都是毫无背景的纯奴，以及风星澜的人手。

    早已收到风星澜指令的宣旨太监照例走到宫门前，低头扬声唱旨。

    “陛下口谕，有本奏递交御书房，无本奏退朝——”

    原以为今天能从楚八荒口中探听到关于扶风王的处置，一干人的心中忐忑喜庆各不相同地等了一早上，却被这道旨意打得措手不及。

    宣旨太监离去后，当即就有一名老太傅长叹一声。

    “陛下如此无心朝政耽于享乐，倒还真不如让扶风王继续监理朝政！”

    风星澜眼眸中毫无一丝波澜，待到众臣散去后入了宫。

    昨天历经了一场打斗的寝宫此时还没封锁着，御林军的人见到他皆拱手行礼。

    风星澜眼帘低垂，径自走进了殿中。

    地上躺着一具早已僵硬的尸首，双目圆睁盯着大门的方向，胸前的猩红凝结成块。

    正是昨天被楚八荒用诛天剑刺中的风陨。

    风星澜面上无悲无喜，看着风陨的尸体静默无语。

    他不是对风陨完全没有感激之情的。

    若是二十多年前的那个冬天，风陨不曾将他从刚刚断气的慕容斐尔腹中取出，他不会有机会看到这个世界。

    这些年来，风陨教导他武功，也曾在年幼时为他从高人处求来护身符，保全他的性命。

    更是在听闻他要入朝为官夺取帝位时，传他少主之位，举星落阁之力支持他所谋之事。

    这期间究竟有多少真心，又有几分利益的计较，如今已经不得而知了。

    待他好是真，想杀他也是真。

    伴随着死亡，曾经的真心与假意，终是消散在了这深宫之中。

    风星澜闭上眼，终究还是转身离去了。

    他出门后对着心腹下令：“将此处烧了。留意着些，莫让火势蔓延到别的地方。”

