    晚八点整，现场一直在播放着的音乐戛然而止，现场突然得像电影院放映影片一样陷入一团黑暗。未等人们发出惊叫，一道光柱突得在比赛场的正中打起，直冲上顶。而光柱中竟然出现了荣耀角色的投影，一个一个，旋转着，像是从天顶上降落赛场一片。观众席上顿时发出阵阵呐喊尖叫。陈果也是其中之一。

    不过今天的全明星是轮回主场，所以自家的明星选手当然放到了最后。而这个角色，当然就是他们轮回的王牌，周泽楷手下的角色，号称枪王的神枪手职业：一枪穿云。

    看着这个角色，一旁摆弄手机的欧阳玄清也是抬起头。

    叶修这时也插嘴说道：“怎么，想上去跟他比比。”

    “我倒是想，有机会？”欧阳玄清说道。

    陈果这时出来插话：“可以啊，全明星第的二天有观众和明星选手互动对决，到时候就能上去了。”

    “到时候？”欧阳玄清疑惑了一会，说道，“抽签还是叫人？”

    “应该是抽签？”陈果也不是很确定，她也是第一次来。

    “电子抽签，随机的，这么多人，轮到你的概率估计为零。”叶修摇了摇头，说道。

    “那可不一定啊。”欧阳玄清笑了笑，没再说话。

    几人说话的声音不算很小，因为场内现在的欢呼声实在太大，不大声点都听不见。

    不过随后的场面倒是震惊了陈果。

    因为此时，正在用全息投影来进行播放。

    呈现在观众眼前的，不是他们在游戏中，在转播中能看到的画面了。那一个个角色，仿佛就是活生生地站在他们面前似的，远比他们在游戏中看到的要更加生动形象。

    随后，整个馆场的灯光突得全部亮起，上空环绕着的转播大屏幕中，正在播放馆场外真实烟花升起的景象。主持人的声音也终于在此时响起：一年一度的全明星周末，正式开始了！

    随后，整个馆场的灯光突得全部亮起，上空环绕着的转播大屏幕中，正在播放馆场外真实烟花升起的景象。主持人的声音也终于在此时响起：一年一度的全明星周末，正式开始了！

    “各位现场的观众！欢迎你们来到第六届荣耀全明星周末现场！”烟花之后，不知道什么时候，主持人已经到来舞台之上！在他的话语落下，现场再次变得明亮了起来！

    陈果这时也尖叫出声，倒是叶修，有些惊讶，这种全息投影，在荣耀历史上也是第一次见。

    不过欧阳玄清看到对此也是一脸的平常，好像是早就知道一般。

    “怎么，不觉得新鲜吗？”看到欧阳玄清表现得很平常的样子，叶修问道。

    “新鲜？”欧阳玄清笑了，说道，“我已经习惯了。”

    “习惯？什么意思？”叶修问道。

    “有没有听过一句话。”欧阳玄清顿了顿，说道，“我们现在所使用的技术都是十年前的军用技术，所以现在出现全息投影什么的也不算稀奇。”

    叶修恍然。

    欧阳玄清没有继续在这个话题上扯下去，要不然，可就算是泄露机密了，于是说道：“下面呢？不会搞完这个今晚就没了？”

    叶修也没再继续纠结这个问题，毕竟他一个平头百姓，管好自己就行了，于是就当起了解说：“今晚进行的是新秀挑战赛。”

    “新人打架？”欧阳玄清疑惑的问道。这时陈果和唐柔也凑了过来，陈果虽然知道今晚的节目，但还是想听一听，至于唐柔，完全不懂，所以也是好奇的看着叶修。

    叶修对这个理解也是打满分，只能解释道：“就是只要是成为职业选手未满两年的选手，都有资格报名。而后在新秀挑战赛上可以随意指定一名非新秀的选手，进行1V1的对战。”

    陈果这时也接过话，说道：“而且新秀是自发报名，事先都不会公布，所以每年全明星周末时，猜有哪些新秀报名参加新秀挑战赛也是观众们的一大乐事。”

    唐柔和欧阳玄清也是点点头，表示了解。

    叶修说完以后，台上的主持人也开始介绍起来，大致上和叶修说的差不多，不过还有一些补充。

    “被选中的选手必须参赛！······”主持人在台下滔滔不绝的讲着。

    唐柔也是疑惑，于是好奇的问向身边的陈果：“还有这样的规定啊？”

    “没错！所以即使你被反复连续的点到多次，也都要参加！荣耀历史上，新秀挑战赛被点名次数最多的记录，现在还在叶秋大神手里呢！”陈果说道。

    “他被点过多少次啊。”唐柔也是问道。

    “一场七次！”陈果兴奋地说道。

    “一场总共几次啊？”唐柔又问道。

    “七次啊。”陈果说道。

    欧阳玄清也是眯着眼睛看向叶修，那表情，怎么看都像一个真人版滑稽。

    叶修也是尴尬的撇过头，不再说话。

    “当然，如果您要是幸运的被点连续点到七次的话。”主持人也是用事实回应陈果刚才说的。

    而观众也是知道这个梗，一时间整个会场欢声笑语！

    不过此时前面的一个声音引起了欧阳玄清的注意。

    “哈哈哈，叶秋同志这梗还真是玩不腻啊，下次碰到他还真想当面采访采访，哈哈哈，话说队长，咱们蓝雨这次有报名新秀赛的吗？”这是黄少天的声音。

    “没有。”另一个沉稳的声音响起，欧阳玄清听出来了，这是上次那个喻文州的声音。

    “哦，那隔壁微草呢？”

    “问问。”

    然后黄少天直接站了起来，朝着微草的选手席那边挥手喊道：“王杰希、王杰希、王杰希······”

    欧阳玄清也是看着栏杆下面的选手席，结果，差点没把他吓死！怎么买票买到这个位置上来了，然后赶紧缩了缩身体，尽量不让那个话痨看见。

    “靠！碰到熟人了。”欧阳玄清也是尴尬的说道。

    叶修也听到这个声音，不过他却没有去看，要不然，天知道下面那个话痨等会要说到什么时候。

    欧阳玄清也是望着他说道：“眼不见为净，所以你现在千万别说话。”

    叶修也知道，要是被下面那个话痨听见了，估计整个会场就都知道了，他可不想因为这个话痨引人注目。

    但还是对欧阳玄清说道：“所以你写的是什么脚本，怎么选到这来了。”

    欧阳玄清也是回敬他一个白眼，说道：“我哪知道，选票设定的是随机和连在一起的座位，我哪知道怎么随机随到这来了。”

    叶修也是无奈的叹了口气，继续看向前面。

    随后，台上的主持人也是介绍第一名参加挑战赛的新秀：雷霆战队的戴妍琦。

    “靠！”欧阳玄清也是低骂了一声，“怎么是她？”

    叶修看他的样子有些好奇，忍不住问道：“怎么了？认识？”

    欧阳玄清也没多解释，说道：“以前同学，学校里面就属她最跳，整个一腐女，不，应该说哪像个女的。”

    陈果这时插口问道：“你们以前就认识啊？”

    欧阳玄清也是连忙摇头：“别问，不熟，不认识，不知道。”

    叶修也没多问，只见台上的戴妍琦一点也不怯场，走入比赛场中成为焦点后，朝四周观众挥手致意，随后自己大声宣布了她要挑战的对手，烟雨战队的当家楚云秀。

