    “小四爷，这边请。”嘈杂的声音从停车场方向传来。

    苏瑾下意识地看过去。

    男人长身而立，不知是阳光太灿烂将他笼罩的更刺眼，还是他太过醒目压过了太阳的炙热。

    男人碰巧在这个时候往她这边瞧了瞧，有绿荫环绕在他周围，他置身在树荫下，影影绰绰，更添了几分神秘感。

    盛厉霆。

    周围太安静，安静到所有声音都会被无限放大。

    苏瑾低下头，刻意的避开他的目光。

    “盛先生很感激您能百忙之中抽空来监考。”校长领导人一群老师教授们浩浩荡荡过来，那笑的眼角缝都不见了。

    “四爷交代了，教书育人，重中之重，能有幸参加，是我们的荣幸。”姜奋回答。

    “是，是，盛先生请随我这边进。”

    一群人从苏瑾面前散去。

    “瑾儿，你怎么还站在这里？”苏父一路疾行，更是跑得大汗淋漓，“你放心，我已经打点好了，你就进去随便做做，后面会有人帮你的。”

    苏瑾进了校门，整条绿荫大道上都是送考的家长们。

    高三一班，笑声不断。

    “苏娇，听说你姐今天也来考试了？”一名女生故意挑起话题。

    “我姐虽然不会说话，但志气满满，就算最后成绩不合格，也会缠着我爸送她进来的。”苏娇现在窗口处，望着校园里形形色色的人，笑意更浓。

    “她进来了也好，咱们不就是多了一个乐子吗。”秦子越走到了苏娇身后，压低着声音，“我爸没有发现。”

    苏娇目光倏地犀利，“我家小哑巴也来了。”

    “我回家怕是要被打一顿了。”秦子越苦笑道。

    苏娇回头，盈盈一笑，“这周我们一起去温泉酒店。”

    秦子越轻咳一声，“我会定好行程表的。”

    “我现在得去好好陪陪我姐了，毕竟我们是一家人。”苏娇言笑晏晏的出了教室。

    临时休息室内，不过百平米的空间硬是挤进了上百人，封闭的空间，整个空气显得又沉又闷。

    苏父明显出了一身汗，打开苏夫人亲自准备的薄荷水，递到了苏瑾面前。

    他道，“喝一点，提提神，别紧张，正常发挥就行了。”

    苏瑾本不想喝，但在苏父那灼灼的眼神中，还是拿了过来。

    只是喝了一口，她便丢下了瓶子。

    苏父诧异，“怎么了？”

    酒，里面有酒精！

    苏瑾捂住嘴就往洗手间跑去。

    她不能喝酒，一滴也不能碰。

    苏瑾一路跑进洗手间，甚至也没有看是男厕还是女厕，闷着头就冲了进去。

    她颤抖着手打开水龙头，冷水不停地往嘴里灌。

    她的脸色依旧渐渐地泛红，真像是有几分醉态的样子。

    “脏。”男人的声音从她背后传来。

    苏瑾蹭的抬起头，保持警惕地瞪着镜子里闯入她视线的男人。

    盛厉霆走到盥洗池前，用着手帕包住水龙头，拧开水阀。

    苏瑾气息有点急，两眼一眨不眨的看着忽远忽近的男人，她觉得胸口闷极了。

    盛厉霆注意到旁边并不友善的眼神，侧了侧目，“你在看什么？”

    “衣服。”她的声音很小，几乎低不可闻。

    盛厉霆听不见她说什么，更不明她的企图，顺着她的视线垂眸也看了自己的衣服一眼。

    苏瑾有些发晕，小时候吃了太多激素和药物，但凡摄入一点酒精，她就无法控制自己。

    等酒精散去后，她甚至都记不起来自己做过什么。

    盛厉霆很少被人这般有目的的注视，这个人，不容小觑。

    她的眼神不同于小女孩的天真，相反，有岁月沉淀的成熟和危机。

    苏瑾撩了撩自己已经湿透的卫衣，意图明显。

    盛厉霆大概看了一个笑话，还真是没有人敢在他面前造次，甚至威胁。

    苏瑾晃了晃头，湿透的衣服粘在身上太难受了，酒精疯狂了她的脑细胞，几乎霸占了她的所有理智。

    盛厉霆似乎并没有将这个小女孩放在眼里，任她有目的的靠近。

    在他眼里，这个女孩子，不足为虑。

    只是……

    苏瑾左手抓住男人的手腕，侧身右手手肘一捅，趁着对方吃痛还没有还手之际，高高抬起右腿，膝盖往上一顶。

    盛厉霆皱紧了眉头，一股灭顶之灾袭来。

    苏瑾看着弯膝蹲在地上缓解疼痛的男人，悄无声息的走到了他身前。

    盛厉霆注意到进入视线的影子，抬起头。

    苏瑾对着他露出一个讳莫如深的微笑，真是让人从心里发怵。

    盛厉霆何时这般狼狈，强忍着双腿出的剧痛，颤巍巍站起身，“你找死。”

    苏瑾没有耐心听他废话，继续趁胜追击。

    盛厉霆趴在了地上，受到了有史以来最大的耻辱。

    “腹肌啊。”苏瑾扒下了他的衬衫，两眼又大又圆甚至都不带眨一下的紧盯着他因为呼吸而起起伏伏的腹肌。

    盛厉霆怒火冲天，没有听见这个女人说了什么，只觉得身体一凉。

    他衣服没了！

    ……

    苏父绕着这栋教学楼跑了三圈了，最后不经意一瞥才发现了角落里蹲着的小身影有些眼熟。

    可是，她穿的是什么？

    苏瑾昏昏沉沉的靠着墙，衬衫有些大，松松垮垮的挂在身上，怎么看怎么好笑。

    苏父走进，一脸惊愕，“孩子，你怎么了？”

    苏瑾口干舌燥的站起身，难受的捂了捂脖子。

    苏父一闻，“酒，你喝酒了？你这衣服是从哪里来的？”

    “姐姐？”苏娇原本就是来看好戏的，一瞧见角落里神神秘秘见不得人的苏瑾，立马凑上前。

    “娇儿你来的正好，瑾儿有些不对劲，把她扶进去坐一下。”

    “好，我帮您。”苏娇迎上去，明知故问道，“姐姐这是怎么了？”

    此时，铃声响起。

    苏父头皮都在发麻，“完了，开始了。”

    苏娇道，“姐姐这样怎么考试？”

    苏父蹲下身，看着不知还有没有意识的孩子，“瑾儿，还能坚持吗？”

    苏瑾迷迷糊糊中听见了声音，抬了抬头，第一眼看见的就是苏娇那得意忘形的脸。

    她真是打心眼里作呕。

    真是阿猫阿狗都敢来她面前卖弄小聪明了。

    苏瑾摇摇晃晃的站起了身，点了点头。

    “姐这状态能行吗？”苏娇假惺惺的说着。

    “没事，只要她进去坐着，哪怕一道题不写，我也能让她及格入校。”苏父道。

    苏瑾坐在了最后一排，她全程低着头，头晕眼花。

    那一口混合着浓浓薄荷水的酒，似烙铁一样不停歇的在她身体里造次，浑身上下恍若置身在火海中，难受的快吐了。

    “好了，开始答题。”老师推了推眼镜，观察着每一个学生。

