    接下来的几天里，罗伊清晨以及傍晚，会和天月时一起，来到花之国各处，游玩一番。

    不过其他大部分时间，在罗伊的带领下，天月时依然在跟着他训练着。

    罗伊觉得，阿时至少应该练一练，拥有一些自保能力。

    毕竟他也不想以后有了敌人后，阿时被人抓走，给他来个人质威胁的事情。

    而阿时，也不想拖他的后退，虽然进步不怎么明显，但却一直在用心跟着训练。

    晚上的时候，八宝水军的青椒，经常会来找罗伊切磋。

    罗伊有种奇怪的感觉，那就是在他的敲打下，总感觉青椒的脑门越来越硬了......

    据说，花之国的原型，其实是华国石宝寨。

    而罗伊这些天在花之国逛了逛，感觉花之国的一些建筑，阁楼、索桥，真的极其相似！

    数天后，港口处。

    巨人族的海贼船停靠在这里，而在不远处，则是一艘八宝水军的海贼船。

    年轻的青椒，跟在父亲11代栋梁身边，看着对面的罗伊、天月时，以及那几个身材极其高大的巨人族，向他们挥手告别，目光之中暗含不舍。

    罗伊说的没错，快乐总是短暂的。

    他这些天好快乐，每天先被父亲严厉教导训练，练习八冲拳，锻炼体魄。

    而到了晚上，便来找罗伊切磋。

    对方说话真的超好听，每次听完了，虽然他输了，但总是能鼓起干劲，再次站起身来，与他一战。

    不断与这个强悍的小不点打架，青椒摸摸脑袋，感觉尖脑门更硬了。

    有强敌切磋，有压力的情况下训练，对于他们这种天才来说，进步还是很明显的。

    可青椒搞不懂，罗伊为啥要离开花之国。

    他们这里的山水不美吗？

    还是说与八冲拳的比试不够好玩了？

    “罗伊，你接下来去哪啊，我去找你！”青椒连忙开口道，不舍的看着这个好友。

    “在西海到处转转，之后我就该走了。”罗伊对青椒挥挥手。

    “那以后该去哪找你？”青椒连忙询问，他怕以后再也碰不到这么让他兴奋的对手。

    “新世界，艾尔巴夫。”罗伊笑道。

    “好，我记下了，我早晚会靠着自己的实力，去新世界找你的！”青椒握拳，激情满满的说道。

    “期待你的到来。”罗伊目光复杂的看着青椒，再相见，不知何时。

    11代同样也是目光复杂的看着这艘船，以及那个小孩。

    是他跟不上时代了，还是巨人真的改变了？

    这孩子，竟然真是巨人的弟子......就离谱！

    不过还好，他的儿子顺利和这小子建立起了友情，而且还是切磋（挨打）出来的......

    巨型海贼船缓缓驶离港口，罗伊与年轻的青椒互相挥手告别。

    而很巧合的是，罗伊这边刚要走，远方的海面上，两艘军舰快速航行而来。

    两艘军舰从相反的两个方向而来，一左一右包夹向巨人海贼船，而其中一艘军舰之上，一位身材高大的巨人站在上面，身披一件巨大披风，手持一把巨剑，望着巨人海贼船。

    约翰·贾恩多！

    他曾是修女输送给海军的巨人族士兵，被培养成了海军，如今年轻的约翰·贾恩多，还只是一位本部上校。

    “你们都是巨人族，你和他谈谈吧，应该能谈得来。”

    贾恩多身前，站着一位脸上有着刀疤的本部中将，他低头听着对方说完话，点点头，接着抬头看向巨人海贼船。

    另一个方向，西海122支部的基地长，神情紧张的看着这一切。

    高层想要招募罗伊，但巨人族这一关，实在是充满了太多不确定性以及危险。

    “雷丁前辈，我可以过去谈一谈吗？”贾恩多看着远处海贼船上的雷丁，挥手喊道。

    “哦，有什么要说吗？这样讲就可以了。”雷丁看到贾恩多，笑了出来。

    不过，虽然同为巨人，但他并未因此就放对方过来。

    他毕竟是海贼，贾恩多这后辈，毕竟在海军之中生活了很多年，还是得警惕一下的。

    花之国，岸上。

    青椒焦急的拉扯着父亲的衣服，指着海上：“父亲，罗伊他们被可恶的海军包围了，我们带上八宝水军，帮他们打海军吧！”

    11代点头，带着一群海贼跑上海贼船，接着他回头看向儿子，“去喊二宝水军的人，就说有海军攻打我们！”

    “好，我这就去！”青椒激动无比，转身就往国内跑去。

    二宝水军加上八宝水军，绝对能打跑这群讨厌的海军！

    11代带着海贼们，乘着海贼船，缓缓驶来，巨人们以及海军，纷纷将目光投了过来。

    相比年轻的青椒，11代更稳重一些，他对着雷丁笑了笑，接着便很义气的和巨人的船，一同与海军对峙着。

    “......”贾恩多刚和雷丁聊了个开头，还未开始聊罗伊的事情呢，结果有人就过来拆台。

    原本他们想着，如果谈不成，不如直接把罗伊抢走。

    可惜，八宝水军加上巨人海贼船，他们不可能打过联合起来的这两支强大的海贼团。

    贾恩多面色阴沉的看了眼11代栋梁，心里气的真想骂人。

    接着，他看向了雷丁：“前辈，我听说羔羊之家，出了一个天赋很不错的孩子，叫哈罗德·罗伊？”

    “没错，怎么了？”雷丁眯眼笑看着贾恩多，思索着什么。

    “我听说这孩子阻止了海贼夏洛特·玲玲破坏村子的事情，所以对他很感兴趣，同时也想替巨人海军们，感谢一下他。”贾恩多并未直接开口索要罗伊，而是换了个角度，拉近着关系。

    他还是那个艾尔巴夫的一员，只是想感谢一下拯救了故乡的小英雄。

    贾恩多很聪明，他毕竟离开村子这么多年，不可能一句话雷丁就把一个孩子，交给他这个离村这么多年的离乡人。

    修女的理念，是收养不论种族、无家可归的孩子们，所以艾尔巴夫因为修女的恩情，也是将那些孩子平等看待。

    贾恩多还是知道这些的，毕竟，他是修女送到海军的巨人。

    “你好，我叫约翰·贾恩多，海军巨人上校，很高兴认识你，拯救村子的小英雄。”贾恩多看向船上的罗伊笑道。

    “你好，我是哈罗德·罗伊，尊敬的海军先生。”罗伊仰头，看着这位巨人海军。

    11代栋梁眯眼看着贾恩多，打量其他海军，不是来打架的？

