    此次空天飞机下线仪式，比以往任何一款飞机的下线仪式搞得都要隆重得多。

    这一点上，从出席此次空天飞机下线仪式的部门以及相关领导级别就可以看得出来，创下了飞机下线仪式以来最大规模阵容的记录，一些资深的院士也受到邀请参加此次的空天飞机下线仪式。

    秦元清作为‘双环太空站’指挥部总指挥，和杨越副总指挥分别接待前来的领导，空军装备部、陆军装备部、海军装备部等等军方有关装备部门前来齐全，空军、陆军、海军、信息作战部队等代表也全部到齐。

    空天飞机部队的诞生，意味着军队将增加一个兵种——空天部队！

    虽然空天部队一开始注定不会多，但是绝对是代表着未来，也是最受军方重视的，它不仅仅代表着一种新生兵种的诞生，更是代表着作战方式的一种变革，以前的三维立体作战模式，将落伍了，取而代之的是四维立体作战模式甚至是五维立体作战模式。

    社会在变革，军队的作战方式也一直在变革之中，从未停止过，因为早在上世纪80年代、90年代的现代化、信息作战模式，就已经表明，面对着先进作战模式，落后的作战模式将是完全被动挨打，是要被降维打击的。

    看看兔子多年的火力不足恐惧症，直到十年前才正式走出来，就可见那两三次的局部战争，带给兔子的深深印象，简直成了阴影一般。

    可惜，屠龙勇士总是成为恶龙，不知不觉间，已经活成了自己最讨厌的样子。

    而现在，也开始引领着世界军事潮流，成为他人摸着石头过河的那块石头。。

    随着一个个部门领导抵达总装厂，秦元清预估着，参加此次空天飞机下线仪式的领导，将达到200人之多，和可都是领导级别的，基本上没有一位是低于指挥部副总指挥级别的。

    终于，第二天下午两点半，距离空天飞机‘K1’下线仪式只有半个小时的时候，院长的专机抵达了，所有人共同迎接院长，作为主管着全国科技前进的掌门人，院长威望就是放眼世界也是无人能及的。

    “同志们，这些虚礼就免了, 我们直接去总装厂, 看看今天的主角。”院长摆摆手, 对着大家说道。

    务实，是院长一直强调的，也是他一直鼓励着。务实兴国, 务实兴邦，这是他在多个场合上提到的。科学发展, 一旦脱离了务实, 那么都是空中楼阁, 是发展不好的。

    秦元清亲自陪同院长，对着院长笑着说道：“院长, 都说您是取名的高手，等会下线仪式，你可得为这款空天飞机取个好名字。”

    秦元清, 一直有着取名恐惧症, 不管是对自己孩子取名, 还是为研发的项目取名, 亦或者对于他搞出来的理论取名，每次总是让秦元清伤透脑筋, 所以一些定理甚至会出现秦氏定理1、秦氏定理2、秦氏定理3......

    “你啊，是‘双环太空站’指挥部总指挥，空天飞机属于‘双环太空站’项目的一部分, 这取名应该由你取名才是，你倒好, 反而推给我！”院长没好气地说道，说着说着笑了起来：“不过你和其他同志们是好样的, 你们打造的这款空天飞机，将是一强大的和平卫士, 华夏有它的守护，定能稳如泰山！”

    “我在京城听到你上报上来的好消息，为你们的成功感到高兴，还多吃了一碗米饭，觉得这米饭比平常都要来得香。”院长笑着说道，脸上的笑容很灿烂。

    空天飞机，绝对是一大杀器, 说是镇国神器都不为过，它对于第四代飞机将是一种降维打击，目前世界的主流先进飞机四代机面对空天飞机，将是处于被屠杀的份, 毫无反抗之力，这种差距简直比四代机对三代机的碾压还要大。

    “这家伙可不便宜，简直比同体重的黄金还要贵重！”秦元清笑着说道：“不过我们相信，等到正式服役那时候，一定可以大大降低它的制造成本，规模生产相信还能进一步降低制造成本！”

    “没事，只要是对国家有益的，多花点钱没关系，大不了我们这些，发扬着半个世纪的简朴作风，就是砸锅卖铁，我们也要建成一支空天部队！”院长笑着说道。

    空天飞机的建造成本，院长自然也知道，但是在院长看来，这是完全值得的，它大大的推动着华夏基础科学的发展，大大推动科技全方面发展，更重要的是它将为华夏带来不可估量的社会影响力和国际影响力。

    有这么先进的空天飞机，保卫着华夏，睡觉起码也能睡得香，总比花费巨大成本去建造导弹防御系统要强得多。

    虽然说，现在华夏的注意力都在聚变核电站的建造上面，尽最大努力去推动聚变核电站的建设，进一步降低生产成本，提升社会生产力，但是不代表着华夏没有钱，相反华夏有钱，只是一直以来早已养成，有钱也要精打细算，毕竟地主家也没有余粮。

    终于大家抵达了总装厂，秦元清没有作为下线仪式的主持者，而是让杨越副总指挥去担任主持者，多年的辛苦，他值得去享受此刻的荣誉，他用他的努力去践行着对国家的忠诚。

    “各位领导，欢迎大家前来空天飞机‘K1’的下线仪式，作为首架空天飞机，它凝聚着无数人的心血，将对航空航天领域产生巨大的影响.......”杨越简单地介绍了今天的主角，“接下来有请院长，为大家发言，为这架空天飞机题名！”

    顿时，整个总装厂响起了热烈的掌声，也就只有记者正在岗位上尽心职守，记录下这一历史性的时刻。

    虽然它不一定现在就报道出去，但是毫无疑问，一旦报道就是足以震撼整个世界的大事，将会在航空航天领域产生如同海啸般的影响力。

    他们记录下的一幕幕，也将成为今后纪录片、历史研究的最重要材料，毕竟哪怕他们只是记者，也明白此时此刻代表着什么。

    “同志们，首先我要对于参与此次‘空天飞机’研制工作的研发人员、工程师们表示最衷心的感谢，正是你们的殚精竭力，才有这款空天飞机的诞生，它的诞生将影响着一整个时代，作为首款空天飞机，它的战场在于太空，在于茫茫宇宙，相信哪怕一个世纪后，人们提起它来，都会为它的了不起竖起大拇指......”院长对于这款代表着共和国工业最高成就和工业结晶给予了极高的评价。

    总装厂中，研发人员、工程师们、试飞员们等所有人，都爆发出热烈的掌声，很显然空天飞机的诞生，是真正划时代的，而他们是参加者，是见证者，他们觉得自己的人生完全是有意义的。

    有些人追逐的是高工资，百万年薪、千万年薪或者成为亿万富翁，而有些人追逐的是崇高的理想，哪怕只是拿着几千块万把块的死工资，也乐在其中，他们只是在秉持着初心践行着自己的崇高理想，将自己的一生奉献给祖国伟大复兴的这一伟大事业。

    也许有人说他们傻，也许有人说他们笨，但是他们却始终不变初心。

    看看航天领域，多少三十多岁的设计总师、副总师、总工程师、副总工程师们，看起来比别人老了很多，甚至头发都白了，但是报道之中，他们一年的工资也就差不多三十来万，远远比不上他们从商的同学们，但是他们却始终微笑着前行，将一颗颗卫星、一艘艘飞船送上太空之中。

    正是他们的努力与拼搏，才让华夏花着为数不多的航天经费，却铸就了航天领域的奇迹。

    同样的，空天飞机的研发人员、建造人员，多少人本是可以拿着一百万年薪、几百万年薪甚至是上千万年薪，他们本可以在大城市里优越的环境工作着，他们本可以一天工作五六个小时就可以，可以把其他时间用在家庭上，可是他们却选择拿着并不算多的工资，甚至隐姓埋名参与了这一项目之中。

    他们很平凡，但是也同样很伟大！

    而现在，他们的付出得到正面的高度评价，他们觉得自己所做的，是对的，也是有价值的，他们的人生是有价值的。

    “之前秦院士一直请我为这款空天飞机取个名字，我想了想，这款飞机，可以用我们华夏的图腾来命名，那就是——龙！神龙！‘神龙’空天飞机！希望‘神龙’空天飞机驰骋在太空之中，守护着炎黄子孙们，守护着神州大地！”院长给这款空天飞机取了个非常响亮的名字——‘神龙’空天飞机！

    要知道，华夏建造了那么多款飞机，但是从未有一款飞机被命名为‘神龙’，可想而知，取名为‘神龙’是对于这款空天飞机是多么高的评价！

    顿时，总装厂爆发出雷动般的掌声，每一个人脸上都激动得通红，为这一刻而欢呼，为这一刻而喝彩！

    有工作人员捧着笔墨纸砚上来，院长用毛笔蘸墨，在特制的宣纸上面写下‘神龙’二字，这两个字一气呵成，充满着霸气和气吞万里如虎的豪气。

