    “嘭…”

    些许的轰鸣声从远方传来，让正在布加勒斯特中设置结界的菲奥蕾猛的抬起头，看向了声源处。

    进入菲奥蕾眼中的是一阵窜上半空的劲风和沙尘，以及只有魔术师才能察觉到的魔力的波动。

    “战斗开始了吗…！？”

    菲奥蕾操纵着轮椅，当即便是准备赶过来。

    可喀戎却是制止了自己的御主。

    “等等！”

    手握弓箭的贤者从雾气似的粒子中现身，带着严肃的表情，向着菲奥蕾报告。

    “那不是黑Assassin出现了，出现的是红Berserker。”

    拥有千里眼的喀戎一下子便是看穿了局势。

    “红Berserker？”

    菲奥蕾却是大吃一惊。

    红方阵营的Berserker出现在了布加勒斯特？

    “果然，黑Assassin的失控是红方阵营的一个局吗？”

    对于菲奥蕾的这个疑问，喀戎则是给予了自己的猜测。

    “目前还没有办法确定这是不是红方阵营设下的局。”喀戎注视着菲奥蕾，说道：“但是，除了红Berserker以外，红方阵营的敌对从者似乎还有一、两个过来了，御主，我们得小心才行。”

    菲奥蕾的眼神开始变幻而起。

    最后，菲奥蕾还是有了决定。

    “不管怎么说，我们先去支援方里先生吧。”菲奥蕾紧绷着面容，这么说道：“红Berserker应该是与我方的黑Berserker在交战，那么那位先生便独自一人暴露在了黑Assassin的袭击面前，如果我们不过去支援，只怕会凶多吉少。”

    不知道方里的实力的菲奥蕾，做下的这个决定可谓是正确无比。

    而喀戎亦是给予了赞同。

    “刚刚稍微看了一下，东边似乎起雾了，那很明显不怎么正常。”

    喀戎想表达的意思，菲奥蕾自然明白。

    也就是说，方里就在那边。

    “我们赶紧过去吧。”

    以菲奥蕾这句话语作为行动，两人开始往东边赶去。

    ……

    “哔哩…！”

    那是一种犹如电击般的刺痛感。

    置身于白茫茫的雾气中，方里的感觉就像是炮在了硫酸中一样。

    皮肤在被腐蚀。

    呼吸在被侵蚀。

    携带着剧毒的雾气从鼻孔、口腔乃至皮肤中侵入了方里的体内，企图将其内脏都给吞噬掉。

    那就是这样的雾。

    寻常人待在这阵雾里，不出数分钟就会死亡。

    魔术师待在这阵雾里，那也会持续受到伤害。

    哪怕是从者，置身于这样的雾气中，敏捷亦是会下降一个等级。

    面对这样的剧毒之雾，方里也难免感受到皮肤有点刺痛感。

    可也仅此而已。

    “啊咧？”

    一个有些天真无邪的惊讶声音从周围响了起来。

    “居然没有被「雾」给吃掉？”

    伴随着这样的话语，周围的雾气多多少少有些紊乱而起。

    随即，方里的索敌技能便是突然产生了反应，令得他猛的转过身。

    “锵————！”

    尖锐的物体就这样骤然落在了方里举起来的手臂上。

    那是一把锋利的刀刃。

    刀刃像是箭矢一样的从雾气中无声无息的掠出，狠狠的刺在了方里举起来的手臂上，激起火花以后被弹飞。

    若是方里没有举起手臂，那刀刃的目标便会是方里的后颈。

    那毫无疑问是要害。

    “骗人！”

    天真无邪的声音再一次的从四周的雾气中传了出来。

    声音中，充满了吃惊。

    下一秒钟，方里前方的雾出现了晃动。

    方里抬起眼帘，望了过去。

    只见，在那里，一道娇小的身影缓缓的出现了。

    那是一个幼小的少女。

    年纪看起来只有十二、三岁差不多的幼小少女。

    少女有着一头短而杂乱的银色头发，眼眸是那种如刀刃般的冰蓝色，身上则穿着革制的衣服，却相当的暴露，散发出一种煽情的氛围。

    少女的腰间还佩戴着多个剑鞘。

    鞘中，一把把锋利的刀刃便被收纳在了内里。

    此时此刻里，这个幼小的少女便用着惊讶的眼神看着方里。

    “明明不是魔术师，却不会被「雾」给吃掉，还能挡开我的攻击，大哥哥到底是什么人啊？”

    少女便像这样好奇的询问着。

    稚嫩的嗓音，让人的戒心不由自主的收敛而起。

    然而，那种反应却是致命的。

    因为，在戒心消失的瞬间，眼前这个少女便会毫不犹豫的冲过来，割破喉咙，挖出心脏，残忍的杀害眼前看到的生命。

    黑之Assassin。

    真名为————「开膛手杰克」。

    那是在1888年8月31日起的两个月间，至少杀害了五个人的杀人犯。

    被杀者全部都是妇女。

    并且，妇女们的脏器碎片还被寄到了报社中，加上署名的信件，肆无忌惮的向世人宣告了杀人者的存在。

    因此，开膛手杰克被称为剧场型犯罪的鼻祖，亦是世界上知名度最高的猎奇杀人鬼。

    或许，单单杀死了五个人的杀人犯并没有什么了不起，更不可能有那么高的知名度，足以使其成为能够与各种各样的英雄匹敌的从者。

    可是，开膛手杰克犯下的案子，却是除了死尸以外没有留下任何确凿证据的悬案。

    再加上没有任何人能够确定开膛手杰克的人种和性别，使这名杀人犯被重重的谜团所笼罩，这名杀人犯便成为了无人不知的人物。

    于是，开膛手杰克便成为了近代的一名从者。

    其真面目并不是名留青史的英雄，而是与传说中的怪物、妖魔与鬼怪相类似的存在。

    现在，这样的存在便出现在方里的面前。

    让方里在意的事情只有一件。

    那就是，除了在开膛手杰克发动攻击的瞬间，他竟是完全无法察觉对方的所在地。

    Lv.3的索敌技能，效果大幅度被减弱了。

    “这就是Assassin的气息遮断吗？”

    方里望着眼前的少女。

    话语，仅仅只有一句。

    “果然，还是先将你给解决掉比较好。”

    平静的宣言，就这样从方里的口中出现。

    让名为开膛手杰克的少女，稚嫩的面容上浮现出笑容来。

    带着这个开朗的笑容，开膛手杰克却是说出了这样的话语。

    “那可不行喔？”

    开膛手杰克的笑容变得危险而起。

    “该被解决掉的人应该是大哥哥呢。”

    留下这样的话语，开膛手杰克便是消失在了方里的眼前，融入了雾气中。

    气息，完全消失不见了。