    耀天团！这支被荣耀国度支开，迎击诛魔战团的战团回来了。

    与诛魔战团一战，令他们神伤，对方表现出来的战斗意志及实力，堪称无敌。

    此一战，将耀天团无敌的信心都击溃了。

    那漠视一切的凌厉，那目空天宇的强大，给耀天团留下了太深印象，将他们的骄傲踩到了谷底。

    令他们眼界变得开阔。

    战团，可战神帝！这就是诛魔战团的与众不同，更让耀天团生出了无尽期望，期望他们有一天也能力战神帝。

    当然。

    他们不知道的是诛魔天团当初可是天神人物居多，天道人物为首，远没有他们此刻强盛。

    但。

    诛魔天团战过天极生物，那是他们此生最悲剧的一场决战，可惜最后都湮灭于那场决战中。

    这种神勇。

    这等战绩则是不可超越的。

    要知道，诛魔战团是为了他们能够迈步进入神天域做出的努力，这一点任何战团，铸造出任何战绩都不可匹敌。

    而且。

    诛魔战团并非是逆神中最厉害的战团，还有一支战团才是最强大的，他们叫逆血战团。

    在最后一战中，武之韵没有全面盛放，否则，逆血与诛魔战团就不会那般凄惨，但后世定会耀眼。

    此刻。

    凌风望着耀天团，仿佛在这支战团上看到了诛魔天团，可一瞬间他便回到了现实，诛魔天团陨落了，此生再不相见。

    其实，他迟早要反出荣耀国度，但令他不放心的仅有两个方面。

    第一便是天澜。

    当天澜为他出头时，便意味着很难融入荣耀国度了，以荣耀天子、天女的度量，只要天澜在荣耀国度，迟早要出事。

    他想劝天澜离开荣耀国度，本觉得这是相当麻烦的事情，人对于故国的感情，一般很深，想要撼动可不容易。

    不过，天澜本就不是荣耀国度的人，这般离开倒是没有什么压力。

    第二便是耀天团。

    这支凌风亲自改造的战团，此后只怕处境很尴尬，虽说荣耀天子、天女不至于将其屠戮，但多少要记恨。

    可以说，耀天团死伤几人是很正常的事情。

    特别是罪魁祸首元晴等人，极有可能会被荣耀天子针对，死伤是一定的。

    但因耀天团太强了，乃五国第一战团，对荣耀国度影响太深，即便是荣耀君王只怕都舍不得动他们。

    更何况，整个国度的子民都在盯着，荣耀国度亦做不出人神共愤的事情，除非他们想要亡国。

    如果荣耀君王对耀天团举起屠刀，估摸着其他国度要笑了。

    “拜见战神！”

    元晴为首，众人皆下拜。

    知道诛魔战团有多强，他们对于凌风就更加尊敬，这个人曾铸造了一个又一个奇迹。

    可惜。

    荣耀国度做了蠢事，竟然想把荣耀战神踢出局，如果荣耀君王表现出足够的诚意，虽然不一定留住凌风，但不至于交恶。

    凌风就还是荣耀国度的战神。

    “起来吧！”

    凌风幽幽叹息一声，说道：“你们不该来！”

    “我们应该来！”

    元晴双目灼灼，这不是亏欠，而是应该，因为他们觉得战神做得没有错，错于荣耀国度。

    凌风叹了一口气，而今局面就这般了，他能说什么？

    “此后如何打算？”

    他问道。

    元晴、邹愿等人双目微微一暗，天澜的情况他们看得见，他们知道只要这个时候开口，凌风一定会带着他们离开荣耀国度。

    他们更清楚一旦得到凌风相助，他们此后将今非昔比，诛魔战团的可怕，他们亲眼目睹。

    但。

    他们的情况与天澜不同，他们是荣耀国度土生土长的人，是荣耀国度的水土养育了他们，他们对于荣耀国度是有感情的。

    他们的亲人朋友都在这片土地上，想要他们离开故国，远走他乡，他们如何愿意？

    至少，在没有对荣耀国度彻底死心前，他们不愿意离开。

    “变强！”

    元晴沉了沉气，说道：“强到可以保护亲自家园，强到可以与他们匹敌！”

    “我期待这一日！”

    凌风微微颔首，要是耀天团果决的和他离开，他反而会轻视耀天团。

    任何一支战团都应对其脚下的这片土地充满深情。

    荣耀国度虽然对他做出了许多人神共愤的事情，但对耀天极其优渥，他们没理由反出荣耀国度。

    “对不起！”

    元晴双目微微发红。

    “这句话是代表你们的立场，还是荣耀国度的立场？”

    “如果两者皆有呢？”

    “你们代表不了荣耀国度！”

    凌风笑了笑，说道：“再见！”

    是的。

    此生再见！凌风大步离开，再没有回首。

    寒如月微微眯眼，打量着耀天团，而后移开双目，随同凌风离开了。

    天澜来了。

    她的师尊来了。

    这是一位神帝，虽然没有冷陌神帝那般强大，但亦是值得尊敬的人物，不是每个人都能够恪守底线，哪怕是荣耀君王相邀，都没有出面。

    天澜师尊什么都没说，只是目送天澜离开。

    “再见！”

    天澜用力挥手，与荣耀国度作别。

    此后，她再不是荣耀国度的人了。

    但。

    一代天澜亦从此刻崛起，笑傲神天域，横扫八荒，成就了无敌传说。

    当然。

    荣耀国度还不知他们到底损伤有多么惨重。

    凌风等人没有急于飞出荣耀国度范围，以他们如今的实力，除非荣耀老祖想死，否则就不敢对他们不利。

    这么多人为他而来，凌风怎可让他们空着手离开？

    饭要吃。

    酒要喝。

    人情不可散。

    凌风本想着在天城四周的古城内找一座大酒楼，宴请众神。

    然而。

    他们才刚飞出天城，便发现前方人山人海，气势如虹，那强盛的气势，简直要将整个天际淹没。

    “还真是阴魂不散！”

    凌风皱眉说道。

    “敌人？”

    轮回小哥哥笑了。

    “确实！”

    凌风微微颔首，声音很冷：“灵神天域八大古势力。”

    八大古势力来了。

    只是他们没有直闯荣耀天宫，其内有禁制，不容易突破，但他们觉得凌风应该不至于那么愚蠢，如果是他们的话，应该第一时间逃遁。

    因而，他们就在荣耀天城四周布局，只要凌风飞出，那就会扎入他们的巨网里。

    这是一个死局。

    他们可不相信凌风能够逃出升天。

    “来了！”

    当凌风出现时，八大古势力人物双目顿时一亮，一脸垂涎，凌风体内的力量及瑰宝都令他们疯狂。

    噌！正在凌风等人向前飞出时，四周光雨喷薄而出，一张张巨网出现，一道道祭坛盛放，全面压向凌风等人。

    这不是要对付凌风一个人，而是要将凌风及众多神帝一网打尽。

    凌风笑了！“这些个天真的白痴！”

    “八大古势力这是要上天与太阳肩并肩啊。”

    “拦都拦不住，真英雄也！”

    如果只是对付他一个人，倒是没什么，但八大古势力联手，就太强势了一些，觉得可以碾压一切，心太毒了，想要将他们一网打尽。

    他们可知：众怒难犯？

    更何况是三十位神帝的怒！更何况三十位神帝中还有一位无敌神帝。

    这和找死有什么区别？

    “八大古势力？”

    轮回小哥哥双目骤冷，喝道：“敢对付我家小兄弟，简直找死。”

    众神皆眼睛一亮。

    他们其实就等着天极轮回一个态度，只要天极轮回表现的很不爽，那他们动手就有了动力。

    这可是人情啊。

    让天极轮回欠一个人情，让寒如月、白玉衡等人欠人情，这是多么珍贵的财富？

    当然。

    他们不知道凌风有多么妖孽，寒如月、白玉衡等人自然不会点明，如果让他们知道凌风便是第一天尊、第一至尊，而今晋阶神帝，估摸着会更疯狂。

    毕竟，那可是能够成为第一神帝的人物啊。

    让其欠一个天大的人情，不仅对他们有利，对宗门更有利。

    “找死！”

    海月神帝、天漠神帝都笑了。

    如果是先前他们只怕要惊骇欲死了，但此刻，八大古势力则是踢到铁板了。

    “敢对我们下黑手，一个个将你们击毙！”

    寒如月背后的老人大喝一声，当空飞起，手持一枚玉镯，骤然腾空，于虚空中盛放出一弯玉泉，那玉泉虽然没有海月神帝的瀚海场域浩瀚，但威力更强。

    就像是将一座瀚海凝成了一弯玉泉。

    咚！那一弯玉泉轰在了巨网上，当场便令巨网崩塌，寸寸凋零。

    与此同时。

    三十位神帝尽皆动手，威力亟爆天穹，强到离谱，当场便将四方天地毁灭，巨网成碎片，更有人动用古器，将祭坛与禁制击毁。

    “八大古势力，你想要暗害我等吗？”

    轮回小哥哥上前了，直面八大古势力神帝。

    “这……”八大古势力神帝们彻底傻了，这是什么情况？

    即便荣耀国度、小灵土等三大势力联手，只怕都没有这么多位神帝吧？

    三十多位神帝啊。

    八大古势力虽然很强，但任何一个势力都没有这么多神帝，即便他们联手，亦不过二十多位神帝而已。

    这难道便是凌风背后的势力？

    不对啊。

    八大古势力神帝们皆非一般，曾游历天下，自然能够看出那三十多位神帝的气势、来历等皆不同。

    这说明他们并非一个势力。

    “凌风请来的神帝？”

    不知不觉间，八大古势力人物尽皆发寒，区区一位至尊便可请来这么多位神帝，当真是一个来历不明的人吗？

    

