    “规划...还真没有很多，我也不是什么有大志向的人。目前就是计划先想办法说服崔法利那边出点人，去我那开个修车店什么的，再看能不能叫上琼斯先生一块...”

    “如果琼斯先生也加入的话，那么这个小商业区，最关键的餐厅、修理、超市便利、加油站就都有了！麻雀虽小但五脏俱全，至于未来，我倒是没有仔细考虑过，只是希望那边的生意能红火些，这样附近的土地就值钱了，我就可以收收租金，回回本了。”

    面对“萝卜”市长，卡特丝毫没有紧张的情绪，挂着一副平淡且温和的笑容，不疾不徐地说道。哪怕是在强市长制的道格拉斯，美国的市长也依旧只是那么回事...

    好听一点，叫行政长官，不好听，那就是个城市管理方面的职业经理人。得罪他固然没有好处，还容易被穿小鞋，但要说畏惧，忐忑...那就大可不必了！

    “哈哈哈，不管志向大小，起码在你身上，我看到了我的老友布莱克没有的东西。卡特，你比他更懂变通！如果老布莱克还在的话，他一定不会像你这么做，只会死死地盯着那些债务人，隔三差五就过去敲敲门‘嘿？有钱吗？你有钱了吗？朋友。’”

    罗伯故作俏皮地模仿了一下老布莱克可能的行为，卡特被逗得哈哈笑了起来...

    真笑假笑，两人都不在乎，气氛热起来就行！从拉近关系，活跃气氛这方面来说，罗伯还是做得不错的。如果换一个真正16岁的孩子过来，看到如此平易近人的市长，恐怕早就乐得找不着北了。念及于此，笑得眯起眼睛的卡特，看着对面的罗伯市长，心理悄悄提起一丝警惕。

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗...不，应该是礼下于人，必有所求。人情刚卖了一次，短时间内再卖的话，就只会让人情跌价了。

    “这样很好，这样非常好。这个世界上，唯一不变的就是万变，万事万物皆有变化。就比如接下来，我们马上就要面对的时局一样...”

    时局？

    卡特心中微微一凝，一边酝酿着婉拒的措辞，一边继续听着罗伯市长的发言。

    “一位华盛顿的朋友最近给我打了电话，提到了一件事。前天咱们那位总统卡特，去见了沃尔克，然后气冲冲地回了白宫。你觉得，这是为什么？”

    “因为他们有冲突？可沃尔克不是总统先生才任命不久的吗？”

    卡特眨眨眼睛，故作无辜。

    总统找美联储主席干嘛？结合一下现在的时局，用屁股想都只能知道是谈货币问题。明年就是大选了，要是你弄得选民们手里连买面包的钱都没了，那鬼才投你的票！

    不过，这话卡特没说，故意装出一副天真，还带着点好奇的模样。可卡特这拙劣的演技，如何骗得过本杰明这种老政客...

    “你说得都对！虽然沃尔克是总统先生任命的，但他们还是起了冲突。冲突的根源，也不外乎货币供应问题，以沃尔克的性格来看，他绝对是坚决支持收缩货币供应的。而咱们的总统先生...他，可真说不好！”

    看到在自己面前装无辜，装老实乖巧的卡特，本杰明神色不变。可在提到吉米·卡特的时候，本杰明的脸色立马变得及其囧异。

    那种拧巴的表情，卡特太熟了！用未来的一句梗来形容就是“我有句mmp不知当讲不当讲”...

    如果换任何一个总统来，碰到沃尔克这种“吃饱喝足骂厨子”的“狗东西”，那绝对是要一脚将这扯后腿的叼毛踹开的。

    都不说你是老子提拔起来的人了，单说明年就是事关自己连任的关键年份。这时候你一个美联储主席想收缩货币？想让老子的选民吃不上面包，还丢掉饭碗？！

    你特么这是在砸老子的饭碗！

    这搁谁谁能忍？

    换位思考一下，卡特觉得如果自己是总统，自己都忍不了。这简直就是二五仔啊！不刀了他都难泄自己心头之恨！自古人们最恨的是什么？叛徒啊！对叛徒的恨意，往往是比敌人还要高的！

    可偏偏，这位卡特，他说不定还真就能忍了。玩归玩，闹归闹，别拿仁宗开玩笑...

    回顾一下这位仁宗的历史就不难发现，这位爷干过的事到底有多离谱。就拿他竞选佐治亚州长的经过举例：竞选时，仁宗同志喊得口号是“坚决支持种族隔离，我是南方白人，我永远和红脖子们在一起，我也是乡巴佬！”

    当选后，这位仁宗州长又干了什么呢？允许黑人参政、把马丁路德金的画像搬进了州政府大楼等等...

    在学校课堂上，听时事（老美叫“现在发生的事”）课程时，卡特听到这一段描述后，那真是，直接“地铁老人看手机”了...

    从二五仔的角度来说，他吉米·卡特就是最大的二五仔。在“上梁不正下梁歪”的逻辑下，大二五仔手下来了个小二五仔似乎也挺正常？

    但问题真正的关键之处在于，面对这个永远不按常理出牌，甚至还有理想化的离谱总统。本杰明实在拿不定这位爷到底是咋想的...

    万一他真抽风了，忽然想到什么“我不入地狱谁入”之类的鬼思想，放任沃尔克施为的话。卡特倒不倒霉，他本杰明管不着，也不在乎。

    可，你特么要死也别拖着别人一块啊！！！

    一旦货币收缩，那就是个超大的地图炮。轰死卡特之余，他们这些人也同样要受到波及。最容易预见到的一个后果便是失业率的飙升，要是在自己的市长任期内失业率飙升...

    他能有好下场吗？

    “总之，我们要做好面对货币收缩时恶劣环境的准备。卡特，银行里多准备一点现金，家里多买些武器，到时候的治安...估计也要恶化。另外，关于你这个公路商业区，我希望它能尽快发展起来！能够尽可能多的提供一些就业岗位！”

    “我是道格拉斯的市长，我得为这座城市负责。目前道格拉斯，能吸纳外来资金的企业，店铺还是太少了。一旦环境恶化，以道格拉斯的体量很难扛住这次风波。但你的商业区计划就不同了，真能做好的话，它赚得是外来的钱！”

    “每多赚一点，道格拉斯将来的失业率就能少一点！卡特，你现在肩上的担子很重，我代表市政府，全力支持你的商业区建设。这样，我先给你五年的免税！地方税减免文件，等下你就可以带走，州税和国税方面...我尽量帮你申请。”

    “另外，只要是你的商业区需要的，我们市政府能为你做的，不用客气，只管提！能办，我肯定帮你办！”

