“卍解·金沙罗舞蹈团！”长鞭金沙罗无限延伸，螺旋盘绕成两排金属质感的金色巨人，巨人只有手脚没有躯干，尖角金花化作脸庞代表了面部的五官。一双巨手浮在高空，巨大的右手掌心拿捏着一根指挥棒，相对的，凤桥楼十郎手里也有一根指挥棒。随着他本人挥动指挥棒，巨手也跟着摆动，奇异的旋律回响在天地中，拉扯着意志不坚的人深陷其中。

    “幻术？”可惜杜克不属于意志不坚定的那类，舞蹈团的音乐虽然优美，却还诱一惑不了他。

    “没错，我的招式就是幻术，不过我喜欢称之为迷惑人心的骗术！好了，废话不多说，让我们开始旋律吧！金沙罗舞蹈团是舞蹈着死亡的踢踏舞团，门票就是你的生命。”凤桥楼十郎这番话说的底气十足。

    众所周知，死神的始解可以提升自身灵压，增幅在百分之五十到百分之百不等，而卍解则是在始解的基础上，近一步提升五到十倍。然而虚化的假面军团还能再次提升，哪怕凤桥楼十郎实力并不突出，常态下灵压也只是勉强的队长级，但这么多次增幅累加，他的灵压也能达到非常可怕的程度，至少已经高于现在的杜克。

    死神的战斗就是灵压的比拼，灵压弱小者，能力再逆天也无济于事。反倒言之，灵压强大的人，只靠一把浅打也能虐队长级的卍解。

    “平子、武罗，接下来就交给我吧！”凤桥楼十郎的灵压占据压倒性的优势，这一战他信心十足。

    “靠虚化打破死神的界限……”

    是对？是错？

    对此杜克不置可否，进化的道路充满未知和探索，虚化的确是最便捷快速的一种，效果也非常显著。但研究虚化多年的蓝染没有选择这条路，另一个智商逆天的浦原喜助也没有，接手浦原喜助成为技术开发局新队长的涅茧利也没有。这么多聪明人都没有选择这条路，杜克当然也不会，况且他的进化之路早已确定。

    “加沙罗舞蹈团！第一曲·海流！”凤桥楼十郎挥动着指挥棒，宛如一个掌控全局的音乐家。

    凤桥楼十郎挥舞手里的指挥棒，令舞者们环绕在杜克的身旁翩翩起舞，创造出强势的漩涡水流困住他的行动。湍急的水流中密布着无形刀刃，或者说水流只是刀刃飞速转动造成的幻影。

    实际上，水流也好，刀刃也好，都是凤桥楼十郎操控舞者，通过诡异的舞步，让他看见漩涡水流的幻觉，本质是风中旋律诡异的音乐。

    刀锋切割身体，带起无数血花，杜克立在水流中不为所动，眼前的一切都是幻觉。有着火影世界的记忆他很清楚，幻觉就是幻觉，再怎么真是终究是虚妄。他没有看穿幻术的血轮眼，但他有一颗坚守初衷的本心。

    海流散去，杜克安然无恙，之前凄惨的伤口一个也没有留下，都是幻觉。

    “没有成功吗？”凤桥楼十郎没有多少惊讶，如果杜克真的不堪一击，那才会让他惊讶。

    “如果是万花筒的幻术我可能会敬畏三分，但你这种通过声音传递的幻术，未免太低级了。”杜克指着耳朵：“若是我刺破耳膜，听不到声音，你的卍解还有效吗？”

    凤桥楼十郎镇静的神色闪过一丝不自然，但很快又恢复清净。这点异常难逃杜克的捕捉，全被他看在眼里，略带好心警示道：“放心。我没有自一虐的怪癖，既然知道你能力的本质，那就没什么好担心的了。再说一句，不要总是随便透露自己的能力，会死的很惨！”

    杜克没有刺破自己的耳膜，朔望月的能力让他无惧任何挑战，任由凤桥楼十郎施为，就当是练手，增加对抗幻术的对战经验。

    凤桥楼十郎又惊又怒，他的卍解被人鄙视了，连带着他的高傲一起被践踏。他能力说白了就是欺骗，操纵音乐在对手耳边回响的骗术旋律，以此夺取对手的心。心被迷惑，肉体也会跟着起反应，幻术中遭遇的攻击会在现实中具现，无论是受伤还是死亡。

    但这种能力看似强大，却有一个致命的弱点，那就是对聋子无效……说弱吧，听起来还挺无解，说强吧，弱点太致命。

    尴尬的能力，不上不下，高不成低不就，食之无味弃之可惜，总之非常鸡肋。

    “不要目中无人，我的灵压强于你，你反抗不了我的骗术。”凤桥楼十郎压下心头的羞怒，再次指挥起舞蹈团：“第二曲·火山使者！”

    舞者们举起双手并从掌间形成火焰，合力将积蓄在掌中的火焰攻击杜克。顿时滔天火海灼烧着大地，热浪扭曲着空气，杜克立在火焰中目不斜视，口鼻中吸入的热浪灼烧肺部，炙热照烤全身，让他产生即将融化的幻觉。

    “虽然是幻觉，但的确很真实……”杜克捂嘴咳嗽两声，掌心上一团漆黑凝聚的干燥血液。

    “成功了！”凤桥楼十郎面露喜悦，乘胜追击：“第三曲·英雄生涯！”

    第三曲也是最终曲，凤桥楼十郎掌握的最强骗术，能让听到音乐的敌人瞬间毙命，原理同样是幻术反馈到现实。

    “你的攻击太单调了，翻来覆去都是音乐迷惑人心……”杜克举起朔望月，手掌拂过刀身：“第二阶段·上弦月！”

    轰——————

    灵压！

    无边无际的灵压从杜克身上爆发，如同一根点燃的引线，引爆出的灵压在狭小的空间内骤然炸开。狂暴的灵压像是水银泄地一般铺开，耀眼的银白色灵压所过之处，一切都被碾压成粉屑，溃散成虚无。

    “这股灵压好强，难道是他的斩魄刀卍解了？”爱川罗武单臂护在面前，被灵压扩散的余波推向后方。

    “……”平子伸手挡在眼前，透过指缝瞄准朔望月，视线里长刀并没有外形上的改变，看着不像是卍解。

    饱受摧残的地面纷纷龟裂，在杜克的灵压之中消融，散开的灵压在他周围形成一个包围圈，呈圆球扩散撑开。不甘受制的舞蹈团与白色的灵压抗衡，这是杜克和凤桥楼十郎的灵压对碰。两人的灵压近距离撞在一处，顿时激起一阵剧烈的摩擦，爆发开来的能量逸散开来，将周围的地面下沉数米之深。

    方圆数十米地面在灵压的碰撞中像汽化般蒸融，连一点灰烬都没留下。金色的舞蹈团发出不甘的哀鸣，崩溃成一团散线，退化成始解回归到凤桥楼十郎手中。

    “哇————”

    鹰首面具蹦碎，凤桥楼十郎猛地吐出一口污血，半跪双手撑着地面，颤抖的双臂最后无力蜷曲，面朝地面倒下。在灵压的对抗中，杜克的灵压没有界限般飞速提升，轻轻松松就击溃了他的卍解，而他意志集中的几乎崩溃，精神受到反噬，动弹一下都能感觉到大脑针扎似的刺痛。

    “不好意思，第一次进入这个阶段，我还没能完全掌握这股灵压。”银白色的灵压逐渐收拢，回归杜克体内，平静的仿佛之前都不存在。

    平子三人能感觉到隐藏在杜克体内的灵压，比起和凤桥楼十郎对抗时，这种隐而不发更加可怕。

    “这就是你的卍解？”感受着空气中残留的恐怖灵压，平子暗暗叫苦，杜克的灵压太强了，强到令人绝望。

    “不，不是卍解，只是始解的第二阶段。”杜克举着朔望月，刀身依旧是近两米，颜色也没有任何改变。

    “又想骗我？这种灵压即便是卍解也没有几个人能达到，你却说这只是始解？”凤桥楼十郎强撑着单臂，看向杜克。他无法接受自己的卍解被始解击溃，而且还是在虚化的最强状态下。

    “这次我真没骗你们，因为没有必要，我不会卍解这一点在尸魂界不是秘密，很多队长都知道。”杜克轻抚刀身，头疼道：“朔望月的卍解和别人的都不一样，不需要锻炼，不需要沟通，唯有不断积蓄灵压冲破桎梏才行。”

    “但是她需要的灵压太多了，多得令我绝望……”杜克想到其他世界的自己，如果不是大家，他这辈子也看不到卍解的可能，现在虽然还遥遥无期，但至少能期待一下。

    “什么？”

    面对平子三人的不解，杜克很是大方的解说起来，和别人诡异的能力不同，朔望月的能力说出来也没关系。

    “朔望月的卍解太难，属于有生之年系列，就像死神侦探和橡胶少年、狐狸脸忍者……呃，狐狸脸忍者已经完结，鸣叫教主一统天下，成为人生赢家……抱歉，跑题了。”

    “因为卍解太困难，所以朔望月在始解时分为四个阶段。就如同她的名字，朔望月即月相变化的周期。第一阶段——新月，也就是初始阶段，只要始解就能达到，没有什么硬性要求。第二阶段，也就是现在我达到最高的阶段——上弦月！耗费队长级一百倍的灵压才达到的阶段，很心酸……当然威力也不赖就是咯！”

    看见平子三人目瞪口呆，杜克打趣道：“如果六车拳西是一个计量单位，代表队长级，那我现在的灵压大概是一百车拳西……大概吧！” 