    “你·····你不要过来！”

    见到徐川上前，那麻脸道姑惊叫一声，脸色一下子变得极为难看。

    眼前这人虽然看起来年轻，但是能够秒杀刀疤脸修士，实力远远不是自己能够对付的。

    另外两个修士额头上冷汗直冒，看着上前的徐川惶恐不安了起来。

    “这···这位前辈有话好好说。”留有山羊胡须的修士连忙对徐川行了一礼，姿态放得很低。

    “今日是我们冲撞了前辈，我们向您赔罪！”最后一个魁梧修士此刻双股颤颤，哆嗦着向徐川深深鞠躬。

    看到几人的动作徐川眼中闪过一缕不屑之色，既然今日出手了，那就要彻底解除掉太一门的隐患。

    自上代真一门掌门坐化后，这四名修士便是仅存的弟子了，也是因为身上枷锁解除，这才行那忘恩负义之事。

    “嗡！”“嗡！”

    ······

    又有十数道破空声响起，让准备进一步有所行动的徐川停了下来。

    “无极道宗弟子奉师命履行百年之约！”

    随着宏大的声音响起，天空中降下了十几道身影。

    “都是高手！”见到这十几道身影的瞬间，徐川双目一凝，脸上闪过一道惊讶之色。

    这十几人年纪不过和他相仿，竟然全是筑基期的修为，领头那个身穿紫衣的修士，一身修为竟然已经到了筑基后期，站在那里便给徐川带来了不小的压力，其周身有光芒偶现，这是法术修炼到了颇为精深的表现。

    “八百年了，太一门真正的传人始终未见，宗派传承近乎断绝，也不知师尊是何意，每百年便要来此和太一门传人比试。”那紫衣修士身后，有个修士不能理解，此刻轻声说道。

    “师尊之意你们还不明白么，玄峰百年一现，算算日子今晚便是玄峰再度出现的日子。”紫衣修士剑眉星目，此刻轻轻开口。

    “我想起来了，宗门内记载太一门内隐有一玄峰，传言是此玄峰是仙界掉落，上面刻有一绝世功法。”有修士惊叫，想起了宗门内关于太一门的记载。

    “不错，据传我宗创派老祖和太一门祖师是同门师兄弟，这则消息应该不假。”紫衣修士轻轻点了点头。

    此刻麻脸道姑三人脸上露出了惊喜之色，突然出现的十几人，让他们看到了活命的希望。

    “诸位前辈，想必你们也是为了太一门传承而来，想要获得传承，你们需要先斩杀了这个野小子！”麻脸道姑对着这群修士先是行了一礼，然后一指徐川脸上露出了仇恨之色。

    “不错！诸位前辈，眼前这个野小子一直挡在此处，不斩杀他难得传承。”留有山羊胡须的修士也连忙上前附和，阴厉地眸子中闪过一道冷色。

    三人说完后便退到了一旁，脸上露出得意洋洋的姿态。

    只是紫衣男子接下来的动作，让三人脸色大变。

    “聒噪！你们几个忘恩负义之辈也配和我说话！”紫衣男子闻言大怒，身前一道青光闪过，三人已经被斩为了两截。

    三人怎么也没想到，本以为在徐川手中逃的性命，谁料死在了紫衣修士手中。

    轻描淡写地斩杀三人后，紫衣修士将目光投向了徐川，道：“你就是这一代太一门的传人？”

    “没想到万年前还能和我无极道宗齐名的宗派，现在竟然沦落到只有一个传人的地步。”

    “据传还是玄峰之上功法太过逆天，折了太一门的福缘，这才日渐衰落了下来。”

    这些年轻的弟子小声议论与嗤笑，无极道宗虽然比不上万年之前，但是现在依旧鼎盛，贵为天南道宗之一，门下弟子众多远远不是现在太一门可以比的。

    “这位道友弄错了，我不是太一门传人。”徐川不想沾惹麻烦，闻言立马摇了摇头。

    “不是太一门传人怎么会在此处？”紫衣修士闻言眼中闪过狐疑之色。

    “为一交易而来。”

    徐川闻言将自己和修士王云所做的交易一五一十地说了出来。

    半晌，这紫衣男子发出一声轻叹，道：“没想到堂堂太一门，竟然有传承断绝的一天！”

    感叹良久后，这紫衣修士似想到了什么，对着身后修士道：“既然太一门没了传人那比试便作罢了，今晚便是太一玄峰现身的时刻，我们便在此一观玄峰真谛吧。”

    “是，师兄。”众人闻言眼中闪过一道精光，旋即齐齐盘腿坐下。

    见到这些人的动作，徐川皱眉，转身看了一眼哑奴老者，见到后者轻轻点头后，这才放下紧绷的心弦。

    老人颤巍巍地转身从破旧的殿宇内搬出了一把木椅，坐在上面静默不语。

    “这无极道宗应该和太一门有很深的渊源。”从老人对于这十几位无极道宗的弟子反应，徐川瞧出了一些端倪。

    “莫非老人料定这十几人会无功而返？”

    徐川此刻心绪很不平静，没想到太一门的来历如此神秘，竟然有玄峰自仙界落下，刻有神秘功法。

    这让他非常心动，要知道他现在修行的也不过是黄阶上品功法而已。想到能够有幸参悟传说中的太一玄峰，这让他有些激动了起来。

    “师兄，要不要将他赶走。”就在此时，徐川感觉到一道冰冷的目光投射了过来。

    他回望了过去，发现是一个满脸傲气的年轻修士，和自己年岁相仿，竟然已经有了筑基中期的修为。

    “无需如此，这玄峰颇为神奇，只有机缘巧合才能参悟，跟人数却是没有关系。”紫衣修士摇了摇头，眼中闪过希冀之色。

    听完紫衣修士的话，那傲气修士斜睨了一眼徐川后，便闭目盘膝，等待玄峰降临。

    太一山主峰之巅，十几道身影仿佛雕塑一般，静默不语。

    夜幕降临，天空星光如水，洒落而下，整个太一山都看起来非常飘渺，被无尽星辉笼罩。

    “嗯？”

    徐川惊讶，在这一瞬间他感觉到此地天气灵气浓度骤然提升了数倍。

    “竟然可以勾动星辰之力。”徐川脸上露出震惊之色。

    满天星辰仿佛被一双无形的大手在向太一山聚拢，无尽星辉凝聚，整个太一山朦胧一片，星光如雨，犹如仙境。

    “轰隆！”

    在星光凝结到极致的时候，一道巨大的声音响起，吸引了所有人的目光。

