    第6章 三年之期

    “参见阁主。”另外几道遁光从云中现了身形，正是感应到突破气息而来的各大峰主，还有一些大族的长辈。他们向着那位叹气的文士拜了拜。

    这凌天阁的阁主穆清河正是穆远笛的师兄，目前是凌天阁为数不多的几位元婴期高人，眼看阁中又要增添一位元婴期大能，却终究功败垂成，他也是有些唏嘘。

    况且此人还是他的师妹。

    “阁主，老夫来的略早一些，远观那突破气象其势已成，只是差了几分气运。远笛在我们几个峰主之中最是年轻有为，下次必会水到渠成，”说话劝慰的是天炉峰的峰主任千崇，目前也是任家的家主。

    “理当如此，”几位峰主也纷纷附和。

    穆清河心知远笛强烈的个性，这一次失败怕是会惹出一番麻烦。但事已至此，他抬抬手，正要交代一番，却突然皱了皱眉，随后化作一道遁光，闪电般冲了下去。

    其他人也纷纷感应到异常，不禁流露出困惑不解的神情。

    原来，他们感应到坐忘台上的穆远笛突然飞去了半山腰，她想必早已远远的感应到了众人，但意外的是没有第一时间过来相会，令人十分不解。

    大家你望我、我望你，只好也随着阁主纷纷追了过去。

    天琴峰半山腰的弟子阁中。

    地上一片狼藉，桌椅也东倒西歪，大家都没心情理会，却正在在交头接耳、议论纷纷，猜测师尊的突破为何没有预兆的发动，又为何失败。

    只有刘源瘫坐在角落一个不起眼的位置，勉力平息体内的各种灵气，按照最粗浅的练气决法门一一引导到奇经百脉。

    而小文也在出神，她感觉到自己的护体青光遁入护身符中时，好像不情不愿的，像是察觉到忘了什么东西一般。

    这护身符乃是大有来头的传承之物，素来只有任家嫡系弟子佩戴，历经无数代之后早已修成通灵神光，小文试着和他沟通时，发现对方想要再出来，并流露出在刘源身上找东西的情绪。

    正要唤他出来时，弟子阁窗外的数杆翠竹突然嗡地一声，齐齐拦腰折断。

    一道黄光闪过，只见阁中突然鸦雀无声，鬼魅一般的安静。

    天琴峰峰主——金丹大圆满期突破失败的穆远笛正立在大厅之中。

    刘源看着大厅中央的这位少妇，淡黄色裙裾无风自摆，面容端庄，但柳眉微颦，看上去不怒自威。从面容估计不过二十几岁的样子，但从众人对她崇敬的神情来看，好像是此地的主人一般。

    这想必就是小文口中的师尊了。只是，怎么如此年轻。

    穆远笛缓缓扫视一周，目光所到之处众弟子纷纷低头叩首，像是生怕目光停留在自己身上。

    终于，这目光停在一处，随即化为怒意。这正是任小文和刘源的方向。

    “这股低劣的真气……就是这小子！果然不是我门中的弟子。”穆远笛上下打量刘源，正是因为突破时感受到刘源的驳杂灵气，令得她的心境有些不稳，虽然只是一丝细微的裂痕，但在突破正值千钧一发之际竟然成了骆驼的最后一根稻草，这一点裂痕的层层因果放大开来，最终导致了突破失败的结局，怎能令她不恨。

    她狠狠看向刘源，高了好几个级别的强者气息已然把他锁紧，正打算挣脱刘源的一点护体青光也是倒霉，被这金丹巅峰级别的威压重新又迫回到体内。小文身上刚刚亮起的护体青光也随之一黯，彻底失去了对丢失那一部分的感应。

    刘源感觉到排山倒海一般的巨大压力，还有其中的缕缕杀意，他无力招架，向后重重摔倒在地，刚刚止住的鼻血又流了出来。一个指头都动不了，连呼吸都变得无比困难。

    他毫不怀疑，这婆娘虽然年轻貌美，可是现在就像死神一样，随时可以抬抬手指把他捏扁。

    “师尊，还请手下留情！”小文连忙拜倒。

    穆远笛身上袍袖无风自动，她发现这二人关系有些暧昧，更是怒气勃发，于是没有留手的挥动衣袖，“砰”的一声巨响，任小文被直逼到后墙，旁边的竹椅也被气流扫到，竹片碎裂的到处都是。任小文虽有青光护体，但也被震的气息散乱，露出痛苦之色。

    旁边的刘源更是直接被震晕了过去。

    这时穆远笛感觉到一道熟悉的遁光由天边而来，正是凌天阁阁主穆清河。

    “远笛，这是为何？”

    穆清河作为阁主，自然问了几句话就明白了事情的大概经过。他不由得有些无语，师妹这次突破失败，在他看来原因很复杂，只是心高气傲的她不肯承认罢了，于是在潜意识里找了个外门弟子来背这个黑锅，顺道撒撒气。

    “各大峰主很快就到，你这样对一个低级弟子不依不饶的，也未免失了身份。”

    “师兄教训的是。”穆远笛看着诸位峰主的遁光由远及近，终于是压下火气。

    “你心境略有浮躁，还是同去坐忘台说话罢，”穆清河眼中神光一闪，“我观你的境界有不稳之相，最宜立刻加以巩固一二，迟则后患无穷。我们几个老哥哥正好都在此，可以帮你护法。”

    刚刚赶到的诸位峰主纷纷点头同意。

    “那么……就依师兄安排，”穆远笛胸口微微起伏，的确是感受到此次突破已经动摇了本源，但想起那个可恶的小子，又觉得不能善罢干休，只是不好再当着众人的面以大欺小，于是吩咐弟子，“把这个乱闯进来的外门小子给我赶下峰去。任小文，你随我去闭关。”

    众弟子恭敬地目送诸位峰主们和任小文远去，消失在坐忘台的方向。这才松了口气。

    “师尊有吩咐，把这小子赶走，”大师姐看着委顿在地的刘源，身上满是血迹，衣服破破烂烂，不禁有些嫌恶地皱皱眉，“记得好像是任家祖阁那边来的，徐师妹，就劳烦你一趟，”

    “遵命。这小子敢惹师尊发怒，这回算是便宜他了，”徐姓女弟子拎起刘源像是拎起一袋子土豆，唤出自己的飞行法器，粗暴的往上面一甩，御器飞下山去。

    坐忘台上。

    几位峰主围成一个玄妙法阵，而穆远笛正在中心的阵眼位置，每人都唤出自己的法宝悬在空中，发出各种炫目的光华。几条不同属性仙气汇集成河流，正沿着法阵引导的方向循环往复，生生不息，阵眼位置的穆远笛端坐其间，被仙气围绕着，她的气息正在迅速稳定下来。

    “解铃还须系铃人，”穆清河看到师妹的脸色好了很多，开导起来，“心结虽小，也会成为道障。”

    “我自有解法。”穆远笛知道师兄最了解自己脾气，以她眼里不揉沙子的性格，这次如果没有个了断，终究是个心境上的小小隐患。

    “狸奴，”她从身后唤出一个灵猫般的灰影，又看了看法阵旁待命的任小文，故意说道，“你去找到这个小子，给他一笔嫡系弟子待遇的同等资源，告诉他，接下来的主峰大比如果能够入选，那就一笔勾销。我还会推荐他去一主峰门下。

    不过，如果落选，这等不成器的弟子留着也是玷污宗门声誉，你给我废了他仙根，扔到南疆去喂荒兽。无论几年后这小子的结果如何，你自去办了，不用再回禀我。”

    “遵命，主人，喵……”这道灰影嗖的窜下了坐忘台，如电光火石一般。

    “师兄，我如此处理可还公平？”

    “汝气能平，与我何干？”穆清河抚须哈哈笑道，他心知师妹既然如此安排，已经深合坐忘台的“坐忘”二字，彻底抛去了杂念。

    旁边的任千崇等峰主也一起陪笑着，坐忘台上重新充满了快活的空气，

    只有一旁侍立的任小文咬了咬嘴唇，终究不敢说出一个字来。

    (本章完)

