    听了这句话，黄宇达脸都黑了，他下意识的认为自己被坑了。嗯，虽然这会还没有被坑这个词。

    果然，方既明认真地检查了一遍百元大钞的真伪——其实就是主要看钞票的防伪水印，毕竟方既明也不知道其他办法辨别真伪。

    但是，黄宇达觉得这个动作也太小市民了，习惯了北京大老爷们的作风的他，脸上有点抽抽：“别看了，都是真钞！”

    “贞操不知道，节操你可能没有的。”方既明说了一个冷笑话，估计这年头没多少能听得懂什么是“节操”。

    果然，看着黄宇达皱眉的模样，方既明也不去理他，慢条斯理的把钞票都检查了一遍，才满意地说道：“好了，你也见到我了，这笔交易达成。”

    说完，方既明转身就走。

    还没反应过来的黄宇达愣在原地两秒，才连忙追上去拉住方既明：“什么，那首歌的词曲版权都在你那？！”

    方既明其实有点羞耻的，因为这算是剽窃了汪半壁的音乐成果。说实话，汪半壁虽然有点大言不惭，说自己是内地乐坛的半壁江山，但他确实是有实力的唱作歌手，算是21世纪摇滚的扛把子。

    只是这个世界上没有汪半壁此人，要是不把这歌拿出来，其实一样也是会被埋没的了。

    想到这，方既明含糊其辞地说道：“算是吧。”

    黄宇达瞪大了眼睛：“那词曲作者居然会把这么好的作品交给你？！”

    方既明心道：“汪半壁也不知道啊，都是我自己跟着学会唱的。”

    当然了，嘴上不能这么说。

    “额，你想干嘛？”方既明其实已经猜到了，无外乎那个乔子安从哪个渠道得知了消息，说有个艺考生在北电三试的时候唱了一首大家都没听过的好歌，就去托关系找到了录像。不听不打紧，一听，乔子安就拍板要这首歌了。

    不得不说，方既明猜得九八不离十了。这乔子安准备发新专辑了，但多渠道去收歌，却怎么都找不到一首合适的主打歌。结果听说北电有个艺考生唱了一首没人听过的摇滚歌曲，乔子安就抱着试试看的态度，托关系找到了录像。

    后来的事，大家都清楚了，早就守在校园里的黄宇达，一眼就认出了录像上的方既明，才有了之前那一幕。

    “你有版权，那你能做主，把你在北电三试时唱的那首歌卖给乔子安吗？放心，我们会出业内新人最高价的！”黄宇达虽然皱眉，但生意还是要谈的。就好像上辈子中美两国关系持续恶化，但该做的生意还是要做的。

    方既明心动了，他正巧缺钱！

    “你们能出多少钱？”方既明试探性地问道。

    黄宇达伸出了一根手指头，晃了晃？

    方既明一愣：“十万？”

    黄宇达差点一口老血喷出来了：“十万？你怎么不去抢？你知道歌手发一张专辑才赚多少钱？都被公司拿走了大头！一万，只有一万。哪怕是行内的顶级作词作曲家，也没有一开口就说十万块钱的！！！”

    方既明顿时兴趣锐减。没办法啊，一万块钱，都不够他前期烧钱的。不客气的说，在这个年头买个10M级别的服务器，一年都上万块钱了。要是100M的，估计要几十万。方既明也知道，不可能一口吃掉一个大胖子，可他缺那一万块钱吗？要是十万块钱，方既明就真的卖了。虽然在这个平行世界里，他脑子里记住的歌，都已经成了方既明的宝贵资源。但卖一首歌换取启动资金，是绝对划算的事。这么说吧，反正原来也不是自己的，方既明也不心疼。

    嗯，某个世界里，汪半壁哭晕在厕所。

    “那算了。”

    方既明觉得这歌可以算是汪半壁的代表作，只卖一万块钱？呵呵，还不如给自己留着呢。

    黄宇达没想到方既明说走就走，他还以为方既明是欲擒故纵，想要借此来抬价的，所以他没去阻拦。不曾想，方既明是真的不想卖了，走得很快，很坚决。都快走出校门了，被一个戴着墨镜的男子拦了下来。

    “方同学，我们聊聊？”

    方既明一愣，觉得这厮有点眼熟，但一时半会想不起是哪位。

    “哇，你这个皮克、皮裤的，是打算扮演古惑仔吗？”方既明脱口而出道。

    墨镜男一愣：“啥是古惑仔？”

    说话间，墨镜男的墨镜下移了一点，方既明算是看出来了：“额，你是乔子安吧？”

    “对，是我。”

    乔子安觉得这事能成，最起码对方认识他。说实在的，进入了新世纪后，纯粹的摇滚已经不火了。唯有流行加摇滚，才能略微的生存可能。而乔子安做的都是传统的摇滚，很金属，很朋克的那种，结果曲高和寡，专辑销量是一张比一张差。要知道，乔子安之前巅峰的时候，是卖过一百万盒磁带的。现在呢……咳咳，不提了，能有十万就偷笑了。

    专辑销量越是惨淡，乔子安就越是想证明自己没有老，没有跟不上潮流。然而，事实是很残酷的。就好像方既明上辈子的乐坛，一些跟不上潮流的摇滚乐队也好，摇滚歌手也罢，都慢慢褪去了光环，只剩下情怀了。虽然不全对，但这就是一个时代的审美。

    而汪半壁到底是火过的，他的歌放到2000年，则有种耳目一新，且很耐听的感觉——主要是方既明唱得还算好，汪半壁那烟嗓，很多现场都唱不上去了。听的人也觉得难受，远不如录音棚版本。不过怎么说都好，汪半壁的歌不错，能卖个好价钱，绝对不会只是一万块钱。

    说实话，一万块钱方既明真的不放在眼里，虽然这一万块钱在十年后，二十年后已经涨了好多倍，可方既明作为一个程序猿，好歹也是月薪两三万的人士啊，怎么会对区区一万块钱有感觉呢，你说是吧？

    方既明想了想，说道：“这首歌，可能让你重回巅峰，你打算多少钱拿下来？痛快些，你好歹是个明星啊，不差那么点钱吧？随便去走个穴，出出商演都能把钱挣回来了。”

