    “我们在绿荫将货品倾销出一部分后，不如就留在绿荫休息吧。”

    高姓首领看了看已经黯淡下来的天色，又察觉到身后的觉醒者，有不少已经露出疲态，提出建议。

    “也好。”小胡子拿着从临东购买到的珍贵地图，“这一带只是三星中度危险区域，虽然我们在野外过夜也丝毫不虚，但能在庇护所过夜，总是更好的，至少能避免那些魔化兽的骚扰，说不定还能睡个安稳觉。”

    “没错，但前提是绿荫庇护所实力够强，如果像之前那几个小型庇护所，就那丁点防御力，那我宁愿在野外过夜，省得遇到危险还要被那些人拖了后腿。”

    他们带着几辆焊满钢板的货车，朝着地图上的方向前进。

    天空繁星闪烁，夜晚的野外更加危险，那些魔化兽，也更加狂躁。

    这些人不惧怕普通魔化兽，可也不敢大意，打起精神戒备观察着四周。

    却是愈发的万籁俱寂。

    “你们发现没有，我们有一段时间没遇到魔化兽了。”

    “的确，而且连魔化兽的嚎叫声，都很少听到，这有点异常。”

    “不不不，如果绿荫庇护所真的是一个强大的庇护所，那么周围的魔化兽被清理掉，是必然的。”

    “可绿荫…有这么强大吗？据说绿荫也只是个上千人规模的庇护所，再怎么实力强大，想要将周围几公里的魔化兽都清理掉，做不到的吧？”

    他们议论着，随着距离靠近，视野开阔，一座座屹立于荒野上的高塔，出现在他们眼前。

    小胡子等人明白，这里，已经来到绿荫的地界了。

    外出猎杀魔化兽，或执行任务的冒险者们，经过一天的浴血奋战，不少人也拖着疲惫的身躯，回到庇护所。

    前方灯火依稀可见，不少觉醒者从他们各个方向返回，看到他们这支车队，都不由好奇看了眼，却也没有走上前，加快了脚步，一下子消失在他们的视野中。

    小胡子等人却有些诧异，他们几人实力更强，对气息更加敏感，远远就感应到这帮路过觉醒者的气息。

    “觉醒二重，觉醒一重，觉醒二重，觉醒三重……”

    这些觉醒者，竟是以二重的觉醒者居多，偶尔还能看到一两个觉醒三重的强者。

    尽管觉醒三重他们也不放在眼中，可他们经过的那些小型庇护所，觉醒三重就已经是绝对的强者，大部分庇护所所长，也就处于这个层次，稍强的，也只是突破到了觉醒四重。

    而在绿荫，他们已经见到好几个处于这种层次的觉醒者。

    “看来绿荫庇护所并非浪得虚名，的确有着不错的实力，一个小型庇护所，能做到这一步，也是非常不容易了，我倒有点好奇，庇护所的所长是个什么样的人物。”

    “老杨，待会你就能见到了，我们这么大一笔生意，肯定得所长出来谈才行，就算绿荫实力强大，可到底是小型庇护所，看到我们这么多车的货物，估计会惊讶不已。”

    小胡子拍了拍货车上的钢板，“我们这些商品种类繁多，就说枪械类武器，就有我们横城研制的新式枪械，专门用于对付魔化兽，还有这种结构巧妙的盾牌，可以在挡住魔化兽攻击时，卸掉大部分力道，这些都是觉醒者们最爱的装备。”

    “还有这种辣果，我们那边的特产，完全可以当辣椒用，在末世调味品可是稀罕货……”

    他想起其它小型庇护所的所长，在看到这些货品时，眼中那种惊喜之色。

    绿荫就算实力强一些，然而实力并不代表底蕴，这些货品，好多哪怕是临东的觉醒者，都会争相购买，更别说绿荫这么一个小型庇护所。

    若不是争不过那些大势力，小胡子还真没想到，会将货品售卖给这些小庇护所，可现在看来，这一步倒是走对了，毕竟赚得更多嘛。

    “绿荫觉醒者更强，拥有的源晶就更多，相信我们这把可以赚得盆钵体满……”

    小胡子哈哈笑着，思索着待会面对绿荫的所长，要如何利用对方见识少这一点，来拔高自己货品的价值，他感觉自己越来越会赚钱了。

    却从来没有想过，情况，或许可能大概，会和他预想的，有一些不同。

    ……

    ……

    在庇护所入口处，小胡子等人进行了简单的登记。

    “老杨，怎么不干脆叫他们所长出来跟我们谈生意，而且对方也真是奇怪，看到我们这几车货物都不问一下的嘛。”小胡子嘀咕着。

    姓杨首领神秘一笑，“这你就不懂了，反正我们准备在绿荫过夜，售卖货品这事，也不急于一时，不如待我们先观察一番，等摸清了绿荫的底细，我们才能将价格卡在对方的底线上，也就能赚得更多。”

    “至于这几车货物，在野外大型团队有时候也用货车运送搜寻得来的物资，这当然没什么好奇怪，别忘了我们三家联合在一起，看起来妥妥的就是大型团队。”

    “原来如此，还是老杨你高明，高明。”小胡子恍然大悟，深深觉得自己道行还不够深。

    几辆货车毕竟体型庞大，就停放在庇护所入口不远处，留下大部分人手驻守，他们这三家首领，则领着一部分手下，往庇护所里面走去。

    入目所及，是一片大型的施工工地。

    小胡子几人都有些惊讶，这绿荫庇护所，竟然还兴建起大型工程，就不怕费时费力，最终还会被魔化兽毁掉吗？

    兴许是晚上，工程已经停工，只是周围还能见到不少大型工程器械，这又让几人对绿荫高看了一眼。

    “看起来，绿荫似乎想修建一大片建筑群。”

    “是啊，你们看，道路都已经规划好了，咦等等，那边似乎有好几栋建筑已经完工了？”

    他们看得出工程还处在前期，很多建筑才打好地基，还未开始修建，然而远处有一些建筑，上面亮着璀璨的灯光，时不时还能看到一些幸存者进进出出。

    明显已经是在运营了。

    他们循着灯光走进，来到一处热闹的建筑前，上面店标的霓虹灯芒闪烁。

    【夜色酒吧】

    小胡子有些意动，能在绿荫看到酒吧实在出乎他的意料，一瞬间酒虫被勾了起来，“老杨老高，不如我们进去喝几杯吧。”