    

    秦波神色严肃冷厉，

    “从乙白的角度出发，他们现在要做的就是把新兴的可能存在竞争力的企业全都掐死在摇篮里，因为一旦做大，他们就动不了了。”

    这是事实，也是残酷的商业真相。

    “那蒋经理的公关方案能顶多久？”

    “不知道。”

    秦波向来不给不确定的答案，他不确定的那就是不知道。

    在她们还没来得及想出下一步的解决方案的时候，公关部那边来了人，“盛总，不好了，出事了，网上有人发布长微博，都转疯了，您是咱们公司老板的事情也全都被扒出来了。”

    盛安然立马站了起来，这才刚开完会，就发生了这件事，就跟秦波说的一样，太巧合了。

    紧急开会。

    《关于盛氏集团继承人盛安然转移财产后另起炉灶不得不说的几件事》

    文章的题目很长，是由微博上一个著名大V发出来的，坐拥几百万的粉丝，几乎是一下午的时间，这件事就冲上了热搜。

    里面主要讲了三件事，第一件事就最为博人眼球。

    半个月前盛氏集团总部顶楼农名工跳楼事件。

    第二件事是盛氏集团因为财务漏洞被盘查导致上千人待业失业。

    第三件事就是对以上两件事的总结，用词相当犀利刻薄，将所有的原因都归结在了盛安然的身上，因为她是盛青山的女儿，她拿到了最丰厚的隐形遗产，这比遗产是人血馒头。

    这样的一篇文章看似逻辑清晰条理通畅，但是根本没有说到关键点上，不过是将这段时间网络谣言整合在了一起，拼凑成了一个更大的谣言。

    而且还肆意捏造了盛青山所转移的财产全都倾注在了盛安然所管理的青檬这家公司上。

    实打实的提到了青檬，提到了盛安然和青檬之间的关系。

    “查到了。”

    技术部的员工小夏从电脑后面抬起头，正色道，

    “发文章的IP地址距离咱们不远，是乙白集团。”

    盛安然和秦波交换了一个眼神，果然是他们。

    公关经理蒋俊显然是意识到了事情的严重性，脸色都白了，“怪我，我没更早的处理好这件事，还说要赶在他们前面，结果还是被他们抢了先。”

    盛安然看了一眼，眼神有些幽深，

    “别自责了，不是你的错，现在是想办法怎么挽回的事情，晚上都留下来想想怎么办吧。”

    信息化时代想要搞垮一个小公司几乎就是动动手指的事情。

    所以公司刚组建的时候，她就设立了公关部门，尽管蒋俊现在经历不够能力也不够，但是她相信在之后的风雨中，能让他历练起来。

    公司不怕花功夫培养人才，怕的是有人吃里扒外。

    盛安然的目光落在蒋俊身侧行政经理赵凯的身上。

    “蒋经理你先把澄清报道写一个书面文件出来，然后盖章发布到平台上，然后控制一下言论走向，通知各家传媒的记者，就说我们要开记者招待会澄清这段时间来的所有事情。”

    盛安然简单交代了一下紧急公关事宜，蒋俊不敢疏忽，连连点头。

    所有人都严阵以待的时候，唯独赵凯一副心神不宁的样子。

    “各位手头别的事情暂时都先停一下，先想想怎么把眼前这件事给处理了，有好点子的我们有奖励。”

    会议很漫长，所有人都拧着眉冥思苦想，唯独赵凯一副如坐针毡的样子，刚开会半个小时就坐不住了，站起身来。

    “赵经理，你去哪儿？”

    “哦，洗手间，我一会儿就回来。”

    赵凯神色不大自然。

    看着赵凯的背影，盛安然的手指在电脑键盘上敲了一行字出去,“赵凯出去了，你盯着吧。”

    那头飞快的回应，“好。”

    ——

    风行传媒集团大楼总编办，

    五十岁的女主编保养的非常好，看着依然跟三十五岁上下一样，此刻正不断的跟电话里的人赔小心，

    “哎，好我知道，我这就让他们撤了，舒太太您放心，这事儿是娱乐部的人发的，我真的没注意到，您也只殴打我们这儿一天几百条新闻。”

    “……”

    “不不不，我不是推卸责任，您放心，关于不实报道我们肯定严查，我们这就撤下新闻。”

    “……”

    挂断电话，女主编的脸色相当难看，抬头看到助理跟个木雕一样站着，登时气不打一处来，

    “这个盛安然到底是什么来头，怎么一个屁大点的新闻，这么多人围着她转，这一上午我接了几个电话了？”

    自打盛安然的新闻曝光之后，作为全国第一大传媒报刊行业的风云集团娱乐总编办公室就被打爆了电话，平日里这些电话都可以不予理会，但是偏偏今天打电话来的人一个个来头大的她不得不亲自接电话。

    盛唐集团的前总裁，郁家的独子那位大名鼎鼎的郁南城郁少爷第一时间打电话俩质问新闻，后面紧跟着是AW的总裁林慕岩，和著名女性杂志薇薇的总编，连税务局前任局长的夫人都来问了，语气相当冲。

    男助理也是一脸的忐忑，小声道，

    “资料上说她就是盛氏集团的千金小姐，而且很不受宠，这么多年都在国外自己一个人生活，盛氏集团都快倒闭了她哪儿来的这么多人脉？连盛唐集团的郁总都帮她说情？”

    “说情？”女主编沉着脸，“郁南城那是说情吗？要不是隔着电话，他都快踩到我的脸上了，而且她怎么还跟税务局方面的人有关系？连刚被返聘到京都去的舒局长她都认识？”

    这一点男助理也很费解，小心翼翼道，“那咱们还撤新闻么？”

    “撤？”

    女主编冷笑了一声，“当然要撤，等今天晚上热度达到最高潮就撤，到时候咱们就算是撤了，也是最高流量，剩下的人也就是捡漏，这两天让人追着盛安然查查看，到底什么来头，这么大本事。”

    “是。”

    男助理嗅到了一丝八卦的意味，“我这就安排记者去跟。”

    风行的娱乐部是出了名的不畏强权，每次出了什么事有人来兴师问罪，他们向来是电话里答应的好，但是这可不耽误他们私底下办事，反正出了事都有集团高层顶着呢。        

