    帝都大学，活动公寓内。

    随着唐升讲明来意，方缘大致了解了。

    “要去吗？”唐升问。

    “去，为什么不去。”

    方缘笑颜逐开。

    大晴天这种场地招式，训练难度极高，对方缘他们而言，这的确是个机遇。

    而且，如果是日之石与炽热岩石的矿脉交界处的话，说不定对伊布强化太阳能量也有好处。

    这样一来，不仅是大晴天招式，它那可以融合太阳能量的觉醒火招式的威力也能更上一层楼了。

    送上门的好处不要，会被天打雷劈的。

    “对了...我什么时候能过去？”方缘追问。

    “等吧。”唐升沉吟。

    “现在日月之森的进入条件很苛刻，即使有魔都大学帮你们申请，审批下来也是几天后的事情了，现在你们就老老实实在这里进行交流活动，那边我会帮你留意。”

    “哦……”方缘点了点头。

    “另外，其余答应你的东西，也不会少。”唐升站起身来，已经打算离开。

    大晴天招式训练方法他会在这两天为方缘申请，借着这次机遇，方缘的太阳精灵应该可以把大晴天招式熟练运用，不久之后，帝都大学的校队中，应该又能增添一位强力的天气核心王牌。

    魔都大学那几位大师级训练家，想必也很乐意见到魔大校队有强大的新人加入。

    “啊，不急不急。”方缘赶紧起身相送，口是心非道。

    ……

    送走唐老师后。

    方缘自己也开始通过研究员的渠道关注起日月之森，不过却没有从唐升老师那里得到的信息更全面。

    “算了。”

    由于无法得到更详细的信息，方缘也便不再去想，而是把注意力转换了过来。

    魔都大学与帝都大学的交流活动，一共三天，这才过去一天，后两天才是重头戏。

    不过，经过方缘第一天这一搅和，后两天的交流活动变得有些索然无味。

    后续出战的全是新生，方缘也没心思叫伊布出来虐菜了，大部分对战，都交给了猛火猴练手，这也给了帝都大学的学生报仇的机会…

    就这样，方缘、伊布、三合一磁怪三个家伙装的逼，全部由猛火猴承担了恶果。

    三天交流对战下来，也就只有猛火猴鼻青脸肿……

    ……

    值得一提的是，交流活动期间，方缘战胜董方华的消息不胫而走，也不知道是魔都大学这边传出去的，还是帝都大学在场的学生传出去的。

    董方华作为帝都大学的校副队，在全国范围内的高校中，也是小有名气的新星训练家。

    这样的人物，却被魔都大学一个新生击败，虽然只是一对一，但引起的轰动，也不算小了。

    交流活动的后两天，方缘还一直再等帝都大学的校队队长出现，可惜对方到交流活动的最后一天也没露面，不由得让方缘有点可惜。

    “你不跟我回魔都？”

    交流活动结束，唐升再次找到方缘，疑惑道。

    “我那个进入资格审批，不是还没下来吗？等消息下来后，我立刻赶回去！”

    “审批确实是慢了些……”唐升摇了摇头，到现在为止，进入日月之森秘境的职业训练家不下二十人了，却始终没有人能通过那只千年精灵的考验。

    按理来说，越早进入秘境，收服那只秘境之主的子嗣的机会就越大。

    魔都训练家协会的一些高层，自然希望是自己的派系的训练家可以得到这只千年精灵的友谊。

    所以，这也是一些普通的职业训练家，乃至方缘这样打算进去喝汤的研究员的进入审批缓慢的主要原因，毕竟，少一个人进去，他们就少一个竞争对手。

    但怎奈，这只秘境之主的考验过于严格，各界压力下，魔都训练家协会也只能慢慢放开进入标准，给其他的职业训练家，或者比较年轻的训练家一些机会。

    方缘笑着挠头和唐升解释，虽然学校交流活动结束了，但他还要和刘乐参加一个双打比赛呢。

    ……

    事后，方缘搬入了刘乐住的酒店。

    “稳了稳了，彻底稳了。”

    现在，刘乐更加要抱紧方缘的大腿了，他真的不知道方缘竟然这么强，连帝都大学的校副队都能干掉！

    刘乐徘徊在房间内，嘴中喃喃自语。

    一个面向大学生的双打比赛，有方缘带队，谁人能挡？

    为了讨好方缘他们，刘乐可是把卡比兽和壶壶都卖掉了。

    此时，酒店内，方缘和伊布正躺在卡比兽的肚子上，舒服的享受着史诗级的软床，一起打着游戏。

    而壶壶，则在一边辛苦的帮伊布发酵着果汁……

    “伊布，你慢点，等等我。”方缘拿着手机，一边操作，一边皱眉喊道。

    伊布根本没有团队意识啊，打游戏根本没不懂配合。

    这样下去的话，绝对会输掉的……

    不一会儿。

    当方缘操控的角色跟上伊布操控的角色的脚步时候，方缘表情骤变。

    短短四秒。

    伊布已经把眼前的敌人全部消灭。

    “布咿。”伊布瞥了方缘一眼，典型的还菜话还多。

    “我特么……”

    方缘沉默后，道：“这手机的配置不行，有点卡啊。”

    “我去清理下垃圾。”

    话落，方缘不理会伊布狐疑的表情，立刻关掉游戏。

    就在这时……方缘的手机忽然响起水滴提示音，是特别关注的声音。

    “咦……”

    方缘设为特别关注的账号不多，都是可能会发来一些重要消息的好友。

    果不其然，这次也是非常重要的消息。

    这次发来信息的人是……魔大的职业培育家，夏心研学姐。

    “这是……”

    对方给方缘发来了一份资料，打开这份资料后，方缘的坏心情顿时一扫而空。

    自从方缘和夏心研合作以来，方缘都是以高于业内水平的报酬和对方进行的合作，虽然目前没有一些大项目，但两人合作的也算愉快。

    夏心研主要做的，就是帮助方缘搜集营养品配方，以及……破解营养品配方中的树果有效成分。

    方缘目光闪动……用这个配方表，应该可以制作出与生命能量有关的能量方块吧？

