    “应该就是这啊，难道老头出来忽悠人还讲究朝九晚五不成？”

    寻找旅行社的线下站点倒是很顺利，毕竟人家官网都精确的标注出来了，几个店面虽然小的和苍蝇馆子似的但绿油油的彩灯招牌在夜色里却非常显眼。

    然而找工地老头就没那么顺利了，逐一排查完三个旅行社周围的地形后夏旭勉强确认了工地老头最可能出现的地方，但四周空荡荡黑漆漆的，没有任何人影，只有旁边的工地里还亮着些许灯光。

    周围本就偏僻，晚上连路灯都没有，更没有夜市之类的东西，工地老头不出来倒也正常，初始夏旭也不以为意。

    可是连续三天时间，每天中午都特地抽空来转悠一圈，结果却还是一无所获，工地老头没遇到，章建民没找到，就连想找个跟踪小弟都没遇到合适的。

    “不应该啊，难道我找错地方了？或者真的剧情就是极致巧合，章建民到的时候工地老头才开始兜售？”

    夏旭不免开始有些怀疑起自己的判断。

    《将死之人》里工地老头的剧情或许还没到开始的时候，但这毕竟是个真实的世界，正常情况工地老头总不可能刚好是章建民路过的时候才开始兜售古董，肯定应该提前一阵子甚至日常就是在那边活动。

    如果是这样的话，不管剧情进没进展到那一步，只要找到地方就应该能遇到工地老头才对，可他这几天时间都快将那附近转悠遍了，别说老头，连人影都没遇上几个。

    ……

    周五，连续好几天中午都是匆匆跑去寻找工地老头又匆匆赶回来午休，连饭都没能好好吃一顿的夏旭总算没有再继续。

    反正明天就是周末，有两天时间可以全天寻找，倒也不差这么一个中午的用餐时间。

    “来，吃一块。”

    打包了一份红烧肉的盖浇饭回教室，夏旭又开始向小白花进行投食。

    啊呜。

    唐幼馨似乎也有些习惯了，只是小心翼翼的左右张望了一下，发现教室里没有其他人后就探头咬住了夏旭递来的红烧肉。

    赚了钱后的夏旭自然不会亏待自己，这盖浇饭里的红烧肉块数不多，但切的却比较大块。

    一口塞进去后她的腮帮子明显的鼓了起来，如同在嘴里塞满食物的仓鼠似的，脸上也露出一丝细微的幸福满足之色。

    她应该很喜欢吃肉。

    据夏旭这几天的观察，唐幼馨只有在吃肉时才会不自觉露出这种满足的神色，眼睛都会弯成月牙状。

    “你想不想赚钱？”

    完成一次投食，夏旭突然心中一动。

    “想！你是有地方做兼职吗？”

    唐幼馨闻言眼睛顿时变得亮晶晶的，点头如捣蒜。

    毕竟她的执念就明晃晃的写着想要赚很多的小钱钱。

    越是感受过贫穷才越会渴望财富，这是人之常情，在这种情况下能坚守本心与自尊也更显难能可贵。

    “诺，这是我上周末赚的。”

    夏旭并未直接回答，而是拿出自己的手机，点开短信页面后朝她晃了晃，然后递到她眼前示意她看。

    短信APP赫然定格在之前那条银行的入账短信之上。

    “个……十……百……千……万……”

    唐幼馨似乎被惊呆了，小声的数了一下金额的位数，瞪大了眼睛，呆呆的道：“五……五万？怎么赚的？”

    五万多，这对任何同龄人而言都绝对是一笔巨款了。

    这是夏旭赚的？而且还只用了一个周末？

    她的第一反应是惊讶，第二反应则是怀疑这钱的来源。

    毕竟以夏旭的情况怎么想都不可能一下子赚到这么多钱，甚至可能都拿不出这么多钱。

    “别多想，我这是合理合法赚的，警察叔叔发的奖金，没有比这来路更加正当的钱了。”

    夏旭微微一笑，接着道：“我给你看这个也没有别的意思，就是先证明一下我的经济实力，我想要你……”

    “你休想！死了这条心吧！”

    唐幼馨显然想歪了，还不等夏旭说完就脸色一红，随即转白，生气又委屈的打断了夏旭。

    尽管没打开她的属性面板，但夏旭似乎已经看到了好感度在这个瞬间一撸到底。

    “乱想什么呢，思想纯洁一点。”

    夏旭曲指在唐幼馨的脑门上敲了一下，哭笑不得的道：“我是想要聘请你给我帮忙，当员工，给你看入账短信是想证明一下我有这个经济实力，不然你会相信我这个同龄穷学生能请人干活吗？”

    这些天除了找工地老头之外他也一直在人才市场里寻找具备跟踪天赋的人才，每天查看的人物属性都不下数百。

    可看的人越多，他也就越明白唐幼馨这五星命格与天赋的含金量，命格尚且不说，光是五星天赋他都没见过第二个。

    不，应该说是四星都没有，哪怕是具备三星级天赋的都是千里挑一，大部分人都是一二星天赋，甚至是没有天赋。

    唐幼馨这五星的编程天赋绝对是天之骄子级别，恐怕就是章建民他们那些剧情主角里都很难有这个级别的天赋。

    毕竟这是个真实的世界，天赋这东西可不管你是什么主角配角。

    那些天赋超强或命格超凡的其实不一定是剧情人物，而是那些各行各业的行业精英、是那些纵横商场的商贾巨富、是那些治理天下的高官贵胄，是一个个时代的弄潮儿。

    夏旭以后想开公司挣钱免不了就需要高端人才，这些天体会到寻找合适人手的难度后自然对唐幼馨的编程天赋更加重视。

    现在的夏国与地球很近似却要慢上几年，有着前车之鉴，未来的浪潮落在互联网之上几乎是板上钉钉的事情，知晓这些，五星级编程天赋就更显含金量了。

    虽说程序软件这一块并非如跟踪型人才一样立刻就需要，但以后肯定是会要用到的。

    与其以后再和现在一样到必须用上的关头才去苦哈哈的寻人挖人，还不如着手眼前，将唐幼馨这个唾手可得的五星天才给忽悠捆绑住，培养起来。

    “啊……啊？”

    唐幼馨听完夏旭的解释后也愣住了，随即脸色涨红：“是……是这样吗，不对，我知道你是这个意思，可我们不是朋友吗，你要帮忙说出来就好了，能帮的我都会尽量帮，你说用钱请我什么的，完全是羞辱我。”

    这大概是她最近说的最长的一句话了，又流利又急促。

