    （波风：重申一下！）

    （你孙女是主动白给的！）

    千道流：“…”

    “你们是谁家的孩子？不知道长老殿是不能轻易进入的吗？”

    波凌与千素霖对视一眼，按照计划行事！

    “这位…老爷爷，我和妹妹误入此处，不知道这里不能进，还请您勿要见怪。”波凌微躬身，奶声奶气的说着。

    一旁的千素霖接连点头…

    看着兄妹二人一副可怜兮兮的模样，饶是见惯大场面的千道流，内心都不禁触动，这两孩子实在太可爱了！

    若是自己的曾孙和曾孙女就好了，可惜，他们依旧还在海神岛，有唐晨坐镇那里，千道流也不敢随意前往。

    双方曾经约定好了的，等两个孩子六岁，且觉醒完武魂后。将由波风亲自将千素霖，也是他的女儿，六翼天使武魂的拥有者。

    带来武魂殿，交由千道流亲自训练，以此作为天使一族，新的继承人。

    距离大赛召开还有大半月，波风当初离开时也说了，等大赛召开才会带曾孙和曾孙女回来。

    千道流轻叹了口气…

    心中思念依旧，活了一百多年，魂力已经到达巅峰。除了后代以外，已经没有什么可以担忧的了。

    “老爷爷, 您…怎么伤心了？”

    见千道流叹了口气，千素霖有些心疼的说着, 这就是隔代亲吧。

    千道流重新看向两个孩子, 尤其是千素霖, 带给他的感觉全然不同。这种感觉，好似回到了千仞雪出生的那时候。

    千道流微微一笑, 道：“没什么，老爷爷见到你们，只是有些思念故人。你们的父母呢？”

    波凌补充道：“爸爸和妈妈正在门外呢！”

    “门外？”

    千道流一愣, 心中不禁生气，在明知道长老殿不能进入的情况下，“他们”竟然选择让两个孩子进入，这个做父母实在太过分了！

    当即, 千道流道：“带我去找你们的父母，我倒要看看，究竟是哪个不负责任的，竟舍得将两个孩子送入长老殿中。”

    语气略显生气, 千素霖与波凌相互对视, 兄妹二人调皮的眨了眨眼，计划成功！

    利用可爱的外表, 超脱的演技, 竟连千道流都产生了误解。

    先天满魂力三十级的孩子, 简直非比寻常！

    奥斯卡影帝，非二人莫属！

    走着走着…

    “老爷爷, 我们的父母就在那边。”

    波凌一路小跑, 指着不远处奶声奶气的说着。

    当即，千道流的目光注意到波凌所指方向, 随，即暗中施展魂力探查，不对, 那边好像没有人？

    在海神之光下, 千道流能探查出来？那才有鬼！

    旋即，千道流蹲下身子, 和蔼问道：“小朋友, 你的父母真的在这里吗？老爷爷刚才探查过了, 这儿压根没有人？”

    波凌不相信的摇了摇头, 道：“不可能！爸爸、妈妈，刚才明明在此，怎么可能？”

    千道流心中也是疑惑连连，心中对这件事情更是充满了疑点。

    为何这两个孩子会突然在这？

    长老殿地位尊崇，不是任何人都可以进来的，即便是教皇亲至，那也得遵循千道流的认可？

    更遑论…

    面前的这一对孩子，他们出现的实在太巧，像是故意为之。在明知长老殿规矩的情况下，根本没人敢打破, 且知法犯法。

    千道流地位最高，身为裁决长老，甚至可以直接将教皇当场否决。

    带着心中疑惑, 千道流跟随兄妹二人来到这里, 在环顾了下四周，且反复运用魂力查探后…

    得出的结论：无人？

    “爷爷！”

    就在这时，熟悉的声音突然响起, 在千道流诧异之际，千仞雪突然钻出，一下扑入千道流的怀中。

    “千老爷子，许久不见了。”

    波风收回海神之光，身形逐渐出现在千道流的面前。

    这一刻，千道流猛然看向波风，旋即，望着怀中抱着的…

    “小雪？”

    “你是小雪！”

    千道流语气激动的说着。

    千仞雪擦去眼角残余热泪，没好气道：“爷爷！我好不容易回来一趟，您怎么还不认识我了呢？亏我还带凌儿和霖儿回来见您！”

    “霖儿、凌儿！”

    千道流激动无比，他看向脚下站着的，一脸笑意的兄妹二人。

    “他们是你的孩子，我的…”

    千道流高兴的说不出话来，难怪有一股莫名其妙的熟悉感, 自己应该早就想到了！！！

    “快！叫曾祖！”千仞雪微微一笑，俯下身子揉了揉两个孩子的脑袋。

    “曾祖！”

    “曾祖！”

    兄妹二人这一声“曾祖”叫的, 清脆的喊声, 直击千道流内心最深处。自从十个月以前, 兄妹二人刚刚出生，千道流也只是匆匆一别。

    如今，再次得见…

    千道流鼻子不禁一酸，眼中水波荡漾，弯下身子将两个孩子抱入怀中。望着一边一个，千道流内心别提有多么高兴了，嘴角都不禁抽搐，高兴所致的！

    “哎！”

    他满心欢喜的回答，紧接着，将两个孩子狠狠抱在怀中。

    千道流变得很宁静，两个孩子在这一刻，体会到了人世间最为温暖的感觉，源于长辈对他们的爱，也是千道流对他们的期盼。

    良久过后，千道流将波凌与千素霖扛在肩头，始终面带微笑，对于波风与千仞雪突然到来，他显得有些猝不及防。

    对自己的两个小曾孙和曾孙女，千道流可谓高兴到了极点！

    千道流看向波风，没好气道：“波小子，这个主意是不是你提出的？”

    果然！

    姜还是老的辣！

    波风微笑的点了点头，道：“早就五天之前，我们就从海神岛出发了。沿海路走了两天，坐马车又花费了三天。刚到的武魂殿咱们可是马不停蹄，第一时间就到您这儿了！”

    “这个惊喜，咋样？”

    望着嬉皮笑脸的波风，千道流无奈的摇了摇头，自家孙女怎么摊上这货？

    “老夫刚才还生气呢！究竟是哪家父母？这般不这么走心，竟将孩子送到我这儿？”

    千道流佯装生气的模样，看向波风。

    “曾祖！您别生气了，爸爸，他不是故意的。”

