    　　空挠了挠头，不解的看着宇智波云，指着百草路和另一个百草一族的长老小心翼翼的问道：“大人，留着他们，干什么？”

    　　宇智波云笑而不语，转过身对着百草路二人说道：“你们两个，杀的是我的两个弟弟，所以，我要留下你们的性命。”

    　　百草路和另一个长老早就被吓傻了，听到宇智波云的话更是大脑当场宕机。

    　　什么鬼？

    　　自己杀了他的弟弟，他反而只杀族人而不杀自己。

    　　这是什么玩意儿逻辑。

    　　不过，他们还是狂喜着点头称一定会好好来偿还宇智波云。

    　　至于怎么偿还，就看宇智波云怎么说了。

    　　看着狂喜的两人，宇智波云没有说话，默默地撤了自己的沙子。

    　　“拿好了你们的写轮眼，跟我回族地吧。”

    　　百草两人一愣，两人的眼中都有着深深的担忧。

    　　去了宇智波的族地，还走得了吗？

    　　但这事儿由不得他们的选择，都只能苦笑着点头称是。

    　　接着，宇智波云就让他俩带路，他要先去下一家。

    　　让那些胆敢侵犯宇智波的家族统统付出代价。

    　　看到两人开心的走在前面带路，空不经意的来到了宇智波云的身边问道：“大人，就这么放过他们两个了吗？是不是太便宜他们了？”

    　　宇智波云嘴角勾起：“放过他们？怎么可能？”

    　　“那…………”

    　　撇了空一眼，宇智波云幽幽的说道：“有一种术，需要活祭品，而他俩，我感觉很满意。”

    　　空似懂非懂的点头看了一眼两人那开心的背影：“那让他们再活一段时间是不是有些便宜他们了？”

    　　宇智波云深深的看了一眼前面的两人，露出一个耐人寻味的笑容：“他们很开心吗？”

    　　百草路和另一个百草长老两人开心的走在前面，但他们的脸却阴沉似水。

    　　他们不敢回头看一眼自己的村子，不敢去看昔日的族地。

    　　不敢表现出对族地任何的留恋。

    　　他们知道自己只要表现出一丁点的敌意，说不定后面的那个变态的小鬼就会毫不犹豫的杀了他们。

    　　他们必需苟活下去，将百草一族的香火传承下去。

    　　空感觉到莫名其妙的，但他也不再说什么，只是静静的低着头思考着。

    　　宇智波云也在思考。

    　　轮回眼的配方他有，就是不知道需不需要永恒万花筒写轮眼，如果不需要，兄弟五人全都可以拥有轮回眼。

    　　轮回眼这东西，和万花筒一样，不同的人就会有不同的能力。

    　　就算是同一双眼睛也是如此。

    　　轮回眼的能力再斑的手上和在长门的手上就是两双不一样的眼睛。

    　　宇智波云满脸阴沉的看着前方的两人，他在心中暗暗说道：“好好活下去吧，带着我弟弟的眼睛。”

    　　反正宇智波云知道，写轮眼这东西，被药水泡着还不如装在别人的身上。

    　　看斑的换在别人的身上用了多少年？

    　　一点变化都没有。

    　　泡在药水里面的肯定是会腐烂的。

    　　不管他一年两年，还是十年八年的，总会有腐烂的一天。

    　　在人的身上，怎么说也能随意的使用个上百年没有问题吧。

    　　看看斑他们的年纪一直到四战，怎么说也有八九十年上百年了吧。

    　　虽然他也恨不得立刻将两人挫骨扬灰。

    　　他还是忍住了，折磨这两个人一时有什么意思？

    　　他要百草路的两人一直背负着罪恶和痛苦一直走到他们死亡为止。

    　　只要他们两个没死，就一定会仇视着自己这个灭掉他们全族的家伙的。

    　　宇智波云特别喜欢他们那种看不惯自己又干不掉自己异常痛苦的样子。

    　　不知不觉中，很快几人就来到了另一个家族的族地。

    　　这次宇智波云没有使用那么多其他的什么花里胡哨的东西。

    　　一招流砂爆流接上一个沙暴大葬直接就葬送掉这个家族。

    　　看着宇智波云那干净利落的手法。

    　　百草一族的两人深深地被震撼到了，惊骇欲绝的看着宇智波云根本就不敢说一个字。

    　　只能默默的低下头继续给宇智波云带路。

    　　接下来的十几天的时间，宇智波云几人一直在赶路、杀人。

    　　这一路上，宇智波云不知道杀了多少人，也不知道灭掉了多少的家族。

    　　如果这个世界可以将煞气凝聚成真实的液体的话。

    　　宇智波云的背后早已是汪洋一片。

    　　百草两人也一直被宇智波云一遍一遍的刷新这三观。

    　　他们绝望的看着一个有一个的家族覆灭一点想法都没有了。

    　　和眼前的这个怪物相比起来，自己两人如同蝼蚁仰望着苍天古树一般。

    　　内心感到震撼的同时升起绝望的感觉。

    　　这颗大树，是他们永远也无法达到的高度。

    　　那恐怖的忍术只要一使用便是血流成河。

    　　弱小的家族在这个恐怖存在的手中不过是翻一翻手掌的事情。

    　　那些忍术的范围更是大到夸张。

    　　他们亲眼看到宇智波云只是用了一招，一个有着方圆两千多米的村子变成了一片沙漠。

    　　这个杀神杀的兴起的时候偶尔还会使用水遁去戏弄对手。

    　　以一种他们完全看不懂的巨大水球将整个村子包裹起来。

    　　然后再慢慢的看着水中的人窒息而死。

    　　最让他们感觉到不可思议的事情就是，这些人居然没有一个能逃出水球的包裹。

    　　如果宇智波云知道他们的想法，肯定会嘲讽他们一番。

    　　要知道，干柿鬼鲛可是靠着这个忍术，连八尾都能困住，就凭这些小喽也想挣脱这个水球？

    　　真是异想天开了。

    　　当然，宇智波云的报复也传遍了整个忍界。

    　　他杀人的速度太快了。

    　　他的表现也太夸张了。

    　　短短一个月，灭掉了几十个忍族，杀了上万的人。

    　　宇智波云的手段更是让人感觉到害怕。

    　　只要参与了这场行动的忍族统统被杀了个精光。

    　　无论是平民还是忍者，一个都没能逃出宇智波云那恐怖的大手。

    　　这种疯狂的家伙他们听都没听说过。

    　　他的事迹让那些对宇智波动过手的忍族全都人人自危惶惶不可终日。

    　　至于跑，那根本就不可能。

    　　这个世界上到处都是间谍，到处都是其他忍族的奸细。

    　　只要跑的人过多，绝对会被宇智波云追上再将其灭族。

    　　这个月，忍界称之为――忍族之殇。

    　　				

