    通天塔周边的很大一片区域，都已是被拆除推平，成了平地。

    平地由水泥铺就特殊的金属材质构成，坚固异常，其上还在赶工建立一座座军事堡垒，更远处则是围墙，将城区与这片地带区分开来，平常普通人没有得到通行证，根本不可入内。

    只不过此时很多建筑还在赶工，因此看上去倒是颇有些乱象。

    唐剑等学生走下大巴后，便是等待随同而来的领导与双星战将李泽云核实确认一些手续。

    所有人都好奇打量着周围的环境。

    有人曾经来过这里，例如唐剑。

    但他现在再看周围环境，已是物是人非。

    他记得曾经在南面五百多米外的方向，有一座天桥。

    当时他在天桥脚下的街道和小表妹贺莉莉一起下车，看到了小表妹的男友阿宾。

    现在天桥已经不见了，那里倒是建立起来了一座军事哨所，各种机械卡召唤出的枪械林立。

    阿宾也早已不是小表妹的男友了，已成了前任。

    这才过去多久时间？

    果然岁月是把杀猪刀，紫了葡萄，黄了香蕉。

    才临近高考，原本还过得如胶似漆的情侣们，就都像是合约到期的租客，急急忙忙起东西各奔东西。

    大概以后有觉得需要回忆一下往日温情的，便会回头再续期，彼此再试探一下深浅。

    “物是人非事事休，休将白发唱黄鸡......”

    唐剑感慨。

    “不是物是人非事事休，欲语泪先流吗？”一旁，林莉凑过来道。

    “咦？你也在？”唐剑诧异。

    林莉秀眉蹙起白了一眼，“我生命力都16了，凭什么不在？这么说你是压根没关注过我咯？”

    “呃。也不是......”

    唐剑尴尬笑了笑，看了看林莉的两条大长腿。

    炮架子他还是记得的。

    “我看这待会儿进去可能就是有集体考试任务了，以前我姐在高考时，也下过天坑，进行的就是集体考试任务。”

    林莉贴近了唐剑一点，压低声音说着，吐气如兰。

    一旁被排挤到一边儿的吴春和王霸，不禁都有些羡慕看着唐剑。

    高手待遇啊，美女都倒贴过来。

    “集体考试任务......？”唐剑刚要细问。

    便是此时，一声尖锐的口哨声响起。

    顿时所有人的视线，都被吸引着看向声源处。

    就看见一名肥头大耳但身高足足两米的胖汉大步走了过来，身上散发一种迫人的气势，左臂还绑着有超过十个卡槽的巨大度仪，看上去就像是一条机械手臂。

    尽管他脸上是带笑的，但众人被他身上的气势压迫得却笑不出来。

    这恐怕是一名三星的卡师。

    “好了，你们这些雏鹰们，这次高考你们大概也猜出来了，考试内容，就是下天坑，执行一次集体性的考试任务。

    有关此次任务的细节，待你们签完了自愿考试申请书以及人身保险后，就会再详细告诉你们。”

    胖汉说着，立即就有一队士兵抱来桌椅摆下，同时有人拿来了文件。

    “一切从简，现在开始签申请书和保险合同。

    现在还有中途退出的，尽快退出，一旦进入签下申请书和保险合同，再退出就是视为放弃考试了。”

    胖汉高声交代。

    此时，已是有学生面色开始急剧变化了，似乎是在做激烈的思想斗争。

    有人已开始打起了退堂鼓。

    然而，一人已是排众而出，直接走向了前方的桌子，赫然还是高逸阳。

    此人倒是胆魄十足，每次都是挺身在前，身先士卒，不愧也是军官家庭出身的。

    “走吧，都到了这一步，就算是让我去天坑里杀野人，我也不会退步的。”

    唐剑冲着林莉、吴春等人一笑，大步走向前方。

    “别这么乌鸦嘴啊，野人也是类人生物，相较于杀野人，我还是希望与野兽亲密接触吧。”

    吴春低骂，连忙跟上。

    ...

    97名学生，几乎已是这次江北市高考最精锐的一小撮人，各个都是百里挑一，称为天才也不为过。

    然而，临到签署申请书以及保险合同时，还是有两人扛不住压力，心态崩了，选择放弃。

    天坑实在是个沉重的话题。

    当这个话题真正摆在面前，还要自己去亲自入内探索时，没有人能淡定。

    有人放弃，其实也是情理之中的事情。

    历年来高考时，都会有人心理出现状况，最终黯然离场。

    待所有学生都签署完申请书以及保险合同之后，身材肥大的胖汉长官便站出道，“现在考试人数已经确定为95人。你们这些雏鹰且放心，这新出天坑尽管于我们而言还很陌生，但天坑入口处的百里地带，我们已在李大人带领下探索过不少次，扫除了一些强烈的危险，确定了安全系数。

    但我们也无法保证，天坑里面就彻底没有任何突发危险。

    你们接下来的考试内容，就是在我们这些军士的陪同下，进入天坑之内，荡平一个野人部落。

    注意！

    你们的任务，是配合我们军士，进行近战或者远程攻击，你们可以不杀生，但你们必须要出手！

    你们的一举一动，一言一行，最终都将会被计入你们的档案，且归纳为你们最终的高考成绩。

    这次考试，考验的不仅仅是你们的实力，更考验你们的胆量、勇气、智慧和性格。”

    肥胖长官每说出一句话，在场学生脸上的凝重和严肃就多了一分。

    很多人忍不住都在心里呻吟、尖叫，以至于严肃和凝重的面容上神色都有些扭曲。

    竟然还要对野人动手，似乎是真正的生死实战。

    这太出乎意料了。

    许多人长这么大都没杀过生。

    真要说杀生，那也可能只是杀鸡、杀鱼、杀蚂蚁等等。

    至于杀人，最多只是在虚拟游戏里动手过。

    现实里动真格，而且还是未知而恐怖的天坑野人，这实在太可怕了。

    但即使心中有抵触和恐惧，现在还留下的每个人，心智都是坚定的，没有人再废话，再露出怯场之态。

    唐剑看了一眼身旁站着的林莉，这女孩双拳都捏得紧紧地，俏脸严肃紧绷着，但眼神之中，却写满了坚定。

    “看什么看？”林莉横了一眼唐剑。

    “呵呵，就像记住你的样子，待会儿进去后人荒马乱的，我怕走丢了你。”

    唐剑说好话不要钱。

    “你丢了我都不会丢。”林莉哼道，别过头去，俏脸微红。

    ...

    “现在，出发！进入大门后，每个人领取一个度仪和一张能量卡，其他任何卡牌，我们都不会提供，完全由你们自由发挥。

    注意，任何人，但凡在战斗中误伤了自己的同伴，都将以零分计算成绩，连同伴都不能守护，还误伤，那是最大的耻辱！”

    肥胖长官说着，突然转身，对着李泽云敬礼。

    李泽云回礼之后。

    立即，肥胖长官就带着唐剑等一众学生，转身走向大门处。

    ...

    冰冷金属质地的黑色度仪落入手中，长约30厘米，宽10厘米，重逾两斤，完全就是一个方形长条的模样，手套形，拥有五个卡槽。

    这种黑色度仪的表面，是一种强度极高的钢化玻璃质地，光可鉴人。

    唐剑将一张领到的白品五星能量卡装入其中一个卡槽时，顿时度仪表面就瞬间有一串明亮的光芒掠过，随后玻璃显示屏表面就浮现出一行数字。

    “500。”

    这代表了度仪内能量卡所含有的能量。

    这种简易度仪，也只有显示能量的额外功能。

    像一些更昂贵的多功能度仪，还有检测卡的性能、名称、材质等等功能，效果类似唐剑红卡功能中的识别模拟。

    “走吧菜鸟们，拿起你们的度仪，装好你们的卡牌，跟着我们勇敢的战士去灭了天坑的邪恶土著。”

    “你们要记住，仁慈只能留给你们自己的同胞，天坑里的任何怪物，甚至类人，都不算是我们同类。非我同类，其心必异，你不杀他们，他们就杀你。”

    肥胖长官高喝着，告诫着，带着众人走向更前方，被一座座军事堡垒环绕的通天塔。

    一众学生都很是紧张地跟着，也唯有少数例如莫渊这样的战斗狂徒，才神色中露出了兴奋之色。

    这里已完全是一片军事化地带。

    随处可见装备了度仪穿着作战服的士兵，各个都神色坚毅而冷漠。

    甚至可以看到很多士兵都时刻将卡牌处于激活状态，配备了各式卡武。

    例如散发火焰的长枪、充满令人憎恶的黑暗气息的飞剑、宛如雷电构成的网状雷云等等。

    在通天塔的大门处，还有两头青色毛发匍匐着就高达数丈的猛兽镇守，只是都很懒散的模样，闭着眼睛，若不是身躯还在起伏呼吸，就像栩栩如生的两尊雕像。

    走到这里，所有人都不觉声音小了点儿，唯恐惊扰了那两头身上还散发出血腥气味儿和威压的巨兽。

    “这应该是碧眼青睛兽，蓝色五星宠物卡召唤出的怪物。”

    唐剑看了会儿就认出了大概。

    咔——

    通天塔宽达三十多米的大门缓缓打开。

    两头碧眼青睛兽耳朵颤了颤，却依旧没抬头，继续酣睡。

    众人随着肥胖长官静默地进入到通天塔中。

    ...

    之前在很远的地方去看时，通天塔显得高耸瘦长，但真正临近就会发现它的宽敞宏伟，无比巨大。

    九十多人随同一队士兵进入通天塔内，完全不感到拥挤。

    塔内的第一层，就像是一个完全现代化的军事基地，有很多机械卡召唤出的装甲车、中型坦克停靠在内。

    甚至半空中还有宛如绞肉机般的诡异机械，在空中不断旋转，锋锐的刃芒令人望之生畏。

    空气在这里都显得很凝滞、压抑。

    这里面也有不少士兵驻守，各个手上的度仪都保持了激活状态，能量卡随时随刻都有能量在消耗。

    每日这里光是镇守，就会消耗很多的能量。

    但这些能量最终又会通过探索天坑得到弥补。

    天坑这种新世界，既是危险，又是机遇。

    甚至有的天坑，已被地星人类征服，发展成了殖民地。

    众人被肥胖长官带领着，分批进入到了三个极为宽敞的电梯。

    每个电梯都足以乘坐五六十人。

    电梯启动后，就迅速向上攀升。

    唐剑感受到，越是向上，就越是有一种庞然、陌生、诡异的压力渐渐降临，令人有些喘不过气来。

    而同时，空气中似乎开始多了一些莫名的因素，身体细胞仿佛都在这些因素牵动下变得很是活跃。

    天坑灵媒。

    真正达到了卡师境界，才能接触到的一种天坑所独有的能量。

    ...

    “好熟悉的感觉啊......”

    唐剑仰望电梯上方，可以看到透明强钢化玻璃上方传来的蒙蒙光亮。

    有一层宛如被撕扯开来的云层般的光圈，在电梯最上方的顶层缓缓旋转。

    随着距离不断拉近，才看得清楚，那不是光圈，不是云层，而是一片宛如镜像般的画面。

    画面之中，透射着一个新奇世界的模糊影像。

    阵阵浩瀚而恐怖的压力，从那光原地散发出来，还有点点斑斑如晶莹粉尘似的气息，在阳光下很是显眼。

    “唐......唐剑，呃，你似乎一点儿都不怕？”

    一旁，林莉坚定的小脸上，此时已开始写满了紧张，尽管极力克制，但当源自上方那种越来越强烈的压力降临时，还是抑制不住。

    这是人性中对于陌生未知事物的恐惧而诞生。

    谁也避免不了。

    即使是高逸阳等生命力极其出色的学生，此时都是一样的状况，甚至有人腿都在发抖，牙齿咬得紧紧的，相较而言，平静的唐剑却是很是突出。

    “唔。”唐剑看了眼林莉，诧异道，“有，有点儿怕......”

    怕？

    怕个毛啊怕！

    不就是下天坑。

    上一世都下过不知道多少次了。

    这一世尽管还很弱，但身旁还有肥胖长官这些人守护着，比上一世可能都要安全许多，有什么好怕的。

    “我看你完全没怕的感觉啊。”林莉被唐剑感染，胆气也大了点儿，翻个白眼。

    “噢。我只是神经有点儿大条，其实我手在冒汗......”唐剑尴尬解释。

    “真的？”林莉惊奇，伸手就要抓唐剑的手。

    “喂喂！”唐剑连忙避开。

    炮架子想占便宜呢？

    男人的手，女人的脚，他如花似玉的小手能乱摸么.....

    