    

    莱恩轻轻晃动着手中的五藏蕴灵剂，轻声说道：“让艾伯特家族成为子爵家族，给予泰博男爵成为高级骑士的机会，接下来我就可以专心在修炼上了。”

    成功炼制出五藏蕴灵剂的莱恩，立即闭关了。

    他来到地下修炼密室中。

    看着手中能够帮他把养生法修炼到圆满境界的药剂，他内心感慨万分。

    五藏蕴灵剂是使用山精、巴摩耶之果……等等十多种可以滋润身体、温养内脏、提高身体自愈能力的药材炼制而成的。

    一瓶五藏蕴灵剂，光是原材料就价值上万金币。

    他为了把药剂成功炼制出来，为了进行各种实验，前前后后投入了数十万金币——他当然没有那么多钱，用的都是斯考特巫师的遗产。

    除了价格昂贵之外，炼制方法难度也非常的大，过程非常的繁琐。

    许多步骤需要精确到零点零一秒，若不是他有着菲尼克斯在一旁辅助计时，就算他炼制一万次都不可能成功一次。

    价格如此昂贵，炼制难度如此大的药剂，作用对于许多人来说却非常的鸡肋。

    莱恩之所以能靠一瓶五藏蕴灵剂就把养生法修炼到圆满境界，是因为他本身就拥有小成境界的养生法了。

    而且他的养生法经过菲尼克斯的多次优化，他的养生法能够百分之一百二十契合他的体质，可以做到事半功倍的效果。

    普通人有养生法小成吗？

    普通人有百分之一百二十契合自身体质的养生法吗？

    普通人在使用五藏蕴灵剂进行修炼的时候，有菲尼克斯辅助吗？

    没有！

    通通没有！

    没有这些东西的普通人使用五藏蕴灵剂，效果只能做到把养生法提升到小成境界。

    花费那么多时间、金钱、精力，就为了一个养生法小成？

    这个世界能达到养生法小成效果的宝物多得是！

    那些宝物大多数也就几万金币而已。

    有那功夫炼制什么五藏蕴灵剂，为什么把钱用在买那些天材地宝上呢？

    莱恩轻轻晃动着手中的药剂，道：“对于许多人来说，这确实是一个鸡肋玩意，但能靠一瓶五藏蕴灵剂就把养生法修炼到圆满境界，价值绝对不下于一百万金币！”

    养生法可以增强内脏、提高免疫力、延缓衰老……作用非常的多，如果不是见效太慢，修炼时间太长的话，堪称神级辅助功法。

    十年才能入门？

    二十年才有可能小成，说不定要三十年？

    五十年才有可能大成？

    这还是有天赋，每天又花费五六个小时在养生法修炼上面的人才有可能达到的速度。

    换成天赋一般，每天摸鱼打滚只修炼一两个小时的咸鱼，三十年都不一定能够入门。

    “泰博男爵就是那种天赋一般般的。”

    “由于他是男爵，有许多家族事务要处理的缘故，平均每天能抽出一个小时修炼养生法就不错了。”

    “如果没有出现其它意外，泰博男爵用三十年时间能养生法小成都可以烧高香了。”

    “等艾伯特家族成为子爵家族，泰博男爵成为泰博子爵之后，由于家族处于快速发展阶段，他每天会更加的忙，一周能抽出两个小时修炼养生法就不错了。”

    养生法对于大部分人来说是如此的鸡肋，连天才如费丽卡都不愿意在上面浪费时间。

    可一旦练成，效果也是杠杠的！

    “养生法圆满之后，不意外死亡的话，寿命保底一百五十岁，光是这一点就能让无数人眼热不已了。”

    莱恩打开五藏蕴灵剂的盖子，轻轻啜了一口。

    药剂一入口，立即化为一股温暖的热量涌向他全身，把他团团包裹住。

    他感觉整个身体都热乎乎的，飘飘欲仙的，舒服极了。

    “现在可不是享受的时候。”

    他拿出一根根用药剂浸泡过的石针往身上的穴位插去。

    每一根石针插入体内，都仿佛把一块烧红的铁块扔进温水中一样，立即“噼里啪啦”的沸腾起来。

    等他把九九八十一根石针全部用完之后，他整个身体都变得通红无比，浑身散发着着热量。

    他的体温居然上升到了恐怖的五十二摄氏度！

    对于普通人来说，体温过三十九摄氏度就是高烧了。

    体温达到四十三摄氏度，说不定连大脑都会烧坏，记忆因此缺失，即使全力治疗也有可能死亡。

    至于体温五十二摄氏度？

    没救了，等死吧！

    体温提升到恐怖的五十二摄氏度，即使体质强大如莱恩都受不了。

    如果不赶紧降温，不出十分钟他就得被高烧活活烧死。

    知道事态严重性的他，立即拿起一旁事先准备好的装着清水的水桶，“咕噜咕噜”的大口大口喝了起来。

    将近二十升的一桶水，被他一口气喝完了。

    随后他赶紧进行修炼。

    随着他的不断修炼，他浑身汗如雨下。

    不到半个小时，他刚刚喝下去的那桶水，几乎全部化为汗液从毛孔流了出来。

    也就是说，他不到半个小时就流了将近二十升的汗水！

    在修炼完一个循环之后，刚刚喝的那一小口五藏蕴灵剂的药效差不多用完了。

    他把身上的九九八十一根石针全部拔出，休息半个小时后又开始修炼。

    他又啜了一小口五藏蕴灵剂，又重新拿出久久八十一根用药剂浸泡过的石针，然后又喝了一桶二十升的水。

    如此不断循环，五藏蕴灵剂被一点一点的消耗着，他的养生法境界也渐渐提升着。

    六个循环之后，莱恩感觉他的身体快承受不住了。

    看着手中只用了五分之一的五藏蕴灵剂，莱恩思索道：“修炼一天休息一天，平均两天使用五分之一的药剂吗？看来十天后我就能达到养生法圆满境界了。”

    在这十天里，他完全放下家族事务，身心全部沉浸在了修炼之中。

    时间一天天过去，他的养生法境界得到不断提高。

    终于，突破了！

    在养生法跨入圆满境界的瞬间，莱恩感觉他的身体像是被无数的虫儿啃食一样。

    他大口大口的呕吐着有着内脏碎片的暗红色血液。

    他的手臂肌肉、肚子腹肌、臀部肌肉……这些肌肉居然开始腐烂掉落。

    “哇啊啊——”

    剧烈的疼痛一波接一波一浪接一浪的不断涌向莱恩的大脑，冲击着他的意识，让他近乎疯狂！        

