    【【

    沐汝禄看着沐晓晓的时候，用郑重其事的语气道，“晓晓，喜欢一个人会在意会妒忌，那不是无理取闹，那只不过是因为你爱一个人的证据而已。”

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这沐汝禄，“可别人都说妒忌会让一个人丑陋的，我……我因为这事情在妒忌。”

    沐晓晓直接开口道，自己在因为这事情妒忌，听到了这话的时候，沐汝禄忍不住笑了起来，“人的话就会妒忌，晓晓……无论是长大了还是小时候都会妒忌，因为妒忌是常态。”

    “就跟我妒忌你这么喜欢这宫长郁那小子，为了那小子都要茶饭不思了，这让我这做二哥的特别妒忌，我都没有这待遇过。”看着沐晓晓的时候沐汝禄开口道。

    沐晓晓被沐汝禄的话逗笑了，“二哥我才没有茶饭不思，我只不过是相岔了，二哥……这事情不用调查了，我不希望因为这事情，让我跟阿郁哥闹变扭。”沐晓晓开口道。

    如果说自己离开的时候，宫长郁喜欢过别人，那就让宫长郁去喜欢过别人，因为在很多的时候，爱上一个人没有错。

    更何况那时候沐晓晓跟自己本来就不是一对，自己如果真要强求的话，那是不公平的，自己不可以如此做。

    “好。”沐汝禄点了点头道，沐汝禄在这种的时候，直接让沐晓晓好好的休息，别为这事情胡思乱想了，沐晓晓点了点头。

    只可惜沐汝禄离开就去找宫长郁了，宫长郁那一边看沐汝禄来找自己意外了起来，“阿晓是谁？”

    沐汝禄的话让宫长郁的脸色有着一丝沉疼了起来，“阿晓是你喜欢的人？”看着宫长郁的时候沐汝禄开口道。

    听到了这话的时候，宫长郁点了点头，“你怎么知道阿晓的？”有着几分意外，“晓晓知道了？”

    “你还有脸说，你喜欢阿晓，要跟我妹妹在一起干什么？”看着宫长郁的时候，沐汝禄忍不住脸色难看道，听到了这话的时候，宫长郁看了看沐汝禄。

    “阿晓就是晓晓，晓晓就是阿晓。”宫长郁看误会了后，立刻就开口道，听到了这话的时候，沐汝禄冷笑了起来。

    “你跟我们都叫晓晓的，怎么就叫阿晓了。”听到了这话的时候，沐汝禄冷酷道，“别给我说这些废话，阿晓是谁？你不会拿我们晓晓当替身了吧？”

    “不是，晓晓就是阿晓。”听到了这话的时候，宫长郁看着沐汝禄道，“我说的是真的，只不过有责一些事情，我也没办法说清楚。”看着沐汝禄的时候开口道。

    宫长郁在看着沐汝禄的神情后，叹了一口气后道，“阿晓……其实是我梦里头的一个人，我觉得是上辈子，当然……晓晓就是晓晓，我没有当晓晓是别人。”

    “我是在跟晓晓认识后，才做梦见到对方的。”看着沐汝禄的时候宫长郁开口道，沐汝禄不相信，接下来的时候沐汝禄跟着宫长郁两个人说了好久，吃啊彻底解释清楚的。

    在解释清楚的时候，这沐汝禄开口道，“前世今生？”

    “这荒唐。”规矩这事情特别的荒唐，听到了这话的时候，宫长郁看了看这沐汝禄。

    “晓晓孩子的时候有着的空间就不荒唐吗？”看着这沐汝禄的时候开口道，宫长郁的话让这沐汝禄想起来，沐晓晓小时候的空间了。

    空间这东西小时候沐晓晓用过，可长大了没有出现都早已经忘记了，“晓晓是特别的，我是为晓晓而来的，叔叔也知道。”

    “所以小时候父亲才会那样说。”想到自己的父亲有时候说，宫长郁更加想是为沐晓晓来的事情后，自己还有着不相信，而此刻看着宫长郁的时候叹了一口气。

    “就算是这样，你也得给晓晓说清楚，你抱着晓晓叫阿晓，然后被晓晓给听到了了，有时候前世今生别混为一谈，宫长郁到底是喜欢前世的阿晓，还是现在的晓晓？”

    “我都喜欢，本来就是一个人。”看着眼前的沐汝禄的时候宫长郁开口道，“没有什么可以去争辩的，我这一辈子是遇到晓晓后，爱上了梦到了前世的晓晓。”

    宫长郁其实喜欢沐晓晓，可却也明白如果不是前世的阿晓，自己就不可能来找沐晓晓，这因果循环是说不清楚的，自己都喜欢。

    自己前世爱上沐晓晓，因为沐晓晓而来到这世界改变沐晓晓拯救沐晓晓，而自己来到这世界后，没有记忆的情况下，在跟沐晓晓在见面后自己又喜欢了沐晓晓，然后想起来前世的事情。

    听到了这话的时候，沐汝禄皱了皱眉头后，“你跟晓晓说清楚吧，如果不好好说清楚，到时候……你们的订婚，我会让我爸给取消的。”

    宫长郁听到了这话的时候道，“我知道了，我会处理好这事情的。”宫长郁也明白这事情不处理好的。

    宫长郁也不希望沐晓晓因为这事情，跟自己有着冲突，他喜欢沐晓晓，所以打算跟沐晓晓说清楚，沐晓晓那一边听到了个说要跟自己好好聊聊。

    沐晓晓有着几分疑惑了起来，立刻就直接点了点头，沐晓晓去了咖啡厅的时候，就发现里头没有人，宫长郁笑着开口道，“晓晓这里。”

    “晓晓。”沐晓晓听到了宫长郁叫自己的时候有着几分恍惚，宫长郁今天穿着西装坐在不远处，周围的装潢让沐晓晓有着几分恍惚了起来，好像在某一个地点某一个时间里头，沐晓晓也这样被人叫过。

    在那种的情况下，自己有着几分疑惑的开口道，“阿郁哥……这是怎么了？”

    “当然是有着好东西啊。”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，“晓晓……”沐晓晓看着宫长郁的时候，就看到宫长郁画了一本手绘。

    沐晓晓直接拿着看了起来，在看的时候是一对青梅竹马的故事，看着的时候，有着几分疑惑。

    “这是不是很熟悉。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，听到了这话的时候沐晓晓点了点头。

    “是有点熟悉。”沐晓晓感觉意外ia的熟悉，宫长郁笑着，“这是怎么回事？”

    “这是我们的上辈子，我梦里头看到的，晓晓我们前世做了一辈子夫妻，白头到老的哪一种。”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道。

    沐晓晓听到了这话的时候，一时之间有着几分疑惑跟复杂了起来，“你说的是真的？”

    “晓晓记得我为什么要去下乡吗？”听到了这话的时候，沐晓晓说了是为宫长郁的外公。

    “不仅仅是如此，其实更加多的是因为，我感觉哪里有着要让我去找的人，晓晓……我们一开始的时候就认识了，哪一种熟悉的感觉一开始就在，我们前世就在一起了。”

    看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，沐晓晓看了看的时候，“我……我不知道你是不是欺骗我。”

    “晓晓……我知道这事情很荒唐，所以……我可以等着，等着晓晓你去证实这一切。”看着还沐晓晓的时候宫长郁开口道。

    “你可以去证实这一切，有着一些东西你知道的。”看着沐晓晓的时候开口道，有着一些东西对方是知道的，可以感觉道的。

    沐晓晓看着这些的时候点了点头，沐晓晓在夜里头的时候就做梦了，好像也看到了宫长郁，看着宫长郁的时候有着几分意外了起来，在醒过来的时候，沐晓晓给宫长郁打电话了。

    “前世的我们，真的是夫妻吗？”沐晓晓忍不住开口道，听到了这话的时候，沐晓晓感觉有着一种特别古怪的甜蜜。

    就跟看童话故事一样，宫长郁开口道，“嗯，我们是夫妻，我们白头到老了。”

    “可你为什么叫我前世的时候，那般悲伤。”沐晓晓突然想到了一些事情，听到了这话的时候，宫长郁沉默了。

    “因为是我送走了你啊。”宫长郁开口道，“我看着你终老闭上眼睛了，留下我一个人，我特别难受。”

    沐晓晓听到了宫长郁的声音的时候，感觉宫长郁是在难受，不仅仅是在难受，更加多的是很不舒服。

    沐晓晓忍不住抿了抿嘴了起来，心里头想到了一些事情后，“阿郁哥……”宫长郁看着星空的时候，想到前世的事情。

    在想到前世的事情后，本来特别伤心的，就听到了沐晓晓开口道，“那这一辈子，我我这你的手，送你走。”

    “好。”宫长郁闻言的时候开口道，两个人就跟傻子一样，只不过宫长郁心里头却想着，那样可不行。

    他一定会比沐晓晓活的多几天，因为这样的话，自己可以处理好沐晓晓的一切事情。

    这样的话她可以安心的离开，然后自己也安心的跟着去，这是宫长郁此时此刻唯一的心思跟想法。

    沐晓晓在这种的时候，不知道宫长郁的心思，仅仅是在宫长郁聊天的时候，特别的兴奋又带着几分笑意的说着前世的事情。

    “你可以跟我说一些前世的事情吗？”沐晓晓开口道，宫长郁有着几分恍惚了起来。

    “晓晓，为什么你这么坚信不疑？”虽然迟疑了，可却如此快的情况下就接受了，听到了这话的时候，沐晓晓笑了笑。

    “因为我感觉阿郁哥说的是真的，因为我相信阿郁哥只要愿意说，你就不会骗我，阿郁哥……我相信你。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，宫长郁在那一瞬间点了点头。

    宫长郁的眼泪直接滴落在地上笑了笑道，“是啊，我不会骗晓晓，所以晓晓……以后任何的事情要告诉我，我不喜欢晓晓昨天的样子。”

    沐晓晓听到了这话的时候，有着几分脸颊泛红了起来，“阿郁哥你会不会觉得晓晓特别坏，晓晓听到你有着喜欢的人的时候，晓晓我妒忌了。”

    “不会，我很高兴，因为我也爱经常妒忌你。”宫长郁开口道，“我不喜欢晓晓跟别人笑，看到晓晓对别人笑的时候，我特别的不舒服，因为我也妒忌啊，晓晓我妒忌是因为我爱你，而晓晓妒忌，也是因为晓晓爱我。”

    沐晓晓被宫长郁的告白弄的脸颊都泛红了起来，沐晓晓直接笑着，在床上跟宫长郁说悄悄话了，宫长郁在这种的时候，嘴角也有着笑容。

    而此刻这沐汝禄敲门了起来，沐晓晓掀开被窝，看着大门，知道沐汝禄站在门口的时候，“这都多少点了，你想爸生气吗？”

    “二哥……我就是想到一些事情，我很快就好。”说了就挂电话了，“我……我在工作。”听到了这话的时候门口的沐汝禄忍不住摇了摇头。

    “好，是因为工作。”沐汝禄有着几分无奈道，“工作也结束了，好好睡觉吧。”

    听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，直接睡着了起来，隔日的时候沐天陌在，看着沐晓晓的时候，“小情侣吵架好了？“

    “爸，你说什么？我跟阿郁哥才没有吵架。”沐晓晓很快就捂着自己的嘴巴，看着这沐汝禄。

    “别看你二哥，我跟你妈以前的时候，你妈被我气了后，也是这样啦生闷气的，自己气自己。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道。

    “所以你就什么不说，我也知道。”看着沐晓晓的时候沐天陌开口道，沐晓晓睁大眼睛了起来，多少有着几分意外了起来，却在下一秒的时候点了点头。

    “嗯，就是我跟阿郁哥闹变扭，不过好了，爸你不用担心。”看着沐天陌的时候沐晓晓立刻就道，沐天陌点了点头。

    “这当然不需要担心，小情侣。”听到了这话的时候沐晓晓松了一口气，却不知道沐天陌还是有点埋怨，这都没有结婚就惹自己女儿生气了。

    宫长郁这小子看着也不行啊，想到的时候，觉得下一次的时候好好说一下对方，却又叹了一口气，算了……这小情侣吵架。

    自己这老头子去掺和干什么？自己去掺和的话，总有一天会让小情侣的感情不好，于是就算在觉得宫长郁不好，沐天陌还是忍着！

