    

    “报！！少主！”门外一声大喊，一道人影迅速闪入

    洪文方蓦然起身脸色微变

    “属下有要事禀报，请少主移步”

    “无妨，赤狐道友和凌汾道友都是我请来助阵之人，但说无妨”

    来人正是洪文方派出寻找天运宗妖孽的洪休，洪休此人是洪文方贴身侍从，能力十分了得，所以被洪文方的父亲洪恭绸从奴役身份提升为洪文方的贴身侍从。

    “是，属下已寻到天运宗的余孽”

    “哈哈，我说能让洪道友都动心的是何事，原来是何家的妖孽们被寻到了”赤狐大仙开口道。

    “事不宜迟，两位道友速去准备，两日后我们出发，这次我定要将这群妖孽铲除，已报我父大仇。”洪文方眼中冒出寒光。

    赤狐和凌汾起身行礼便离去，洪文方捏碎家族玉符召集族人。

    “大哥放心这次有大哥亲自出马，在加上我定将那何家妖孽铲除，到时候我要将他们的元神炼入何家镇族之宝镇魂幡中，让他们受尽煎熬”

    “文定，这次不同以往，你若要去必须跟在周叔身边，不得孤军深入，否则族规伺候”洪文方十分看重自己的这个亲弟。

    他将来要成为三十三重天的一方主宰，要守护天界，自己这个弟弟虽然为人轻浮，却也是一个难得的修炼奇才，家族的未来还是要靠弟弟来守护的。

    “行行行，大哥交代的事我何时不放在心上了。”心里却撇撇嘴“大哥未免太小题大做了，就大哥一人之力就足以横扫何家，还要叫上赤狐和凌汾两人也未免太看得起这群妖孽了”虽然心里这样想，

    “周叔一会保护好我。我可是洪家的未来！”

    洪文定撇撇嘴说道，周叔也是嘿嘿一笑，知道是说给洪文方听得。

    洪家一门双雄，老大洪文方号称天界最有可能成为主宰之人。

    老二比起老大算差了很多，不过也是绝世妖孽。自己跟着二人，也必定能光耀门楣。

    两日后赤狐老祖和凌汾道人带着门下弟子前来。

    “多谢赤狐道友，多谢凌汾道友，这次将两位的家底都带来了，此次战斗结束后何家所有物品归两位，我只要何家的人神形俱灭”洪文方眼角露出一道寒光。

    “洪兄太客气了，只要洪兄交代一声，我等随便一人就可以灭了何家，何须洪兄亲自出手”赤狐大仙开口道。

    凌汾也是点点头，对他们来说。一个何家，虽然有几分手段。

    但是拿下还是没什么问题的，何况还是未来会是天界一根支柱的洪文方邀请，当然乐意效劳了，所以将自己门派有点实力的弟子后辈全部带来了，气势十足。

    洪文方看看身后这群人，想说些什么，嘴角微微动了两下，缺没说出口。

    这时身旁的洪文定开口了“我说老狐狸、凌老道你们这是带着徒子徒孙来观光了还是踏青了，我大哥为了灭何家可是准备了好几十年，你们可别在关键时候出什么篓子让何家的人跑了！”

    你别看洪文定嘴上这么说，其实他心里也没把何家当一回事，但是还是免不了要在两人面前嘚瑟一下。

    赤狐大仙和凌汾道人对洪文定还是十分了解的，此人心眼倒是不坏，就是做事轻浮，喜欢吹牛，四处搞事，却一直没人追究过。

    第一是因为所做之事讲究分寸，坑人而不害人，第二是因为有一个好大哥，谁要想找洪文定的麻烦，也的看在洪文方的面子上放过了他。

    正是因为如此洪氏兄弟的名声才名扬四海，当然了，一个是因为惊才艳艳行事磊落名震四海，另一个嘛。。。。当然是因为嘴震四方，欺女骂男名传四方了。因此对于他说的话也没有计较。

    凌汾道人微微一笑“洪公子放心，此事十拿九稳，我等也是为了让后辈小子锻炼一下，总是闷在山门修行终归无法成长。”

    洪文定撇了一眼凌汾道人，这老家伙真缺德，我大哥是洪兄，到了我这里就洪公子了，总是有种若有若无的矮了一辈的感觉，可要是说缺说不出个所以然来，想说什么却说不出来，只能给凌汾道人一个一个的翻白眼。

    看的赤狐大仙哈哈大笑，他和凌老道看模样都是五六十岁的模样，若是叫洪兄，自然是平辈，但是洪文定才是三十来岁的样子，那么叫你洪公子就有点说不清辈分的嫌疑了，让洪文定吃了一个哑巴亏。这小子平常嚣张的很，也就是在他大哥面前收敛一些，难得见他吃亏一回。

    “两个老家伙，回头好好修理你们一顿”洪文定低声喃喃然后看看大哥。

    哎。。。。这位大哥，就是一本正经的站在那里，驾着战车一动不动，过了一会洪文方转头看了看弟弟，说道“大战在即，做好准备，一会可能会有危险，我可能无法护你周全。你一定不能离开老周身边太远”

    “大哥。。。我修为也不低了，只是比你低两个境界而已。。。”

    “嗯？”

    “但是我觉得大哥说的很对，大哥高瞻远瞩，料敌于前，定能剿灭何家妖孽，我一定跟在周叔身边，好让大哥安心杀贼！”洪文定一脸义正言辞的说道

    洪文方笑着摇摇头，仙狐洞和凌波谭的弟子中多有弟子捂嘴，传出底底的笑声“这人好无耻，刚才明明不想听令，被祖师叔哼了一声，马上对祖师溜须拍马歌功颂德，真是大言不惭”

    洪文定倒是无所谓，反正在大哥面前打脸又不是头一回了，突然一笑，回头凶狠道“刚才是谁笑话我，站出来！”

    吓得刚才发笑的弟子面色惨白，哆哆嗦嗦上前行礼，几名女弟子更是颤颤巍巍，唯恐这位刚才出丑的大仙拿她们出气。

    倒是赤狐大仙和凌汾道人面带微笑的看着事情的发展，他两知道洪文定又要使坏。

    但却不会过分为难他两的后辈弟子，但是他两要是说话了。那么被捉弄的肯定是他两了。

    果然出来二十来名弟子之后洪文定见赤狐和凌汾不说话看着他笑就知道这两个老家伙没上当，心里颇有失落。

    “哼！竟敢嘲笑本座，你们可认罚！”洪文定一声厉喝。

    “我等认罚”众弟子低头认罚。

    “好，本大仙下手没有轻重，若是因此损伤了道基，可别怪我了！”洪文定残忍的笑着。

    “我可要动手了！”

    “你们可记住了，若有来生，见到我可要躲着走！”

    “男的的把手伸出来！男的打手心，女弟子的弹瓜崩”

    凌汾道人微笑着摇摇头“这小子果然在坑人，就等我们求情好拿我们出气”。

    赤狐大仙哈哈大笑，众弟子则是有一种说不出的感觉，本来死的心都快有了！你说要打手心，弹脑瓜崩！！你玩我们呢！！？？

    额，总比重罚强。。。挺好挺好。。嗯？不对，我们都上千岁的人了，像个自家小孩一样被人打手心，弹脑瓜崩。。。

    这以后再同门面前咋抬头。。。哎。。。无奈啊！！！众人心中跑过万头泥马。        

