    第64章 修炼

    “总算是修炼成功了，接下来就是时间的积累了。”看到龙影成型，林瑞松了口气。

    凝聚龙魂虚影是最简单的一步了，接下来的细节凝聚和龙魂强化，才是最困难的，只能通过时间的积累。不过即便是刚刚凝聚的龙魂虚影，也能轻松抵抗住宇宙级巅峰的灵魂攻击，就是域主级的灵魂攻击也能勉强抗下，足以看出这灵魂防御秘法的强大了。

    “不急着强化龙魂，是时候该修炼一道分身出来了，让分身待在地球修炼，照看家人，本体也好去漫威世界借助空间宝石修炼。”林瑞不急着强化龙魂虚影，得到空间宝石之后，他才修炼了一年时间，却是有点浪费这宝物的功效了。

    修炼分身却是比修炼龙魂秘法要难上很多，要修炼出分身，那就先要在丹田内修炼出一片空间来，那里是分身的孕育之地，也是分身死亡后的孕育之地，俗称‘复活点’。

    林瑞现在是恒星级三阶，花了大半天时间，林瑞终于在那三颗微型星球的中央位置，修炼出了一片独立空间，这空间无法存放物品，也无法让其他生命进入，只是用来储存分身的地方。

    见到分身空间已经成型，林瑞取出一大堆的宝物，要凝聚一道分身，是需要很多宝物的，不过好在林瑞在虬龙星的时候，购买了不少珍惜物品，里面就包括了大部分修炼分身用的物品，至于缺少的，可以直接用洛克神水代替，这洛克神水是蕴含大量生命力的，用来凝聚分身再合适不过。

    又是大半天的时间，在2月8日凌晨时分的时候，林瑞总算是凝聚出了他的第一道分身。

    练武厅内，看着一道和自己长相一模一样只是气息稍弱的人影，林瑞控制这分身做出各种动作，都和本体一般无二，林瑞的感觉很是奇妙。

    玩够了之后，林瑞让分身吸收木芽晶的能源，至少先达到恒星级再说，他自己则是出去陪老婆孩子去了。

    因为林瑞本身就是恒星级三阶，分身在达到恒星级三阶之前，吸收能量成长的速度是很快的，到达恒星级三阶也只需要几天的时间而已，至于之后的修炼，就要慢很多了。

    五天时间转眼即逝。

    这五天时间，分身都在不断的吸收能量，如今已经达到了恒星级三阶，和林瑞本尊持平。

    安排好吞噬世界的事情，林瑞再次通过星门，来到了漫威世界，他离开时的那个山脉。

    ——

    漫威世界，1945年5月8日。

    林瑞到来的一瞬间，位于卡玛泰姬的古一就注意到了这动静，不过却是没有过多理会，也没有前去寻找林瑞。

    “**德国宣布无条件投降，宣告二战欧洲战场战事结束。这天被定为第二次世界大战欧洲胜利日。”看着红后收集到的最新讯息，林瑞陷入沉思。

    既然**已经战败了，那就代表着美国队长已经被冰封，而接下来直到2008年托尼史塔克宣布自己是钢铁侠，开启漫威新篇章之前，可以说都没什么重要的事件发生。

    哦，倒是有一件事情发生，那就是惊奇队长的事件，不过空间宝石现在在林瑞手中，这件事情应该是没法发生了，除非林瑞愿意让他发生。

    “对了，还有那个黑卤蛋，我要不要把他控制了，记得电影中他好像是1951年出生的。”林瑞忽然想到了尼克弗瑞这个黑皮卤蛋，以他现在的灵魂强度，控制一个只是身体强点的人还是很轻松的。

    “算了，到时候看情况。”想想还是放弃了，到时候看情况再决定。

    不想这些东西，林瑞很快就陷入了修炼之中，有着虚空术秘法参悟，他现在对于空间法则的感悟速度可是飞快，甚至比魔刹族这空间宠儿的感悟速度还快。

    毕竟魔刹族只是和空间法则更契合，施展空间秘法的难度比普通人要低不少而已，说道感悟速度，都不一定有伯兰强。

    ——

    漫威世界2006年七月，吞噬世界2062年12月。

    林瑞从闭关中醒来，乾巫中等拍卖会再次举行，他需要去参加一下。

    林瑞这次参悟是他闭关修炼最长的一次，除了漫威世界1984年3月，吞噬世界2062年12月16日的时候，被红后叫醒去参加了一次乾巫中等拍卖会之外，就一直在修炼当中。

    红后叫醒林瑞，是受到林瑞指示的，虽然他也可以用分身前去参加拍卖会，毕竟是同一个灵魂，只是林瑞不敢赌虚拟宇宙是不是能发现分身灵魂的异常，毕竟分身的灵魂很是奇特，能被灵魂攻击，却不能被灵魂控制，万一源祖来了兴趣，那林瑞的麻烦就大了。

    目前这个阶段，分身的秘密还是不要让别人知道的好，所以不论是混沌城还是虚拟宇宙公司总部，林瑞都不会让分身现身，那里都有混沌城主的分身坐镇，虽然宇宙之主也无法控制这分身，但是这个秘密被知道了，林瑞也会有不少的麻烦。

    这次的拍卖会，林瑞是带着舒妍薇和他们的孩子林毅一起去的，算是见见世面。一共也就买了三件机械族制作的战衣，三人一人一件，至于别的，也就是买了几颗生命果实而已，由分身交给了罗峰他们三人。

    林瑞的分身现在比本尊还强，已经是恒星级九阶了，而林瑞本尊一直在参悟法则，还只是恒星级五阶，身体素质进步的并不多。

    吞噬世界2063年11月的时候，诺岚山家族的冒险小队终于到了太阳系附近，只是他们还处于兴奋中的时候，红后就读取了飞船的所有信息，包括虫洞的位置。

    得到有用的东西后，红后直接控制d级的轨道炮，直接一炮轰杀。有了虫洞位置和航行记录，分身直接在虬龙星买下了地球所有权。

    三个月后来的家族舰队被红后用同样的方式轰杀，这d级的轨道炮，是林瑞委托奇宝店的人购买的，虽然d级的轨道炮属于禁物，但是只要有钱，奇宝店会想尽一切办法帮你做到你想做的事情。

    ?  ?这些设定是自己想的，如果哪里有漏洞，麻烦提醒下。求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

