    第10章 招兵

    转眼又是三天，这三天叶子豪接见了领地主将和地方官员，对于军事，虽然后世也了解一些，但这是个冷兵器的年代，叶子豪可不敢随便发表什么意见，必境战争是要死人的，自己虽然也是高高手了，但在军团作战面前，别说武王，就算是武圣也随时有陨落的份，所以，叶子豪只是似懂非懂的听了各主将的汇报，以及郑重的接受了主将们的表忠心。

    叶子豪了解到，三大军团第一军，主要职责是守卫北山城（主城），主将花笑容，是叶子豪母亲的堂姐姐，四十多岁的年龄，长得总之美美哒（就不恶心措辞形容了，往后人物形象也一样，读者可自行脑补），据了解，她能做主将是因为其丈夫（原主将）与垯子作战牺牲了，所以她誓要杀垯子报仇，不灭垯子誓不还的那种，其修为武尊高阶，杀敌英勇，全军认可的巾帼不让须眉，叶子豪也是敬佩万分的。

    第二军主要职责是边线防卫，主将花克拉，当听到这名字时叶子豪一口茶喷出老远，弄得众人莫名其妙。第三军驻守与内陆接壤的关隘，主将花克星，叶子豪听到这名字，忍不住再次喷了，众人：……

    当听到三大军团总兵力才三万多人时，但垯子叩边一来都是数万甚至是十多万，叶子豪再不懂军事也知道人多力量大的道理，他可不想成为逃跑王子，所以大手一挥豪爽道：招兵，必须招兵，马上招兵，能招募多少就尽量招募多少。

    叶子豪不知道的是，因为这个决定，垯子叩边时震惊了全国以及邻国，这是后话。

    至于地方主官，那些官员称呼听得叶子豪一个头两个大，于是叶子豪一拍桌子一咬牙一跺脚，改革，所有官员称呼按后世自己熟悉的来，领地共六个城，主城改为北山直辖县，其它的也由城改成县，县以下改成镇，然后就是村，县级官员统一为一个县长俩个副县长等等等等…这样就简单明了了。

    众官员无不跪拜高呼殿下大才，花伯也是听得俩眼冒金星。

    当叶子豪知道了四女都是武尊高手后，回到王府除了接见了主将和官员外，这三天来，每天空闲时都拉着四女切磋武艺，起初有模有样的，但慢慢的什么龙爪手，什么猴子偷桃等下三烂手段层出不穷，弄得众女直翻白眼，就算是武尊也抵抗不了叶子豪的无懒，最后弄得四美掩面而逃，四女心里同时想到：殿下太坏了，但感觉好像好喜欢的样子呦！哎呀…羞死人了！

    当时被贬回领地因为走得及，所以这三天花家派人陆续送来了大量粮食、灵石等资源，至少王府在短期内开销不成问题了，花伯告诉叶子豪，因为叶子豪增兵一事，花家表示全力支持，因此，已派了家族精英子弟携带大量军需资源正在赶来的路上，叶子豪自然是满心欢喜！

    这三天，叶子豪还改进了烹饪，按照前世习惯让人打造了铁锅，吃着熟悉的炒菜味道，叶子豪差点没流下泪来，精明的花伯，利用叶子豪的烹饪方法命人在城中开了家酒楼，当花伯问叶子豪酒楼名字时，叶子豪大手一挥说就叫“天上人间”了！这三天唯一遗憾的是，蒸馏酒没搞出来，其实叶子豪也不懂，只是知道个大概原理，但谁叫他是王子呢？

    本章完

    (本章完)

