    向泉的速度无比迅捷，快若闪电。

    场外观众甚至都没反应过来，血刃风暴就已经旋转开来，将李言跟李言召唤出的数张生命卡全部卷入。

    血刃风暴看起来异常锋利，场外观众此时内心全都一紧。

    然而正在此时，他们似乎听到了什么声音。

    一名前排观众侧耳倾听，随后惊讶道：

    “你们听！”

    “好像有什么打铁的声音！！”

    听到他的惊呼后，其他观众也击中注意力，倾听赛场。

    当他们屏息倾听之后，果然听到了密集的打铁声。

    “是什么东西！！”

    “难道是那个剑圣！！？”

    场外无数观众开始惊呼，血刃风暴无比狂暴，他们甚至看不到风暴内部的情况。

    正在他们焦急等待指示，忽的，一名观察细致的卡师大声道：

    “他们要出来了！！”

    古朴赛场之上，血刃风暴猛地散去，随之众多观众终于看清，在赛场左侧，李言依旧立在原地，没有受到分毫伤害。

    甚至李言召唤出的数张生命卡，都未受到丝毫伤害。

    此刻，远在第16神城，佛修神城的观众席中，一位从始至终情绪都未有太大波动的老者，此时忽然惊讶出声道：

    “那是！！？”

    与此同时，随着血刃风暴彻底散去，一尊金佛虚影终于映入了无数观众的眼中。

    “佛系卡牌！！”

    “居然是佛系卡牌！！”

    无数观众终于看清此刻赛场之上的局势。

    李言一方，一名宝相庄严，周身金光璀璨，有如开启金身一般的僧人盘坐半空。

    在他身后，一道金佛升起。

    在金佛虚影的庇佑之下，包括李言在内，李言的每张生命卡之上，都有一方厚重的金钟罩护佑。

    看到这些金钟，场外观众终于发现了刚才打铁声的源头。

    那些打铁声，就是血刃风暴斩击金钟的声音！！

    与此同时，看到这一幕，场外一名佛修神城的长老缓缓不可思议道：

    “金钟罩？”

    “金钟罩分明是单体防御卡。”

    “为何场上会有这么多！？”

    他分明记得，李言开战只是，并未激活这么多张卡牌。

    可是为何他场上有这么多金钟罩。

    难道是因为那张生命卡！！？

    看到赛场上的场景，无数人将视线集中向盘坐赛场半空的三生。

    李言在上一场决斗中，虽然也出动了三生。

    但是仅是挡住对方一拳攻击的出场时间，所以众多观众对这张卡没什么印象。

    倒是李言其他几张劳模卡牌。

    刚才趁着决斗中场间隙，无数人已经查阅了这几张卡的卡牌分析册。

    通过那些技能分析猜测，众多观众才纷纷明白了，李言是有多强。

    场外震惊之际，赛场内部，向泉双手执血刃，锐利的双眼布满不快，看向李言，以阴冷的声音道：

    “果然你也是被这片土地腐朽之人吗。”

    “做缩头乌龟，可不是什么好战略！！”

    向泉话音落下的同时，再次化作一道血色闪电，瞬息间便到达李言身前。

    跟刘磐不同，向泉掌握着4张9星卡牌。

    其中两张，便是他手中的两柄血色匕刃。

    另外两张9星卡牌，以及他激活的其他8星卡牌，则全都有着敏捷与速度的加成。

    所以向泉的速度很快，甚至快到很多同阶卡师都无法捕捉他的身影，就已经丧命他的血刃之下。

    在向泉冲到李言身前的一刻，不朽之王已经一步跃起，重剑猛地斩下。

    “轰——！”

    无边狱火升起，向泉轻易躲开了不朽之王的斩击，以一对血翼升上高空。

    经过观察双方先前的决斗，向泉也知道狱火的恐怖。

    但是狱火只能向大地扩散，或者经由那个骷髅战士的攻击扩散。

    只要自己避开他们，就不会被叠上狱火。

    虽然外表看似残暴，其实向泉的战斗直觉一直都无比敏锐。

    不如说如果没有敏锐的战斗直觉，向泉也不可能成长到这般强大无敌。

    几乎就在闪避了李言攻击的同一刻，向泉没有丝毫停留，再次展翼，冲向李言。

    “铛——！”

    一声沉重的打铁声之后，随之向泉便化作一道飞速闪掠的血影，一时间场内响起了无数密集的斩击之声。

    这次不是范围攻击，而是刀刀致命的单体攻击。

    几乎一瞬，护佑李言的金钟罩之上就出现了上百道血色刀痕，已经濒临破碎。

    不朽之王再次赶来，一剑横扫，击退了向泉。

    金钟防御几近崩溃，李言对此视若无睹。

    先前一战，是因为对手对决斗的执念，所以李言才选择了成全对手。

    但是这一战不同。

    从现在开始，自己还会经历8场决斗。

    也就意味着，从现在开始，每一场决斗，自己都要速战速决。

    在金钟罩的护佑下，李言抬手抽出3张卡牌。

    看到李言抽出的卡牌颜色后，向泉更是一声嗤笑。

    “呵！事到如今，赤铜卡，白银卡，甚至黄金卡，你觉得这些卡牌，能对我造成伤害吗！？”

    “难道你因为害怕，所以连卡牌都抽错了！？”

    向泉手中，两柄血色匕刃如同两头毒蛇一般，散发着摄人的魔光。

    先前观战李言就有预感，一定不能被这两柄匕首砍中。

    此刻面对对方的嘲讽，李言并未理会手，而是以最快的速度，激活了手中的三张卡牌。

    白银卡被激活后，屠龙剑士的银色小伴龙被召唤而出，随后又被献祭，同一时间，背负巨剑的屠龙剑士气息瞬间暴涨。

    注意到这一点变化，向泉再次一声嗤笑。

    他还以为李言是有什么秘技。

    谁知只是他的生命卡变强了几分。

    “就算变强了这几分，又有何用呢？”

    “你的败局！终究无法逃脱！！”

    向泉的眼中，浮现出了一抹残忍的笑意，而后就在他要猛冲而出，准备收割李言生命的同时，他的眼中，忽然浮现出了极度的难以置信。

    自己的身体。

    为什么忽然变得这么重？

    不对！

    不是自己的身体变重了！

    而是自己的敏捷降低了！！

    正在他震惊之际，前一场决斗中一直未曾出手的屠龙剑士，此刻缓缓从自己背上抽出那柄两米多长的龙血宝剑。

