    第317章 徐天才！   

    “我问你，之前是不是有人找过你，让你威胁白羊福利院？”

    

    这件事情刚发生不久，牛大羊记得很清楚。

    

    牛大羊连忙点头道：“确实有这样一件事。”

    

    “谁动的手？”

    

    徐来眼神一冷。

    

    “这……跟我的一个小子，当时那一个人找我，但是只给了几千块，我根本看不上，不过手下几个小子还是想做。”

    

    “我……也没拦着。”

    

    想了想，他还是选择如是说。

    

    因为光是一个大白鲨他都惹不起，更别说眼前这个人还让大白鲨俯首帖耳呢。

    

    “把你的人叫进来！”

    

    徐来淡淡的道。

    

    牛大羊没有废话，连忙打电话给出去。

    

    “小五，你最近做的不错，你来见我一趟，我有一个小事，你去帮我办一下，事成之后少不了你好处。”

    

    电话里，一个年轻人立即回复道：“好的，大哥，我马上到。”

    

    牛大羊挂了电话，抬头对徐来道：“那小子马上就来了。”

    

    没几分钟，一个黄毛小子就喜洋洋的进来了。

    

    能够帮牛哥做事，以后他很可能就是一个小头目。

    

    “牛哥，有什么吩咐？”

    

    他刚说完，一只手就从门里伸了出来，一把把他揪了进来。

    

    就像抓小鸡一样。

    

    徐来一看这小子，很瘦弱。

    

    不过这家伙手上还乌青一片。

    

    “你手上的伤怎么来的？”

    

    徐来开口道。

    

    小黄毛被大白鲨压着，跪在地上，浑身都在发抖。

    

    眼前的场面太可怕了。

    

    牛大羊现在满脸血，恭恭敬敬的半跪在旁边。

    

    大白鲨，还有另外个人都是一脸凶神恶煞的模样。

    

    就像他在网上经常发的那句话一样。

    

    全员恶人啊。

    

    额头上冷汗一瞬间就扑了出来。

    

    “我……我之前收了一笔钱，那人让我帮个小忙……”   

    小黄毛一五一十的交代了下来。

    

    “那人叫什么你知道吗？”

    

    徐来又问道。

    

    “不清楚，不过我有那人的电话。”

    

    “因为那家伙让我事成之后拍照片给他。”

    

    “把电话给我。”

    

    小黄毛立即打开手机，把电话号码找出来。

    

    徐来看了一眼号码，直接转给了郑少秋。

    

    以郑少秋的身份，追查这些很方便。

    

    当然，郑少秋肯定也是交给何月白去处理的。

    

    拿到电话，徐来看了一眼小黄毛，就转身离开了。

    

    他回到车上，等待电话号码的消息。

    

    过了一会儿，大白鲨他们才出来。

    

    至于这些人在里面做了什么，徐来就不会过问了。

    

    只是隐隐听到有惨叫声传来。

    

    大白鲨上了车子，恭敬的道：“徐哥，我废了那小子一只手，牛大羊我也把他赶出海东了，以后他要是再敢来海东，我就让他消失。”

    

    “嗯。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    或许牛大羊觉得不公平，但是真的公平的话，这世界哪里会有这样一个牛大羊呢？

    

    正在这时，三辆车子到了福利院外。

    

    一个高大的人走出来，此人正是谭墨瞳。

    

    谭墨瞳从他那边来，确实要一点时间。

    

    没看到徐来，谭墨瞳立即打电话道：“徐来，你在哪里？”

    

    徐来的声音飘来：“我这边已经处理得差不多，不用麻烦了。”

    

    谭墨瞳看着手机挂断，一时有些茫然。

    

    徐来没等多久，就收到了何月白的消息。

    

    “徐来，我已经定位了那个电话号码，马上把定位发给你。”

    

    “好的，谢谢。”

    

    徐来没有多说，打开定位，显示在安城一间歌厅里。

    

    “安城，果然是你呀，徐天才。”

    

    可是他总觉得有些奇怪，徐天才这次的胆子有点大啊。

    

    他见到徐天才的时候，徐天才几乎已经彻底破产了。

    

    上次他老家，徐天才贷款的事情捅破之后。

    

    他的女朋友跟他分手了，同时他也被辞退。

    

    到现在又经历了破产。

    

    徐天才为什么胆子还这么大呢？

    

    只有见到徐天才才知道了。

    

    徐来想了想，闭上眼睛，让车子开往安城。

    

    一个小时后，车子就到了安城。

    

    再经过半个小时，徐来就到了一家歌厅外。

    

    通过定位显示就是这里。

    

    “走！”

    

    徐来没有废话，直接进入歌厅当中。

    

    大白鲨等人都是一脸凶相，歌厅里的人纷纷避开。

    

    台前一个打扮不错的年轻女子，看到他们几个人进来，问都不敢问一句，低头假装看手机。

    

    徐来也没有找老板什么的，因为他已经感受到了徐天才。

    

    包间里，徐天才正有一搭没一搭的看着手机。

    

    “看来果然是被徐来那小子发现了！”

    

    他知道迟早会被发现，只是没想到来得这么快。

    

    就在刚才，庞莹莹给自己打电话不久，他就接到了徐平的电话。

    

    徐平说徐来刚才打过电话过去。

    

    他就知道，徐来估计是查到了自己。

    

    “那又如何，查到了就查到了，反正是要撕破脸的，早点晚点都一样！”

    

    心里想着，手心却不免冒起了冷汗。

    

    他不自觉的看了一眼身后的另外一个房间。

    

    就在这时，砰！   

    他们所在房间的们被人一脚踹开！   

    大白鲨冷眼走进包间里。

    

    其它几个头目也都走进来，分别站在四周，将徐天才几个人都包围起来。

    

    徐天才脸色一白。

    

    他旁边的小弟也纷纷面露惊恐之色。

    

    不论是大白鲨还是几个头目，现在都是一脸凶恶的模样。

    

    不用问，也知道，对方就是冲着他们来的。

    

    “二哥……”   

    徐天才咬牙叫道。

    

    “闭嘴，我不是你二哥！”

    

    徐来冷冷的道，直接在一边坐了下来。

    

    大白鲨见状开口道：“你们谁动的白羊福利院？”

    

    “白羊福利院？”

    

    徐天才佯装震惊的样子。

    

    但他旁边的小弟目光一惊，已然是反应过来。

    

    大白鲨虽然不太聪明，但是眼力劲儿还是有的。

    

    见那小子已经暴露，伸手一抓，就将那小子抓了过来，凌空提起。

    

    “啊啊啊！”

    

    那小子在空中乱抓，吓得惊叫连连。

    

    大白鲨正要开口，突然听这小子屁．股后面响了一声，就有一股臭味传来。

    

    他赶紧狠狠一甩，将那小子甩出去，砸在墙上。

    

    他厌弃的擦了擦了手，朝着那小子吐了一口唾沫。

    

    就他们这种道上混的，临死都没这小子这么难堪。

    

    “徐天才，说吧，你为什么要这么做？”

    

    “二哥，我做了什么？”

    

    徐天才还想装傻。

    

    徐来看了一眼大白鲨。

    

    大白鲨冷笑一声，一巴掌甩了过去！   

    啪！   

    徐天才整个人凌空飞起来，重重摔在对面的墙壁上。

    

    他只是一个普通人，哪里接得住超凡境大白鲨的一巴掌。

    

    要是不留手，一巴掌下去，徐天才脑袋都会像西瓜一样碎开！   

    

    

