    “什么？！”

    周嬷嬷和秋桑闻听此言，都惊怒不已。

    秋桑眉头都皱成了“川”字，愤怒道：“简直一派胡言！我家小姐尚未议亲，哪里跑出来的什么未婚夫婿！”

    周嬷嬷脸上也难得没了往日和蔼的笑容，端着茶杯的手微微收紧，上好的瓷杯寸寸开裂，茶水滴答答顺着指缝流了下来，她却浑然未觉，只满心想着是将那个造谣之人大卸八块呢还是五马分尸呢？

    相较之下，反倒是慕云卿这个当事人冷静得不像话。

    她神色淡定，未曾显露丝毫情绪，只除了开口的声音透出些许凉意：“那人现在何处？”

    “回表小姐的话，就在咱们府门口呢。”

    “知道了。”

    说着，慕云卿起身往外走。

    秋桑和周嬷嬷忙跟上。

    一路往大门口走，慕云卿见下人瞧见她都窃窃私语，料想那里的动静必然已经惊动了府里。

    果然，她远远地便瞧见川宁侯命小厮欲将一名陌生男子强行带进府里。

    见状，慕云卿眸光一暗，快步上前：“舅舅且慢！”

    川宁侯闻声看来，浓眉皱紧，不赞同地说：“你是女儿家，怎好在这般情况下抛头露面，此事舅舅自会查明，你速速回去！”

    “卿儿多谢舅舅一番好意，只是今日之事关系到卿儿闺誉，定要亲自与这人当众分证明白，否则若就此将他带进府里，不知道的，还只当他说的是真的呢。”

    慕云卿虽慢声细语，可态度却异常坚决：“再一则，他人若进了侯府，即便事后证明他是胡言乱语或是认错了人，怕也会有人不肯轻信，只以为侯府以贵势压人才令其改口换了说辞。”

    “依你所言，难道就由得他在侯府门前放肆？岂不是让人笑话！”

    “舅舅此言差矣，若此事处理不当，那才是惹人笑话呢。”说完，慕云卿也不管川宁侯是何反应，微微侧过眸子示意周嬷嬷直接动手。

    周嬷嬷早就看那个污蔑她家小姐清白的歹人不顺眼了，这会儿得了吩咐，一把将人薅了过来，高举过头顶就狠狠摔出了府门外。

    这一幕看得围观之人不禁咋舌，心道这老嬷嬷……老当益壮啊。

    眼瞧着那人被摔出几步远，秋桑忍不住捂住了眼睛，状似不忍，可微扬的唇角还是出卖了她真实的内心。

    呵，敢污蔑她家小姐，活该！

    慕云卿微微提起裙摆迈过门槛，拾阶而下，行走间挽发的丝带随风轻动，一缕流苏拂至颊边，她抬手拢至耳后，举止娴雅，秀美如画。

    更难得的是那通身的气派，哪里像是商贾之家出身的女子，举手投足之间流露出的贵气便说是公主也使得。

    蒋琮趴伏在地上止不住地咳嗽，只觉得被摔得五脏都移了位，疼得直冒冷汗。

    忽闻周围响起了一阵惊叹声，又见眼前出现了一截莲青色的裙裾，他便下意识抬头看去。

    只一眼，惊为天人！

    蒋琮眼底映着慕云卿白皙清透的一张脸，肌肤细腻如瓷，明媚的阳光下，白得发亮。

    在来侯府之前，他便已看过慕云卿的画像，那时虽也惊叹她的美貌，却远不如此刻来的震撼。

    画像虽美，却终是空有样貌而难绘其神韵。

    蒋琮直勾勾地盯着慕云卿看，令她眸色愈凉，寒浸浸的泛着冷芒。

    朱唇轻启，她幽幽问道：“我与公子素未相识，竟不知哪里得罪了你，让你撒下这般弥天大谎来污我清白。”

    慕云卿音色泠泠，听得蒋琮身子都酥了，迟了片刻方才记起原该要说的话，忙道：“你我早已许定终身，何来污蔑一说？”

    蒋琮扯了扯唇角，笑容凄楚：“想是京都繁华巍峨，权贵又多，卿卿流连忘返也是常理，今日你我话说分明，我绝不纠缠，但只一样，你总不该不认我，辜负我的深情厚意，也罔顾我们多年的情分。”

    慕云卿垂眸睨着他，整个人看起来高贵无尘，遗世独立如九天仙子一般。

    秀眉微挑，她慢声道：“你也配？”

    她语气温柔，话却似刀。

    若换了旁人如此说话，定会让人觉得此女跋扈无礼，高高在上，可慕云卿说这话，却让人下意识去想，是啊，这小子究竟哪里配得上慕姑娘了？

    慕云卿并未如何疾言厉色，可正是这份云淡风轻却愈发令人心折。

    蒋琮一时被她震慑，定了定神才努力从地上爬起来，颤抖着手自怀中掏出一物：“你既无情，便休怪我无义！”

    话落，他一把扯开包裹的红绸，抖开了手中之物。

    竟是一个莲青色绣荷花的抹胸！

    这颜色花纹可是像极了慕云卿今日身着的衣裙，任谁一眼瞧过去都会认为这是她的东西。

    见状，周围的百姓不禁倒吸一口凉气，再次看向慕云卿的眼神瞬间就变了，心说原来这慕姑娘看起来品行高洁，却原来早已与人行了苟且之事，当真是金玉其外，败絮其内。

    蒋琮见围观之人议论纷纷，心知自己占了上风，有了底气便愈发咄咄逼人：“你我已有夫妻之实，我原不忍与你闹到这般地步，如今情状亦非我所愿，你若还念旧情，我也不想站在这惹人笑话，咱们进府去说，如何？”

