    ……

    按着地图走，流云和芽衣她们终于是来到了路途的终点，红王后的城堡。

    在城堡的正前方，摆放着一块方方正正的指示牌。

    “这里是红王后的城堡，无论是入侵者还是客人，请您务必在进入王座之前先把鞋子脱掉。如果弄脏了天鹅绒地毯，可是很难清理的。”

    没想到红王后这里，还如此爱干净。

    “赶紧去找到红王后问出所谓的秘密，然后离开这个鬼地方。”

    伸了个懒腰，连续攻略这么长时间，终于到最后一关了。所以，为了完美通关，流云久违的认真起来了。

    “这里就是终点吗？看起来还真适合做最终决战的场景。”

    面无表情的看着城堡，符华说道。

    “最终决战吗？想想就热血沸腾。”

    轻哼一声，姬子开始活动筋骨，刚才没机会和符华切磋，接下来终于可以好好运动运动了。

    “是啊，距离揭开白魔女诅咒的秘密或许已经只有一步之遥，在下有些激动。”

    和芽衣并肩走着，八重樱突然停下，抖了抖耳朵。与流云想要速通不同，八重樱对游戏故事更感兴趣。

    这也是她为什么坚持使用点心屋老板娘三月兔这张身份牌的缘由。

    “布洛妮娅？”

    停在门口，流云看向布洛妮娅。

    “我在，流云哥哥。”

    转过视线，布洛妮娅也看向流云。

    “终于来到这里了，红王后应该就在门的另一边吧？”

    “是的，流云哥哥。”

    “那么，此刻即是……”

    伸出手放在门上，流云神情有些兴奋。

    “通关之时！”

    同样伸出手放在门上，在说出通关之时这四个字后，布洛妮娅和流云一同推开了城堡的大门。

    城堡里面，最先映入眼帘的就是那豪华的客厅，垂在天花板上的奢华吊灯，古典而华丽的楼梯。

    就在流云进入城堡后，一道柔和的声音响了起来。

    “好久不见，流云先……偷偷溜进我城堡的小老鼠们~”

    一身红色长裙，头顶王冠，气场异常强大的女王缓步走下，灰色的短发下，酒红色的双眸俯视着楼下的流云。

    “是啊，好久不见，丽……红王后殿下。”

    听到声音，流云抬头望向高处，高贵而优雅的红王后微微弯起嘴角，眼含笑意的望了过来。

    在流云身后，布洛妮娅看了看身后的重装小兔，她在考虑要不要给重装小兔安装个摄像的功能。

    这样，就能把流云和丽塔努力改称呼的场面记录下来。

    “啊啦，一点都没有感到惊讶呢，什么时候开始怀疑我身份的？”

    在楼梯口停下，转了转手里的巨镰，丽塔嘴角微微上扬，轻松完成了女仆到女王的角色转换。

    “之前在王后花园的时候，我心里就有了一点疑惑，你出现的时间如此巧合，加上一系列的线索。

    比如你对黑桃似匠心的过分了解，比如花园2层毫无预兆的警报，比如仿佛未卜先知般提前埋伏在过道里的红心守卫。

    同时再回想你在花园童行期间的言行就会发现，你所做的这一切都是在指引我避弱就强，为的就是让我踏入你提前布下的重重埋伏。

    后来，我们找到了姬子，你给了她传说中只有红王后才有多大秘药，还给了她一份过于详细的地图。”

    将身上背着的犹大放下，流云一边活动着筋骨，一边提出一路上的猜想。

    对于身边人事物观察的细致程度，流云还是相当有自信的。

    “呵，已经看破到这种程度居然还敢来到我的面前，该说不愧是流云先……咳，作为小老鼠还算是有点胆识。”

    优雅的拢了拢耳边的短发，扮演红王后的丽塔感觉自己快要进入角色了。

    “角色扮演游戏到这里已经可以彻底结束了，丽塔。

    秘密都藏在红王后的城堡，被赋予了红王后身份的你，不出意外应该掌握着能够让大家回到原本世界的方法，没错吧？”

    收起脸上的玩笑，流云脸上的表情渐渐认真了起来。目光，也跟着丽塔的气势而锐利起来。

    只不过，没等流云的话音落下，丽塔就挥出了手中的巨镰。卷起风刃，奇异的镰刀划过流云的耳畔，吹起了流云额前的碎发。

    “抱歉，我完全不明白你在说些什么。

    流云先……区区鼠辈，竟敢戏弄于我，这个代价，就拿你们的小命来偿还吧！”

    打断了流云继续说下去的想法，挥舞巨大镰刀的丽塔停在流云面前，看着流云，丽塔眼中闪过一丝狡黠。

    这一点，和优雅的女仆发生了彻彻底底的变化。

    “唉，真是一点都不让人省心的王后大人啊！那我也只能奉陪到底了。”

    抽出在这个游戏一开始的时候得到的天火圣裁，流云深吸了一口气。

    丽塔此刻入戏太深，看样子是打定主意要装傻到底了。

    所以，最后还是要动手。

    “为了守护世界的和平，为了解除永冬的诅咒，束手就擒吧，红王后！”

    完了配合丽塔的演出，流云握紧了手中的天火大剑，剑尖直指红王后的宝座。

    “哦，终于做好觉悟了吗？流云先…入侵者们？”

    似乎在称呼上完全该不过口，在提到流云名字的时候，丽塔语气弱了下去，不过想着扮演的角色，丽塔也认真了起来。

    “我消耗20点SP，发动魔法卡——真名解放！东之国的暴君啊，就让你见识一下炎狱降临的样子吧！”

    “暴君，细数你的罪恶。”

    双眼一凛，流云体内的崩坏能开始涌向手中的天火大剑，这是游戏的开始，也该由它画下句号。

    “天火——出鞘！”

    “暴君？女人想全都要有什么错？

    就是因为总有你们这些自称勇者的自我陶醉者不断出现，我身为统治者的立场才会如此艰难！”

    虽然震惊于流云能够发动天火圣裁，但是丽塔还是凭借手中的巨镰的力量展开了防御罩。再拦下流云的天火大剑后，听到暴君二字的丽塔，目光跟着凌厉了起来。

    “这么艰难就别干了呀！老老实实做个女仆不就行了吗？！

    如果迪拉克这边混不下去，不灭之刃那边也混不下去，那就来圣芙蕾雅，大不了我来养你啊！”

    或许在其他人听来，流云这句话可能会有歧义，但是流云心里真的就一个想法，这么个野生的完美女仆放外面太可惜了。

    要是在宝可梦世界，用大师球来抓都是值得的！

    ……

