    “而且血族有禁令在，那就是不允许肆无忌惮的发展后裔。”路西法紧接着说道。

    “哦？”袁大宝眉头一挑。

    “以前中世纪之前，血族曾经大力发展后裔，在那个时期吸血鬼曾经到达了普通人的百分之一，约莫有一百多万，而结果就是血族力量透支过大，就算是长老的实力都大幅度降低，每多一个血族，就代表血液稀释一部分。

    长老实力不够，甚至都无法镇压抵抗其他家族，除了这一点外，吸血鬼数量增多，血奴大批次的产生，血奴的鲜血比起普通人的血作用要低的太多了。

    因此就陷入了一个绝境之中，吸血鬼必须吸食人血，而只要吸食就代表着血奴产生，普吸血鬼越多，需求量就越大，按照那也发展下去，迟早就是以人类灭亡。”

    “所以当时九位二代始祖从沉睡中苏醒，杀死了百分之九十的吸血鬼，将精血全部回收，同时下达了禁令，吸血鬼的数量不能超过人类的万分之一。”路西法解释道。

    闻声袁大宝倒是点了点头，这点说起来就是维持食物链，只有食物链存在，吸血鬼才能存在，否则人类灭亡后，或者说数量不够时，吸血鬼必然会陷入到争斗中，人类沦为抢手的物质，而人类没了，吸血鬼也就完了。

    “对了，二代吸血鬼也就是你口中的始祖，都是在沉睡之中？”袁大宝皱眉问道。

    “对，他们已经不需要鲜血了，始祖的存在就代表了吸血鬼的永恒存在，九位始祖都在沉睡中，摩尔菲斯家族就有一名始祖。”路西法眼中闪过一丝回忆。

    “这样的话……”袁大宝低头思索了片刻，猛地抬头：“带我去莫洛州。”

    “嗯？”路西法脸上一变：“你不是已经找教廷帮忙了么，而且教皇已经答应帮忙联系摩尔菲斯家族的始祖了。”

    “别听这教皇瞎扯，这些人办事考虑的与我完全不一样，让人去交涉，能得到个屁的结果，走吧。”袁大宝站起身。

    之前库玛和霍普斯那一唱一和，就是告诉了袁大宝这个事实，而且之前教皇的话虽然没有明说，但实际上就是再告诉袁大宝，战争是不可能的。

    甚至袁大宝都想得到，如果是自己想要依靠教皇，指不定到最后可能自己还面对了教廷的敌人了。

    所以这还不如自己亲自走一趟。

    一把抓起路西法，袁大宝一步踏出，直接从窗户飞了出去。

    另外一边。

    “嗯？”教皇猛地扭头看去。

    此时那宫殿里，教皇坐在垫子上，前面这是六位红衣大主教。

    “教皇，那是袁大宝……”库玛主教诚惶诚恐的起身。

    “不要惊慌，看他这样子是打算自己去了，这倒是更好，让他自己去和摩尔菲斯家族碰撞，有事情他自己解决。”教皇眼中带着深意笑了笑。

    “可万一袁大宝要是和摩尔菲斯打起来，那莫洛州……”库玛主教脸色一变。

    “摩尔菲斯家族有那二代始祖在，袁大宝再强也奈何不了摩尔菲斯家族，一个袁大宝还算不上是战争，除非加上我们教廷，到那时候才是战争啊，至于他现在一个人去了，是死是活与我们无关。”教皇老谋深算的笑道。

    “可教皇大人，袁大宝毕竟……”库玛指了指东方。

    “嗯……”教皇沉吟了一下道：“还是继续和摩尔菲斯接触，把事情重要性告诉他们，他们知道怎么做的。”

    闻声库玛主教点了点头，不过突然库玛主教想起自己忽视了什么了，开口道：“那教皇大人，袁大宝口中的“仇”。”

    “仇？”教皇不屑一笑，甚至笑的全身都在抖。

    “哈哈哈哈，库玛，你去了一趟华夏难道也被他们洗脑了嘛，华夏修士说话总是喜欢之乎者也，而且动不动什么天什么地，人类大劫，天地大劫之类的。”

    “这……”库玛被怼的脸一红，但下意识还要说什么就被教皇一挥手打断了。

    “你要相信，这里是西方，这里的主人是我们，吸血鬼存在了数千年，黑暗教廷也存在了一千多年，还有狼人，虽然他们是黑暗方，但他们的智慧是无法否认，仇我们也是了解有这么一个人在，但你认为凭借一个人会让吸血鬼变成猫咪被控制起来么。”教皇笑道。

    闻声库玛张了张嘴，但想了想也对啊。

    “是我失策了，教皇大人。”库玛主教深深一鞠躬。

    “这个仇，或许就是袁大宝的敌人，不管那仇来西方是干嘛的，但绝对不可能让吸血鬼被他控制的，那个仇能存在吸血鬼家族内都算他有天大的本事了，至于那什么特殊生命体，呵呵，估计就是袁大宝为了拉拢我们说的套词罢了。”教皇摆了摆手。

    “珀西，今天就是你的圣子仪式，一会天亮了梵蒂城将为你一个人亮起属于你的旗帜，我因为你不要让我们失望。”教皇扭头看向了珀西。

    一旁库玛主教这是微微后退了一步坐回在原位，而眼睛则是带着一丝复杂看了看天上。

    ……

    天空之上。

    袁大宝看向了旁边的路西法：“告诉我，莫洛州在哪里。”

    “好。”路西法沉吟了一下指了指南面。

    见状袁大宝直接一步踏出，天火燃烧之下在夜空中泛起一层层的红霞。

    “莫洛州位于澳地，是一座非常繁华的城市，我上次离开时还是一百多年前。”路西法声音里多了一丝低沉。

    “你离开了一百多年，摩尔菲斯家族没有来找你么？”袁大宝随口问道。

    此时红光闪动，其中自然就是袁大宝和路西法，外界是飞驰电汇而过，其中倒是什么异常都没有。

    “有。”路西法苦涩一笑点了点头。

    “那你干嘛不回去，按照你所说，你去偷尸手犯了大错，你父亲应该不是为了保护你而死吧。”袁大宝低头看了一眼路西法。

    “没错，他是为了接受了惩罚，我是摩尔家族的人，我还是纯血血族，哪怕我犯下了天大的错，摩尔菲斯家族也不可能会杀了我。

    但我犯下的错总是需要人来承担的，我父亲就是那个人，这也是我不想回摩尔菲斯家族的原因，这个冷血的家族。”路西法咬着嘴唇摇了摇头。

    “犯了错就要认，这有什么想不通的。”袁大宝轻笑了一声。

    而这时候突然。一道强劲的攻击轰然砸了过来。

