    月末了，求支持！

    ——————————————

    八景楼的出现不但暂时将斧钺灵宝镇压，就连姜天林等人也讶异陆平手中何时多了这样一件奇绝的养灵法宝。//www.  //***

    不过诸人心中虽然暗叹陆平好运，可手中却谁也不慢，玄晨真人的阵法不断的缩减斧钺飞舞的空间，以便将更多的阵法之力集中起来，玄森与玄虚两位真人也勉力冲了过来，准备在斧钺冲破八景楼的镇压之后，再次联手镇压。

    姜天林老祖将盈虚宝镜祭起，一道青色的光柱罩在斧钺之上，眼看就要挣脱八景楼镇压的灵宝再次安静下来。

    姜天林老祖的法相青鸾飞了过来，围绕着八景楼盘旋，姜天林老祖伸手一指，青鸾双翅一拢，一百零八枚苍绿树叶法宝尽数飞起，向着被镇压的斧钺层层叠叠落去，将整个灵宝包裹了一个严严实实，雪亮的白刃也消失不见，先前威武厚重的灵宝现在只剩下了笨重。

    灵宝极力想要摆脱八景楼、盈虚宝镜以及姜天林老祖本命法宝的三重束缚，一连窜的震动使得陆平与姜天林老祖二人的脸色发白，体内的真元如同流水一般向着各自手中宝物倾泻而去。

    姜天林老祖御使盈虚宝镜罩在斧钺灵宝的上空，宝镜突然涨大，一层光幕在镜面形成，在半空当中仿佛一轮皓月。

    盈虚宝镜射出的青色光柱逐渐回缩，连同八景楼在内就要一同收入盈虚洞天当中。

    斧钺灵宝此时仿佛也已经意识到了自己马上就要被镇压，一股撼天动地的力量突然从斧钺当中迸发，原本被盈虚宝镜的光柱牵引到近前的斧钺再次与宝镜拉开了距离。

    这时玄晨真人也终于可以调动阵法的所有力量开始将灵宝向着盈虚宝镜的空间光幕当中推送，玄森真人与玄虚真人却有些插不上手了。

    眼看灵宝就要被镇压到盈虚宝镜当中，被姜天林老祖的本命法宝团团包裹在当中的斧钺却是接连爆发出数道仿佛先前白色刃光一般的攻击，然而这些刃光还未打出便被姜天林老祖的本命法宝消磨殆尽，只留下一道白色的光芒从严实的绿色当中闪过。

    陆平在一旁用三清真瞳看得仔细，在那几道白光闪过之后，姜天林老祖的一百零八枚树叶状的法宝当中已经有数件被白光斩得出现了裂纹，而姜天林老祖本人则在那几道白光闪过之后，脸色显得越发的苍白。

    眼看灵宝再次挣扎起来，而姜天林老祖此时似乎已经到了极限，陆平毫不犹豫从天空当中引下一道紫雷。

    有了雷劫之水相助，七宝雷葫的威力更显得暴烈，虽然没有被陆平祭出，但紫雷落下，陆平可以清晰的感受到斧钺灵宝的畏惧。

    陆平转念一想便明白过来，灵宝都是度过了雷劫才称之为灵宝，同法相期修士一般，对于劫数都有一种天然的畏惧。

    陆平的雷术大神通在有雷劫之水相助之后，其威力远超普通的大神通，虽说其威力依旧无法对灵宝造成伤害，但灵宝本身对于雷劫的天然畏惧，却令姜天林老祖抓住了机会。

    盈虚宝镜光芒大涨，将连同八景楼在内的斧钺灵宝一起吞了进去，宝镜镜面随之恢复平静后便又有一副画面在镜面上显示出来。

    在被姜天林老祖镇压的另一件灵宝“酒鼎”的相反方向，一座高山徐徐落下，将斧钺灵宝压在山顶。

    而协助镇压灵宝的陆平八景楼正要从盈虚宝镜当中飞出，镇压灵宝的高山却一阵摇晃，眼看就要将镇压在自己身上的高山崩塌。

    陆平无奈之下，重新将飞起的八景楼落在高山之上，原本摇晃的高山顿时安静下来。

    姜天林老祖收回自己的法相，想了想，道：“陆师侄，这尊法宝恐怕要暂借些时日了，待得返回本派之后，有天象老祖出手，到时候这尊法宝再还你。”

    陆平无可奈何的点了点头，其实姜天林老祖若是使用自己的一百零八枚本命法宝，在高山之上形成一百零八颗参天大树组成一座法阵，其实也是可以将斧钺重新镇压下来的。

    可是那一百零八枚树叶状法宝却是姜天林老祖的本命法宝，现如今无论是中央宫殿还是盈天道场，甚至在道场之外，恐怕都是危机匆匆，姜天林老祖是庇护众人的第一高手，没有了本命法宝相助，姜天林老祖的实力无疑要大打折扣。

    从众人开始商议捕捉斧钺灵宝到现在又是一个时辰过去，现在距离道场崩塌已经只剩下半个多时辰的时间。

    这段时间不知道其他门派都有什么收获，但是众人却知道无论其他门派都有何等收获，真灵派这一次仅仅是两尊灵宝便已经冠绝诸派，更不要说一条中型灵石矿脉，法宝丹炉、锻灵丹方、两套嫡传功法以及其他数套真传级别的功法了，此外仅仅天阶灵物，真灵派便收了十多件之多。

    姜天林老祖笑道：“此番盈天道场之行本派可以说是收获颇丰，现如今二个多时辰过去，想来这中央宫殿的宝藏也被各派的修士收刮的差不多了，现如今道场崩塌在即，我等且先出了这中央宫殿再说。”

    姜天林老祖的话音刚落，众人脚下便是一阵摇晃，在众人惊骇的目光当中，水涧当中的水飞速下降，姜天林老祖神念一扫，惊呼道：“不好，水涧底部其实已经被灵宝劈开了空间，只是先前灵宝镶嵌在劈开的缝隙之上，这处洞天才可以保持完整，现如今我等拔出了灵宝，却是让这道空间裂缝进一步扩大，这处洞天要提前崩溃了。”

    说话之间，水涧两侧的山丘已经开始塌陷，姜天林老祖不敢在这附近撕裂空间出得中央洞天，众人只得向来路返回。

    一路上，众人发现洞天当中的各种禁制已经在急速削弱，神念探查的范围逐渐扩大，禁飞的禁制也渐渐失去了效用，众人大喜，纷纷开始飞遁，速度顿时加快，同时神念向着四周查探，看看能否再找到一些顺手可取的宝藏。

    然而结果明显令众人失望，众人一路行来，倒是发现了不少隐藏宝物的地方，可是里面早已经被人打破了禁制，宝物空空如也。

    就在姜天林老祖正在寻找一处空间相对稳定的所在，好撕裂这处洞天回到道场当中时，却见陆平突然停了下来。

    姜天林老祖皱了皱眉头，道：“陆师侄，现在这里的空间距离崩塌之处还是有些近，如今盈天道场当中已经不知道成了什么样子，我等最好还是寻找一处万全之地，以免撕裂空间时引发其他的灾难。”

    陆平神秘的一笑，道：“诸位师叔师伯还请少待。”

    说罢，陆平身教在地上一跺，地面却是毫无动静，陆平脸色马上一变，正要抬脚再次跺下，就看到众人不远处的地面慢慢隆起，在众人惊讶的眼神当中，大宝灰头土脸的从地下爬了上来，看到陆平刚刚要说话，可一张口一道血箭已经吐了出来。

    陆平急忙上前将摇摇欲坠的大宝扶住，问道：“发生了什么事？”

    大宝狠狠的摸了一下嘴角的血迹，哭丧着脸道：“老大，那三处宝藏我只拿了一半儿，剩下的全被别人抢走了，要不是大宝我见机的快，恐怕不等土遁就被人家捏死了。”

    陆平心中一惊，脱口而出道：“你碰上法相修士了？”

    话一出口陆平便知道自己问错了，要是碰上法相修士，就算大宝遁术再高明也难逃一死。

    果然，大宝翻了一个白眼，道：“要是碰上了法相老祖，哪里还有命在？”

    说罢，还小心翼翼的看了姜天林老祖一眼，在他的感觉当中，只有姜天林老祖让他感觉到最可怕，其余人给大宝的感觉都不如陆平，大宝便也不怕他们。

    原来陆平在路上发现的那三处宝藏，上面覆盖的禁制大宝是无可奈何的，于是便想着看看能不能从地下想些办法。

    不料就在这时，这三处宝藏外的禁制却是突然开始自行削弱起来，大宝大喜之下，便将其中一处宝藏尽数端了。

    然而就在大宝兴致勃勃的开始收集第二处宝藏的时候，一名修士突然也闯了进来，看到大宝之后明显一愣。

    大宝在发现来人修为在自己之上后，便一头撞进了地下，这才想起方才那人大宝之前似乎见过，乃是随在与真灵派同盟的崇明派三明老祖坐下的锻丹后期修士。

    不过大宝生性谨慎，虽然知道来人是友非敌，但大宝毕竟是妖修，谁知道来人会安着什么心，于是便向着第三处宝藏所在的方位遁去。

    可怜第二处宝藏大宝只收刮了三分之一，其余的便落进了崇明派修士的囊中。

    可惜大宝今日的运气当真不好，就在他刚刚进入第三处宝藏时，崇明派的修士察觉到了此处宝藏的存在也赶了过来，就在这时，又有一名修士赶来，双方顿时一场大战，崇明派修士战败退走。

    大宝刚刚顺了几件东西，便被另外一名闯进来的修士打伤，若非大宝跑得快，恐怕早已经难逃一死。

    陆平听了大宝的描述，眼睛微微一眯，一道杀气在其中酝酿闪烁，嘴里蹦出几个字来：“玄灵派，吕虚恒，找死！”