    这可怎么办？

    听到这里，秦铭总算是全明白了。原来自己竟然稀里糊涂地成为了人家的挡箭牌。

    这种事情不是只有在小说里才可能出现的嘛，怎么现实中也能碰到，更可笑的是竟然还发生在自己身上。

    简直跟笑话似的！

    红颜祸水啊！

    秦铭本想再看一会，可闫杰这小子左一个土包子，右一个土包子，令秦铭十分地恼火。而且看他那副咄咄逼人的样子甚是厌恶。

    “你紧张什么？我说放弃你了吗？”正在柳情被逼绝境之时，一道温柔而又附有雄性的声音在耳边响起。

    闻言，柳情的身子不由一震。

    这句话对此时此刻的柳情来说，真是有些受宠若惊，她根本没想到秦铭会在这个时候站出来帮助自己。

    双眼一红，两滴热泪顺着那精致的脸颊瞬间滑落。

    “亲爱的，你真好！”柳情说着，满脸幸福地将头依附在秦铭的肩膀上。

    见柳情靠着自己的肩膀，一脸幸福的样子。秦铭真想开口问问，她以前到底是学什么的。

    这演得也太专业了吧！

    你演，我也会演！

    想到这里秦铭回手一把将柳情抱在怀里，十分宠爱地看着她。

    只是这一瞬间，秦铭好险没控制住。

    这感觉，天啊！诱惑力太大了！

    不但秦铭如此，柳情也是一愣。

    自己还没从狼窝逃出来，不会又入虎穴了吧。

    看着自己心爱的女人跟别的男人缠绵，闫杰的肺都快气炸了。

    “小子，你可以啊，敢跟我抢女人，真是不知道死活。你知不知道我是谁，我叫闫杰，江海市斯特集团董事长闫明启的独生子。你信不信我叫你求生不能求死不得。”

    “想叫我死的人不计其数，但能弄死我的人到现在还没下生。”秦铭歪着脑袋斜着眼睛瞅了瞅怒不可遏的闫杰笑道。

    闻言，闫杰脸色阴沉得可怕，拳头攥得咯吱咯吱直响，怒视着两人，“小子我看你真够狂的！你不是说弄死你的人还没下生呢嘛。今天我就要叫你瞧一瞧。”

    说着当即回头冲着自己带来的几个保镖厉声喝道：“你们还愣着干什么？给我弄死他。放心！出了事我来给你们解决。”

    “闫杰，你敢。你动他一根汗毛试试。”柳情娇喝一声，闪身挡在秦铭身前。

    她知道今天这件事恐怕是不会善了了，依照闫杰的脾气非打死秦铭不可。

    不管怎么说，秦铭都是无辜的。而且人家在紧要关头出手帮助自己，这已经很不错了。

    再让人家为此搭上性命，恐怕自己这一辈子都不会心安。

    所以无论如何，她都不会允许秦铭受到丝毫的伤害。

    “我有什么不敢的？告诉你柳情，老子得不到的东西，别人也休想得到。”闫杰大声的咆哮着，面若疯癫。回身冲着几名保镖厉声怒吼道，“给我往死里打！”

    “闫杰，我警告你，你这么做是犯法的。你知道吗？”

    看着面目狰狞的闫杰，柳情不禁有些紧张。就连说话的声音都有些发颤。

    “犯法？柳情你认为我会怕吗？今天就算我真的把他弄死了，以我爸的金钱和人脉你认为我会有事吗？”说到这里闫杰忍不住一阵地狂笑。

    “你到底想怎样？”

    “这还用问吗？当然是嫁给我，而且今天晚上老子就要得到你，只有这样我再考虑考虑是不是给他留一条活命。”闫杰看着花容失色的柳情，心中骤然升起一丝的兴奋。

    他喜欢这种感觉，他就是要看到所有人对自己产生畏惧。

    “你死了这条心吧！你个变态。就算死，我也不会嫁给你！”

    “好！这是你说的。”闫杰一阵狞笑，回身对着身后的几个保镖大喝了一声：“还等什么？给我废了这个土包子！”

    闻言，几个彪形大汉如狼似虎扑奔秦铭而来。

    一看事情不好，柳情连忙催促秦铭，“秦铭，这事和你没关系，你快走，他不敢把我怎么样！”

    “走？”说着秦铭嘴角微微翘起，这个女人总算还有点良知。“我的作用不就是来为你解决问题的吗？而且恐怕还不止这一个吧？”

    被秦铭当场揭穿心思，柳情顿时感到有些愧疚，她看了看秦铭，眼角不禁泛起一丝雾气，声音有些沙哑。

    “都是我不好，你快走，快走！”

    “好一对狗男女，死到临头了还不忘秀恩爱。”闫杰不断地冷笑，“今天你们两个谁都别想走。”

    说着闫杰看向秦铭道：“放心，土包子。今天本公子不会让你就这么容易死的，我要让你在死之前亲眼看着你的女人，是如何跟别人欲仙欲死的。”说完一阵肆意狂笑，神色狰狞。

    这句话彻底激怒了秦铭，不管柳情是不是自己的女人。遇到这种丧心病狂的衣冠禽兽，他怎么可能会放过。“畜生！”

    “秦铭，别说了，你快走！”柳情哭着再次催促道。

    走？

    真是可笑！

