    五年前，津城。

    　　好不容易能从学校的事情里挤出时间，王太卡带着宋香菜来这边玩一圈了！在去往大胡同的905线公交车上，人太多，所以都没有坐的位置了。

    　　王太卡和宋香菜就站在公交车的过道里面，宋香菜靠着一旁的广告牌，而王太卡的手只是撑在广告牌上，一方面支撑自己的身体，另一方面也正好用臂弯将宋香菜保护起来，让别人没办法靠近。

    　　因为附近的路段都在修路，所以颠颠簸簸的。

    　　王太卡低头看着宋香菜昏昏欲睡的样子，有点心疼。但是这个时候，莫名其妙又起了坏心思。

    　　随着车的颠簸，王太卡用撑着的手臂轻轻撞了一下宋香菜的前胸，感觉到一阵柔软。

    　　“嗯？”宋香菜抬头，看着王太卡脸上似笑非笑的表现，心里这个羞恼。这个混蛋，一看就是故意的！没想到居然在公交车上做这种事！

    　　这时候公交车又颠簸一下，王太卡假装十分不小心的，又用胳膊撞了一下。然后忍着笑，偷偷看宋香菜。

    　　宋香菜有点脸红，又羞又恼，虽然两个人是情侣，可是现在是公交车上啊！也正是因为在公交车上，宋香菜只能用眼神警告王太卡，让他别轻举妄动，但是没办法动手。

    　　往常王太卡也不敢这么作死，谁让这是在公交车上呢？自己的女朋友，这个时候当然要自己吃豆腐了！

    　　其实王太卡也没多做什么，就是在颠簸的时候“不小心”撞了一下而已，即使是无关的人看到，也完全不会误会有什么。本来就是情侣，卿卿我我一点谁也说不出什么。

    　　但是王太卡那点小心思，宋香菜会猜不出来？好多时候，王太卡还没说话，宋香菜就知道王太卡肚子里憋着什么坏主意呢！

    　　所以两个知道内情的当事人，就这么......在沉默之中较量。

    　　看着宋香菜凶狠里面还带着羞恼的小眼神，王太卡脸上的笑都快要止不住了。

    　　“太颠簸了！”王太卡又不小心的撞了一下。

    　　宋香菜盯着王太卡，本来眼里的杀气，却慢慢的消退，只剩下羞恼。这个家伙，看来真的要好好收拾一下了！要不然都要翻天了！

    　　车到了下一站，宋香菜直接拉着王太卡下了车。

    　　“还没到呢！这不是大胡同，这是......古玩城？”王太卡下了车，看着宋香菜脸上“温和”的笑容，简直是要吓死了！

    　　“这个，车颠簸，我也没办法啊！这个可怪不得我！”王太卡解释两句，发现越描越黑。这个时候还能怎么办？

    　　“找死！”宋香菜拉过王太卡的胳膊，直接就咬了上去。

    　　“疼疼疼疼疼！啊啊啊啊！”王太卡疼的蹦高，再一看胳膊，上面两排整齐的小牙印！

    　　“活该！”宋香菜笑着看了看下次的地方，这不是他们的目的地，而是中途下次看到的。

    　　“古玩城？”王太卡捂着胳膊说道：“我那个攻略讲的是一些必去的地方，这样的古玩城上面没写。要去逛逛吗？”

    　　宋香菜点点头：“走，看看去。感觉会有很多有意思的东西。”

    　　宋香菜挽着王太卡的胳膊，从这条街道上慢慢悠悠的逛。宋香菜喜欢那些稀奇古怪的小玩意儿，所以到哪里都驻足看两眼，虽然没钱买，但是还是乐在其中。

    　　走着走着，就到了一个旧书摊前面。

    　　王太卡算是一个喜欢看书的人，所以逛街的时候但凡看到有旧书摊，那就说什么都走不动了，比看见美女还严重。

    　　王太卡拉着宋香菜到旧书摊前，摆摊的是一个白胡子老头在看书，身边还跟着一个小伙子。

    　　翻看翻看，王太卡就发现这个旧书摊不太一样，没有杂志小说，全都是什么、、等等的书。

    　　宋香菜看了一圈，兴趣缺缺，看着王太卡津津有味选着，问道：“你看得懂吗？”

    　　“看得懂啊！”王太卡拿起一本说道：“这就是五行嘛！我小时候迷恋仙侠小说，所以研究了好的阴阳五行的东西呢。”

    　　这时候，那个摆书摊的白胡子老头哼道：“那些胡编乱造的小说，就别拿来跟我这些书比较了。这些都是道门内部的书，你就算买了也看不懂。”

    　　“您真的是道士？”王太卡来了兴趣：“这些难道是秘籍？”

    　　“你真的是小说看多了！哪有什么秘籍！”那个老头说道：“我确实是道士，不过我可不是街上那些骗钱的和尚道士。现在都什么年代了，信教之人都是国家认证，持证上岗的。”

    　　说罢，那个老头还拿出一个证件挥了挥：“这些书是卖给同道中人，所以你看看热闹就行了，要不然就算买回去，你也不会看的。”

    　　王太卡哑口无言，果然，像是小说里面的奇遇都是扯淡呢！哪有这么多的奇人异士？

    　　现在这个社会其实有点奇怪，真正的道士、和尚，真的都是持证上岗！要么就是全职，真的在刻苦修行。要么就是上班在寺庙和道观，下班了换上便服，吃吃喝喝娶媳妇，什么都不耽误，过的比神仙都自在。

    　　所以在大街上如果看到有和尚或者道士模样的人，千万别信！绝大部分都是假的！特别是张嘴闭嘴就是有缘人的那种，更是假的！

    　　不管是道教还是佛教，都有一个非常严格的体系，派别和师承都非常严格，入门还有一堆的考核，不会随便收人的。

    　　宋香菜想拉着王太卡走，但是王太卡倔脾气上来了，这个老道士这个得瑟的样子真的是让人不爽！

    　　于是王太卡拿起那本说道：“你怎么知道我真的不懂？我刚刚看了几分钟，已经有所感悟了。”

    　　老道士差点笑出来，说道：“你这样怄气，没什么意义。我们和佛教差不多，他们讲佛缘，我们讲悟性。你这样的性格，肯定是没有悟性的。”

    　　王太卡翻着书，说道：“阴阳五行干支生克，阴阳是天地二极，但这二极无边无始，无生无往，无来无去，无虚无实。弱极则盛，否极泰来。阴阳是相生相克，但是法不孤起，这是无形的道。而人修的道，在阴阳之间，就是第三极。阴、阳、人，亦是天、地、人，古、今、人。明悟人是第三极，就可以了解阴阳生克的奥妙。而五行之中，也是相生相克，虽然是两两相对，但是单独的两个却不可能存在。所以也会有一个第三极，比如水火不相容，是不能存在于世间。但是当第三极存在，比如金生水，火克金，水可火，就成为可以共生的三极。人修道，修的就是天地只见的第三极。而五行平衡之道，并不是如何克制两种属性，而是找出互相克制并且均衡的第三极。所以阴阳平衡，说的不是阴阳两极平衡，而是人和阴阳的平衡。这就是阴阳五行干支之道。我理解的对不对？”

    　　老道士闻言，愣了一下，然后笑着摇摇头：“你这个第三极的论法，我真的是闻所未闻。但是还真的有几分道理。好吧，我承认你确实有悟性。”

    　　“那你为什么还摇头？”王太卡问道。

    　　“你确实有悟性，可是你始终与道无缘。”老道士叹口气：“因为你的性格和你的想法太特立独行了，虽然能找到别人发现不了的新思路，但是如果太迷于此道，急于求成，反而会走火入魔，变成一个有城府的人，这样，反而是害了你。”

    　　王太卡看着老道士，眼中露出一丝冷色，但是想起宋香菜在身边，又马上收敛起来。

    　　“走吧！”王太卡拉着宋香菜往回走。

    　　“你们谈论的什么啊？我怎么听不懂？”宋香菜一头雾水。

    　　“这老道士跟我算命呢！说我的性格太偏激，以后会变成一个心狠手辣的坏人！呵呵！”王太卡和宋香菜十指相扣，笑嘻嘻的说道：“你觉得我可能会变成那种心狠手辣的坏人吗？”

    　　宋香菜撅着嘴摇摇头：“心狠手辣估计悬，但是坏人肯定是坏人！”

    　　王太卡笑着问道：“为什么？”

    　　“刚刚在公交车上的胳膊......”宋香菜边说着，边把手伸到王太卡腰间，轻轻的掐住！

    　　“宋哥！宋哥！我错了，饶命啊！”

    　　看着王太卡和宋香菜两个人背影，老道士最终忍不住喊了一声：“等一等！”

    　　“怎么了？想收我为徒啊？”王太卡回头问道。

    　　“不是，我是觉得你的性格，未来很可能会误入歧途，所以想给你一个忠告。”

    　　“忠告？”王太卡看了看老道士：“说吧。”

    　　老道士：“得饶人处且饶人！”

    　　王太卡：“斩草不除根，春风吹又生。”

    　　老道士：“做事不要太绝！你这样，早晚有一天会......”

    　　王太卡紧紧拉着宋香菜的手：“在我穷途末路的时候，又有谁帮过我？呵呵。”

    　　“我们走吧！”宋香菜感觉这两个人说的话神神叨叨的，生怕王太卡被洗脑了，连忙拉着王太卡离开了。

    　　看着王太卡两个人消失在视线之中，一旁那个一直不说话的青年问话了：“师父，他刚刚说的那个‘第三极’的理论挺新颖的，从来没听过。”

    　　“有这样的想法，再加上这样的性格，还是一个斩草要除根的人......”老道士叹了口气：“这样的人，还好有一份感情能让他牵挂。如果有一天变得无牵无挂，那么指不定能做出什么疯狂的事情来。所以说......平庸对他来说是好事，不然......”

    　　“不然怎样？”

    　　“不然招惹过他的人，可就全都要遭殃咯！”

