    充分的运动过后，陈兴踏踏实实地睡了一觉。这次他没有再做梦，睡得十分香甜。
    果然女人才是男人最好的调剂品。他一觉睡醒，浑身舒畅，随后把船主叫了过来，用三千金币解决了小由的权属问题。
    这个世界离婚很方便，只要双方同意，黑表上申请一下，等二十四小时的冷静期过去，婚姻关系就解除了。
    小由的花礼金是一千六百金币，陈兴给三千金币，差不多等于翻倍了，船主自然是喜笑颜开，狠狠地赚上一笔。
    一天之后，小由和船主的关系解除，船只也抵达了三岔河城。
    陈兴没有按照原计划继续坐船，前往巨蜥城，而是在这里下船。
    因为小由告诉他，卖花女都集中在赤岩公国的荒山城，她养母也在那里。
    荒山城位于赤岩山脉的北面，靠近北部荒野。
    北部荒野非常大，横跨红龙、赤岩、黑羽三个公国。
    卖花女主要的收养对象来自于北部荒野的流民村落，荒山城正好在中间，去哪都比较方便。而且荒山城是三线城市，和灰角城差不多，消费不算高，生活条件也还可以，所以就成了卖花女们的聚集地。
    陈兴可以从三岔河城进入赤岩公国，一直往北走，抵达荒山城，之后继续往西北走，就能返回兰花镇。
    之前玛格丽丝母女走的就是这条路。不过现在赤岩和红龙处于敌对状态，过边境线的时候可能会有些麻烦。
    不过幸运的是，由于蕾西的原因，他在红龙公国没有官方身份。兰花镇明面上的镇长不是他，会减少很多不必要的麻烦，加上有索拉帮助，问题应该不大。
    陈兴没有在三岔河城多做停留，直接搭上了前往荒山城的客运浮空艇。
    出了三岔河城没多远，就进入了赤岩公国的国境。
    赤岩公国是个山地为主的国家，水草丰美的平原只有河雀公国和黑羽公国之间的一小块，全国百分之七十的耕地都在那里，其余都是草木稀疏的红土岩山地。
    赤岩山脉位于巨龙群山和诺兰雪山之间，是个小型山脉，赤岩公国的首都赤岩城就着落在群山之中的一块盆地。
    原本山地国家是比较穷的，但赤岩公国的国民极具冒险精神，自称红岩勇士，活跃于世界碎片的探索和开发的最前线，拥有多家实力雄厚的位面开发公司和大型佣兵团，综合国力不容小觑。
    自古以来，赤岩山脉就是易守难攻之处，在历代王国内战中地位超然，很少遭受攻击。
    无论古代、大灾变前时期和现代，赤岩公国都是一块难啃的硬骨头。
    古代自然不用说，使用冷兵器和依靠双腿的时代，占据有利地形就能以一挡百。
    到了大灾变前时期，人类拥有各种大规模远程杀伤武器，但山体掩护下的防御工事依然具有极大的优势。
    而到了现代，大规模杀伤武器禁止使用，居高临下的优势更为明显。虽然有御灵存在，但飞行御灵数量较少，并且比陆地御灵脆弱。想要打下赤岩公国，决不是一件容易的事情。
    经过二十多个小时的飞行，浮空艇顺利抵达荒山城。
    “都排好队，接受检查！”
    刚下浮空艇，陈兴就被要求检查身份。
    “滴滴！”
    警备员用专门的检测器扫描陈兴，屏幕上弹出数据。
    身份什么的都是索拉临时伪造的，警备员自然看不出什么问题来。
    “你来干什么的？”扫描完，警备员公事公办地问道。“进点山货，最近头发菜的价格涨了不少。”陈兴说道。头发菜是赤岩山脉的特产之一，生长在红土岩上，像黑色的头发，所以得名“头发菜”。将其掺杂在肉馅里，能够增加爽脆的口感，还有壮阳的功效。
    “现在局势紧张，最好别到处跑，不然出了事儿可别怪我没提醒你。”警备员登记完资料，警告了一句，就放陈兴和小由进城。
    “主人，我已经跟养母约好了，直接过去就行。”小由说道。早在来的路上，她就跟养母说了，有大贵人要来，让对方提前做好准备。
    出了机场，坐上出租车，半小时就抵达了目的地——荒山城的孔雀寨。
    不过荒山人都不叫这里孔雀寨，刚上车时小由说“去孔雀寨”，结果出租车司机半天听不明白，后来她说出了另外一个名字，对方马上就明白了。
    “师傅，去野鸡寨。”“得咧！”
    其实孔雀和鸡是同个科的，同属“雉科”。
    而雉科只有三种，分别是鸡、鹌鹑、孔雀，所以说，鸡和孔雀的本质是差不多的。
    陈兴下车就发现，孔雀寨比他想象中的要好。原本他还以为这里是污水横流的棚户区，却没想到整洁到超乎想象。
    虽然房屋普遍老旧，并且拥挤，但街道却十分干净。杂物收拾得井井有条，不时还能看见几盆花草，悠然雅致，充满生活的情趣。
    房屋以木结构为主，窗户和窗户之间拉着铁丝，上面挂满了五颜六色的衣服，其中多为内衣内裤。
    不难想象，住在这里的人都比较爱干净，衣物勤洗勤换。
    寨子里有不少女孩子的身影，都是十来岁左右，玩着跳皮筋和踩房子，不时发出银铃般的笑声，十分欢乐。
    不仅寨子里宁静祥和，门口还有几名全副武装的女性看守，安全性似乎不低。
    “哟，这不是小由吗？”女看守认出了小由，先是面露惊喜，然后看见陈兴，脸立即拉了下来，语气不善地说道，“小由，你不是嫁给一个货船船主了吗，我怎么不记得这个人啊？”她看向陈兴，意有所指。
    “这位先生替我支付了双倍的花礼金，我现在跟着他。”小由解释道。
    “哦……”女看守面露恍然之色，随即叹息道，“双倍的花礼钱？那可不简单啊……”
    当她再次看向陈兴时，眼中多了几分媚意，微微屈膝，行礼道，“原来是金主大人，小女子刚才失礼了。”
    “反应挺快的啊。”陈兴笑着说道。语气冷冷的，半是调侃，半是讽刺。对方一上来就给他脸色看，他可不是当年那个吴下阿蒙，别人想给脸色就能给脸色的。
    “谢谢大人夸奖。”女看守甜甜一笑，弯腰行礼。由于动作的幅度比较大，加上尽量足够，领口自然向两边撑开，露出一条深邃的鸿沟。
    “这是夸奖吗？”陈兴反问道。
    女看守微微一愣，随即露出媚笑，“看来金主大人对小女子有些不满呢。”
    她做出一副大方的样子，“不妨不妨，小女子还是待字闺中，金主大人付了花礼钱，带回去好好责罚便是。”
    “一顿皮鞭蜡烛下来，保准金主大人顺顺气气。”
    女看守媚态横生，语言挑逗，还拍了拍陈兴的肩膀，态度随意嚣张。
    陈兴被这一激，邪火中烧，脸色却阴沉下来，问道，“你叫什么？”
    “小玲。”女看守站直身体，回答道。
    “花礼金多少？”陈兴又问道。
    “一千八百金。”女看守认真地回答。陈兴二话不说，立即用黑表给小由转了一千八百金币，“你去安排。”
    小由有些口瞪目呆，没想到自家主人这么有钱，随随便便就定了下来。
    女看守小玲也是一脸呆愣，完全想不到金主大人出手这么快，几秒钟不到就决定了她的命运。随即面露喜色，上前双手抱着未来主人的手臂，一边用胸口磋磨，一边娇声软语，“金主大人，小玲以后就是你的人啦，请主人多多疼惜哦~”
    “疼惜吗？”陈兴语带双关地问道。
    “是，疼惜，怎么疼怎么来，好不好嘛~”小玲娇笑着说道，完全没有害怕的样子。
    旁边的几个女看守看见，都露出羡慕之色。
    她们这些卖花女养大的孩子，从小就被灌输“飞上枝头变凤凰”的思想。成年之后，更是天天幻想着遇到年轻帅气的金主。陈兴年少多金，长相也过得去，自然深得她们的喜爱。
    “主人，这边走。”
    不一会儿，小由带着陈兴来到孔雀寨接待金主的地方。
    这里的装修布置和酒吧差不多，唯一不同的就是中间有个类似于服装展示的“T”字形高台，上面铺着米黄色的地毯，有些明显的脚印。
    据小玲介绍，这里是金主物色对象的地方，俗称“选秀台”。
    “小玲，你在这照看主人，我去找主母。”小由说完就离开了。
    主母是孔雀寨的主人，也是这片区域卖花女的首领。
    刚喝完一杯茶，小由就带着一大群老女人回来。
    为首的是个相貌凶恶的大胖女人。她的个头异常高大，足有三米多高，并且体型极其肥胖，站在那里就像一堆肉山。
    由于进化药剂的出现，一小部分人类发生了变异，体型异乎寻常的高大，但很少有超过三米的。
    她是陈兴目前为止见过体型最高大的女人，脸就像大号的脸盆，手脚就像老树桩。唇膏涂得很厚，一头洋娃娃般的金色波浪卷发和异常的体型格格不入。
    “呵呵呵，金主大人，欢迎欢迎！”
    大胖女人笑容可掬，露出一口金灿灿的牙齿。
    “她就是我们孔雀寨的主母，花孔雀。”小玲在陈兴耳边小声说道。
    “幸会幸会。”陈兴点头致意。心中却疑惑，花孔雀？这个世界姓花的人可不多，难道和花北斗有什么关系？
    “哎哟，这位大人长得可真俊呢！”“可不是嘛，咱们家的姑娘看得眼睛都直了。”“这么年轻有为英俊潇洒的小伙子，现在已经很难见到了。”
    这些老女人都是拍马屁的好手，上来就是一顿猛夸。夸得人天花乱坠，不自觉地飘飘然。然后是热情无比的招待，就像久别重逢的亲人，让人想要拒绝都难。
    “大人远道而来，辛苦了，快坐快坐。”“大人别跟我们客气，来了这里，就当自己家一样。”
    “大人没有看上的姑娘？还是我把她们都叫过来，大人慢慢挑？”花孔雀很快就切入了正题。
    陈兴这次的主要目的是找苏娜养母的线索，但直接提问，对方未必愿意回答。
    而这个花孔雀身上的灵能波动十分诡异，时高时低，无法分辨出真正的实力。不如先把生意做了，大伙高高兴兴，再来打听消息，反正他也有充实女仆团队的想法。
    念及至此，他大手一挥，豪气轩云地说道，“都叫过来吧！爷什么都缺，就是不缺钱！”
    “哎哟哟，我的大爷啊，我们等的就是您这句话！”“快点儿，让那群野丫头收拾收拾，来见大人了！”
