    阿兹克先生将手放在怨灵的头上，只见怨灵再次化作黑雾，飘散进了阿兹克先生身体中，同时伴随着一声婴儿的啼哭。

    “哇！”

    随着婴儿的啼哭声响起，一向没什么情绪的阿兹克先生蓦然抬起头，他的目光打量向古堡的各个角落，登登登向后退了几步，瘫软在地上。

    “阿兹克先生……”

    克莱恩伸手去扶，刘易斯拦住了克莱恩，他的声音低沉却不容质疑。

    “让阿兹克先生静一静，我想，他很快就能恢复过来。”

    克莱恩下意识赞同了刘易斯的想法，他扶了一下头上的礼帽，静静靠在柱子旁等待。

    过了几分钟，阿兹克先生站起身，他的情绪依旧冰冷，语气却出现了轻微颤动。

    “克莱恩，我想，我发现了那股让你命运不协调的力量。那个人拿走了我孩子的头骨，我要通过血脉的联系找到他。”阿兹克蹲下身，不知道触动了什么按钮之后，古老的城堡地板发出“咔吱”的声响。

    地板被打开，在地板下藏着一条有着阶梯的通道，阿兹克走在前面，大约下降了两三米后停了下来，在通道尽头有着一口黑色棺材。

    阿兹克先生推开棺材，当他看见棺材里那具缺少头骨的尸体时，发出一声低沉的悲鸣。

    沉默片刻，阿兹克先生用锋利的指甲划破手指，一滴血滴落在那具只剩白骨的尸体上。

    “哇……”

    又是一阵婴儿的啼哭声出现，克莱恩被这突兀的婴儿哭声惊到，他四处张望着，防备着有可能出现的怨灵。

    刘易斯依然十分平静，他看着阿兹克先生的动作，似乎在期待着什么，又似乎在思索什么。

    见识了刘易斯的冷静，克莱恩也知道自己反应过激了。他再次将视线放在那具棺材上，只见一张张扭曲的面孔夹杂着黑雾腾起，化成了一扇诡异的大门。

    虚幻的大门敞开，一条条苍白的手臂争先恐后地伸了出来，但在阿兹克先生面前，它们又全部蒸腾为黑雾。

    透过大门裂开的缝隙，克莱恩看见一个白色的头骨，它被随意丢弃在深棕色的树下，在风中腐烂成粉末。

    哐当！

    无数条苍白手臂被突然合拢的大门夹断，纷纷落在地面，又化作黑雾散开。

    这时，阿兹克先生发出一声悠长的叹息，仿佛穿过了历史缝隙般的叹息。

    “很抱歉，我没有找到他。”阿兹克先生将棺材合上，他背对着克莱恩，说道。

    一旁观看的刘易斯早已回忆起了事情全貌，即便他努力控制着自己的记忆，使得自己长期处于半失忆状态。

    但当事情发生在眼前时，他还是能轻松回想起事情的大概。

    “我想，我应该知道些什么。”刘易斯不太肯定道，他察觉到自己的记忆越来越差了，只隐约记得一些细节，和事情的大概。

    背后的罪魁祸首是封印物0—08，外形是一支羽毛笔，全称为阿勒苏霍德之笔，是古神噩梦之龙遗留的产物。

    它的能力是作家，写下的事就会发生，当然，前提是这件事不能太离谱，必须符合逻辑。

    如今，这支羽毛笔正在一位女神教会的叛徒手中，而这位叛徒的最终目的就是拿到骨灰，位于教堂地底，那位强者的骨灰。

    “你知道？”克莱恩望向刘易斯，在他眼中，无所不知的刘易斯蒙上了一层浓厚的神秘学色彩。

    “对，我知道，但我不能告诉你，因为知道的越多，你就越无法摆脱它的掌控。”刘易斯故意没有告诉克莱恩，只是提醒道：“我会和阿兹克先生一起处理这件事，期待着我们的下次再会。”

    在克莱恩惊讶的眼神下，刘易斯叫走了阿兹克先生，只留下一个孤单的背影。

    他很想问问事情的原因，但想起刘易斯的劝告，最终还是放弃了冲上前追问的想法，这件事不是他能插手的。

    刘易斯总感觉很违和，怕牵扯到克莱恩而不告诉对方真相？自己真的是这么一个善良、体贴的人吗？

    依稀记得以前的自己只是一个孤独者，正是因为孤独，他才能全身心投入升学中，凭借平平无奇的天赋考上了令人羡慕的大学。

    “只可惜没能遇见一个好导师……”

    刘易斯无声回想着，他越是思考，头脑就越是疼痛，那种疼痛渐渐清晰，好像有什么东西在大脑里搅拌着。

    随后，他的脑海中出现了诡异而疯狂的呓语，这让他赶忙停止了思考。

    随着刘易斯放弃思考，疼痛这才开始减轻，但那种存在于灵性中的违和感无论如何都挥之不去。

    “刘易斯，我们接下来要去哪里？”阿兹克先生看到刘易斯脸上出现细微的表情变化，问道。

    刘易斯脑袋一空，随即像想起来什么一样，喃喃道：“目标地点依然是廷根市，一栋有着红色烟囱的房子，周围有着绿茵草地和鲜花，位置就在廷根郊外。”

    刘易斯不知道具体位置，但他知道足够多的细节，有了这些细节，他便有了占卜的前置条件。

    在路旁捡了一根木棍，刘易斯利用“杖卜法”确认了前行方向，随后跟着方向行走。

    “或许，我们需要一辆马车。”阿兹克先生提醒道。

    刘易斯点了点头，他雇佣了一辆计时的马车，随后利用杖卜法不断判断着方向。

    此次的目标足够清晰，且刘易斯本人记得足够多细节，这让他可以轻易占卜到前进的道路。

    唯一让他奇怪的一点则是事情太过顺利，凭借0-08的位格，不应该能轻易占卜到才对，毕竟他又没有源堡隔绝外界的影响。

    一直到了傍晚，当最后一缕阳光被阴影吞噬的时候，刘易斯来到了郊外。

    透过马车的车窗向外看去，能看到一间包含有青绿色草坪的房屋，它有着开满鲜花的缤纷花园，有着暗红色的烟囱，在昏暗中却又显得那样扭曲。

    “就是这里了。”刘易斯轻扶了一下礼帽，他不敢保证到了这里还能全身而退，即便有初步恢复了记忆、已经展现实力的阿兹克先生跟随着。

