    现在，沈仁锋在后面帮助他抵挡那些龙族圣人。

    他有时间逃跑。

    他也不能辜负沈仁锋的一片辛苦啊！

    所以，他也是埋着头朝着前面逃跑着。

    在他往前面逃跑的时候，沈仁锋在后面遭遇了十几条龙族圣人的追杀。

    在他感应到莫语彻底安全以后。

    他就毫不犹豫的朝着东海圣地里面跑了过去。

    现在，莫语往外面跑，他只能往里面跑。

    如果他跟着往外面跑的话，那么，还会把这些龙族圣人给引过去。

    到时候，莫语会有危险。

    因此，他只能朝着东海圣地里面跑。

    当然，他没有朝着东海圣地深处去。

    他只是朝着中部的位置跑。

    在中部位置的话，遇到其他龙族圣人的概率要小一些。

    毕竟，圣人大部分时间都是待在东海圣地深处的。

    在沈仁锋的身后，十几条龙族圣人在天空之中呼啸而过。

    整个天空全部是龙的躯体。

    这些龙的身躯，都非常的巨大。

    至少有一千米长！

    而沈仁峰的身体的话，就看起来非常的渺小了。

    但是，十几条龙族圣人都已经锁定了沈仁峰。

    看见沈仁锋竟然是处于巅峰状态！

    这些龙族圣人都非常的吃惊。

    因为，之前他们追杀沈云锋的时候。

    已经把沈仁锋打成了重伤！

    然而，现在沈仁锋看起来一点伤都没有受。

    他们也是非常的困惑。

    不明白在这短短的时间内，沈仁锋是如何把自己的伤势恢复的。

    并且，还恢复到了巅峰。

    这太离谱了！

    十几个龙族圣人，看着沈仁锋在前面逃跑的背影，他们都很不解。

    “这个人类是怎么恢复的？”

    “我们之前不是把他打成了重伤，甚至差点就死掉吗？他现在怎么一点事情都没有！”

    “莫非他的身上还有什么神丹妙药！”

    “听说人类就擅长炼丹，他们炼制的丹药，甚至可以把死人都救活！”

    “这个人类应该是拥有这种神丹妙药的，我们一定要杀死他！”

    “我就不信他的身上还有这种神丹妙药，这一次不能再让他跑了！”

    十几条龙族圣人，一边互相聊着天，一边追杀沈仁锋。

    现在，沈仁锋已经被他们锁定了，他们并不担心追不上沈仁锋。

    只要一直追下去的话，不管是天上还是地下。

    沈仁锋都是无路可走的。

    因为，他们已经锁定了四面八方所有的出口。

    沈仁锋在前面逃跑的时候，他也是经常回头观察身后的龙族圣人。

    他发现这些龙族圣人已经把后面的出口全部给堵住了。

    他只能被迫朝着里面飞。

    但是，往里面飞的话，他也非常的危险。

    因为，这十几个龙族圣人聚集在一起。

    它们形成的气息，非常的恐怖。

    一路上，周围的龙族还有龙族的附属妖兽。

    基本上都能够感应到他们的气息。

    那么，其他的龙族圣人也有可能会感应到他们的气息。

    到时候，如果有其他的龙族圣人在前面包围过来。

    那么，他就会被包饺子。

    所以，他不能就这样一直逃。

    他必须得想办法摆脱现在的困境。

    就在这个时候，他从身上拿出了一张符。

    随后，他把这张符贴在了自己的后背上。

    下一秒，他的身影就消失在了原地。

    当他的身影消失在原地时，在后面追着他的那些龙族圣人顿时骂骂咧咧的。

    所有的龙族圣人都是开始破口大骂了起来。

    “可恶，这个该死的人类，他的身上怎么还有这种符！”

    “之前，他就是利用这个符不断的从我们的包围圈之中逃出去的！”

    “没想到他的身上竟然还有这种符！”

    “这个人类实在是太狡猾了，他的身上究竟有多少这种符！”

    “该死，我们赶紧去追他，不能让他再跑了！”

    顿时，十几个龙族圣人一边骂着，一边朝着四面八方分散开。

    他们不知道沈仁锋在哪里，只能这样分散寻找。

    因为沈仁锋刚刚使用的就是缩短符。

    一瞬间就可以逃到10万米之外。

    现在，这些龙族圣人只能被迫分散寻找。

    因为，他们不知道沈仁锋会出现在什么位置。

    只能这样盲目的去寻找。

    每一次沈仁锋使用缩地符的时候，他们都要花费大量的时间去寻找！

    不过，因为之前他们追杀过沈仁锋，已经非常的有经验了。

    沈仁锋在他们包围圈之中不断的使用缩地符逃跑，他们也是寻找出了经验。

    而且，这一次他们不只有他们这些人。

    所有的龙族圣人都是仰天长啸着，发出一阵阵龙吟。

    接着，四周的那些龙族以及那些龙族的附属妖兽都开始行动了起来。

    全体寻找沈仁锋！

    只要沈仁锋出现在附近，那么，就会被发现。

    虽然沈仁的实力强大，可以收敛自己的气息。

    但是，人多力量大，沈仁峰总会露出马脚。

    十几个龙族圣人分散开来，朝着四面八方寻找着。

    10万米的距离，对于他们来说其实并不是很远。

    毕竟，它们的身长就是一千米，就相当于一里的距离。

    10万米的话，只不过是几个呼吸间，他们就可以飞过去了。

    利用缩地符，沈仁锋跑到10万米之外。

    他也不确定自己会来到哪里。

    只能到了目的地才知道。

    他出现的地方，还是在东海圣地里面。

    不过，四周并没有其他的龙族和龙族的附属妖兽。

    到这里以后，他毫不犹豫的就找个地方躲了起来。

    他知道现在那十几条龙族圣人，恐怕正满世界地寻找他。

    他必须先寻找地方藏起来。

    他藏起来以后，他发现有一些实力比较弱的龙族，在他的身边飞过。

    这些龙族，正在寻找着什么。

    他就明白，应该是在寻找他。

    不过，这些龙族的实力太低了。

    根本就无法发现他。

    甚至，如果他出手的话，这些龙族瞬间就会被他给杀掉。

    不过，他才不会杀这些龙族而暴露自己的踪影。

    一旦惊动这些龙族，很可能会被那些龙族圣人发现他的位置。

    待这些龙族离开以后，他就平静的在原地躲着。

    天空之中，还有地下，不断的有龙族飞过。

    不过，他躲藏起来以后，这些龙族基本上都发现不了他。

    想要发现他的话，至少也得龙族圣人！

    他感觉到前面有一条强大的黑龙正在呼啸而过。

    这条黑龙的话，是黑龙族的圣人，实力非常恐怖。

    他顿时紧张了起来。

    他可不能被这条黑龙发现自己的踪影。

    要不然的话，又会被追杀。

    因此，他在原地默默的收敛着气息。

    等这条黑龙飞过。

    黑龙在天空之中谨慎的搜索着四周。

    待没有感觉到异常情况以后，快速的飞走。

    这条黑龙走了以后，沈仁峰也没有出来。

    他知道这条黑龙还会回来的。

    他太了解这些龙族的套路了。

    果然，没有多久，黑龙又再次从前面飞过来了。

    黑龙负责的就是这边区域。

    他必须一寸地一寸地的好好搜索一遍。

    不能放过任何异常的情况。

    而在沈仁锋被这十几条龙族圣人追杀的时候。

    莫语也终于来到了安全的区域。

    他来到了一个远离东海圣地的地方，到了这里以后他才可以安全。

    深吸一口气，他收敛着自己的气息。

    使用被无视的能力，躲藏一个山洞里面。

    到了这里以后，他就停了下来。

    龙灵儿也是从他的身边飞出来。

    此刻，龙灵儿的龙蛋已经无限的接近于两米了。

    只要达到两米，她就可以孵化出自己的肉身出来。

    龙灵儿出来以后，她也是和莫语进行交谈。

    从之前他们在东海圣地里面了解的情况来看。

    东海圣地里面的龙族，已经发生了内乱。

    五爪金龙一族的处境非常的危险。

    这些龙族内乱，自然是想要把五爪金龙一族给拉下来。

    他们想要当龙族的皇！

    而五爪金龙一族一直都是龙族的皇族，且是唯一的！

    其他的十几个王族其实暗中一直在寻找机会击杀五爪金龙一族。

    现在，龙灵儿甚至都不敢回到东海圣地去。

    就算她把肉身给恢复了，她也不能轻易的进入东海圣地。

    现在，五爪金龙一族的族人出现在东海圣地，恐怕还会遭到其他十几个王族的击杀。

    所以，此刻龙灵儿也是有点没办法了。

    她感觉不管怎么样，她进入东海圣地都很危险。

    莫语现在也是劝龙灵儿，先不要回东海圣地。

    现在，东海圣地里面的局势不明！

    龙族发生内乱，这么多龙族圣人到处在边缘寻找沈仁锋。

    现在，他们进去的话十分的危险。

    而且，那十几个龙族圣人，没有一条是属于五爪金龙以及金龙族的。

    都是属于五爪金龙的敌人！

    一旦他们发现龙灵儿这个受伤的五爪金龙一族的族人。

    必然会想办法把她给抓住。

    或者直接吞噬她的血脉的。

    所以，他们现在只能在外面躲着。

    “你说，龙族里面的内乱要多久才能够结束？”

    龙灵儿也是好奇地询问莫语。

    现在，她只能依靠莫语了。

    这一路，莫语一直在保护她。

    她对莫语非常的信任，现在有问题，也只能问莫语。

    “我也不知道，不过，应该不会太久吧。”

    莫语不确定的道。

    他的内心和龙灵儿想的一样的呀。

    他也想把龙灵儿送回东海圣地。

    只有把龙灵儿送回东海圣地，他才可以完成灵魂契约的内容。

    所以，现在干着急也没用啊。

    只能默默的等着。

    其实，莫语内心还是在等沈仁锋。

    如果沈仁锋能够成功的从东海圣地里面逃出来的话。

    那么，他或许知道许多龙族的事情。

    他可以咨询一下沈仁锋。

    现在的话，对于东海圣地里面的情况，他们算得上是一无所知。

    “先等着吧！”

    莫语内心也是非常的疑惑，龙族发生内乱这样的事情。

    对于其他的种族和人族来说，是已经可以趁虚而入的大好事情！

    毕竟，龙族发生内乱的话，其他的势力就有机会了。

    龙族这样光明正大的内乱，就不怕其他势力的过来攻击他们吗。

    这也是莫语内心的一个困惑。

    龙灵儿却告诉莫语，龙族的实力真的很强大。

    就算是发生内乱，他们也不怕其他种族过来攻击。

    别看龙族发生内乱，如果真的有外敌入侵的话。

    龙族会瞬间团结在一起。

    就像那十几个龙族圣人一样，它们分别属于不同的阵营。

    但是，在沈仁锋这个屠龙武者出现以后，他们还是选择了休战。

    而是联合起来共同追杀沈仁锋。

    在追杀完沈仁锋以后，他们还是会处于敌对状态。

    但是，在这期间他们是一体的。

    “真是复杂的种族！”莫语感叹道。

