
不止是他们，广大网友也是这么认为的，纷纷艾特官博。

没过几秒钟，林心妍震惊得叫出声来。

“大家快看物理部官博，大事件啊！”

众人连忙去看，却见物理部官博回复了网友，表示没错！

这让所有人都傻了眼。

怎么会这样？

国家物理部竟然公开维护宁末然！

这也太不可思议了吧！

然而没等网友们消化这个现实，S部门的官博也跟着转发物理部门官博的话，同样是警告着各位黑粉不要诋毁宁末然。

这一瞬间，再次震惊了众多网友们。

【卧槽，这怎么回事，竟然把这两个牛批的部门给炸了出来，也太不可思议了吧！】

【卧槽，宁末然牛批啊！这也太他妈的神奇了吧，我快要怀疑人生了！】

【天呐，宁末然究竟是什么人啊，竟然能让这两个部门的官博公开维护！】

……

而这两条警告帖子刚出没几分钟，微博平台的负责人立即发现了这个情况。

当场吓得冷汗都出来了，连忙拿起手机给网络安全部打电话。

“你们几个赶紧把那些黑粉的评论给删了，然后发官博维护宁末然，这个大佬我好不容易拐了过来，不能让他们搞没了啊！”

网络安全部的人一听，也吓得脸色大变，全体人员急急忙忙的发官博，删评论。

这一情况没过多久都被网友们发现了，每个人震惊得脑子都转不过弯来。

【卧槽，微博平台又删评论了！第一次是偶然，第二次就是特意，这宁末然牛啊！】

【我的妈呀，那个帖子已经没了，而且还被封号了，这也太快了吧！】

【家人们，我想要宁末然的所有资料，有木有哪位好心人告知一下，让我膜拜一下这位神奇的大佬吧～】

……

一时间，网友们纷纷猜测着宁末然的身份，充满了浓浓的好奇。

不出半小时，关于“宁末然身份”这个话题瞬间不窜上了热搜第一，热度极高。

而关于这一切的主人公，完全不知道这个事情，淡定自若的吃着饭。

同学们看着这个瓜，也全都傻眼了。

宁末然看了眼时间，便和大家告别，提前离开了酒店，打车回家。

却不曾想，刚到公寓楼下，就见到路边停着一辆熟悉的黑色轿车。

正是陆楠辰的车。

坐在驾驶座上的陆楠辰，看到女孩子的那一刻，唇边不自觉勾起一抹笑弧。

打开车门，走了下去。

“丫头。”

“你在等我？”

宁末然走了过去，眼神多了分惊讶。

“嗯。”

陆楠辰老实的回答。

宁末然顿时不知道该说什么，看他的样子，似乎还等了不久。

心底莫名涌起一股愧疚感，她抬头对上男人的视线，嗓音里多了分疑惑。

“你找我有什么事吗？”

“中考考完了？”

陆楠辰掀起唇角，不答反问，让宁末然有点发懵，老实的点了点头。

见女孩子木讷的样子，陆楠辰失笑一声，从怀里拿出一个小盒子。

“喏，你的中考礼物。”

宁末然愣了愣，心头浮现一抹异样。

她明明拒绝了，他怎么又……

可见陆楠辰固执的样子，宁末然只能接了过来，打开一看。

里面放着一只精致的耳钉，很好看。

是她喜欢的东西。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67218753"  chaptername="第238章  礼物">加入书签</a>
</div>
