    “这鬼怪，莫不是脑子有问题？”李泽雨看着眼前伥鬼飘走，瞬间站了起来。

    原来刚才的奄奄一息都是装给这些妖怪看的！

    “这剑倒是不错！”李泽雨本就是爱剑之人，这剑虽然生得奇奇怪怪的，但是怎么可以阻止男人的热爱？

    …

    黄成仁被炸了几次后，灵魂的拉扯持续几乎就是瞬息！刚给李泽雨送完剑过后就回到了肉体中！

    “仙师你醒了？”萧燚的眼神看见黄成仁转醒眼中流露出丝丝幸福与焦急。

    “萧燚，你也醒了？”黄成仁大感欣慰：自己的大师兄呀，你终于回来了呀！你知道为师想你想得多深吗？

    “嗯，多谢仙师的传授，我才能有如此成就！”萧燚起身，三个响头。

    “这么客气，一家人，整这些虚头巴脑的，你试试，你能不能进入这个玉冠当中！”黄成仁想到如果这几个货可以附身在法器当中，那么自己就可以操作了呀，看来在精密的写手也会有bug呀！

    “仙师，你不是开玩笑嘛，这等附身之术随便一个地仙也会呀！”

    红荳：…虽然我很不想承认，但是萧燚说的确实是实话！

    “少贫，赶紧给我试试，如果可以的话，明日就是我们前往人间的时候！”黄成仁强大的精神力不得不让人拜服！

    …

    墨麒麟圣尊：“上神，马上又是一个月了，不知道我什么时候给你灵晶合适呢？”

    黄成仁：咳…咳，都听说过追债的，还没有听说过有人追着还款的！墨麒麟我不得不给你颁发感动洪荒十大杰出人物奖项呀！

    小扑街：“哦，时间过得这样快吗？”黄成仁：竟然过了一个月？

    墨麒麟圣尊：“确实过了一个月了，那老杂毛都在混沌消失了都快一个半月了！”

    黄成仁来到洪荒不是在逃亡，就是在逃亡路上，根本就没有精力注意时间！

    小扑街：“行，正好你给我，你那乖儿子马上就要和虎啸打架，我到时候嗑灵晶也是一个不错的选择！”

    墨麒麟圣尊：“啥玩意？我那麒麟儿要和那臭虫打架！那臭虫可是好几个纪元的混元，居然这般没有脸皮？”

    墨麒麟：那老虫连我都不一定可以治住，自己的儿子能行吗？

    小扑街：“有一说一，你的儿子确实够勇，我们劝不住呀，他非要干死那个叫青云鹤啥的，还叫虎啸给他洗麒麟蹄子！”

    墨麒麟：？这是我儿子，我儿子这样勇？

    羽族圣母：“上神，难道青云鹤也参与了”

    小扑街：“确实参与了，现在在给那啥虎啸当什么天路将军呢！”

    黄成仁：我这种打不赢就叫家长真的好吗？不过睡觉这样省事，还可以恶心一波敌人呢？我真是越来越爱我自己了，怎么会有我这么优秀的男人？

    墨麒麟圣尊：“@白虎圣尊，看看你那臭弟弟干得什么好事！墨尊玉有半点损伤，你们白虎界就接受我们墨麒麟的怒火吧！”

    麒麟圣尊：“哥，更改一下，是整个麒麟族的怒火！”

    白虎：？？这哥俩什么时候和好了？不对呀，我招谁惹谁了，我兢兢业业在西极镇守几个量劫，咋的了！

    羽族圣母：“我们羽族宣布驱逐鹤族，青云鹤也永久除名于羽族！还请三界大能共同坐镇！”

    这些大佬都是跟随着洪荒一起诞生，经历无数纪元，三界中一有什么风吹草动，就会第一时间做出反应！

    白虎圣尊：你们看我干啥，看我有用吗？飞虎他要是听我的，会去凡妖界？

    苍狼王：“@白虎圣尊，你这只长白山吊睛虎，别装死人，给我出来！”

    白虎圣尊：“…那飞虎和我没血缘关系，他是虎母抱养的，和我没关系！你们再这样，小心我发飙呀！”

    小扑街：“@玉琴仙子，仙子，还请再@我一下！”

    玉琴：？？上神不会真的有病吧！不过惹不起，还是照着做吧！

    玉琴仙子：“@小扑街，上神？”

    “萧燚，红荳，抓紧，我们的前往人间！”

    萧燚：不愧是仙师，这也太给力了吧！自己参悟的速度法则居然都跟不上这东西，关键是还没有半点法则之力，看来要学习的东西还有很多呀！

    红荳：“义兄，难道这就是道？”

    黄成仁：我哪里知道这是啥？我就是被他们各种拉扯，我都不知道是啥玩意！不过我装大佬，自己都习惯了，你们说啥就是啥吧！

    …

    “你不是走了吗？咋又回来了？”李泽雨举着怪剑，差异地看着这伥鬼：难道他是反悔了？想收回这剑？

    “咳…咳，小人类，我想你了！不行吗？要不你叫我一声大仙，我就再赏你几件法器如何？”

    “大丈夫，有所为有所不为。泽雨能得一把宝剑已不敢再奢求他物！”

    黄成仁：这李泽雨也太实诚了吧！这样不行呀。

    “萧燚、红荳，出来吧！”黄成仁也难得搭理李泽雨的耿直！

    李泽雨：萧燚？皇姓？

    黄成仁掏出玉冠，萧燚感应到人间气息，急不可待的就从玉冠跳出。

    “仙师，我的家乡居然被破碎得如此严重！”萧燚感受到残暴的法则，心脏不止跳动。

    “您是王上？”李泽雨有些不敢相信，自己们揭竿而起就是为了信仰中的皇族，现在活生生的皇族就在面前，怎么能不激动？

    “你是？”萧燚思索了片刻，依然无法将眼前的人和名字对应在一起。

    “草民李泽雨，正在组织队伍向北和司马家勤王部队会合！”

    “辛苦了，司马爱卿果然满门忠烈！不知是司马家哪位公子主持的勤王？”萧燚对司马家的印象十分不错。

    司马家是大宁开国元老，这一代更是一门双杰，长兄三平是当代剑圣，老二司马三勺年纪轻轻更是位列司马一职！

    “是剑圣担任勤王工作，司马主持内政。”李泽雨刚接触萧燚，不知道萧燚性格，所以表现得诚惶诚恐！

    “剑圣居然参与此事，那我们大业必成！”萧燚兴奋的眼角漏出泪珠，大宁在人们的心中还是留下了很好的印象！

