    第691章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水神情清冷，直接岔开了话题，“我爹呢？是不是回药王谷了？”

    南宫诀心里失落，回道：“是啊，岳父他老人家昨晚就回药王谷了。”

    “你妹妹呢？我去魔宫她会不会不欢迎我？”洛水拧眉。

    她并不把南宫娇的刁难看在眼里，只是那个姑娘是南宫诀唯一的亲人，如何处理倒是有些为难了。

    南宫诀眼神闪过幽深，揉了揉洛水的发丝，声音低沉温柔。

    “洛洛，你如今是我南宫诀的夫人，是无人能及的存在，

    不管是谁，都不能给你委屈受，就算是我唯一的亲人也不例外，

    你是我此生挚爱，若是你因为我受一丝一毫的委屈，那是我万万不能忍受的……”

    洛水心里感动，抱住他精瘦的腰身，淡淡开口。

    “嗯，我不是受委屈的性子，才不会惯着你妹妹！”

    南宫诀闷闷笑出声，他最爱她这副清冷通透的样子。

    “你笑什么？”洛水疑惑。

    “夫人如此可爱，为夫……”怎么爱都爱不够！

    南宫诀话没说完，倾身吻住了她。

    他的唇温凉，又软又滑，溜进洛水的唇内，勾着她与之共舞，两人的呼吸不觉火热了起来。

    不知过了多久，南宫诀松开她，看着女子水润的唇，没忍住又吻了上去。

    这一吻，直到洛水嘴里的气息不足了，他才意犹未尽地停下。

    洛水喘着气，带着水汽的眼睛狠狠瞪着男人。

    女子那白皙的小脸微红，如那微雨下的灼灼桃花，美艳绝世。

    “我的嘴，好像……破皮了！”洛水呼吸平缓下来，淡淡说道。

    南宫诀心里一急，以为他没注意分寸，伤了她，连忙看向她的唇。

    “哪里？疼不疼？”

    声音很懊恼，很自责！

    仔细一看，她的唇角破了皮……

    洛水拉住他的手，转移话题道：“不是大事，就是有些破皮了，你帮我擦擦药膏吧！”

    这人怎么这么喜欢啃人，可怜了她的嘴唇，昨晚的还没彻底好呢。

    “好！”

    南宫诀立刻找出药膏，在她的唇角涂了一层薄薄的药。

    “如何？伤口疼吗？”

    洛水心想，现在知道心疼人了，刚刚如狼似虎死命亲的时候可不是这样。

    她沉默片刻后，启唇道：“并不怎么疼，刚亲的时候怎么不知道心疼人？”

    南宫诀无言以对，“……”

    亲起来整个人都燃起来了，还哪里记得要注意分寸，只恨不能把人吞进肚子里。

    “我以后轻点儿！”南宫诀严肃道。

    让他不亲是不可能的，最多小心些。

    洛水也不奢求他永远不亲，再说她也挺喜欢的，得了男人这句话，她点了点头。

    不知想到了什么，说道：“我想写信。”

    南宫诀看着她的眼睛，“你想写什么？我帮你。”

    洛水惊讶，“当然得你帮着写了，不然我自己怎么写？”

    成婚短短一晚，她怎么才发现这个夫君有些傻乎乎的。

    南宫诀见她丝毫不介意眼睛看不见的事，低低地笑，把人抱在怀里，又黏糊了一会儿。

    过了好一会儿，才松开她，“想给谁写？写什么？”

    问话时，打开马车里的机关桌，摊开笔墨纸砚，一副听夫人指挥的样子。

    (本章完)

