    “王风？！”

    “他竟有如此实力？陈家通缉的时候不是说他的实力并不高吗？”

    大厅里的众人震惊不已，一些实力偏弱的更是庆幸，当初没有被陈家的悬赏蒙了眼，否则要真出去找，并且找到了，那自己就惨了。

    他们并不知道，王风本来的实力确实并不高强，只不过杀的人多了，源力充足了，自然也就变强了。

    正是那些想要捉拿他领取赏金的人，才成全了他如今的实力。

    王风打心底里感谢这些人，认为他们都是好人！

    “王风实力弱？他的实力要是弱，那被他杀掉的那些淬骨乃至换血武者，又算什么？我刚才过来的时候碰到一个从城外回来的散修武者，他说，外面的河流都被鲜血染红了！”

    “咝！”

    众人倒吸口气。

    昨夜是什么特殊日子吗？

    城内杀得血流成河，城外也杀得血流成河！

    “说不定是陈家故意如此，弱化王风的实力，就是为了鼓动大量的人去寻找他的线索！”

    有人开口，觉得这是陈家对散修武者的阴谋利用，深感寒意。

    “怪不得赏金那么高，这是买命钱啊！”

    “王风如此，那另一个被通缉的金苟，估计实力也不弱吧！”

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    丝毫不知道他们谈论的主角其实就坐在大厅里，与他们也就是桌与桌的距离罢了。

    王风吃着花生米，喝着茶，感觉这个城主府还真是厉害，不愧是官方机构，什么消息都知道。

    “听说这两个人最开始被通缉，是和一只怪物有关，可是咱们从来没有看到过什么怪物啊，这消息是真的吗？”

    有人趁机询问。

    城主府的人消息灵通，此时正好可以问一些心中好奇的事。

    王风闻言，立即竖起了耳朵。

    “怪物倒是真的有，咱们城主府的大人还帮忙追捕过，只不过最后好像消失没影了。”

    “……”

    王风喝了口茶，眯了眯眼睛，对那只怪物非常感兴趣。

    ……

    时间流逝，大日东升，来客栈里吃早餐的人渐渐离去，大厅里逐渐变得冷清。

    王风去街面上逛了一圈，买了些疗伤药，顺带在靠近陈家的街道上走了走。

    那里已经变得热闹起来，普通民众虽然有些心有余悸，但生活还是要过的。

    王风看到，不光是自己，有许多佩刀持剑的武者，也装作无意的来到这边逛悠，眼神时不时就飘向陈家大门的方向。

    此时陈家大门依然紧闭，其上的血液虽然不知何时已经被冲洗掉，但刀剑留下的痕迹却还在。

    王风看了一会儿，感觉也看不出什么，径直离开。

    “诶，这位大哥，对，说的就是你，请留步！”

    忽然，他被人叫住。

    王风回头看去，顿时感觉闪到了眼。

    此人身着绫罗碎裙，手持淡黄手绢，柳眉弯弯，唇儿殷红，走路之时，腰肢大幅度摇动，要多妖娆有多妖娆。

    但，他声音粗犷，有喉结！

    这是一个男的。

    女装大佬！

    王风感觉自己并不是那种会随便歧视别人的人，而且前世各种五花八门的东西他见多了，因此表情平静。

    “有事吗？”

    “啊，小妹见到大哥妆容如此精致，就想过来认识一番。”

    他拿着手绢的那只手轻轻捂着嘴，而另一只则翘起了兰花指。

    “难得遇到同道中人，这世上有咱们这种品位的人可不多呢！”

    对方笑盈盈的，但王风的脸色却猛的一变。

    小妹？

    同道中人？

    他的妆容虽然画的有些奇怪，可却并没有丝毫女性化，哪里会是同道中人？

    “这位……小姐客气了，在下不敢与您同道！”

    王风转身就走，没有丝毫犹豫。

    “……”

    女装大佬见到他的反应，瞪大了眼睛，气得浑身发抖。

    “哼，原本以为会是个特别的，结果依然是臭男人！”

    这只是件插曲，王风虽然有些被恶心到，但并没有放在心上，转头就忘了。

    昨夜忙碌了一夜，让他身心俱疲，既然青木城的局势已经大致了解，现在也不用绷着。

    他回到客栈，在身上伤口处抹了些疗伤药后，便沉沉睡去。

    第二天，王风在距离陈家一条街的位置，租了个院子，暂时住了下来。

    他一边关注着青木城局势的发展，一边努力修炼武技，想要尽快将刚得到的绕指剑和虎咆拳入门，以便用原力提升，尽早提升战斗力。

    说实话，在知道陈家新出现了三个凝气圆满后，他是有些压力的，毕竟这可是他的仇家，指不定会对上。

    时间流逝，眨眼就过了五天。

    青木城的氛围自上次四大家族夜战后，再次开始变得紧张起来，连往常热闹的夜市也都变得冷清，每到晚间，大家都早早回了家，紧闭门窗。

    ‘原来不是外援，而是用自家长辈的尸体炼成的傀儡？’

    王风站在院子中，凝望着陈家的方向。

    这个时候，关于陈家那三个凝气圆满的来历，此时已经传开，他自然知道了消息。

    ‘既然是尸体炼成的傀儡，那肯定会有缺陷吧！’

    他思索着。

    “算了，让三大家族去想吧，至于我，提升实力才是头等大事！”

    王风轻笑着摇头。

    姓名：王风

    境界：换血九重

    功法：明玉淬骨篇（十二重，不可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升），绕指剑（一品，可提升），虎咆拳（一品，可提升）

    源力：412

    武技最开始的修炼都是比较容易的，越往后才越难，这五天他日夜勤修，已经成功将绕指剑和虎咆拳入门。

    “是时候了！”

    王风眼中精光闪烁，有些期待。

    “提升！”

    他先尝试提升绕指剑。

    “嗡！”

    刹那之间，他脑海嗡鸣，有人影演示这门剑法的奥义。

    一遍之后，人影散开，化作记忆片段融入脑海，好似就是自己本身勤修苦练所得。

    与此同时，他的身体发生细微震颤，在某些不易察觉的地方有所改变。

    王风以指作剑，在空中随意挥舞了两下。

    “绕指剑第一层，只消耗了六点源力？”

    王风诧异，或许是现在源力太过充足的原因，他觉得这种消耗并不大。

    不过这门剑法共有六层，往后的消耗很可能会增加。

    但即使增加，以他现有的庞大源力来说，也都绰绰有余。

    “提升！”

    “提升！”

    “提升！”

