        今天，很多人也是奔着王轩来的。

    纨绔们不缺钱，缺的是刺激，普通的感官刺激已经不能激发他们的兴趣了，而危险性大的项目又不适合这些身娇肉贵的家伙。

    所以，王轩重新设计的这个会所就引起的大家注意，因为这里面带了一些新玩法。

    说是新玩法，其实还是黑拳，而且未必有那么血腥。

    王轩的核心思想就是参与度的问题。

    从前，所有来打黑拳的都是委员会找来的拳手，或是其他组织的一些拳手参与打擂，另外的看客都是来押注的，图的就是看一个真刀真枪，时间长了吸引力也就没那么大了。

    但王轩现在的玩法改了，每天都有固定时段是留给这些纨绔子弟，拳手你们自带，是你的保镖也可以，是你高价雇佣来的也行，反正来历我不管，只要他自愿签署生死文书就好。

    这也纨绔子弟平日里多少有些小矛盾之类的，有些是因为家族关系，有些是因为彼此就很不对付。

    但是，这些人平日里争高低比高下的办法无非就是一些排场啊，包明星啊，发生口角啊之类的低端玩应，动手是不可能的，一是丢不起那个人，另一个也是怕结缘更大。

    现在好了，王轩搞这么一个玩意，这让大家有了个争面子的最好方式。

    各派手下见个生死，当然，你也可以自己认输，这个不强求。

    反正一场过后高下立判，也省的互相之间打嘴仗，搞那么多没用的。

    至于上台的拳手，几乎都是这些纨绔们用钱砸出来的，而且，王轩又不搞铁笼斗，撑不下去你可以认输嘛。

    至于开盘下注也是有的，为了公平起见，王轩设计是会所只收抽成，赔率是不停在变化的。

    若是出现猫腻，那也是登上擂台双方的问题，跟他王某人没关系。

    正是这种赔率的变化可能激起双发的好胜心，让这种赌斗更精彩一些。

    未来，王轩也希望这种模式可以拓展一下，成为解决一些可调和的方式，双方出人，分胜负，帮助双发决定和调节一些东西。

    要知道，在九十年代的香港，武风还是很盛的。

    这种正大光明的擂台不但不丢人反而是很有面子的事。

    与之相比，原来的低下黑拳就Low了太多了，这里无论环境还是客人都与那边不可同日而语。

    带着白叔看了一圈，今天所有的服务人员包括小姐姐们都已经上班了，开始了一次试营业，而客人就是王轩、白叔还有带来的一些人。

    吃的是真正香港顶级大厨做的，为此，王轩还特意联系人从大陆请了一些名厨过来。

    喝的是从世界各地弄来的名酒，当然，都是可以花钱弄到的，那种特别稀有的肯定没有。

    比如，82年的可乐。

    为此，王轩还特意托人从内地买了不少飞天茅台，他从不觉得茅台比那些什么狗屁红酒差了。

    第二天开业的时候是晚上八点，这地方开早了没用，那些客人不一定几点起床那。

    会所上下一共九层，第一层大厅不算，其他八层分别为，古罗马风，欧式风，宋，唐，汉，先秦六种，最高两层分别是小赌场和擂台赛场。

    为此，王轩还特意给服务的小姐姐配上了各种朝代的服侍，而罗马和欧式楼层服务员小姐姐，王轩也特意花大价钱找的金发大波妹子。

    要的就是一个与众不同，要的就是一个新奇体验！

    在这里，王轩根本不准备玩什么制服诱惑，那东西对于这些纨绔子弟来说吸引力不大了，正经是角色扮演才精彩一些。

    为了展示什么叫奢靡，王轩特意把各个时期最著名的一些建筑弄了出来，比如先秦的酒池肉林，汉朝的裸永馆，唐朝的华清池，宋朝的艮岳。

    王轩要让这些来玩的客人体验一下什么叫真正的帝王生活。

    晚上，开业时间一到，陆陆续续就有客人到来。

    开业第一天，王轩和白叔一直在大堂站了三个小时。

    新老客人来捧场，白叔要迎接，大家想认识下王轩，王轩也想结交人脉，所以他也在大堂迎接客人。

    每一次到来的客人都被王轩的创意惊了一下，这些点子他们还真没玩过，特意换上了王轩早有准备的各种服饰，体验一把穿越的感觉。

    只是，一群汉朝人说的都是粤语……实在让王轩看的有些尴尬。

    最受欢迎的还是各朝代昏君们的代表作品，不知道是巧合还是什么原因，纣王，汉灵帝，唐玄宗都不谋而合的选择了池子这种玩乐项目。

    看来，泡澡是我大华夏源远流长的一种文化娱乐方式，特别是和小姐姐一起泡澡！

    为此王轩对于参与泡澡活动的小姐姐，都是经过精挑细选的极品，还经过专业培训的，当然，客人们也可以自带，这都无所谓，哪怕是女客人自带小弟弟一起来王轩也欢迎。

    反正这是公共场合，大家玩的开心就好。

    至于怎么玩，这里就不细细描述了，篇幅倒是无所谓，关键是不敢。

    另外，宋徽宗的艮岳也比较受欢迎，泡澡之后到园子里附庸风雅一番，别有一番风味。

    园子里雕刻了十二首赞美饮酒的古诗。

    王维的，新丰美酒斗十千，咸阳游侠多少年。相逢意气为君饮，系马高楼垂柳边。

    杜甫的，李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。

    李白的，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    陆游的，莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    王翰的，葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？

    白居易的，绿蚁新醅酒，红泥小火炉，晚来天欲雪，能饮一杯无？

    ……

    有这十二首古之贤人打底，这些纨绔子弟喝起酒来就更有底气了。

    看到没，哥是跟先贤学的。

    当然，先贤是怎么想的王轩就不知道了。