    “不被他收养，还有其他人，没了药圣传承，或许我可以过得更好！而不是被猜忌，不被信任，甚至……被拖下水！”

    吕康冷笑：“我天资聪慧，人又有魄力，只要能活下来，无论干什么，都会有崭露头角的一天！”

    鹿秋然哆嗦：“你这是强词夺理！没有老师，你什么都不是……”

    吕康哼道：“你就是被他这种理论洗脑了，你可知道，当我知道老东西要做的事是什么，心中有多害怕，多恐慌？我知道，任由他继续下去，而不去做点什么，我们都会死！所以……你应该感激我，因为我，苍穹陛下才没赶尽杀绝，你才能活下来，药山的这么多人才能活下来，不然，你早就变成尸体，不知飘散到哪里去了。”

    鹿秋然咬牙：“贪生怕死就贪生怕死，不用说的这么高尚，我宁愿和老师一起死，也不会像你一样卖师求荣，苟延残喘！”

    吕康大笑：“苟延残喘？哈哈，我成了新的药圣，跻身108古圣，待炼化疾风、烈焰，修为再次暴增，老东西就算复活，我也可以轻易灭杀，谁敢轻视？好了，我知道你是在拖延时间，希望那小子能有办法改变局面，可惜，不是圣人，永远不知道圣人的强大，他即便有底牌，对我来说，也不算什么！”

    “你……”

    见对方知道自己是故意拖延时间，鹿秋然脸色一变。

    “该结束了！一直不杀你，就是想着，老东西回归仙界，可不可以用你，将他吸引出来，然后把药圣的名额拿到，现在看来，你在他的心中，远不及自己的小命重要……所以，不用说我，他也是自私鬼，为了自己的目标，根本不管我们所有人的死活。”

    一声冷哼，吕康眉毛上扬：“好了，你的作用也到此为止了，放心，我不会杀你，而是把你灵魂抽取出来，炼制成傀儡放在身边，让你亲眼看到我是如何一步步走上巅峰，如何带领药山，再次走向辉煌，要药圣的名字，再次传彻整个仙界！”

    轰！

    话音结束，一拳砸了过来，鹿秋然立刻感到全身僵硬，灵魂像是被一股巨大的力量拉扯，随时都会从肉身脱离出去。

    “啊……”

    连连后退，再忍不住，鹿秋然一声惨呼，就在她觉得随时会被抽掉灵魂之时，一个淡淡的叹息声，响了起来。

    “哎！都是同门，何必如此相残？”

    呼！

    一个接近透明的虚影突兀出现在面前，眼神中带着失落。

    “你果然出来了……”

    看清楚这个虚影，吕康眼睛一亮，不再理会鹿秋然，冷冷看了过来：“将名额给我，我不仅可以放过秋然师妹，还可以放过你新收的这位小弟子，否则，我就让你亲眼看到，他们死在面前！”

    “你还和以前一样，自私自利，为了自己的私欲，什么都做得出来！”

    李时珛残念摇头。

    “老东西，成王败寇，死都死了，少特么教训我！”

    抬头看了一眼天空，雷霆已然汇聚完毕，随时都会降临，吕康大手一摆：“我耐心有限，如果不想给的话，我就只能自己取了……”

    轰隆！

    懒得废话，凌空抓了过去。

    他必须赶在雷霆降临前，将名额拿到手，届时，渡过雷霆，天地就会浮现一个“圣”字，代表天地认可，名正言顺。

    否则，就即便拥有了药圣的实力，本质上，依旧是乱臣贼子，被人诟病。

    “老师，小心……”

    没想到有小师弟护着，老师的残念，依旧会出现，鹿秋然急忙冲过去阻拦，还没来到跟前，就绝对身体一震，被一股巨大的力量弹开。

    嘭！

    再次倒飞而出，砸在地面，鲜血喷涌。

    若不是实力强劲，连续几次，可能早就无法动弹了。

    “当初能让人杀你，这次，一样可以！”

    一声冷喝，吕康圣人级别的力量，全部施展出来，整个人像是顶天立地的巨人，让人无法阻挡。

    呼！

    凌空一抓，李时珛的残魂，根本抵挡不住，被直接捏在掌心。

    鹿秋然重新飞了起来，看到这一幕，满是着急，忍不住看向不远处的少年：“小师弟，快用你的秘法救救老师……”

    对方既然让她坚持，肯定有办法，怎么到了这个时刻，反倒不出手了？

    “来不及了……”苏隐摇头，眼中满是愤怒，却没有任何办法。

    “的确来不及了，从老东西出现的一刹那，就代表，李时珛药圣的时代结束了，我吕康的时代，来到了！”

    大笑一声，吕康轻轻一捏，李时珛的残魂抵挡不住，被张口吞了下去。

    双臂张开，吞噬对方的魂魄，融合所谓的药圣名额，片刻后，吕康猛地睁开眼睛：“不对，你没有名额，难道……”

    转头看向苏隐，眼中满是不可思议：“为什么？我才是你的大弟子，得到了你的所有传承……”

    “呵呵！”

    见他反应过来，有些癫狂，苏隐懒得多收，淡淡一笑，手掌猛地一捏。

    吕康立刻感到刚刚吞噬的残魂之中，三股雄浑的力量，涌入身躯，与他领悟的大道相互融合。

    “是疾风、烈焰两条大道？不对，还有丹圣大道……你要做什么？”

    瞳孔一缩，吕康立刻反应过来，脸色吓得有些惨白，急忙抬头，随即看到天空的雷电，已然承受不住，轰然降落而下。

    “师姐，走！”

    知道圣人劫已然开始，苏隐也不废话，一拉鹿秋然，转身就向山下逃去。

    “你们……”

    想要动手将二人斩杀，时间上已然来不及，吕康咆哮一声，对着天空的雷霆，冲了过去。

    咔嚓！

    雷电撕裂空间，带着圣人都难以抗衡的压迫感，疯狂涌了下来。

    “小师弟，到底怎么回事？”

    看出了不对劲，鹿秋然忍不住问道。

    “帮他快点引来雷劫而已，没事！”

    停在药山城的上空，看着前方已经被雷电笼罩的“大师兄”，苏隐微微一笑。

    刚才他按照杨玄老师的说法，果然顺利提取了疾风、烈焰两位圣人的大道，并将其借助丹圣规则融合在一起，打入了李时珛老师的残魂之内。

    这样以来，吕康体内，等于一下多了三条大道规则，雷霆感受到这单，再也按耐不住暴怒，肉眼可见的增加，之前的阴云只蔓延方圆千里，而现在，已然蜕变到了万里！

    圣人劫，本身就很难渡过，此时增加了接近十倍，难度之大可想而知，药山上方，全部被雷电笼罩，似乎整座山峰，都会承受不住，被直接抹去。

    山上的弟子，知道了危险，纷纷逃窜，一时间惨叫连连，呼声震天。

    不过，苏隐懒得去管，先不说有没有能力，就算有，也不会理会。

    既然选择了阵营，就要付出代价。

    任何事，都是公平的。

    “我一定会成功的！”

    知道渡不过去，只有死路一条，吕康牙齿咬紧，一声咆哮，药鼎再次浮现在面前，对着雷电迎接上去。

    咔嚓！

    连千分之一个呼吸都没挡住，药鼎就被劈成两半，雷霆的余威，继续下落，将空气轻松击穿，空间都搅动的扭曲起来。

    一瞬间，整个药山布满了雷霆，无数花草树木，宫殿房屋，同时燃烧起来。

    将这一幕看在眼里，苏隐神色凝重。

    早就猜出，融合了四种规则的雷劫，会很强大，可没想到这么强！

    绝品灵器，被一下震碎，吕康这样的实力，都抵御不住……他真的能够安全渡过？

    他可是要融合36种规则，而且个个都是真圣！

    “我费劲辛苦，承受一万年的骂名，马上就要成功了，我不会死，绝不会死……我不甘心！”

    再次咆哮，吕康全身力量运转到极限，一掌迎了上去。

    天空出现了无数药材模样的云朵，一样样融合在一起，形成了一道巨大的光波，将扭曲的空间撕破，和雷电撞击在一起，形成了巨大的蘑菇云。

    噗！

    鲜血喷出，内脏受损，吕康面容惨白，身体摇摇晃晃，似乎随时都会从空中掉下去。

    虽然狼狈，却还是抗住了第一道雷劫。

    “不得不说，这位吕康，的确是个人才，领悟药道这种战斗力不强的规则，还能拥有如此实力，当年的李时珛，都怕有些不如……”

    脑海中，宋玉感慨。

    苏隐不言。

    虽然这位第一道雷劫都抵挡的很难，但不可否认，实力的确令人恐怖。

    绝品仙器，都抵挡不住的雷霆，被他的绝招挡住，本身就可以看出，战斗力有多可怕。

    就算领悟了无敌剑意的他，可以借助剑圣规则，只要一日没突破圣人境界，也肯定不是对手。

    “苍穹圣人，和他比要强大很多吗？”忍不住问道。

    “没的比……”宋玉摇头：“十个吕康联手，都抵挡不住苍穹的一根手指。”

    “这……”苏隐沉默。

    这家伙都这么厉害了，依旧不是苍穹的对手，那后者，该有多强？

    难怪36位老师，联合在一起，都没抗住……

    “仔细说起来，古圣也有等级划分，若是按照经历的雷劫次数计算，可以分为九品！”见他迷茫，宋玉解释。

    “九品？”

    “嗯！”宋玉道：“古圣，每经历一次雷劫，都会有很大的进步，据传说，经历九次，就能突破桎梏，不再受限天人五衰的限制，永远超脱……无为道君、流云圣人、疾风、烈焰等人，只是经历过一次雷劫的一品圣人罢了！”

    苏隐：“一次雷劫？那……吕康呢？”

    宋玉道：“他积累浑厚，服用了不知多少药材宝物，有大概二品的实力！至于苍穹、黄泉二人，我们还活着的时候，就渡过了七次雷劫，成为七品圣人，现在……怕是早已达到八品，甚至……传说中的九品了！”

    “八品，九品？”苏隐身体僵住：“那你们生前都有什么实力？”

    难怪36位老师，说到这两位圣人，都不敢直言，生怕被察觉，实力真的达到了令人难以想象的地步。

    “我们？”宋玉摇头：“我就二品，其他人大部分都是三品、四品，樵夫最强，五品的修为，不过，凭借剑术，面对六品也没有任何畏惧！”

    苏隐恍然。

    36位，都有三、四品，联合在一起，苍穹、黄泉就算是八品，也很难胜过。

    可惜，最终还是以惨败结束。

    “到底为了什么，要和苍穹、黄泉对战？剩下的古圣呢？”

    苏隐好奇的看来。

    根据宋玉等人的话，古圣一共有108位，除开他们36，苍穹、黄泉，应该还有70位，这些人什么立场？

    “这件事你还是不忙知道的好，至于剩下的70位古圣，大部分都是苍穹、黄泉阵营，不然，我们也没这么容易被杀……”

    宋玉摇了摇头：“好了，先不说了，吕康快要承受不住了，一旦死亡，你要用最快的速度，将尸骸收走，不然……李时珛就真的死了。”

    “嗯！”

    苏隐抬头看去，果然看到吕康在雷霆的轰击下，气息溃散，再不复刚才的嚣张和霸道，反而带着萎靡，看样子随时都会陨落。

    “我不会认输的……”

    低声嘶吼，吕康再次冲上雷霆。

    “就是这个时候……”

    知道这次，对方肯定承受不住，苏隐身体一晃，笔直向药山的方向冲了过去。

    对方不被雷霆轰死，他不是对手，真要彻底死亡，尸身又会被炸成粉末，所以……必须控制好时间点，不然，李时珛老师，真的会死亡。

    咔嚓！

    他行动的同时，雷霆落在了吕康身上，这位欺师灭祖的“大师兄”，一声惨呼，再也承受不住，灵魂崩塌。

    灵魂死亡，肉身再坚持不住，随时都会碎裂。

    “收！”

    知道就是这个时候，苏隐不敢迟疑，化作一道锋利的剑芒，疾驰而来，眨眼功夫就出现在雷霆下方，大手一抓，就要将吕康的尸身，收进戒指，突然停顿了一下，空中的尸身，也晃动了一下，宛如闪烁。

    看样子，应该是受到了天空雷霆的压迫。

    好不容易缓过来，苏隐眉毛一扬，再次抓了过去。

    “这是我的……”

    就在这时，异变生出，伴随一个淡淡的冷喝，一根手掌，从虚空中伸了过来，同样对着吕康的尸身抓去。

