    老太监的意识，已经够强大了，但跟这气息强比，弱的就像风中之烛，随时都会熄灭。

    “参见人皇！”

    两个老太监赶紧跪了下去。

    人皇没有理会右侧的太监：

    “朕说过，谁插手皇子之争，谁就要死！不过，你是天冲境的武者。朕不会让你这么轻易死掉。——镇妖塔中，还缺一个强者的灵魂。你去吧！”

    声音一落，一股无形的力量，突然攫住了老太监的身体。这名天冲境的老太监，吭都没吭一声，身躯“砰”的一声，立即炸成齑粉。在他的身躯之中，一股蓝色的火焰在跳动着。只见虚空中空间波纹过后，这道蓝色火焰立即消失无踪。

    “曹忠贤，不要自作聪明！此事只可一，不可二。如果再有下次，战神宫上上下下，包括皇后和太子在内，全部要废掉武功，打入冷宫！”

    人皇的声音，冷若冰霜，直接在老太监脑海中响起。

    老太监身躯都颤抖起来，这不是装的，是真的在慌恐：

    “老奴决不敢有违人皇旨意！”

    “哼！”

    冷哼声一落，属于人皇的那股可怕的意识波动，立即无声无息的消失了。

    良久，老太监方才睁开眼来，他望了一眼太子寝宫门槛左侧的位置，瞳孔中掠过一丝伤感，却并不悲伤的神色：

    “李兄，好走。我和娘娘，会记住你的！”

    就在此时，盘坐在床榻上的太子刘秀突然有了动静，他嘴唇一张，“噗”的一声，喷出一股浓烈的五彩烟雾来，同时，他的双耳，鼻孔，眼睛，也不停的往外喷出吐浓浓的五彩烟雾。

    “快逃！——”

    五彩烟雾之中夹杂着无数五彩的小人，这些小人阵列严明，疯狂的往外逃窜。它们全部有手有脚，有头有嘴，还能出人声。它们似乎碰到了什么可怕的东西一样，显得极为惶恐。

    看到这小惊慌失措的小人，老太监脸上露出一丝欣慰的笑容：

    “太子，终于成功了！”

    “吟！——”

    似乎是回应着老太监的声音，一道清越的龙吟从东宫之中，拨地而起，直冲云宵。东宫上方，凭空出现一块巨大的乌云，这股乌云非常厚重，投下的阴影，将整个东宫掩盖。

    “轰隆隆！”

    乌云之中，电闪雷鸣。一股无形的力量，将这片乌云搅动，化为一个巨大的旋涡。只听轰的一声，冥冥之中，似乎某个空间被打开，一道巨大的乳白气柱，如银河瀑布一般，虚无之中倾泄而下，落下的“波浪”将整个东宫都掩没了。

    太子刘秀的气息，一涨再涨，整个东宫所在的空间，都被这股空间震撼的摇动起来。虚空之中，出群龙长吟的声音，十六条巨大的天龙虚影，，横亘在东宫上空，嘶声咆哮，威出一股可怕的威压。

    这股惊天的异变，持续了足足半个时辰，撼动了整个皇宫。

    三宫六院之中，无数娘娘、妃子、皇子、公主，都看到了东宫上空的惊人变化。看到那十六条可怖的天龙虚影，许多人都变了脸色。

    “完了，太子居然在这个时侯突破了天象级！现在，更难有人能撼动他了！”

    通往后宫的一座长廊上，一名身着金黄衮袍的皇子正一脸笑容的往前走去，蓦然看到这一幕，惊得嘴巴都张大了，脸色都变得惨白惨白，就像被人打了几耳光一样。

    相隔极远的另一个地方，三名如花似玉的后宫娘娘，正围坐在一个琉璃亭子里面，品着北方八百里加急送过来的雪茶，闲聊着。那为娘娘，脖子优美欣长，如同玉质一样，正是皇宫中的月华娘娘。

    蓦然看到东宫上方出现的异象，三个娘娘一下就变了脸色，从容优雅一下就荡然无存。

    “太子居然突破了，怎么可能？以他的心姓，最起码还有三年才能突破！”

    一名娘娘哗一下站起，望着东方一脸的震惊。

    “皇后！一定是皇后，她居然敢违背人皇的命令，私自给太子提升境界！”

    月华娘娘的脸色一下子就变得铁青，连原本白皙修长的脖子，也涂上了一股淡淡的青色。

    “咝！”最后一名没有说话的娘娘，倒抽了一口气：

    “应该不会吧。她虽然是战神宫的掌教，但人皇的命令，她应该清楚。说出去的话，八荒[***]都不敢违背！她怎么敢！”

    “查，给我去查！给我查清楚刘秀是怎么踏过天象级的！”

    月华娘娘气急败坏的对着身边两名老太监，叫道。

    “是，娘娘！”

    两名锦衣老太监弯下了腰，恭声道。声音一落，大袖一荡，就这么踏入虚空中，消失不见了。

    无数的娘娘、皇子都被东宫生的这一幕惊呆了。大周朝虽然是儒家的天下，深受长子为嫡，继承大统的观念影响。但谁都知道，后宫之中，只有人皇的话，才是天，是地，是最大的道理。儒家的势力能插手朝政，却很难插手到后宫之中。

    人皇的旨意，很早就已经清晰的传到所有娘娘、嫔妃耳中：

    “朕有七十二位皇子、三十六位公主，不论是皇子还是公主，不管是娘娘所出，还是嫔妃所出，只要能力够，就能继承大周大统。大周朝的江山大统，唯有能者居之！”

    最令这些娘娘、皇子们兴奋的，却是人皇的最后一句话：

    “就算是太子，如果能力不够，也要废掉！”

    废立太子的事情，前朝多次生，大周朝太祖即位之初，也生过废立太子的事情。刘秀虽然是太子，却未必不能废掉。更重要的是，刘秀在灵慧境滞留多年，而众皇子中，有不少皇子，早已经过了他！

    “大周朝的江山大统，唯有能者居之”，从这句话里，众皇子感觉到的是强烈的怂恿和蛊惑。任何朝代，皇子争斗的最大阻力，都是来自于皇帝。而当一个皇帝鼓动皇子们去争去抢时，所有人，便再没有了顾忌。

    一名名皇子释放了蠢蠢欲动的野心，连许多公主都被挑起了争权夺利之心！

    …………不知过了多久，太子刘秀从三十六重天魔世界中，汲取了足够的能量，终于睁开眼来。

    “本宫终于追上杨弘了！”

    从入定中醒来的一刹那，刘秀的脑海中，掠过这个念头。

    为人主者，要能治下、驭下、威下，这是刘秀从出生起，就接受的教训。太子少保杨弘，虽然是他幼年起的玩伴，好友。但看着同龄的杨弘，一路从地变到灵慧到天象，步步领先自已，刘秀虽然欣慰于好友的进步，但内心中却并不是非常好受！

    “曹公公，我终于达到天象境了。哈哈哈！”

    刘秀从锦塌上站起身来，畅怀大笑。

    “吸收了李念的大部分精神力，若是还达不到天象境，就真的是没有希望了。”

    老太监望着寝宫中的刘秀，默默想道。刘秀只以为这是他自已冲破三十六层天罡世界得来的实力，却不知道，这其中却有李念的大半功劳。

    灵慧级精神力越强大，跨入天象境后，实力增长的越多。太子有如此成就，完全是在情理之中！

    “恭喜太子！”

    老太监心中转过无数念头，但脸上却不动声色，一撩衣袍，恭恭敬敬的跪了下去。

    “哈哈，”太子刘秀笑了笑，突然似乎想起什么：“李公公呢？他不是和你一起值守吗？怎么不见他的人影？”

    “回太子，皇后娘娘已经把李公公，调往冷宫驻守了！”

    “嗯？”太子刘秀皱了皱眉，却并没有多问。

    老太监见状，心中暗暗叹息一声。

    “皇后娘娘驾到！”

    就在此时，东宫外传来一阵阴柔而尖吭的声音。华盖，宫扇、宫女、大内宫卫的拥簇下，皇后娘娘凤冠霞帔，走入东宫之内。

    “儿臣参见母后！”

    太子刘秀立即跪了下去，备足了礼数。

    “起来吧。你踏入天象级的事情，我已经知道了。这次来，是有件东西，是赏赐给太子。”

    皇后摆了摆手，立即有一名气息磅礴，步履如山的大内护卫走了过来，他的手中托着一块玉盘。

    “你们都退下去吧！”

    皇后接过锦盘，大手一挥，立即将众人挥退。也没有人注意到，在这一挥之间，一道玄奥的禁制不着痕迹的笼罩了整个东宫。这道禁制之强，连连晋入天象级，拥有十六条天龙之力的太子刘秀，都没有察觉。

    皇后“唰”一下扯掉了笼罩托盘的锦绸和盖子，托盘上，放着一块透明的琥珀，琥珀中央，是一滴黄金色的血液。

    这滴血液聚成一只古怪的生物，这只生物拥有鸟的身躯，九个头，每一个头都有三只眼睛，和黄金般的羽毛。而在这九只鸟头的中央，是一个人的头颅。这个人的头颅，一片混沌，有耳有嘴，却没有鼻子和眼睛。

    “唳！——”

    这个怪异的生物，似乎看到了刘秀，九只怪头中，一起出剌耳的尖啸。一股股荒莽、大气、苍凉的气息，从这滴黄金血液中，散出来。

    一股无形的波纹散出来，掠过刘秀的身体时，以刘秀的能力，居然被弹得跄踉失退。

    “这是什么怪物？”

    太子刘秀一脸的惊容。

    “这是远古神兽，九凤之血。在天罡神兽中，排名第六。是远古大地的狩猎者，除了前五的神兽，其他所有的凶兽，神兽，都是它狩猎的对象！”

    老太监突然开口道。

    （未完待续）

