    “对，我们还怕你们了不成？我们应战！”

    “你要战，我便战，别当我们好欺负！”

    “就是，装什么大尾巴狼，我们才不怕你们！”

    有了叶飞的带头，华夏代表团中的年轻弟子们都站了起来，纷纷表示应战。

    大家都是年轻人，心里都有一股热血。

    被人这样怼了，自然是要怼回去的。

    朴宗仁的话，让一众领导都有些不悦了。

    这分明就是一种挑衅！

    不过，他看向叶飞的眼神倒是顺眼多了。

    华夏男儿就应该有这样的骨气，我们不惹事，但也不怕事！

    “老张，那个年轻人是谁，以前我怎么没见过？”江峰冲旁边一个领导，好奇地问道。

    “听说那小子叫叶飞，好像是曲老带进来的。”那领导回道。

    江峰“哦”了一声，而后问道：“难道那小子是曲老的弟子么？”

    “好像不是。”

    那领导摇摇头，道：“老江，我听说那小子的医术可以比肩曲老，所以他们是朋友，而不是师徒关系。

    而且我还听说，那小子在医术上指点过曲老……”

    “什么？！”

    江峰顿时就愣住了。

    这小子到底是何方神圣啊？

    医术能跟曲老比肩，还能跟曲老做朋友，甚至还指点过曲老的医术？

    就算自己是卫生部的一把手，但在曲布衣面前，也不敢托大啊！

    因为，曲布衣认识的可都是达官显贵，上到京城红墙里头的老人，下到各省市的领导。

    曲布衣的人脉可是相当深厚的。

    所以，当他听说叶飞是曲布衣的朋友时，才会如此震惊。

    一个年轻人，得是什么背景，才能跟曲布衣成为朋友？

    就京城那些大少们，曲布衣也不放在眼里啊！

    因为曲布衣结交的可都是那些大少的老子和爷爷。

    这下子，江峰对叶飞可是更加好奇了。

    这时，朴宗仁又开口了，说道：“各位年轻人，嘴上耍狠是没用的。

    大家都是学传统医术的，要想让别人信服，那就拿出真材实料来应战吧！”

    “好，我们华夏代表团，应战！”

    曲布衣也站了起来，一双眸子精光闪烁。

    “应战！！”

    华夏代表团的所有人异口同声的回应了一声。

    “好，既然大家都赞同这个提议，那么现在大家就选出要参与问答的人选吧！”江峰开口道。

    很快，三个代表团便开始讨论了起来，各自推选自己团队里优秀的年轻弟子。

    十分钟后。

    三个代表团都各自选好了五个人。

    随后，十五人都走上了台。

    华夏代表团中的五人自然是叶飞、何宇、徐超、刘萍、李青青，三男两女。

    高丽国代表团中的五人是朴昌浩、金太宇、尹旭东率领的其他两人。

    岛国代表团中的五人则是田中荣光率领的其他四人。

    大家都互相鞠躬表示礼貌之后，问答比赛正式开始。

    “提问华夏代表团，脾气虚的病人有什么症状？”

    朴昌浩当即向华夏代表团率先开始提问。

    “胸闷气短，肢体浮肿，多汗易感冒。”何宇回道。

    “那胃气虚的病人，又有什么症状呢？”朴昌浩又问。

    “消化力差，不思饮食，食后腹胀！”徐超站出来回道。

    “请问华夏代表团，如果有一个病人，他急躁易怒，心胸胀满，两肋胀痛，请问这是什么症状？”金太宇问道。

    这下子，何宇、徐超等人被难住了，因为这种症状，有很多种症状，具体哪种，他们一下子也没分辨出来。

    “肝脾不和！”

    叶飞傲然一笑，站了出来。

    “好！好样的！”

    “小子，再接再厉！”

    “大家都要加油！”

    台下，曲布衣等人都鼓起了掌。

    领导们也满意地点了点头。

    “提问，华夏代表团，古语有云‘动极者镇之以静，阴亢者胜之以阳’，说明了阴阳之间的何种关系？”

    田中荣光紧紧地盯着叶飞，问道。

    爷爷跟他说，这小子比他厉害，所以他要向爷爷证明，自己比这小子强！

    “阴阳对立制约。”

    叶飞淡淡一笑，回道。

    他感觉这家伙对自己有敌意，也不知道自己哪里招惹这家伙了。

    不过，既然别人都怼上来了，那自己自然要怼回去。

    “提问华夏代表团，古语有云‘入口则知味，入腹则知性’，请问这句话在中医中说的是什么意思？”

    田中荣光盯着叶飞，又问道。

    叶飞笑了笑，都没怎么想，直接脱口而出：“这句话说的是，药食的滋味可以通过口尝而察得。

    古人将药食的滋味与作用联系起来，并用滋味来解释药食的作用……”

    听到叶飞的解释，田中荣光脸上闪过惊讶之色。

    难怪爷爷会说自己不如这小子，没想到这小子懂得还真的挺多。

    “提问华夏代表团，中医中的‘四气’，指的是什么？”

    一个穿着粉色和服的岛国妹子站了出来。

    叶飞嘴角一挑，直接开口回道：“四气，即指药物具有寒、热、温、凉四种不同的药性！

    对于四气的认识，起源甚早，华夏《汉书艺文志方技略》有云，经方者，本草石之寒温，量疾病之浅深，假药味之滋，因气感之宜……”

    听到叶飞侃侃而谈，台上的众人都惊呆了！

    就连台下的一些老中医们也一脸惊诧，他们压根没想到叶飞竟然连这些都知道。

    能够答出中医中的‘四气’，已经很难得了。

    但要说出‘四气’的来源，以及更深层次的理论，这就很难了。

    问答比赛还在继续着。

    这场比赛中，很明显，高丽国和岛国是准备联手打脸华夏代表团。

    起初，对于高丽国和岛国选手提出的问题，华夏代表团中除了叶飞，其他四人也能回答上来。

    但是，到了后面，随着问题的难度加深，其他四人都败下阵来，只有叶飞一人挡下了所有人的问题。

    古有，诸葛舌战群儒！

    今有，叶飞舌战群医！

    诸葛亮和叶飞都是将舌头当做了利器，杀得对方溃不成军！

    这需要有大智慧和大魄力才行！

    一般人，根本做不到！

    时间一分一秒地流逝。

    在场的所有人都愣住了！

    台上似乎都变成了叶飞的个人表演秀。

    他们甚至都怀疑，叶飞脑子里是不是装了无数本中医百科全书。

    不然的话，为什么不管高丽国和岛国选手如何提问，他都能回答上来？

    任何刁钻、古怪、棘手的问题都有，但叶飞总是从容不迫，信手拈来，思路清晰，回答的更是完整又精彩。

    “我的天啊！这小子太厉害了，有些问题，连我都不能马上回答上来呢！”岳黎惊叹着说道。

    “老岳，别说你了，就连我都有几个问题都回答不上来啊！”

    齐霄然苦笑着摇了摇头。

    “真是的了不起的年轻人啊！”

    袁墨一脸佩服地点了点头，而后看向曲布衣，古怪地问道：“老曲啊，这个妖孽，你到底是从哪里找来的？”

    曲布衣哈哈一笑，道：“在宁海找到的，不过，说来话长，以后再跟你细说。”

    比赛依旧在继续。

    到了最后，就只剩叶飞、金太宇和田中荣光三人还在互相提问。

    因为，这三人的问题已经从开始的浅显变得越来越难了，其他人根本就插不上嘴。

    “提问高丽国代表团！”

    叶飞一步踏前，紧紧地盯着金太宇，道：“中医讲究‘望闻问切’，切脉则是最重要的一环。

    那请问，从古至今，切脉的部位除了手之外，还有哪里？”

    金太宇得意一笑，道：“当然还可以切颈侧动脉！”

    “除此之外，还有呢？”叶飞笑眯眯地问道。

