    “有事说事。”秦以澈拉耸着眸子，嗓音懒懒淡淡。

    “秦大少爷，噢不，小祖宗。”宽敞明亮的办公室里，男人头疼的揉着眉心，“你忘记今天是什么时候了？我可求你了，节目组就差你一个了，你快点来吧，啊？”

    少年慢吞吞的“哦”了一声，他斜斜靠着，姿势简单的倚着电线杆，单手插兜，修长双腿交叠。

    “忘了。”少年浓密的睫毛垂落在眼睑处，顶着一张帅气的脸庞，毫无诚意的道，语气懒洋洋的，又无辜至极。

    “祖宗！”在外人面前精英模式的飞凰娱乐的总裁此刻脸上的神情完全崩裂，差点拍着桌子怒吼：“小祖宗，你长点心吧，就缺你了，快点来，十万火急啊！！”

    秦大少爷啧了一声，修长骨节分明的手把玩着车钥匙，向银白色的跑车不紧不慢的走过去，颀长身姿透着漫不经心的意味，嗓音也是风轻云淡的：“知道了。”

    还不等男人再说些什么，秦大少爷懒洋洋的说了一句挂了，就干脆利落的挂了电话。

    总裁：“……”

    我踏马是不是欠了你祖宗十八代？！！

    -

    《进阶的歌手》的幕后现场。

    少女靠在那里，微微低眸。

    原主初赛时选的是古琴，染白并不打算和原主选择的一样。

    而外来者夏语，也选择参加了这个唱歌节目。

    夏语看到染白，愣了一下，向染白点头微笑示意。

    染白唇角勾着一抹弧度，似笑非笑的看了夏语一眼。

    那眼神，让夏语感觉到一瞬间的古怪。

    只是这种感觉来不及细想，导演就让人开始抽签排号。

    夏语匆匆收回了目光。

    染白率先走过去，随手抽了一个签子。

    看了一眼。

    倒数第二个。

    啧。

    夏语现在算得上是小有名气。

    所有人都不知道夏白和夏语是两姐妹。

    两个人的长相不太相似，性格也不一样。

    虽然同姓，但是同姓的人多了去了，也不能因为这个就确定两个人是亲生姐妹。

    夏语抽完签后，就信誓旦旦的坐在那里。

    她对《进阶的歌手》的决赛冠军极其抱有信心。

    系统在手，这些位面的普通人怎么可能比得过她？

    至于夏白？

    夏语根本就没将夏白放在眼里，初赛的时候她大致观察过夏白的水平。

    古筝不错，但也就止步于不错了。

    根本不足为惧。

    这次多看几眼，

    只不过是因为小姑娘竟然选择了电吉他，而不是最擅长的古筝。

    这让夏语有几分诧异。

    更加不把染白放在眼里。

    不过是一个小插曲，比赛已经要开始了。

    第一位选手已经画好了妆，随时准备上台。

    舞台的灯光已经暗了下来。

    染白没有兴趣关注台上，只是带着黑色耳机，拿着手机打游戏。

    夏语忍不住多看了染白几眼。

    这个时候竟然还有心玩游戏。

    不知道是该说太自信了好，还是太轻狂了好。

    不过现在夏语也没有时间关注这个，匆匆收回了目光。

    《进阶的歌手》的总决赛冠军，她势在必得。

    系统已经给出了非常诱人的奖励。

    一旦成功，会获得一份优秀的作曲。

    而失败，就会减少唱歌技能二十点。

