    夏桑榆与慕北辰逛街。

    夏桑榆心情好了不少，任谁都是能看出来！

    慕北辰也跟着心情好了不少！

    金湛心里默默感叹：“终于多云转晴！”他都觉得天气好了！

    他家王爷的情绪都是由王妃娘娘决定的！

    慕北银到达孟过也有几日，他是微服来的，只带了几人。

    但是与慕北辰、夏桑榆偶遇，是他梦寐以求的！

    他知道夏桑榆来了孟国，但也没有刻意打听，就站在二楼竟然看到这夫妇二人再逛街，竟然也如此醒目！

    男才女貌，瞧起来格外般配，慕北辰拿起一只发簪给夏桑榆插上，看一眼满意，夏桑榆要取，慕北辰却不让取，似乎是觉得般配！

    慕北银心里有些发酸，又开始后悔当初夏桑榆在宫里的时候，他忙着斗蛐蛐儿了，再后来····他就已然来不及了！

    身后的人也看见慕北辰夫妇二人：“王爷，西越王竟然在这！”

    “你下去邀请他们上来，就说本王在等他们吃茶！”

    “是！”

    慕北辰和夏桑榆二人上来，慕北银转眸：“五哥、五嫂好久不见！请坐！”

    慕北辰拱手：“没想到六弟也到了孟国！”

    慕北银撩起袍子坐下：“刚来，大夏便与孟过签订协议，我还是来迟了呢！”

    夏桑榆坐在慕北辰身边，并未说话。

    因为陆之远一事，夏桑榆对慕北银有了更深的芥蒂。

    所以她低眸表示并不想多说什么！

    “五嫂，阿星寻到了，可还安心？”

    “若是不安心也不会出门，陆之远是银王的人，不知道您打算如何处理？”

    “他被王笙审问过，日后就算活着也是废人，五嫂打算如何呢？”

    “银王殿下的人，且看银王如何处理吧！”反正阿星已经寻到！

    慕北辰淡淡，他与夏桑榆是一样的态度，所以并不想多说什么！

    “孟国与大夏结盟，对于金国来并不是什么大事！六弟应该知晓，所以六弟也是不紧不慢！”

    慕北辰喝茶一口，笑笑：“五哥说的没错，我从未怕过！给他们三个多月的时间，让我们金国的将士们也休养生息一番，正是好事！”

    慕北辰从来都没有小看过这个弟弟，“我们要回西越，西越六弟可以放心！”

    慕北辰对慕北银的感情很重，就算慕北银曾经对他有过不好的念头，但他似乎也不放在心上。

    一切都是怀疑，并没有确凿证据！

    然慕北银还是解释了：“陆之远就是秦远没有错，本王是派他中京办事，却没有让他偷走本王的侄儿，本王不会做这么蠢的事情！做这样的事情，对本王没有任何好处！”

    慕北辰是信这句话的，“此事我们从未怪过你，但是他毕竟是你的人，也是打着你的名号办事！”

    “父皇很生气，就在这节骨眼上，要让本王回京述职！”

    慕北辰和夏桑榆都有些惊讶，这个时候的确不适合回京，毕竟慕北银可是主帅！

    “但是六弟你并没有回去！而是到了此处！这个办法倒是好用！”慕北辰已经猜到慕北银的想法！

    “和五哥五嫂说话就是不累，凡事一点就明白！”

    夏桑榆铁定心再不与慕北辰讨论政事。

    慕北银又问:“五嫂怎么看待日后战事？”

    “不太清楚，时间久不在前线，我乃女子不想参与这些事!”

    “五嫂这是对本王心存芥蒂？”

    “对，的确如此。阿星因为陆之远失踪，我们夫妇当时在大夏之时，银王殿下却拦着我们夫妇不得走！”夏桑榆没忍住直接说了出来！

    “好，是我的错，是本王余下不严！可是，五嫂莫不是误会了什么？本王何时阻拦过五哥五嫂？本王从未想过阻拦五哥五嫂，本王这样的做的目的是什么？”

    慕北辰护妻，不想再说此事，“我们会尽快回西越！”

    他看向夏桑榆：“我们回去吧，回去晚了，怕是阿星要哭了！”

    夏桑榆点点头！

    慕北银却道;“能否让我这做叔叔的见见阿星？”

    夏桑榆和慕北辰对看一眼，而后慕北辰道：“可以！”

    如今就是这么生疏，三人心中都有解不开的疙瘩！

    三人一起到小院子，甄怡正抱着阿星逗着玩，见到慕北银也来了，她赶紧站起，打算行礼！

    慕北银摆手：“表姐正在抱孩子，免礼！”

    夏桑榆过来就接过阿星，阿星吃的圆乎乎的，慕北银也走近，看到了阿星的正脸，他心中有些激动：“一看就是五哥的儿子，像极五哥！”

    阿星会微微笑，慕北银有些小激动，“这小子竟然会笑了，呵呵呵·····有意思！”

    几人都脸上挂起了笑意！

    孩子犹如天使一般，让人暂时放下心中不快，让人的距离还又靠近几分！

    因为阿星，慕北银心中有了松动，他的目标似乎要改变一下！

    他本来想抱一抱，但是还是忍住，笑笑：“五哥、五嫂，甄小姐，告辞！”

    慕北辰送他到门外。

    他道：“五哥，也知道我日后的打算吧？我若是拿下大夏，父皇就让我做那太子之位，让母妃做皇后，你觉得我这个目标是不是遥不可及？”

    慕北辰没想到慕北银会直接说出来，“阿银，你不该给我说这些，我早已经不想参与这些事情！日后我也不想参与，你大可以放心，我不想争，更是不想与你争！”

    “当然，除了桑榆！”慕北辰也算是把话说到明面上!

    慕北银笑了，眼神中一闪而过一些东西，“我知道！”可是他偏偏要抢，慕北辰最珍视的人，也是他最难放下的人！

    “父皇说过，只有努力了，尽力了，站在权力的制高点，是你的便是你的，不是你的，也是可以变成你的！”

    这就是非抢不可了？

    慕北辰也是　淡淡：“阿银长大了，我竟然忘记了！”

    “五哥，我们很快还会再见！”

    慕北辰却道：“其实不见也可以，我们兄弟情分不知不觉似乎也到头了！”

    “五哥，别这么说，那是血肉联系，剪不断的！”

    “慢走不送！”只要是关系到夏桑榆的事情，他都会分毫不退让！

