
张禹现在都不禁暗自庆幸，仗着自己知道这里的厉害，心存忌惮，才没敢乱动乱碰，退下台阶，再行观察。这要是带着小美直接去动人家的棺材，估计现在小命都没了。

小美看了一会，有点莫名地说道：“这上面的字好多，我有的都不认识，写的是什么意思……”

到底是时过境迁，这多少年过去，九里村的功法都已经没有了传承，只剩下了砭术，小美不认识多少字，也在情理之中。

张禹温和地说道：“这上面说，你应该就是九耀门的传人。现在跟我来……”

“嗯。”小美点了点头，由张禹拉着她的手，朝旁边走去。

绕过供桌，便能清楚的看到灵位后摆放的棺材。这是一口黑漆棺材，不过在棺材上，还雕刻着金色的古朴花纹。

不等二人走到棺材旁边，又听“咔”地一声轻响，棺材旁边的地面突然开裂分开，一块黄色的蒲团从下面慢慢升了起来。

见到这般机关，小美吃了一惊，饶是张禹，这次也算是开了眼界。

张禹在心中暗说，若没有之前的机关，这里的机关也不会打开。在蒲团没有出现之前，想必不管做什么都是错误的。

张禹带小美来到蒲团之前，由小美在蒲团上跪下，张禹则是跪在旁边。二人又是三跪十二叩，按照灵位上所示，开始见礼。

跪拜之后，不等小美站起来，就在小美刚刚磕头的地方，直接发出“咔”地一声轻响。小美登时一惊，跟着就见地面的石板下沉，旋即有一个锦盒从下面升了出来。

“这……这……”小美目瞪口呆，半天都说不出话来。

张禹对于这个，倒是没有多大的意外，毕竟这已经不是他的第一次遭遇，对于古人来说，这种手段似乎并不新鲜。

张禹温和地说道：“小美，不要担心，你把这个盒子拿起来，打开看看。”

“好。”小美十分的听话，拿起了锦盒，并将锦盒打开。

锦盒里面没有别的，只有一个信封，信封的封口，还是用蜡封着的。

因为小美的一只手跟张禹握在一起，一只手想要把信封给撕开显然不可能。张禹伸手帮忙，将封口撕开，然后从里面掏出来信纸。

二人一起拿着信纸观看，只见上面是这样写的——后世弟子在三跪十二叩之后，可得此信。我九耀门当年遁入深山之际，在山腹之中发现霜银矿脉，此乃天地之造化也。然天下之大，除深山之中，已无我九耀门立锥之地，倘霜银矿脉之机密泄露，更会为我九耀门造成灭顶之灾。故本座布下阵法，不管是本门之中，亦或是外人进入山腹之中，都是有进无出。倘后世子弟，能凭密语，勘破此阵，找到此地，方可继承本座遗托，延续我九耀门的气数。然，天下之大，人外有人，天外有天，后世子弟即便得到传承，也应小心谨慎，莫要给九耀门招来灭顶之灾。此刻，你可持此信来到本座棺椁之旁，将此信放到棺盖之上，届时棺盖自开。你可将手伸入其中，便可得到本座八十年九耀神功之传承，以及惊天九耀大阵的阵图。阵图乃本门至宝，夺天地造化之奇阵，惟融会贯通，方可使我九耀门气数延续。但须谨记，棺盖开启之后，切莫往棺中观瞧，否则必死无疑！切记！切记！

看过之后，张禹在心中还在酝酿、消化，一旁的小美就看向他，低声说道：“这上面是写的是什么意思？”

张禹马上说道：“是让你拿着这封信，走到棺椁旁边，然后放到棺材盖上。这样一来，棺材盖就会自己升起来。这时候，你把手放进去就好，但信上说，在棺材盖升起来之后，眼睛一定不能往棺材里看。还有，必须要记住，千万别往棺材里看。”

“嗯。”小美点了点头，说道：“这样啊……那现在……咱们就是要把这个信纸……放到上面……”

从她的声音中，不难听出，小美的紧张之情。

张禹用鼓励的语气说道：“你不要害怕，我相信你们家的祖先是不会害你的。就按照信上说的办，咱俩起来。”

两个人缓缓地站了起来，一起朝前面走去。来到棺材旁边，小美按照张禹的意思，将手里的信纸放到了棺材板上。

之前张禹是和小美一起拿着信纸，自然能够感觉到，这不过是一张普通的信纸。然而，当信纸放到棺材板上之后，却听“噗”地一声，信纸竟然自己点着了。

看到信纸点燃，小美又是一惊，诧异地说道：“怎么……怎么还自己烧起来了……”

张禹倒是见怪不怪，平和地说道：“不用担心，咱俩站在这里，等着就好。”

“嗯。”小美轻轻点头，她现在属于完全懵逼状态，张禹说什么，她就做什么。在她的心中，张禹是一个好人，绝对不会害她。

火焰很快熄灭，化作飞灰。也就过了不到半分钟，便听棺材里发出“嘎吱嘎吱”的声音。

那盖在棺椁之上的棺材板，慢慢地升了起来。说句实在话，张禹对于棺材里到底成殓着什么，其实十分的好奇，但是他清楚的很，既然信上说不要去看，那就绝对不能去看。

张禹又再次叮嘱道：“千万别往棺材里看。”

“我知道……我不看……”小美紧张地说道。

棺材盖都能自己升起来，也着实叫人有些紧张和害怕。棺材板缓缓的升起，里面黑乎乎的，什么也看不到，除非是刻意的往里面看。

没一会功夫，棺材板就升到大概能有四十公分的高度，然后再也不动。

小美看向张禹，怯怯地说道：“现在该怎么办？”

张禹迟疑了一下，点头说道：“你把一只手伸进去，要不然，先把眼睛给闭上……”

“对……”小美马上闭上眼睛，她看起来生怕不小心看到棺材里有什么，发生什么状况。随后，她才哆哆嗦嗦的抬起另一只手，将手一点点的朝棺材里伸去。

她的手伸入棺椁，但这棺材有多大，小美的手，又能伸进去多少。可说来也怪，她很快就感觉到，这下面有一股气流，将她的手给拦住。紧接着，就有一副画轴，自动进到她的掌中，一股暖流，从画轴中慢慢地流入她的手中，进而钻入丹田。这种感觉，是那样的舒服，又是那样的不可思议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45166800"  chaptername="第3103章  惊天九耀大阵">加入书签</a>
</div>
