    “半小时啊。”严易再次提醒一句。

    宇文承渊没说话，直接挂了电话。

    严易：“........”

    够着急的，看样子时间挺紧迫。

    “我走了。”跟追影打声招呼，他便要转身。

    追影立刻又问：“慕容静到底什么情况啊？她离开北冥门主了？”

    严易：“应该是吧。不然怎么能长期待在帝都呢。”

    “那她跟宇文堂主在一起了？”

    “听百里翌那意思应该是。”顿了下，严易忽然挑了挑眉，狐疑的问：“哎？你干嘛这么关心慕容静？难道........你也喜欢她？”

    追影瞥他一眼：“胡说八道什么！我就是在想以后聚会就我们两个还有厉风是单身了。”

    “........”

    “我们每天要吃多少狗粮！”

    “........”

    严易没说话，转身走了。

    这事确实有点扎心，不过也没办法，缘分这东西可遇不可求啊。

    刚回到北园别墅，严易便看到从一侧走过来的宇文承渊。

    顿时诧异道：“你怎么这么快？”

    宇文承渊道：“你给我打电话的时候，我正在回来的路上。”

    严易：“........你，不是在约会？！”

    闻言，宇文承渊顿住脚步，淡漠深邃的双眸注视着他，一本正经道：“我是刚从集团回来。”

    严易干笑一声：“哦，这样啊。”

    “你跟湛爷说了什么？”宇文承渊问。

    “没什么，就是你有事不在。”

    宇文承渊没再说什么，抬步继续往别墅走。

    书房中。

    商司湛目光注视着电脑屏幕上的资料，此时，房门忽然被敲响。

    紧接着，宇文承渊的声音传来：“湛爷，属下回来了。”

    商司湛抬眸看向门口的方向：“进来。”

    宇文承渊走进来：“湛爷，您找我。”

    商司湛将电脑屏幕转向他，吩咐道：“叶左是商修元的人，这件事你去处理。”

    看着屏幕上的画面以及资料，想了下，宇文承渊道：“这个叶左当初凭借一己之力打败所有人当上队长，可谓能力超群，要直接处理掉么？”

    “不。”商司湛淡淡道：“他是因为生病的母亲被迫为商修元所用。”

    宇文承渊顿时了然：“属下明白了，这就去找他聊聊。”

    “去吧。”

    宇文承渊离开后不久，商司湛回了楼上。

    房间里，时浅静静的站在阳台上注视着窗外，似乎在想什么。

    听到动静，她立刻回过神来，转身看向身后，只见商司湛走了进来。

    “事情处理完了？”

    “嗯。”商司湛向她走过来：“怎么在这站着？”

    时浅勾唇一笑：“看风景。”她望着远处的一片黄灿灿的后山，感慨道：“秋风落叶，别有一番风景。”

    商司湛顺着她的视线看去：“是不错。”

    “叶左是谁的人？”时浅忽然问。

    “商修元。”

    时浅收回视线转头看向他，又问：“那要怎么处理他？”

    商司湛手指忽然勾起她的下巴，轻声问：“你觉得怎么处理好？”

    “他虽然潜入帝园这么久，似乎并没有出卖过帝园，我觉得可以看看他的态度，给他一次机会，毕竟这个人的能力还是不错的。”

