    “陛下，这，您还让我做一个侍郎啊，我可是听说了，那刘乘风都当了锦衣卫指挥使了，臣，怎么也能官复原职了吧！”

    “李三才掌管户部加兵部，又是一个文弱书生，微臣担心他力不从心啊！”

    崔成秀急忙说道。

    对于李三才，林凡自然知道让他同时身兼两职是不妥的，毕竟，他曾是东林党，即便现在归心于自己，但是，同时掌握这么大的权力，难免心中会有些不同的想法啊。

    自古，关于皇权的争斗，官场的斗争，那就没有停息过，一个聪明的皇帝，绝对不会让一个人官员掌握太大的权力。

    而且，也不能全部都用忠臣，就如同崇祯时期，没有阉党的衬托，东林党腐坏的严重，一些有才学的人，也被同为东林党的人压迫，无法展现自己的才能。

    因此，林凡要善于运用阉党和东林党，这样，两党才会争先恐后的提拔有才能的人，互相对抗。

    而自己再培养一批自己的忠实人才，夹在中间作为调和即可，这崔成秀就是最合适的人选。

    “李三才这个兵部尚书的官衔，朕迟早是要还给你的，而且，同时还会提拔你成为内阁首辅。”

    “那个顾炳谦年纪大了，又经常不上朝，朕早就看他不顺眼了。”

    林凡沉声说道。

    崔成秀听罢，双眼顿时间冒出璀璨的光芒，激动的说道：“陛下，您说的是真的？”

    “自然是真的，只是，你要做内阁首辅，总要做出一些当得起内阁首辅的事情吧，总要给朕一个堵住百官嘴巴的理由吧！”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    崔成秀当即倒吸了一口冷气，难以置信的看着面前的陛下。

    难道！

    陛下一直都在把自己当做是下一任内阁首辅来培养吗？

    试想一下，若是自己直接被提拔上去，百官自然不肯，即便是陛下坚持，自己当上了，也不会有官员服自己。

    但是，若是自己为大明朝训练出十几万精兵，然后，又率领这十几万精兵为大明朝立下了大功劳呢？

    辽东！

    建奴！

    崔成秀猛然间一惊，他想到了辽东收复，而熊廷弼手上的兵马却停在了三百里草原边境，却没有继续前进。

    当然，这是因为草原气候多变，大明朝的将士贸然进入，会因为不适应而战斗力大大折损，熊廷弼才退回来的。

    但是，陛下却也在让他们植树开路，最多五六年必有成效，到时，自己训练出的精锐将士就有用了！

    而且，陛下如此看重水师，自己就在水师边上，这又是一个耐人寻味的安排啊！

    最重要的，现在陛下交给自己的，那可是霸刀门的长老培养的将士，其中可能有霸刀门的余孽在。

    自己在训练他们的时候，若是顺便将他们给揪出来，或者是将这些人全部训练的忠心于陛下，那又是大功一件啊！

    而这一切，很可能都是陛下有意安排的。

    陛下用心良苦啊！

    “陛下，微臣懂了，您为了微臣做了如此多的事情，微臣却一直没有领悟，是微臣的错啊！”

    崔成秀急忙跪在了地上。

    林凡给了崔成秀一个白眼，心道，你丫的又歪歪啥了？朕不就是给你开了一张空头支票吗？至于这么感动？

    呜呜！

    林凡心里刚想到这，这崔成秀居然大哭了起来，林凡将他扶起，语重心长的说道：“好好练兵，朕能信任的人，不多了。”

    “陛下对微臣，如此推心置腹，微臣心中有亏啊，陛下放心，微臣定然会将这些将士训练成精锐的将士，至于霸刀门的余孽，我也会暗中去查，查到了，杀无赦！”

    崔成秀咬牙说道。

    “崔爱卿，朕以后可就靠你了！”

    林凡说道。

    “陛下的信任，就是我最大的动力啊！”

    崔成秀擦了擦眼泪，郑重的说道。

    林凡让崔成秀去接手那些将士，然后自己去找了袁崇焕，此时，袁崇焕还在原地等着，他知道，林凡还有话要和自己说。

    “袁将军，其实朕在京城，听说了一些事情，对你不利，但是朕很信任你，所以，将宋铁给杀了！”

    林凡冷声道。

    嘶！

    袁崇焕暗中倒吸了一口冷气，陛下特意提了宋铁，但是，自京城传来的消息，宋铁是被魏忠贤杀死的！

    现在，陛下说是自己让人杀的，这是什么意思？

    霸刀门！

    难道宋铁是霸刀门的人？

    “陛下，莫非，那铁衣候是霸刀门的人？”

    袁崇焕问道。

    “没错，宋铁的确是霸刀门的人，秦无极是霸刀门长老的事情，也是从宋铁那里得知的。”

    “若非是担心打草惊蛇，朕也不会让人传出假消息，说宋铁是被魏忠贤杀死的，朕也不会如此大费周折，一路上闹出如此大的动静，吸引霸刀门的注意力了！”

    林凡沉声说道。

    这！

    袁崇焕心中安静，果然是如此啊！

    什么陛下喜欢寡妇，劝寡妇改嫁，都是陛下有意为之，目的就是为了混淆视听，让秦无极和霸刀门的视线转移。

    现在，秦无极的兵马被收回，霸刀门的事情也就不需要隐藏了，而且，霸刀门在军中的弟子，也全都被召到了北京城！

    这些，陛下早就做好了打算啊！

    “陛下，那宋铁是否和你说了，老臣，也是霸刀门的人？”

    袁崇焕深吸了一口气，沉声说道。

    “没错。”

    林凡道。

    “陛下，霸刀门的人的确是找过老臣，不过，已经被老臣杀了，就在两年前！”

    袁崇焕冷声道。

    “所以，你就被人陷害，丢掉了官职。”

    林凡沉声道。

    “的确是如此，先前，我还没有想过这一点，只以为是我朝中政敌所为，但是现在想来，应该是霸刀门的人暗中使得坏。”

    “没想到，霸刀门在我大明朝的根基，错综复杂，陛下在京城，也要小心啊！”

    袁崇焕沉声说道。

    “京城里的官员，该杀的都杀了，你以为那些官员，也都是魏忠贤杀的吗？”

    林凡看着魏忠贤，反问道。

    嘶！

    袁崇焕的手都有点颤抖了，没想到前段时间锦衣卫杀的那一批官员，也是霸刀门的人！

