    至尊道体，仅此？

    无数道目光凝固在那，望向战场。

    紫霄天宫青年一代最强人物，有着至尊道体之称的斩辕，被叶伏天击退。

    虽说这并不能说已经分出了胜负，但依旧有着足够强烈的冲击力，那可是紫霄天宫至尊道体，紫霄天宫的未来。

    天下雷法，尽出天宫，而天宫后辈，斩辕第一。

    这意味着什么？

    意味着斩辕，他在同代中是不能败的，同境交锋，除了同样名震天谕的几位人物之外，他当横压天下诸强，谁有资格让他退一步？

    而如今，一位不久前都还默默无名，无人听说过的人。

    一拳，将斩辕震飞。

    叶伏天，一位曾踏入紫冥宗，被紫冥皇无视，之后拒绝入紫冥宗修行之人，曾几何时，谁能想到，他会如同此刻这样，站在天谕之巅。

    正如他所言，天谕界大道争锋，有他一人。

    这一战，他已经证明了之前的狂傲言语。

    他有资格，和天谕界的顶尖人物，站在一起，看世间风景。

    “又一个绝代人物。”许多人心中暗道，谁能想到呢，纵然在起源山脉之中，也没有人会预料到，叶伏天的战斗力能够强横到这等境地吧。

    周围区域，天谕神朝太子、天妖神庭诸强者、梵净天圣女等诸多顶尖人物看向叶伏天。

    此人，也将会是他们大道争锋路上的一位对手。

    紫冥宗，张长青有种梦幻之感，叶伏天，击退了斩辕？

    当年，他强势拿下顾东流，根本没有将师兄弟二人放在眼里，如今，顾东流得顾天行传道，让天谕界巨头人物警惕，提前布局，叶伏天，也展露出逆天战力，这还真是梦幻般。

    而最为难堪的当属紫霄天宫，他们天宫至尊道体，被击退，对方当初在天妖城就挑翻过他们紫霄天宫，圣道四境，随意挑选，如今，叶伏天击退斩辕，如若这一战斩辕败，那么便是真正的一败涂地。

    这天谕雷法至尊势力，怕是都要遭到质疑。

    这一刻，诸人才真正明白为何叶伏天不入天宫了，他需要入天宫修行吗？

    天宫教导出的至尊道体，仅此？

    “神象裂空拳。”

    天罚宫主口中吐出一道冷漠声音，寻常之人看不出来，但以他的身份见地，又怎么会认不出。

    叶伏天刚才击退斩辕的那一拳，直接打碎了那片虚空，镇杀一切，斩辕即便后退都依旧受到拳威震荡，这分明是神象族的大攻伐之术，神象裂空拳。

    许多强者听到天罚宫主的话内心一颤，虽然许多人没有见过，但神象裂空拳又怎么会陌生，这可是神象族的绝学，超级攻伐之术。

    “神象族两大绝学，传于一人类身上？”天谕神朝的神将眼神锋锐，目光扫向神象族方向，淡淡开口：“如今，这叶伏天，算是什么？”

    他们都知道叶伏天得到了十方神象皇之骨，神象皇将他带走之后，莫非，真完全承认了叶伏天，并且，将神象族绝学倾囊而授。

    “叶伏天得先祖传承道骨，如今为我神象族道子，他擅长诸般道法，就封一个至尊道子吧。”神象族的一位大能人物开口说道。

    “…………”

    紫霄天宫的诸强者听到他的话简直……斩辕为紫霄天宫至尊道体，叶伏天封为神象族道子？

    而且，还要加上至尊二字，至尊道子？

    什么意思啊？

    事实上，若非他问，对方根本不会赐予叶伏天一个封号，叶伏天离开之时，神象皇嘱咐了一些事情，但并没有说册封叶伏天神象族的身份。

    但他们也没想到，叶伏天竟然这么狠，当着天下世人之面，当众狠狠的打脸紫霄天宫，让天宫颜面扫地。

    这时候，要是不给他一个霸道的封号，怕是会被不少人惦记着。

    紫霄天宫召开盛宴，自己称要天谕顶尖人物交锋。

    那么，他们神象族的至尊道子也前来交锋战斗，没问题吧？

    “奉人类为神象族道子？”紫霄天宫天罚宫主冷冷开口，似隐有几分质问之意，这是，冲着他们紫霄天宫来的吗？

    “不久前天罚宫主不是称天谕界早已不分妖族和人类修行者？”神象族大能人物反问道：“人类不能封道子？更何况，叶伏天是先祖十方神象皇的道传之人，封不封道子都无所谓，若是要论辈分的话，叶伏天在神象族的辈分可能比我还要高。”

    诸强者明白他的话，叶伏天受先祖传承，若以辈分来论，他辈分多高？

    许多人看向天罚宫主难堪的神情，还真是打脸啊，刚才天罚宫主的确说了，人类和妖界修行者不分彼此。

    他们也并未怀疑神象族大能人物的话，若不是绝对信任，将叶伏天当做一员，会将神象族另外一大绝学也传授于他？

    如今的叶伏天，拥有神象族两大最强绝学，又拥有十方神象皇的妖骨，可以说，叶伏天比神象族更像他们族人。

    “既已为神象族道子，神象族直接让他前来切磋论道便是了，何必伪装身份，以这样的方式混入其中？”天罚宫主冷哼一声，叶伏天之前所做的一切，分明就是冲着让紫霄天宫难堪去的。

    “当日在妖界之地，紫霄天宫强者曾为难于他，甚至人皇都向他们出手过，叶伏天想必是心中不爽，比起紫霄天宫做的这些，他前来挑战天宫之人，以发泄这口怨气也正常，我神象族倒也不怎么知情。”

    神象族的大能人物懒散的开口说道，神象族两大绝学震慑天下，将至尊道体击败，他们神象族，脸上也好看啊。

    紫霄天宫为东道主主持这次盛宴，又让天下妖孽人物争锋于此，真没有野心？

    想必，也抱有一些想法，想要让他们的至尊道体，压制妖界诸天骄，造就声势，彰显出自己繁盛强大，让妖界行事有所顾忌，至少，不能和顾东流太过亲近。

    只是，紫霄天宫没有想到，今日出了一个叶伏天，能够和他们至尊道体斩辕一战的叶伏天。

    “既然神象族有此雅兴，自当奉陪。”

    这时，一道冷酷的声音响彻虚空，诸人目光转过，望向叶伏天对面的那道身影。

    只见被震退的斩辕身体悬浮于空，他身躯之上雷鸣之音阵阵，响彻天地，这恐怖雷霆在他躯体之上震荡响起，一道道雷霆之光似直接打穿了他的身躯，无数道神光绽放。

    这一刻，斩辕似乎在蜕变，身躯之上，无穷无尽的大道雷光从他身上爆发，那些雷光，贯穿他的身躯，朝着浩瀚无尽的虚空而去。

    “他要做什么？”诸强者盯着斩辕。

    天谕神朝太子瞳孔微微收缩，这一刻的斩辕，让他感受到了一股淡淡的威胁气息。

    紫霄天宫天罚宫主神色肃穆，他们看着斩辕，开口道：“斩辕受封至尊道体，并非只是一个简单的封号，他本身的确就是至尊道体，如今，诸位可以看到了，何谓道体中的至尊。”

    至尊道体，道体中的至尊。

    斩辕，要释放他的底牌了吗？

    璀璨大道雷霆神光将他身体和天地雷霆大道相连，雷鸣之声响彻天地，斩辕身体悬浮于天，无边绚丽的一幕极其震撼，他仿佛已经不再是血肉之躯，而是雷霆之躯，和大道融为一体。

    叶伏天抬头扫向对方，参同契之威释放，身躯之上出现大道熔炉，炼世间一切道法，古字环绕于身，他通体璀璨神圣，不可一世。

    斩辕伸手一招，顿时天地无尽神雷汇聚于他身体上空之地，一柄更为绚丽璀璨的雷霆神剑出现，这神剑由天地无尽雷霆道意凝聚而生，他手指朝前一指，剑破苍穹，斩向叶伏天。

    叶伏天踏步往前，神象踏天术再度爆发，天地间神象崩腾而过，他抬起拳头，又是一拳轰杀而出，虚空咆哮震荡。

    “轰……”神剑和拳头碰撞在一起，竟没有立即崩灭，这神剑像是由天地无尽神雷锁定着，吞吐出无尽雷霆神光，叶伏天再度往前强势踏步，拳意再度爆发，神剑这才崩灭粉碎。

    斩辕抬头看天，他双瞳之中蕴藏无尽雷光，和苍穹雷霆共鸣，浩瀚无垠的虚空，被雷霆之光所淹没掉来。

    “道体至尊，与道相合，天地雷法，皆受我掌控。”斩辕仰天而啸，苍穹无数神雷降下，天地间，汇聚出一柄柄末日神剑，笼罩这片虚空。

    这一刻，这片战场化作了真正的末日。

    “这就是至尊道体吗？”

    无数强者震撼的看着那道身，如今，斩辕的身体都像是已经不是实体般，而是雷霆之道所化，他已经化道，融入道中。

    紫霄天宫至尊道体，岂会那么容易被击败？

    只是，强如至尊道体斩辕，竟也被叶伏天逼迫到这等地步，释放出真正的底牌。

    就凭这一点，叶伏天足够资格站在天谕界妖孽之巅了。

    以前和斩辕交手过的同代人物，从来都是被碾压，根本没有人是一合之敌，更别说让他释放出底牌，催动至尊道体之力了。

    紫霄天宫诸强者神色冷漠，他们本以为，这是要战天谕神朝太子才需要释放的能力。

    不过这样也好，让他们看看紫霄天宫的至尊道体，究竟有多强！

     PS：这是本月补的第七更，还差三更！

