    “你……”

    姜雨柔气得说不出话来，她真想撕烂姜若悦这张嘴。

    没一会儿，姜雨柔又放下狠话。

    “你会为你的得意付出代价的，咱们走着瞧。”

    姜雨柔转身离去，没想到一转身，竟然看到了往这来的贺逸。

    她赶紧从另外一个方向离去，贺逸这个人气场实在太强大了，她害怕靠近。

    姜若悦躺在了摇椅上，轻轻的摇曳着，闭着眼睛，突然她被猛的摇动了一下，吓了她一跳，立马睁开了眼睛。

    发现是贺逸，她才松了口气，她还以为是姜雨柔返回来，整她了。

    “你吓死我了。”

    “饭后就跑来这坐摇椅，你这生活过得挺惬意的。”

    这里阳光正好，微风不躁，一个人静享着时光的快乐，好不惬意。

    “嗯，这里是我小时候的乐园。”

    姜若悦一侧脑袋，就能看到贺逸垂直的银白西装，笔直的裤侧，垂着他微握的大手，稍稍仰头，又能看到他高挺的鼻梁线。

    满满的禁欲气息，又俊又霸气的一个人，看得人好想流口水。

    姜若悦感觉自己花痴又犯了，真想扑在他身上，咬两口。

    她舔了舔越发干燥的唇，转移自己的注意力。

    “这把木藤摇椅，是我爷爷做的，小时候，我最喜欢坐在这上面了，摇着摇着我就会睡着，然后做非常美丽的梦，爷爷以前还会在旁边给我讲故事，晚上在这，可以看到满天的繁星。”

    姜若悦回忆起小时候的日子，就觉得幸福感满满。

    “不过这一切幸福，都在爷爷去世那年停住了，爷爷突发脑溢血，一下子就没了，没多久，我妈妈也没了，所有的幸福都停在了那一年。”

    说完，姜若悦甜美的脸颊上，爬上了一抹浓浓的苦闷，贺逸感觉心脏闷疼了一下。

    “小时候喜欢坐在这上面？”

    开饭前，姜雨柔讲的那些姜若悦的事情，听得他内心里面非常的阴暗。

    本来，姜若悦臭名在外，他不应该心疼她的。

    但姜雨柔越往下讲，他越发的感觉到，这个姜家的人全都是表面功夫做得极好的老虎。

    不过这几头老虎，都是只会欺善怕恶的纸老虎。

    “嗯，这话有问题吗？”

    姜若悦不解，眨巴了一下杏眸，看着他。

    恐怕是贺逸这个人，天生气场强大的原因，他一疑惑，都让她觉得自己好像说错话了。

    贺逸勾了一下嘴角，狡猾一笑。

    “我看，不止小时候，你现在也喜欢坐在这上面，你先起来一下。”

    他只是想表达这个意思？

    姜若悦感觉好奇怪，怎么感觉他在逗自己笑，不过这个笑话吧，一点也不好笑。

    “起来做什么？”

    姜若悦起来，纳闷的往前走了一步。

    然而下一秒，贺逸长腿一跨，自己那修长的身躯，休闲的躺了上去，抢了她的位置。

    “让我也来感受一下，这躺椅，到底有多好，既然是好东西，何不分享一下。”

    姜若悦，“……”瘪了一下嘴巴，“你骗走了我的椅子。”

    “要坐吗，可以坐这？”贺逸挑了一下眉，拍了一下他裹着西裤的大长腿。

    姜若悦脸上燥热了一下，怎么感觉这个一丝不苟的男人，在和她打情骂俏，立马扭开头，傲娇道。

    “不坐。”

    姜若悦扶了一下旁侧垂挂下来的柳条，准备离开。

    “十亿小富婆，在这陪我一会儿，我眯会儿，昨晚没怎么睡觉。”

    贺逸闭着俊美的眸子，但精准无误的抓住了姜若悦的手。

    姜若悦的手被包住，还被轻轻往后扯了一下，她一愣，他掌心很暖和，四处看了看，没人，但她还是觉得放不开，可他握得很紧，不容她逃开。

    姜若悦还发现，从他嘴里说出来的十亿小富婆，竟然有一种宠溺的味道。

    她纳闷，再一看，发现他的眼底周围确实有点点发青。

    “你昨晚没睡好？”

    贺逸睁开眼，把姜若悦高挑有料的身子上上下下逡巡了一遍。

    她这个始作俑者还好意思问，自己怎么没睡好？

    贺逸抬手，疲倦的揉了揉太阳穴那。

    他发现自己是越来越对姜若悦没有抵抗力了，姜若悦一个不经意的动作，都能把他撩得有反应。

    昨晚，姜若悦睡着之后，他起来去洗了一个冷水澡，又去阳台吹了一阵冷风，才散去了体内窜动的燥热。

    这样下去，自己总有忍不住的那天，把她拆骨入腹，而且预感那天越来越快了。

    挣不开，姜若悦就坐在旁边的石墩上，傲娇回答。

    “好吧，十亿小富婆就在这陪你一会儿。”

