    “天啊！”

    “气死我了！”

    “冷漠小哥还跟上去干什么？人家都要跟你分开了。”

    “渣男！这也太渣了吧！”

    “我万万没有想到，蒙面小哥竟然是这样的一位渣男，好气哟。”

    “这绿茶才出现多久？你和冷漠小哥并肩作战那么久，到头来竟然不如一个绿茶？蒙面小哥…不，姓秦的你太让我失望了。”

    “冷漠小哥咱们走吧，受不了这个气。”

    “……”

    直播间的观众们，都在为张麒麟打抱不平。

    连带着怨骂秦风。

    原本秦风直播间分屏的关注人数和张麒麟不相上下。

    就这么一会儿工夫，走了一大半，剩下那些都是留下来骂人的。

    秦风好像没看见那些弹幕似的，和绝美女人有说有笑。

    这才得知，绝美女人似乎失去了绝大部分的记忆，连名字都忘了。

    秦风干脆给她起了个称呼，叫小茶。

    直播间的吐槽弹幕再次上线。

    “小茶？我看干脆叫绿茶得了。”

    “别说，这名字还真有些贴切，茶里茶气的。”

    “妈蛋！我现在越看这女人越来气，好想冲进屏幕里撕碎了她。”

    “你丫怎么不去死呢？”

    “……”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    四周突然传来一声巨响。

    小茶吓坏了，她露出那种惊慌失措的表情，一下子抱住了秦风。

    “风哥，我好怕。”

    就这么一会儿工夫，小茶对秦风的称呼都变了。

    秦风伸手揉揉她的小脑袋瓜，“不怕不怕，有风哥在呢。”

    小茶小鸡啄米似地点点头，用一双含情脉脉的眼睛盯着秦风。

    突然。

    她感觉到一股冷意袭来。

    转过头才发现是张麒麟。

    小茶赶紧躲得远远儿的，她似乎很害怕张麒麟。

    “看在那个傻瓜的面子上，我暂时不杀你。”张麒麟冷冷的飘出一句。

    秦风皱皱眉头，“喂，闷油瓶，你说谁傻瓜呢？”

    “你！”

    “我靠！你这么直接的吗？是不是想打架呀？”

    秦风都准备L胳膊挽袖子了，张麒麟闪电般窜了过去，抽出黑金古刀，再一收刀。

    这一切就在电光火石之间，完美到一切合成。

    “冷漠小哥速度好快！”

    “牛b呀！”

    “你们快看，那是什么？”

    “似乎是一只壁虎，不过这壁虎怎么有六只脚？”

    “造型也好奇怪，颜色是石灰色的。”

    此时这只壁虎，已经被张麒麟一刀两断，它略微挣扎了一下，身躯就化为石块。

    好像是石头变的。

    “闷油瓶，这是什么怪东西？”

    秦风走过来仔细去看，还准备要伸手触摸，却被张麒麟拦住。

    “不要轻易碰！小心把你的手指都石化掉！”

    秦风顿时一愣，“就这么一只小玩意儿？至于吗？”

    张麒麟解释道：“这叫六脚石壁！体内含有一种剧毒，如果碰触到，或者被它咬一口，就会进入小规模的石化。”

    此话一出，瞬间在直播间引起动荡。

    “卧槽！这么恐怖的壁虎吗？”

    “我真是连想都不敢想。”

    “冷漠小哥会不会夸张了？”

    “不愧是冷漠小哥，他懂的也太多了吧，比那个姓秦的强多了。”

    “能不能别提姓秦的？现在看他跟那个小茶就烦。”

    “我已经脱粉了。”

    “脱粉加一。”

    “……”

    等六脚壁虎彻底死后，张麒麟才放心，他看向秦风提醒，“这里危机四伏，咱们还是赶紧找个地方离开吧。”

    “说的容易，你知道怎么离开吗？”

    张麒麟摇摇头。

    他连这是什么鬼地方都不知道，更别说离开了。

    “我记得似乎来过这里，或许能够带你们离开。”

    小茶忽然在这时开口。

    秦风看向她疑惑道：“你来过这里？”

    小茶轻轻点下头，“风哥，我虽然失去了绝大部分的记忆，但还隐约记得一些，我可以肯定自己来过这里。”

    “如果你们相信我的话，我应该能带你们找到出口。”

    没等秦风开口呢，张麒麟率先道：“不能相信她，她没按要好心。”

    “闷油瓶，我说你也太针对人家了吧？就是一个小姑娘，至于吗你？”秦风撇撇嘴，语气不爽。

    “傻子！”

    张麒麟气的脱口而出。

    秦风急了，“你才是傻子呢？竟然敢骂我？”

    张麒麟道：“以前我觉得你挺聪明的，没想到也是一个见了美女走不动道的傻子。”

    “闷油瓶你还说，是不是真想跟我打架？”

    “好了好了，你们不要因为我而吵架了，既然麒麟小哥不相信我，那就算了吧。”小茶低着头，委屈的都快哭了。

    秦风走过去拍拍她后背，为她抹去眼泪。

    “别哭别哭，闷油瓶不愿意相信你，我相信你就是了。”

    “真的吗？风哥，你对我真好。”

    小茶太激动，一下子抱住了秦风。

    感受到怀里的温暖，秦风脸上露出了笑意。

    张麒麟就在旁边冷冷的看着这一幕。

    直播间内。

    观众们纷纷发着吐槽弹幕。

    “好气哟！”

    “真的快气死我了。”

    “这个绿茶，她真的好茶。”

    “姓秦的，你这么做对得起冷漠小哥吗？”

    “渣男！渣男！大渣男！”

    “快点让这一对消失在我眼前，我看的恶心。”

    “冷漠小哥咱们走吧，别受他这个气了。”

    “……”

    看到秦风执意相信小茶的话，张麒麟无奈叹口气。

    这一次并没有跟在他们后面。

    小茶留意到这个情况，对着秦风小声自责：“风哥，麒麟小哥生我的气了，已经不跟着我们了，都怪我！”

    “丫头，跟你没关系。”

    秦风揉揉她的脑袋瓜，哼了一声道：“不跟着更好，我还不愿意带他了呢，咱们两个快快乐乐的多开心。”

    小茶嘴角划过一抹笑意，依偎在秦风身边，两个人那叫一个甜蜜。

    秦风直播间分屏的观众们气炸了。

    纷纷发出怨骂的弹幕。

    秦风按照小茶所指引的方向走去。

    不一会儿的功夫，就来到一处湖边，这里花草浓郁，生机勃勃。

    和之前满是石头的场景形成了鲜明对比。

    “这里好漂亮呀。”

    “小茶，还好我选择跟你一起走，否则现在得多后悔。”

    小茶微笑道：“风哥，能得到你的夸奖我很开心。”

    “你快看那里，有一些野菜，等会儿我煮了喂你喝汤吧。”

    “好啊好啊，小茶你还会做饭呢？你可真能干。”

