
　　“陆大人是打算动手？”古龙神色变动：“姜家在中州底蕴深厚，想要动姜家，怕是没那般简单！”

　　“与黑影组织有关，便休想好过！”陆凡冷声道：“姜家故意拖延我，帮助黑影组织，此事我岂能罢休！”

　　古龙脸色僵硬，却不敢随意出言，陆凡决定之事，并非他能阻止。

　　“大人打算动手，我赵家必定跟随！”赵家主抱拳：“哪怕得罪中州姜家！”

　　古家主皱眉，却不知该如何，毕竟对年以来，姜家与古家并未产生恩怨，若是古家贸然加入，必会使古家进入斗争漩涡。

　　见老爷子迟迟不表态，古文才道：“我身为师尊弟子，这一战可少不了我！”

　　“韩家也马首是瞻！”韩家主出言。

　　“古文，你乃是古家子孙，若是前去，并非好事！”陆凡出声道：“古家主未曾发话，想必不想卷入其中，你便在古家等着吧！”

　　“这怎么行！”古文皱眉，同时向着古家老爷子望去：“爷爷，你倒是说句话！”

　　“这......”古家主尴尬道：“中州姜家，毕竟是大家族，若是贸然出手，怕是会引起不必要误会！”

　　“姜家主多虑了！”陆凡微笑：“既然选择动手，便不会有后退之路！”

　　“陆大人，并非我不愿出手。”古龙出声道：“我乃龙国之人，乃是贸然插手武道风波，怕是会被上面责怪！”

　　“无妨，古家本就与此事无关！”陆凡微笑道：“你们也不必太过在意！”

　　“我虽不能出手，但古文却是大人弟子，自然要跟随大人！”古龙再度出言：“只希望大人不要对古家心生芥蒂！”

　　“自然不会！”

　　陆凡摆了摆手：“这次来到中州，古家盛情款待，我岂会责怪古家！”

　　话到此次，陆凡端起一杯桂花酿，同时笑道：“我们共饮一杯如何？”

　　众人纷纷起身，手中端着桂花酿，缓缓喝了起来。

　　等到许久之后，众人才纷纷出动，向着姜家踏去。

　　陆凡更是召集了青云门诸多高手，经过陆凡丹药提炼，青云门中高手如云，大部分都是武道巅峰实力，这等强大战力，哪怕是在中州，也有着毁天灭地之能。

　　随着陆凡离开，古龙才沉声道：“爷爷，陆大人日后必是人中龙凤，你又何必这般避讳！”

　　“唉，老了不中了！”古家主感叹：“也只有你们这帮年轻人才有着这般干劲，武道之事我也不想多管，只希望小文能平安！”

　　“爷爷放心，有陆大人在，小文绝不会有事！”古龙直言：“而且内部消息传，陆大人似乎与龙组成员有关！”

　　“龙组？”古家主一颤：“龙国最为神秘的组织吗？”

　　“不错，能够加入龙组之人，无一不是绝顶高手，甚至乃是大能者！”古龙郑重点头：“如此看来，陆大人不久后，可能会成为龙组成员！”

　　“这.....”

　　古家主心惊，他可是非常清楚，龙组成员代表着多大权威。

　　但凡在龙国境内，龙组成员都有着先斩后奏之权，不管是一城之主，还是一州之主，都需听从龙组调派。

　　见老爷子这般神情，古龙才笑道：“老爷子也不必太过担忧，古家与陆大人关系不错，再加上古文，日后古家也将受到陆大人庇护！”

　　“倒是老朽眼拙！”古家主苦笑：“若是刚才与陆大人一同前去，想必古家与陆大人关系将更上一层！”

　　古龙不置可否点头，不管是楚州赵家，还是江北韩家，对陆凡都是马首是瞻，足以看出他们对陆凡信任。

　　而向他们这些人，日后也必定是陆凡中流砥柱。

　　姜家庭院内，姜家主得知杜海生被截杀，脸色逐渐阴沉，他如何都没想到，黑影十三剑圣亲自营救，依然以失败告终。

　　“家主，事情变成这般，对姜家会不会有影响？”一位白发老者出言：“江南陆大人手段通天，十三位宗师联手都不是他对手，他若对付姜家，恐怕......”

　　“中州湖畔一战，我已领教他手段！”姜家主出言：“只是未曾想到，他实力比我想象中还要高上几分！”

　　话到此处，姜家主忽然一笑：“哪怕他知道我与黑影勾结，又能如何？姜家乃是武道世家，他若是真敢动手，龙国也不会让他胡来！”

　　“大人的意思是......”白发老者诧异。

　　“域外战场战事吃紧，急需武道高手，哪怕是普通宗师，也不得随意击杀。”姜家主冷言：“更何况我姜家！”

　　“原来如此！”白发老者瞬间醒悟：“能成为宗师，便是代表着龙国国运，在这个时候，任何人都不得擅自动手！”

　　“武道大会即将开启，龙国派出了不少高手暗中巡视。”姜家主神情淡漠：“更不会让武道高手自相残杀，最多便是点到为止！”天籁小说网

　　白发老者点头，似乎明白了其中道理。

　　只是在中州某处，已经有着诸多高手集结，向着姜家行去，这次他们的目标便是姜家。

　　不久后，姜家庭院外，一阵杀伐声响起。

　　姜家主正在庭院喝茶，随着动静，姜家不少武道高手纷纷踏出，不知发生了何等事情。

　　众人定睛一看，陆凡正从姜家门口踏入，眼神中带着冷漠。

　　“陆大人深夜前来，不知所为何事？”

　　姜家主放下手中茶杯：“这可是姜家府邸！”

　　“姜家主何必装模作样！”陆凡直言道：“你与黑影勾结，便是与我为敌，使用调虎离山，差点让杜海生逃了！”

　　“既然陆大人知晓，我也就不隐瞒了！”姜家主笑道：“我与黑影组织的确有所来往，但却并未触及龙国底线，陆大人今日前来，是不是太过兴师动众了！”

　　“与黑影有关者，杀无赦！”

　　陆凡周身杀伐之气奔涌，姜家主使用诡计，对于这种人，陆凡可非常不喜欢。

　　“好大口气！”

　　姜家男子大喊：“此乃我姜家府邸，岂容你来造次！”

　　男子话音未落，却在陆凡强大杀气中化为虚无，让姜家众人猛地一颤，向着后方退去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第270章 气势免费阅读。https://xs.23sk.com 