    “大家都冷静一段时间好好想想我们之间应该是一种什么关系，我想你的心也没那么脆弱。”王勤说完，拿掉潘玉芝的手，直接走了。

    这次，潘玉芝没有在阻止他了，关键是找不到理由，她自然也明白一个道理，在要求别人付出什么的时候，也要想想自己付出了什么。

    单靠一张嘴可以迷惑不少男人，但是迷惑不了王勤，要是王勤是那种人，早就被美人计俘虏了。

    王勤走后，潘介峰又回来了，他根本没有走，只不过是到楼下休息而已，明显准备听听他们谈了什么。

    可是他还是低估了王勤的耳力，以为退到十层以下，王勤就什么都听不到了。

    事实上，王勤早就锁定了他的脚步声，只要他还在天龙大酒店，就逃不过他的耳力。

    当然，他要是没有先和王勤见一面，而是偷偷进来的，即便隔着三五层，王勤也不一定能发现有个高手偷偷靠近。

    没错，潘介峰是个高手，王勤的第六感能够感应到他是可怕的高手，实力不会比白慕辰差。

    但是王勤没有任何惧怕，所以在知道潘介峰根本没有走，而是到楼下偷听的时候故意对潘玉芝说那番话。

    这些话在正常的时候王勤是狠不下心说出口的，但是知道现在必须说，而且要说的够狠，不说狠一点话潘介峰肯定还想利用试试。

    因为从见到潘介峰的第一眼开始，王勤已经知道都够大概判断他是一个什么样的人。

    他是那种家族利益高于一切的人，个人情感在他心里什么都不是的人。

    这倒不是王勤慧眼如炬，而是如果他真的爱护潘玉芝这个孙女，怎么可能当着潘玉芝的面压制她的男朋友？就算对潘玉芝爱护有加，怕男朋友对她不好，想要敲打敲打也应该另找机会，而不是当面来。

    只从这一点就能判断出他的心是冷的，利益高于一切。

    所以狠话就很有必要说，这也是相当于在保护潘玉芝，让她左右为难，只是她能不能理解已经不重要了。

    “很明显，你至少犯了两个错误，第一、不够了解王勤，这和你写的报告出入很大。第二、你的驭人水平连三流都算不上。”

    客厅中，潘介峰大马金刀的坐在沙发上，神态认真，语气严肃的道。

    “我现在心很乱，能不能先不要谈这些？”潘玉芝神色有些伤感，淡淡的道。

    对于普通人而言，心很乱再平常不过，但是对于一个武者，准确的说对于一个天人高手而言心很乱已经很严重了。

    因为天人高手有时候比的不是谁的武功高谁就能稳胜，要是心态出问题，影响到精神无法做到百分之百的集中，致使发挥不够完美，就有可能导致失败，而失败意味着死亡。

    当然，现在不是在战斗，但是心乱也很严重，有可能因为一个念头，使整个人性格大变。

    所以当潘玉芝说出这句话，潘介峰也知道事态的严重性，如果继续用这种方式对话，如同在伤口上撒盐。

    有可能让她崩溃，即便她没这么脆弱，也让人寒了心，所以百害而无一利。

    潘介峰马上转而道：“当然，这个事情不能怪你，是我们犯了决策上的错误，王勤不是一般人，早在知道他有杀了池田的实力之前，就应该重视起来，改变策略，可是我们还以为那不过是一次意外，看错了一步，还一步错步步错。”

    潘玉芝没有回话，怔怔的看着落地玻璃窗外的天边，此时已经是中午，天边并没有朝阳，但是潘玉芝入了神，仿佛朝阳的残影还挂在天边。

    她见过王勤完整的气势意场，但是并不意味就能复制过来，只不过从中借鉴到了一些奥妙，让她得到完全突破。

    也因此，她现在也很喜欢看日出，现在没有日出的景色，但是因为心里想着都是王勤，所以感觉好像看到日出。

    她有设想过和王勤的关系未来会变成什么样子，总有一种不好预感，因为彼此的真心到了什么程度是能感受到的。

    只是没想都到这一天来的这么快，想到王勤走的时候那么果决，知道已经不可能回到从前。

    她知道这个世界上或许有重归于好的关系，但是绝对有破镜重圆的关系，镜子一旦有了裂痕，无论多么厉害的大师也无法修得完美无缺。

    现在，潘玉芝也明白一个道理，关系不能拿来考验，好比当决定试试玻璃有多硬的时候，注定了玻璃一定会碎裂。

    所以不能怪玻璃太脆，应该怪为什么想要知道玻璃有多硬？

    也不知道过了多久，潘玉芝突然道：“夏江这个地方不用打主意了，魏家和陆家联姻，陆赤媚比七哥难对付百倍。”

    “你的心果然乱了，这边的事情你就不要管了，好好放个假，什么时候想通了，再出来做事。”潘介峰道。

    闻言，潘玉芝微微有点意外，大概是没想到潘介峰的态度转变得这么快，仔细一想也明白了，因为和王勤的关系无法更进一步，这颗棋子用不上，夏江有她无她都一样了。

    另外一边，王勤刚到地下停车场，看到了有个人在等，正是哼德。

    心中感觉很奇怪，他虽然答应和孟静蕾合作，但是知道她肯定不会让哼德来和自己谈，因为孟静蕾一定不想暴露她和沙蛋组织的关系。

    所以设立据点的事一定会叫别人来，所以哼德还找上门来就有点古怪。

    “鬼手先生，有笔生意找你谈，有兴趣吗？”哼德走到跟前，笑道。

    “有生意谈为什么不提前预约？特地堵在这里？等了很久吧！”

    王勤说完，突然意识到一件事，这家伙找自己没有预约，而是用蹲守的方式来，足见他的而小心谨慎。

    因为预约的话会隔着一段时间，而哼德就怕王勤有小心思，所以就利用这断时间布局，因此不得不用突击的方式来，这样王勤就无法做任何准备了。

    由此可见，哼德很害怕王勤有小心思，所以时时刻刻防备着。

    “这是巧合。”哼德笑道。

    看到他的笑容，王勤很无语，因为这撒谎的水平比地摊上卖菜的大妈还不如，所以这谎撒得光明正大，就是那种只要自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人的味道。

