 龙隐不时地瞟向宁欣，这家伙等会不会把肖雨萌的家给掀翻了吧？

他虽然住在肖雨萌家里，可是什么都没有做啊！可是，宁欣一脸似笑非笑的表情，什么话都不说。

旁边的肖雨萌，心中却有些忐忑。

龙隐的正牌夫人来了，还一脸找麻烦的样子，怎么办？

她就亲了龙隐一下，应该没有问题吧？

她现在担心的是，她帮龙隐整理床铺，那床铺上有没有留下头发？

要是等会正牌夫人跑过去，在床铺上发现了头发，她真是有嘴说不清了。

更重要的是她还收了龙隐两百多万......这怎么办啊？

当然，要是实在闹起来了，她也是有办法证明她和龙隐没有什么关系的。

不管怎么说，少女身就是最好的证明不是？

就算真怀疑有啥，至少某些事情还没有发生嘛！三个人都没有说话，一直到走进肖雨萌的家中，龙隐才殷勤地指着自己的卧室说道：“老婆，我住这边！”

“哦！”

宁欣连连点头，“这房子不错，一看就是女孩子的家，布置得很温馨，是一个心灵手巧的女孩子布置的。”

“龙夫人过奖了！”

肖雨萌笑道。

只是她心中很忐忑，笑容看起来有些牵强。

她和龙隐之间，虽然没有发生过实质性的事情，但是，她到底是有些心意，甚至还有些秘密。

所以，面对正牌夫人的时候，底气不足。

只是她心中也有些不服，这明明是自己的家，这正牌夫人也太强势了吧？

宁欣打量了一番房子，然后才回头看向龙隐，问道：“还站着干什么？

我们还没有吃饭呢，你还不赶紧做饭去？”

“哦，那你们聊着，我去做饭。”

龙隐笑道。

他觉得两个人应该不会打起来吧？

至少他了解宁欣，应该没有那么暴躁才对。

把龙隐赶去做饭了，宁欣笑着站起身来，进入龙隐的房间去查看了。

肖雨萌心中发憷地跟着进去了，心中祈祷，千万不要发现头发，要不然真说不清楚。

宁欣进入房间，看着床铺上的一切，摇摇头道：“像个猪窝一样，男人就是不知道整理房间。”

她随手整理了一下，也没有去仔细查看，回头冲肖雨萌笑道：“走，看看你房间去！”

肖雨萌吞了吞口水，陪笑道：“龙夫人，那个......我知道你是什么想法，实际上我们真的没有什么。

我们也是在飞机上认识，正好我遇到了流氓，是龙先生帮助我的。

然后......”宁欣摆了摆手，笑嘻嘻地说道：“你们就算有什么，我也不介意。”

看到宁欣是这样的态度，肖雨萌反而更慌了，急忙说道：“我们真的没有什么，其实我......我还是少女身。”

她不得不拿出铁证，因为她发现这女人有点厉害。

宁欣一愣，笑道：“你不用给我说这些的，我自己的老公，我还是了解的。

说实话，我确实有点吃醋，但是呢，夫妻之间嘛，吃醋不是常事吗？

我得让他知道我很在意这件事情，要不然他就会更加肆无忌惮了。

而且......男人嘛，就没有几个不花心的，只是看有没有条件而已，如果非要计较得那么清楚，这生活也过不下去了。”

“啊！”

肖雨萌有些发愣地看着宁欣。

她完全搞不懂宁欣的真实意图，是真的大度呢？

还是正话反说呢？

或者故意套她的话？

宁欣笑道：“行了，我不是来找你麻烦的，更不是来捉奸的，你完全用不着担心。

我就是想看看他跑到金州来，这几天都干什么了，住什么地方而已。

再说了，瑞恩科技不就在附近吗？

明天去瑞恩科技也很方便啊！”

可是，她越是如此，肖雨萌就越心虚，连说话都是小心翼翼的。

万一说错一句话，火山就爆发了，这谁说得清楚？

而另一边，被逼去做饭的龙隐，不时竖起耳朵倾听卧室里面的声音。

他虽然觉得宁欣应该不会闹出什么事情来，但是，万一真闹起来了，他好进去劝架。

好在一直都没有什么声音，让他很诧异这两个女人到底在干什么。

匆匆做好了一顿简餐，光明正大地招呼两人吃饭，进门就看到两个女人坐在床上“谈笑风生”地聊着金州的事情。

看到龙隐进来，宁欣问道：“饭做好了？”

“已经好了！”

龙隐笑道。

“那吃饭！”

宁欣拉着肖雨萌说道，“萌萌，我跟你说，我老公做饭还是不错的，不知道你尝试过没有。”

“没有那个机会啊！”

肖雨萌笑道。

“那现在机会来了。”

宁欣笑道。

“那我可得沾你的光了。”

肖雨萌回答道。

终于不用单独面对宁欣了，她平白无故松了口气。

旁边的龙隐，看着两个女人很是不解，他认识的红颜知己不少，也足够聪明，怎么就弄不清楚这些女人在想什么呢？

不过两个女人没有打起来，他就觉得很欣慰。

吃完饭，宁欣理所当然把龙隐赶去洗碗去了，指使着龙隐忙来忙去。

一直忙碌到快睡觉的时候，宁欣才对肖雨萌意味深长地笑道：“你睡觉的时候喜欢听歌吗？”

“要是有好音乐的话，还是可以听听的。”

肖雨萌回答道。

实际上，她根本没有睡觉听音乐的习惯。

“那你选几首好歌听一听吧！”

宁欣笑着离开了。

直到把宁欣送走，肖雨萌才终于松了一口气。

虽然宁欣一直在笑，但是，在她看来，那笑容下面，总是有锋利的爪牙在等着自己，让她的心神不由得绷紧，小心地应付着。

她其实都搞不懂，自己凭什么就要怕宁欣，这不是自己的家吗？

而且，还让自己睡觉的时候听音乐？

在暗示什么吗？

很快，她就明白为什么要让她睡觉的时候听音乐了，因为隔壁响起了奇怪的声音。

肖雨萌刚开始有些诧异，是什么声音？

马上她就明白怎么回事了，顿时满脸通红地捂住了自己的耳朵，但是，那声音就在朝着耳朵里面钻，她甚至感觉整个房间都在摇晃一样。

害羞了好一阵过后，她不由得竖起耳朵倾听起来。

渐渐地，她有些出神地躺在床上，要是她再勇敢一些，那天晚上她会不会也像这样？

可是，她很快就腹诽起来，那事就那么快乐吗？

都半个小时了还不停？

一个小时过去了......两个小时过去了......她从最开始的害羞，到后来的好奇，现在已经完全是烦躁了。

人家在快乐，自己什么都没有，还担惊受怕一晚上......更重要的是，她想要睡觉了，却被隔壁吵得怎么也睡不着。

她已经忍不住在心中开骂了。

这对狗男女，要不要这么过分，人家还没有嫁人，你们适可而止好不好？

你们难道不累吗？

就算你们不累，考虑下隔壁还有我这个美少女行不行？

别打扰我睡觉行不行？

她看了看表，凌晨两点了。

她已经很困了，想要睡觉，可是，在这样的情况下，怎么睡得着？

又很久过去了，就在她狂躁得想要起床去提醒隔壁注意点的时候，听到了一声长吟以后，那种奇怪的声音终于停止了。

她狠狠地低声骂了一句：狗男女，终于完事了......我的妈，都三点过了！ 