    我是真的？比划着有希的嘴型，过了一会辰逸在明白了有希说的是什么，更加奇怪了啊！

    有希主动为自己辩解这种事情才是最异常的吧！

    还是拿柴刀的有希！

    “很不安啊……”辰逸嘀咕着，继续观望着。

    为什么有种自己又被卷入漩涡中心的感觉？事不过三，这差不多就是第三次了吧……应该是最后一次了……吧？

    “要动手吗？”举着柴刀，有希看向了辉夜，“我把她们体表的空间禁锢了，所以你们不用担心。”

    可能是感觉辉夜和妹红的表情不够怪异，有希继续说道，“特意在脖子部位留了处空隙，你们可以在那里下手。”

    有希你这是唆使别人练习柴刀断头式啊！！

    顿时辰逸就感觉自己的脖子凉飕飕的，他被锯了脑袋的话……虽然不太可能真的挂掉，脑袋以下的也许可以长出来。

    但是这只是不太可能！和也许！

    “不，我还是算了，这样子就很好。”妹红犹豫着，说实在的，如果是在打斗时那么做的话还好说点，但是现在……

    自己动手锯‘自己’的脑袋，怎么越想感觉越奇怪？

    “而且，万一她和我自己也是不灭之体的话，就是白费功夫了。”

    辉夜则是上前摸了摸那个自己的冒牌货，如同接触到了铁板上一般的触感，这个就是有希将这里的空间禁锢住的原因了吧。看另一个自己的眼睛，辉夜差点都认为那就是自己了。

    “啊啦，还是的等夫君回来再说吧，嗯，那个时候他看到了两个妾身会有什么反应呢？”辉夜点了点下巴，轻飘飘的跑回了沙发那里，只留下了这两个不能动。不能说话的冒牌辉夜和妹红。

    “两名辉夜，两名妹红啊，突然有种莫名的期待啊。”挠了挠头。辰逸立刻满脸的干劲起来，“要突破啊啊啊啊啊！！”

    看着两只都绑着白绷带的手臂，辰逸如同没有上色的画像一般。灰白起来。

    右手是因为攻击造成的，左手是冲动造成的……

    一字大劈腿，原本透明的区域再一次波动起来，辰逸脚上的鞋子连同半个裤腿同时灰飞烟灭，好吧，还有左腿也要绑绷带了，表情发狠的辰逸二话不说，抬腿！下劈！

    原本产生抖动的通明区域抖动的更加厉害了，双手上面的绷带震开，暴雨般的攻击全部落在了上面。通明区域的抖动让透出了的影像都看不清起来……

    “卧槽！”看着重新恢复了平静的透明区域，辰逸抓狂了，“耍我不是？”

    捡起魔剑，辰逸学着之前的样子，再一次的将魔剑对着地上扎了下去。不同于刚才透明区域的产生，这一次魔剑直接发出来了一声刺耳的悲鸣声……

    好惨，辰逸看着魔剑剑身上的那颗眼睛都有泪目的样子不由的撇了撇嘴，再一次的将手里的貌似卖萌的魔剑扔到了一边。

    一把吓人的剑而已，学什么卖萌！

    重新给四肢打上了绷带，脱离了那种看起来就好像是被削成rén棍的状态。

    黑色……最讨厌了啊！

    “这是……俩女超级赛亚人吗？”盘腿坐在地上的辰逸看着两名互殴的祸灵梦。到了她们这个程度了，任何战斗都是拼招的，想要秒杀神马的咱们还是先谈谈如何学会祸灵梦召唤人形的方式吧……

    六道血红色的影子分别战到了一起，形成了一道道的血红色旋风，鬼畜般魔弹，次元裂缝，次元弹简直就是六架无限子弹的金属风暴围成一个圆圈互射一般。

    至于俩祸灵梦则是全身密布着带着血光的诡异纹身，十分有种黑暗系的美，据辰逸目测，这个应该就是火力全开，魔神化的祸灵梦了吧。

    巨大的力量带动的扭曲漩涡互相碰撞着，产生的空间激流不光让她们所处的区域看起来就好像是天空被撕裂一般，还让波及到的范围成为了绝对死地。

    虽然现在的天空已经不算是天空了。

    至少辰逸就看到了俩一模一样，各自撑着盾，互相搓着火球，扔着闪电，找死一般的闯入了祸灵梦对决的波及范围的及边缘……

    然后还用的着说吗？

    暴力无比，夹着彩色边缘的贯穿炮轻易的在红云密布的天空上划出来了一道漆黑的大口子……那只是真正的夜空而已。

    看着俩祸灵梦互相攻击产生的那些一道道的黑洞洞裂，辰逸都怀疑要是在、让这两位继续打下去的话会不会打到其他世界，或者地球君干脆就波om了……

    盘腿坐在地上的辰逸摸着下巴，看着俩战斗的祸灵梦，其实嘛，这片透明的区域还是很方便的，就比如拉近视角……转变视角……

    两名祸灵梦几乎是在同一时间互相挥出了拳头，各自后退之后，一齐看向了天空。

    呃呃呃……这样太敏感了吧，辰逸摸了摸鼻子，看着挤在通明区域的两张一模一样的脸，更加犀利的死鱼眼……虽然辰逸知道她们看不到自己，但是这样对视着。

    辰逸果断的打了个响指，通明区域的场景再次转变。

    尼玛这个更狂！

    辰逸看着一处不知道什么地方的山川，两道更加狂暴的红影交战在一起，那打的可以说是所向披靡，一路平推，见山拆山，见人杀人……

    完爆行军蚁不知道是倍外加n个加号。

    相比起祸灵梦那种近战加上中远程的战斗方式，鬼巫女这种九成以上的近战方式无疑是更加的暴力，满天的暴乱气流比起之前祸灵梦她们战斗产生的丝毫不逊色。

    反正其他的‘弱者’只要被卷进这个范围里的话。

    绞肉机绞死人和碾路机碾死人有区别吗？

    反正都是一堆看不清本体。绝对要打上马赛克的血肉混合物。

    “嘛……收回刚才的评价，这俩才算是女超级赛亚人啊……

    两名鬼巫女同一时间对着对方发动了强力的踢击，两根似乎带着血迹的纤细小腿结结实实的撞在了一起，虽然辰逸这里听不到声音，但是那犹如实质性的气浪，还有撞击点产生的如同纸张皱褶般的黑色裂缝时，辰逸都感觉自己的小腿隐隐的作痛起来。

    恶～这点多疼啊！

    特别是这两位的战斗力还是在同一水平线的时候。

    辰逸曾经就闲着无聊。靠着飞行拿自己的右腿左腿全力互相对踢了一下，然后辰逸就直接从天上掉了下来，抱着两根小腿在地上打起滚来……疼啊！

    果不其然。两名鬼巫女一碰即退，各自对视起来，不过出于上帝视角的辰逸可是看清除了两名鬼巫女脸上略微走形的崩坏笑容……

    似乎真的很痛啊。

    高手！并非不怕痛。而是那疼痛是没有达到他们的承受上限，就好像是人物等级高了，生命自然就多了的原因。

    虽然耐受能力强了，但是真到疼的受不了的时候，就是硬汉也会支吾两声，除非压根就没有痛觉神经这玩意。

    不然真心点疼……

    “很不错啊！”x2

    “学我说话，想死吗！！”x2

    两名鬼巫女刚一开口表情立刻就凶暴起来，大有再次动手的意图，但是谁都没动……

    似乎腿还有点疼？

    “嘁！真是逼真的假货，下一次就打爆你！”x2

    “……”x2

    “虽然打得很爽。但是！杀了你！！”x2

    轰！！红色的气流让辰逸一时间没有看清楚两名鬼巫女交接的战斗，不过可以肯定的是她们拳头相撞的时候，两位脸上那更加走形的狞笑。

    辰逸就只主意这个了！

    两名鬼巫女的自身防御都不差，但是攻击更强，再加上她们两位的状况。比起祸灵梦她们对战的方式，鬼巫女硬碰硬的战斗简直可以说就是一个人拿着自己的拳头用力的去砸自己的另外一个拳头，或者干脆两颗拳头同时用力互砸……

    爆发出来的红色气浪散去，两名似乎完全打疯了的鬼巫女似乎也不在顾忌什么了，拳拳到肉，拳脚相撞的地方到处都是纸张皱褶般的黑色裂缝。又是俩暴力型的空间破坏者。

    但是……凭着一股狠劲压下疼痛去对k的话，结果一定会很爽吧……

    辰逸摸着下巴，看着表情越来越狰狞狂暴的鬼巫女，我勒，这发起狂来也太夸张了吧，简直就是灵梦形象崩坏者！

    “死狂！”

    两个同样的大威力攻击撞在了一起，原本就饱受摧残的空间更是想被刀子平整的来回切割了几十次纸片一般。

    带着走形的狞笑，两名鬼巫女互相抵着拳头，同时踹出了腿部……

    然后额头撞在了一起。

    好凶残，好凶残！

    辰逸颓然的叹了口气，他宁可也面对一个这样的情况，也不想呆在这里啊……

    “嗬……”再次分开的两名鬼巫女同时大口喘了一口气，双手背后……颇有高人之风啊，如果可以忽略那脸上已经要喷出火来的双眼，和暴怒表情的话。

    嗯，都在互相揉着手臂啊。

    “切！”一道血迹从两名鬼巫女额头留了下来，“越大越火大啊！”

    “绝望吧！”两名鬼巫女同时开了口，“鲜血之终末！”

    令人绝望的暗红色弥漫起来，完全压过了天空中的不详红云，看着波及范围极广的暗红色区域产生的巨大的抖动，辰逸很纠结的发现了，自己现在看到的除了是暗红色之外就什么都看不到了……

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

