    在曹宁离开警察局后的半个小时，井上五郎走进了吉川贞佐的办公室。

    “大佐，曹宁被赶出了警察局。”

    吉川贞佐一点都不奇怪：“警察局不是曹宁呆的地方，他的工作，不应该去面对什么小偷小摸，妓女流氓。”

    井上五郎很生气：“警察局明知道曹宁与我们的关系，他们还这样做，明显就是泄愤。”

    吉川贞佐是什么人？对他泄愤？那就是找死。

    “通知警察总局，任命曹宁为警察总局侦缉总队副总队长。”吉川贞佐说。

    警察总局侦缉总队副总队长，那是分局副局长的级别。

    你几个分局的头头不是免了曹宁的职吗？一个副中队长，换一个副局长。中队长……副大队长……大队长……副局长，连升四级，现在与你们平级了。

    井上五郎笑了：“我真想看看那些人的表情。不过说回来，曹宁连升四级，是不是升的太快了。”

    “快？如果不是曹宁杀了周思静，凭他的功绩，做一个分局局长都是应该的。”

    “也是！人啊，不能走错一步，一走错，很多的机会就没了。”井上感叹道。

    吉川贞佐不这么认为：“曹宁需要锻炼。他太年轻了。就是让他去当局长，也当不下来，别人不服。”

    井上点点头。

    “所以，曹宁只能做副职。先在警察局挂个名，等特工处成立了，可以让他在特工处中，当一个科长。”

    特工处与警察总局平级，特工处的科长，与警察分局局长平级。

    第二天，曹宁睡到了十点半还没有睡。

    门外的敲门声，终于将他从梦中踢了出来。

    “谁呀！让不让人好好睡觉了？”曹宁大声地喊了声。

    “曹队长，我是总局侦缉总队的小何。”

    总局的侦缉总队？找自己干什么？

    不对！他不是喊自己林队长，而是喊自己曹队长。他怎么知道我姓曹。

    想到这，曹宁差一点就跳窗逃走。

    但是一想，自己如果暴露了，那么警察就不会和言细语的了，直接冲进来：举起手来！

    想通了，曹宁便打开了门。

    门外站着一个三十多岁的警察，警衔不低，应该是分局的大队长职衔。

    曹宁看了看门外：“小何呢？”

    门外的人连忙点头哈腰：“队座，我在？”

    “你叫小何？”

    曹宁感到眼睛有问题，三十多岁的人，还是小何吗？再过两三年，老何都可以了。

    “报告副总队长！总局侦缉总队办公室主任何炅。前来接队座上班。”

    曹宁一下子蒙了。

    听何炅的话，自已现在是警察总局侦缉总队副总队长？

    曹宁被撤职，他一点都不慌，因为他知道，吉川贞佐不会看着自已被罢职。那是打吉川的脸。

    但是，曹宁没想到，一下子升了三级……算错了！应该是四级。这吉川也太会打人脸了。

    前头在曹宁的面前耀武扬威，后头，曹宁与他们平起平坐了。

    “对了！你怎么知道我姓曹？”曹宁想起了一件事。

    “队座，太君都说了，你原来在南京，为皇军收集情报，为了皇军立了大功的。所以，你的委任状上，已经将你的名字改成了真名。”

    曹宁点点头，洗漱了一番，穿上了何炅带来的新制服，上了何炅的车，向着警察总局驶去。

    到了警察总局，直接去了大会场。

    原来，今天在大会场上宣布曹宁的任职。

    除了总局的人外，还各个分局的副大队长以上职务的人。

    当曹宁走进大会场时，众人都看向了他。

    二十岁不到的警察总局侦缉总队副总队长！

    这让很多人感到自己活到狗身上去了。

    曹宁一边同两边的人打招呼，一边向前行去。

    “林队长。”

    有人在喊。

    曹宁用眼角一瞅，认出了，是他原来分局的一个副局长，也就是在分局局长办公室，对自己口诛笔伐最凶的一个人。

    曹宁理都不理他，昂首挺胸上了主席台。

    按职位，他是不够格上主席台的。但是，他是上台领委任状的，又是井上五郎让他上去的，所以，他上了台。

    程序都很快，最开始是日本宪兵司令部对曹宁的奖励，一万法币。随后，宣布对曹宁的委任，然后是颁发委任状。

    井上也是故意的，给曹宁颁发委任状时，他亲热地拍着曹宁的肩，那动作让许多人眼红。

    当天晚上，晚报刊登了井上拍曹宁肩膀的照片。

    曹宁回家后，先给方杰发了一封电报，告知了自己新职的情况。很快方杰回电：继续努力，争取进入特工处。

    之后，曹宁去了韩雪那里，向延安汇报了情况。

    在延安的一间窑洞内，李部长与洪涛正在看曹宁的电报。

    “老洪啊！棋没走好啊！军统下了这大的功夫，死了三个人，最后还是没能将曹宁送到特工处去。”

    洪涛给李部长递过一支烟：“特工处不好进啊。听说，日本人给汉奸划分了五个等级。”

    俩人都知道，这五个等级的不同之处。

    最低的级别就是伪军了，他们在日本人的眼中地位非常的低，通常是被称为狗腿子，他们一般在战场上面就被日本人当成是炮灰，但是这些人他们跟随日本军也只是为了活命而已，对于日本人也是没有任何的忠诚可言的。

    其次的是便衣特工队，他们比伪军的待遇要好一点，他们的主要任务就是收集关于爱国人士的情报，对于日本人也是尽心尽力。他们帮助日本人残害爱国人士。

    第三级别的是翻译官，因为日本人来到我们中国的土地上，语言不通就是一个很大的问题，交流对于人们来说也是非常的重要的，所以就会需要很多的翻译官，翻译官并不是什么职位，但是他们却是跟在日本的军官身边的，所以地位自然也是高一点。

    第二级别的是高级特工，高级特工做的事情自然就是一些重要的了，抓中国的高级干部，暗杀有影响力的人。

    第一级别的就是民国政府的叛国高官，他们因为自己的手里有兵权，所以对于日本人的帮助会很大，日本人看到他们也自然笑脸相容，日本人就是希望中国人打自己人，他们坐收渔翁之利。

    