

    《一念》冲进莱美音乐榜前三了！！！

    这一消息，跟彗星撞地球一样，‘轰’的一声掀翻全网。

    霎时间，各种和阮柒《一念》相关的话题，以极高的热度飘红。

    【多少年了？华语歌曲多少年没进过莱美榜前三了？！】

    【七年！去年魏松给刘天王写的那首歌，冲进前十了，但没进前三。】

    【淦！阮柒牛逼不解释！】

    【作为一个棉花糖，谁能打我一巴掌？这真的不是梦吗？[失声痛哭.jpg]】

    【哈哈哈！楼上的阮柒粉丝有点可爱。不过说真的，感觉有点骄傲哈。华语歌坛终于见亮了！】

    是的，沉寂了近十年的华语歌坛，终于注入了最热的血液。

    网友们激动，粉丝们激动，而比起他们，更激动的要数那些为音乐奉献一生的创作人们。

    一向很少发微博的魏松，诈尸一样发布了一条——

    【音乐制作人魏松：好！！！@软软阮柒】

    为《一念》作词的作词人冷意，在微博密码忘了大半年后，也冒了个泡。

    【冷意：我就说这首歌绝对差不了。@软软阮柒】

    有了这两位带头，和阮柒关系不错的圈内人全都嗨起来了。

    【乐可不是可乐：我爸今天早上问我，能不能走关系把阮姐挖到华人影视来。@经纪人沈文谦，你觉得呢？】

    正要上飞机的沈文谦看到这条微博，气的差点改签机票，回去和王乐可决一死战。

    【经纪人沈文谦：@乐可不是可乐，除非有一天我头发掉光，否则阮小七生是我的人，死是我的鬼！[四十米长大刀.jpg]】

    网友们被这两人逗的够呛。

    谁知道一向儒雅低调的封秦也来参合了一脚。

    【青石娱乐封秦：其实我也想挖个墙角。@沈诗，表姐，靠你了。】

    刚跟阮柒通完电话的沈诗的看到微博，优雅的翻了个白眼。

    【沈诗：@青石娱乐封秦，休想打我家小七主意。】

    已经上了飞机的阮柒看到后，忍不住发了一张表情包。

    【软软阮柒：[总要刁民觊觎朕.jpg]】

    网友们再也忍不住，疯狂拍桌大笑。

    然后笑着笑着，就把几个人之间的互动笑到了热搜上。

    沈文谦面无表情的看了眼热搜榜上和阮柒有关的八个话题，特别淡定的关掉了手机。

    热搜什么的，上着上着也就习惯了。

    ……

    之后几天，阮柒又开始连轴转。

    《一念》在莱美榜上浮动了几天，最后稳稳的坐在了第二名。

    阮柒人气大爆，《一念》人气大爆。

    国外的歌粉们甚至还掀起了一波国风热，好多人都在社交网上发布了自己的《一念》戏曲唱腔。

    《一念》，已经逐渐从一首歌，变成了‘一念效应’。

    这是大多数歌手做梦都不敢想的事情。

    而阮柒，也因为《一念》这首歌，收到了无数代言综艺邀约。

    沈文谦接电话接到手软，他推掉了大部分邀约，只谨慎的选了一个一线饮料，和一个轻奢服装代言。

    “对了，《时尚》总部给我打电话。上次约你的封拍，摄影师不是临时有事改期了么。时间定在这个周五晚上，不过你得提前几个小时去，顾二少要给你试衣服。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五更送上！

    我做到了！

    关于‘一念效应’，可能好多宝宝不太懂。

    举个现实中的例子吧，鹿晗几年前曾经和一个邮筒拍照，以至于后来网友们全都跑去和邮筒拍照。这是他引起的热潮，叫鹿晗效应。

    一念效应，也是这个意思。一念这首歌引起的热潮，就叫一念效应。

    小科普结束，乖巧求票票！