    “啊！”

    在红衣厉鬼那惨烈的哀嚎声中，从出场到现在还不到十秒钟的她，就赫然消失在了金色的纯阳烈焰之中。

    整个过程出奇的顺利，顺利到一旁的张书生这时才回过神来。

    “这……这……这……”

    饶是张书生距离裴文德有相当一段距离，也能感受到他身上冒出的那股纯阳真火的恐怖。

    最恐怖的是，在张书生眼里强大无比的红衣厉鬼，竟然连一秒钟都没坚持住，就彻底消失在了这股火焰之下。

    “这是纯阳真火。”

    直到确定红衣厉鬼完全消失在了自己的视界之中，裴文德方才转身熄灭了自身的纯阳真火。

    “一种专门针对恶鬼的火焰，你不用害怕的。”

    张书生自然不会相信裴文德说的话，因为他的本能在告诉他，这种火焰值得自己畏惧。

    至于这种凶戾的火焰为什么没有误伤到自己？

    张书生只能归结裴文德对这种火焰的掌控力度超越了自己的想象。

    反正有红衣厉鬼这个前车之鉴，已经记起自己死亡事实的张书生，可不敢挑战裴文德对这种火焰的掌控力。

    “她……死了吗？”

    也不知道是感同身受还是单纯的同情，张书生望着红衣厉鬼刚刚消失的地方，突然有些于心不忍的开口问道。

    “她早就死了。”

    瞥了一眼张书生，裴文德自然知道对方是想问什么。

    “不过她的怨念还存在着，我并没有彻底消灭她的怨念。”

    “嗯，用你能够理解的话来说就是，刚刚那只红衣厉鬼只是怨念衍生出的一个分身，并不是真正的卢家大娘子。”

    裴文德不清楚红衣厉鬼有多少的分身，但他可以肯定的是，自己并没有真正的消灭其怨念的源头。

    不然这间鬼域无论如何不可能如此的风平浪静，平静的就好像根本就没有发生过什么异常一样。

    “到是你，现在能记起多少事情了？”

    听到裴文德这么问，张书生的脸上露出了一丝比哭还难看的笑容。

    “全部，包括我是怎么死的。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    在红衣厉鬼现身的当晚，张书生并不是被吓晕过去了，而是直接被杀死了。

    但是这并不意味着张书生就不知道之后发生的一切。

    因为被怨气缠绕、心有不甘的他，在死后仍然目睹了那场发生在卢府的战斗。

    红衣厉鬼的出现仅仅只是一个开始，就在她现身打算杀死在场所有活人的时候，她那位已经变得疯疯癫癫的丈夫及时出现在了现场，并制止了她的杀戮。

    如果事情到此为止了，这无疑是一个非常悲壮的爱情故事。

    就算化作厉鬼也依旧爱着自己的丈夫，而丈夫就算疯了亦没有忘记自己的妻子。

    奈何在现实世界，这样的结局是不存在的。

    就在红衣厉鬼似乎即将被感化的时候，潜伏已久的真阳道人现身了，并且仅一招就把红衣厉鬼给打散。

    然后，别有夙求的真阳道人直接掀开了红衣厉鬼的棺材，硬生生从尸身的肚子里剖出了一个死婴。

    也直到那一刻，张书生才知道卢家大娘子原来已经怀孕了。

    甚至从对方尸身那副凄惨的模样来看，她分明就是难产而死的，无论是生前死后都承受着生理和心理的双重痛苦。

    这样也就难怪这对夫妻俩，一个死后化作厉鬼，一个活着却也疯了。

    当然了，卢家这对夫妻深情遭受了怎样的折磨暂且不说，张书生也不知道。

    张书生只知道在真阳道人剖出死婴之后，利用美色诱使张书生留下来的妙玉真人才算是正式现身。

    单从张书生遗留下的记忆来看，真阳道人与妙玉真人貌似并不是他想象中的师徒关系，而只是单纯的合作伙伴。

    真阳道人是为了死婴而来，妙玉真人则另有目的。

    总之两人在剖出死婴之后，在具体谈其它条件和事情的时候谈崩了，并且在这间庭院内大打出手。

    最后的结果是，妙玉真人被真阳道人驱使恶鬼斩首，他本人则选择在这间沦为鬼域的府邸中暂时休养生息。

    这其中还有个插曲，那就是应邀而来的李嫣然突然爆发出了山君的内丹之力，一度打破了纯阳真人和妙玉真人之间的势均力敌状态。

    妙语真人最后会被斩首，在张书生看来也和李嫣然的突然爆发脱不开关系。

    裴文德不知道张书生在诉说这段经历的时候，夹杂了多少自己的私人感情。

    但可以肯定的是，最起码整个事件的大概脉络是没有错的。

    至于接下来发生的事情，就和裴文德知道的差不多了。

    死里逃生的李嫣然为了救出自己伯伯一家，跑到目莲寺找到了圆德和尚。

    逼得在宅邸中养伤的真阳道人不得不放弃这绝好的修养之地，一边躲避着圆德和尚的追捕，一边十分仓皇开始跑路。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “难怪了！”

    在听完张书生的全部讲述之后，裴文德深深的叹了口气。

    难产而死的孕妇、死后又被人剖腹取子……

    难怪刚刚那只红衣女鬼拥有如此浓重的怨气，裴文德感觉如果自己碰上类似的遭遇，怨气只会比她更加强烈十倍、甚至百倍。

    “卢府……现在还有活人吗？”

    裴文德此言一出，张书生顿时沉默了下来。

    尽管清楚裴文德这句话并没有什么恶意，但这还是无时无刻不提醒着张书生自己已经死了的事实。

    “活人的话，应该还有两位。”

    好在张书生并没有沉默太久，已经慢慢接受了事实的他如此低声的说道。

    “当时参与头七的宾客都已经死了……”

    “但是卢家的老爷子，和那位已经疯了的卢家少爷，他们应该都还没有死。”

    “那位卢家少爷有红衣厉鬼保护，真阳道人想要伤害他，首先就得冒着被红衣厉鬼反噬的风险。”

    “至于卢家的老爷子……”

    说到这里的时候，张书生短暂的犹豫了一下，然后才用一种不太确定的口吻说道。

    “他应该是被妙玉真人保护了起来，可他是否还活着我就不确定了。”

    —推荐票—/—月票—

