    “你...什么时候看出来的？”

    沉默了许久，雨空决定开了口。

    宇智波辰虽然年龄不大但是阅历却意外的丰富，从这么些年的合作中她也看到了许多。

    既然他已经看了出来，并且升起了警惕，对于有些人来说，接下来无论自己再说些什么他都不会相信了。

    而宇智波辰正在这些人的行列之中。

    所以雨空很明智的选择了坦白。

    因为她不想在某一天死于一场意外。

    对于宇智波辰这样有‘前科’的人来说，或许做出什么样的事情都不会显得突兀。

    “很困难么？”

    有些意外雨空竟然直接选择了坦白，宇智波辰心头对于这个女人的警惕更加加深了几分。

    她难道还有其他的目地？

    眉梢只是微动了一下，当然不会直截了当的问出来。

    但两人单独对话时冷淡的语气也能够分辨一二。

    生活在这样的环境下，他的老师是大蛇丸，他的工作单位是根部。

    很艰难。

    宇智波辰现如今远比她想的更加冷静和小心翼翼。

    此刻，从天井之上不断落下的根部忍者越来越多了，十字锁桥上也越来越热闹。

    根部不知道何时积蓄出来了如此庞大的力量。

    但宇智波辰相信这还不是根部的全部实力。

    甚至可能连一半都没有。

    志村团藏这个狡猾多诡的男人，绝对不会把自己所掌握的力量完全暴露出来。

    这些人中有很多或许本就是火影已经知晓的力量，如今索性大大方方的展示出来。

    没有在意宇智波辰语气中的冷淡。

    雨空面具下的脸颊静静的笑了一下，眯了眯眼睛。

    她的这个习惯跟晴有一些像。

    喜欢在笑的时候眯起眼睛。

    话语止于此，两个人都把态度亮明得很清楚。

    聪明人的对话往往并不复杂，仅仅三言两语便能够理解对方想要表达的意思，说得太多反而会适得其反。

    只是宇智波辰在此基础上还是多了一分怀疑。

    “队长，雨空。”

    油女惠里也赶了过来，从空中落了下来，简单打了个招呼，骜犬也跟在她的身后两人前后脚来到这里。

    微微点了点头。

    然而正在这时，周围本来有些嘈杂的环境骤然安静了下来。

    一道不算高大的身影正拖着一根沉重的拐杖从石桥的尽头走了出来。

    从黑暗踏入到了光明。

    踏踏...

    拐杖发出沉重的声音，脚步伴随。

    他的身后还跟随着根部的高层。

    其中一人穿着黑袍，高高的竖领，戴着一副墨镜。

    他是油女惠里的叔叔。

    油女家族在根部势力不小。

    瞬息之间，周围的一切都安静的有一些可怕，甚至就连呼吸声都显得压抑。

    幽幽的水滴声清晰了起来。

    密密麻麻。

    所有的根部忍者都单膝跪倒在地上，静静等待着团藏的命令。

    根部超强的纪律性暴露无遗。

    …

    “所以…”

    “砂隐村如此大张旗鼓的动作，必然有他的目的...”

    团藏的声音断断续续的在宇智波辰的耳边响起。

    然而少年的思绪却早就已经飘飞了出去。

    战争...距离他并不算遥远。

    来到这个世界，有很长的一段时间宇智波辰都在与战争相伴。

    这个词也对于他来说格外的敏感。

    或许有的时候他也可以理解了当初弥彦稚嫩的理想，哪怕...听起来真的很傻。

    对于砂隐这一次的大动作，没有任何的前兆，就像是突如其来的事情。

    但是对于已经和平了太久的忍界来说确是一个再好不过的导火索。

    和平年代积蓄的力量已经让各个忍村都已经变得底气十足。

    满仓的忍具，起爆符堆积如山，多到几乎压垮财政的忍者序列。

    各位背负‘影’之名号的强者因为手中所握着日益膨胀的权柄而更加的激进。

    毕竟没有哪一位‘影’是从和平年代走出来的。

    都是在无尽的杀伐中踩着尸山血海爬起来的强者。

    “...这一次，绝对不能再允许失误。”

    团藏的声音冷冽阴寒。

    但宇智波辰总觉得有一些耳熟，平日里团藏是没有这么多的废话的，现如今居然也搞起了阵前演讲。

    然而地下的世界战鼓擂擂

    地面之上的木叶隐村依然繁华热闹。

    宽阔地街道两旁挤满了商铺，摊点。街道中间人来人往，川流不息，还有小孩子嬉笑打闹。

    绿色的忍者制服，长长的马尾辫，背负在背后的长剑。

    宇智波晴今天的情绪明显有一些低落，手心中攥着一张纸条，被汗水沁透。

    “对不起，竹内。”

    然后对着身旁明显喜不自胜的雀斑少年说道。

    穿梭在人潮中，站住了脚步。

    他的心意，宇智波晴能够看到。

    她也不再是当年的小女孩了，现在已经出落成了一个水灵灵的姑娘。

    她也渐渐明白竹内对于她的感情不单单是队友之间的情谊，而是多了几分更热烈的追求。

    有人喜欢她...

    她也很开心。

    少女抿着嘴笑了一下，只是她更希望是另一个人如此追求她。

    所以...

    有些话她想要跟竹内讲清楚。

    毕竟两个人还是队友，这种事情早一点讲清楚会更好一些。

    “啊？”

    竹内愣了一下，没有理解宇智波晴没头没脑的一句‘对不起’是为了什么。

    然后，便怔在了原地。

    “我跟..辰…”

    “已经有婚约了。”

    少女抬起头来，笑容干净，但声音却好似惊雷轰在了竹内的颅中。

    静静而立，微抿嘴唇后的笑容，这件事情宇智波辰并不知晓，目前来说仅仅只是她找出来的理由。

    她的父亲给与她的承诺..或者是命令。

    为了能够更好的把宇智波辰的心留在家族内，也为了保证天才血脉的纯正，自然不希望宇智波辰未来会迎娶到一个其他家族的女子。

    所以晴就是倾轧之下的牺牲品。

    在宇智波这样传统的大族中，女性的地位并不算高。

    诸如美琴与富岳，一对典型的宇智波夫妻。

    封闭，古老，传统，这些都是宇智波这样的大家族中的弊病。

    但是好在她遇到的是宇智波辰。

    一个...她喜欢的人。

    只是宇智波晴却一直没有在辰的身上汲取到安全感，少年对她看似亲近却又总是保持着一种疏离。

    “什...什么...”

    