
“哇！好大的一艘船！”登上了白胡子海贼团的莫比迪克号，莫比乌斯，彼多还有沃斯都瞪大了眼睛。

莫比乌斯的心中有些激动，没有想到自己可以登上这艘传说中的船，虽然之前在外面看知道这艘船非常的大，但是，真正上了这艘船，才发现，这艘船是真的大，心中压抑不住的兴奋。

“喂！你们三个小鬼，不要乱跑，现在连实习船员都不是，只是蒂奇的小跟班。”冰蓝色长发的大美女怀迪贝看着他们笑道。走进莫比乌斯三人，看了看彼多一眼，不禁伸出手，想要摸摸彼多的脑袋。

但是，被彼多直接避开了，这让怀迪贝脸上的笑容一僵，“哈哈哈！怀迪贝，你被讨厌了。”看着怀迪贝这尴尬的样子，蒂奇见了哈哈大笑，走了过来。

“哼！真不可爱。”怀迪贝撇了撇嘴，站起身，向着一边走去，船上还有许多的事情要处理。

“哈哈，你们不要乱跑，到四周看看有什么可以帮忙的？没事干的话就呆在甲板上，或者呆在房间里。”蒂奇看着莫比乌斯他们笑道。

现在的怀迪贝，可是白胡子海贼团当之无愧的大姐头，实力强大，在现在的白胡子海贼团中也是占据C位的强者，是可以释放寒气的超人系寒气果实能力者，同样还是一位寒冰流的剑豪，在未来，也是有着可以成为番队队长的资格，不过因为她向往着自由，不想被约束，才会离开白胡子海贼团建立自己的海贼团。

然后，蒂奇抱着两箱来自和之国的美酒放入了自己的房间里。

白胡子海贼团来到和之国已经半个月，也是时候离开了，同样离开的还有御田，本以为御田会接任和之国将军的位置，没有想到拒绝了，想要再次出海，并约定在两年后回来接任和之国的将军之位。

在那之前，先由光月寿喜烧再次成为将军，帮助御田管理和之国。

这之前他的孩子光月桃之助已经死去，仅仅坚持了三天，并举行了葬礼。

光月时跟光月日和则留在九里，帮助御田管理九里。

对于御田的这个决定蒂奇并不意外，御田本来就是一个非常任性的人，而光月时对于御田也非常的支持，尽管还是有一些人反对。

与上一次偷偷的出海不同，这一次，御田的出海可是在许多人的注视之下，“喂！我要出海了，等着我，我会回来的。”御田对着岸边的人兴奋的挥着手，大笑道。船锚从海底拉了上来，莫比迪克号即将启程。

锦卫门留着眼泪不断的挥着手，“锦卫门，干什么？主君已经走了。”边上的传次郎看着锦卫门这个样子，问道。

“我，我也想跟主君一起走啊，为什么我还留在这里。”说着，锦卫门大哭。

“因为，九里需要你啊。”已到温和的声音传来，锦卫门听了一愣，擦了擦自己的眼泪，自己一看，光月时站在了他的前面，怀里抱着日和。

“是，主母！”听到了瞩目的话，锦卫门一下子又有干劲了，没错，九里需要他，他要在主君回来之前把九里打理好。

莫比迪克号在大海上航行，新的旅程将要开始。

莫比迪克号的船上正开着一场盛大的宴会，十几锅热气腾腾的关东煮一字排开，为了庆祝御田再次出海。

虽然之前很早之前在船上用其他的材料做过关东煮，但是这怎么比得上最正宗的和之国关东煮，其中的材料都是白胡子海贼团用其他外界的东西交换，还有一些是和之国的大名们，九里送的，近乎装了大半个仓库，可以吃很长时间。

蒂奇的腰间配着两把新生的名刀，手中则拿着另一把紫色的宝刀，夜神刀，黑炭一族的传承宝刀，也是大蛇手中的武器之一，另一把布都御魂已经被带走了。

蒂奇对于和之国可是有着巨大的功劳，而和之国也不缺宝刀，这把作为已经被灭了的黑炭一族的传承宝刀，留着也感觉有些不详，所以就送给蒂奇了。

莫比乌斯看着蒂奇手中的夜神刀，非常的眼馋。

“怎么？你想要？”蒂奇笑着看着莫比乌斯问，这把夜神刀对于蒂奇来说没有什么用，但是也不能这么轻易的送给别人，这也是可以名列二十一大块刀工的宝刀。

莫比乌斯点点头，“我也想要一把武器。”莫比乌斯没有隐瞒，就没说我看上它了。

“这个没问题啊，先放在你这边也没事，不过，你要在两年内学会完整的蛇手，海军六式，基础剑术也不能放弃，可以锻炼你的臂力，说不定运气好还可以成为一名剑豪。”蒂奇笑道，拿起一旁自己平时练剑所用的钢剑，直接扔向了莫比乌斯。

“如果完成了，到时候我再送你一件礼物。”蒂奇神秘的笑道。

对于莫比乌斯成为剑豪完全是一种念想，并不是说他没有这个资质，以他现在这个年龄学习剑术也不算晚，不过，他要学习的东西太多，太杂，很难把心思投入到剑道上。

面对着被扔过来的沉重的钢剑，莫比乌斯有些慌乱的抓住，不禁后退了两步，冲击力有些强，不过也接住了，立在地上，以他的力量，抬起来都有些困难，而蒂奇，平时都是拿着这个来训练的。

“是，我一定能完成的。”莫比乌斯激动道，蛇手他已经开始更深层次的训练，而海军六式他只接触到了剃还有指枪，离学会不知道要多久，不过他有信心可以完成，而基础剑术的训练，每天他只需要抽出一点时间来。

人的潜力都是被逼出来的，他也相信自己。

更让他期待的是，蒂奇所说的礼物，知道蒂奇性格的他相信这肯定不是空穴来风，一定是一个他非常满意的礼物。为了这个，他也会去拼命的努力。

“沃斯，这也是你的目标，到时候，我也会为你准备一份礼物。”蒂奇把手中的夜神刀递给莫比乌斯，转头看向边上的沃斯笑道。

“嗯。”沃斯点点头，沃斯的话不多，但是他已经知道了，他喜欢用行动来说话。

看着欢快的同伴们，蒂奇摸了摸彼多的脑袋，说出自己的手，露出了上面，暗金色的护手，只是护手的一部分，从手腕处到蒂奇的虎口处，这是由雷石加上其他的材料打造的护手，在这段时间中，交给和之国的工匠打造的，其中蕴含的雷电之力可以增强蒂奇的攻击，很早之前就有这个想法，在和之国中完成了。

护手的关节处由强力的弹簧连接，即使蒂奇的手掌变大，护手也会伸长变大，不影响蒂奇的战斗。

“你可要努力，到时候送你一个一样的。”蒂奇笑道。

莫比乌斯跟沃斯都有着约定，彼多早就在期待着了，听了蒂奇的话，兴奋的点点头，“我会努力的。”不禁握了握拳头。

“喂！蒂奇，来喝酒啊。”身为酒友的比斯塔在远处对着蒂奇呼唤道，挥着手。

“哈哈！来了。”蒂奇笑着回应，站起身，向着宴会的中心走过去。

“让你知道什么才是大酒豪！哈哈。”蒂奇拿起一瓶酒，“咕咚咕咚”的喝起来。

转眼间，两个月过去，在白胡子海贼团上，莫比乌斯他们的进步是非常的明显的。良好的环境可以促进一个人的进步，更何况白胡子海贼团上强者众多，除了身体强度的提升之外，他们的战斗力都有很大的提升。

每天除了训练，还有不断的战斗，跟其他的白胡子海贼团上的成员们战斗，战斗经验，战斗力在飞速的提升。

这段时间里，莫比迪克号一直在新世界的各地旅行。

这一天，莫比迪克号上，所有的船员们都非常悠闲地干着自己的事情，有的在吃肉，有的在下棋，还有的在钓鱼，为晚上的食物准备着食材。

蒂奇在训练着，忽然，他停下了手中的动作，不禁皱了皱眉头。

“怎么了？蒂奇老大。”与他一同在训练的莫比乌斯问，跟沃斯，彼多一起，都停下了动作。

“有大事发生了，我们出去看看。”蒂奇说道，拿着毛巾擦了擦自己满是汗水的壮硕的身躯，穿上了一件深蓝色衬衫，向着外面走去。他的见闻色已经感受到了，大海中极大的动静。

“咦！这是怎么回事？鱼群都躁动不安了，这是要天翻地覆的前兆吗？”一位钓鱼的海贼大声的惊叫道。

目光向着海面望去，无数条鱼浮出水面，躁动不安的不断的向着一个方向不断的跳去，仿佛要发生重大的事件了一样。

船上的船员们看着海面上的情况，“这些鱼群好像都是从那座小岛的方向过来的。”拥有强大的见闻色霸气的御田感知到了，指着莫比迪克号不远处的一座小岛说道。

“是有怪物住在那里吗？”船上的干部拉克约兴奋的笑道。

在大海上，会发生这样的事情，就是因为这些鱼群感知到了那些怪物恐怖的气场，所以纷纷远离。

“马尔科，你要不要去看一看？”拿着大刀的佛萨看着边上双臂化为不死鸟的翅膀，在半空中倒立飞行的马尔科问道。

“才不要呢？看了就没意思了。”马尔科听了，笑着拒绝了。

蒂奇他们站在甲板上，知道了有怪物在那座岛上的消息，所有人都非常的兴奋，期待，他们可是白胡子海贼团，就算是怪物又怎么样？

而蒂奇，已经猜到接下来要发生什么了，不禁笑了笑，心中隐隐有些期待，罗杰海贼团，之前在宠物岛他曾有机会遇到罗杰海贼团，但是很可惜的是，他错过了，只在最后离开时碰到了罗杰海贼团的实习船员，香克斯跟巴基。

白胡子的脸上带着笑意，“咕啦啦啦！上岛吧！”在众多伙伴们的目光中，大喊道，几乎所有的成员们都欢呼起来。

接近这座岛屿，在岸边，非常的慌乱噪杂，让他们看了有些惊讶，“猛兽在四处的逃窜。”可以看见数百上千的猛兽拼命的向着一个方向跑去，仿佛有什么恐怖的东西，要远离他。

“这座岛上，有什么东西？”以藏问道。这样的情景，让他们感到非常的奇怪，白胡子紧皱着眉头，似乎在思考，到底是谁？

而在岛屿的另一边，四处都是战斗的痕迹，一位海军中将在拼命的挣扎着，一只手抓住了他的衣襟，硬生生的把他提了起来，两撇大胡子，脸上露出了笑容，“要想抓住我，就把卡普和战国他们带来吧，你们可真是没有意思。”罗杰笑道。

在四周，一个个海军的尸体倒在地上，一分为二的刀剑，残破的已经被毁坏的军舰，即使还有一口气，也无力的倒在地上起不来。

“啊！船长，白胡子的海贼船停在岛屿的背面，他们好像已经注意到我们了！”手中拿着望远镜的巴基看向一个方向，然后惊叫道，神情慌张。

四周，罗杰海贼团的成员们听到这个消息，神色有些凝重。

“我们可是刚打完一场啊，罗杰。”副船长雷利看着罗杰提醒道。现在他们的体力有所损耗，不宜面对拥有庞大的体量，整体实力不弱于他们的白胡子。

“白胡子吗？真是好久不见了。”罗杰转过头笑道，似乎有些期待。

而在这时，成千上万只鸟儿被惊动，从岛屿背面的树林里飞出，向着四处飞去。

“飞禽的动静很大，看来已经上岛了啊。”雷利见了，分析道。

听到这个消息，罗杰抬起胸膛，大笑，“好，那就打一场吧，活着才能厮杀啊，哈哈！”

接着，罗杰的目光看向岛屿的背面，笑着自语道，“我已经命不久矣了，说不定这是最后一次和你见面了，白胡子。”

“那家伙是怎么回事？快的不得了，是武士吗？”一直在观察白胡子海贼团消息的巴基震惊的喊道。

而这句话，让罗杰提起了兴趣，“传闻中的武士吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842308"  chaptername="76  再次出海  与罗杰海贼团的相遇">加入书签</a>
</div>
