    紫无极愣住了。

    紫星商会的林老等人愣住了。

    盛夏宗的赵涯一等人更是愣住了。

    而后秦予夺忽然伸出手，在胸前结下了一个古老的法印，这法印流泻着一股极为苍莽的气息，一点点散开在天地间。

    天幕上，隐隐有一股莫测的力量，一闪而逝，似乎在见证着这一句誓言。

    “好了。”秦予夺唇角一勾，伸出了手。

    “你……”沐夏简直要气死了。

    她从呆愣中回神，依然不敢相信这人说了什么，又干了什么。

    什么叫“从身到心，为她所支配”，这简直跟交上魂印没分别了！

    “你你你……”沐夏简直想伸手打人：“你知不知道，这个誓言发了之后，哪怕我让你废掉修为，即刻自绝，你都要立刻执行，否则就是违背了誓言！”

    “你又知不知道，就算我真的这么干了，也因为你的‘为我所支配’，而不算违背我的誓言！”

    “也就是说……”

    “别说了，我该吻我的新娘了。”秦予夺无奈地笑，伸了半天手，他的新娘子还在巴拉巴拉地说。

    他干脆将她拥进怀里来，一低头，堵住了小丫头滔滔不绝的唇瓣。

    “唔唔唔！”沐夏还有一肚子话没飙出来呢！

    “乖，我都知道。”他抵着她唇，印下他的深吻。

    沐夏飙到了嗓子眼儿的话，便被这一吻给摁了下去。

    一吻结束。

    这些话又重新飙上来：“你知道你还……唔唔唔！”

    秦予夺叹气，又一次深吻下来，彻底给她摁回肚子里去。

    沐夏又急又气的情绪，很快转变为哭笑不得，而后是深深的感动和幸福，秦予夺的气息，他的唇，他的齿，他的舌，每一寸都在告诉她，他知道，但他心甘情愿。

    “叫你气死了。”第二吻结束，沐夏轻轻喘息，咬着下唇瞪他。

    “你会么？”他失笑着问，揉乱她的头发。

    “当然不会了，你这么好。”她怎么可能呢，怎么会有负心的一天。

    这个全世界，全天下，全宇宙最好的男人，她怎么舍得负他，又怎么还会珠玉在前，再看上别人？

    没有了。

    没有任何人，比得过她的秦爷！

    “那不就是了。”秦予夺望着小丫头眼泛泪光的样子，又伸手揉了揉她的头发。

    “弄坏我发型了呢。”沐夏破涕为笑，抓住他的大手，重重握住在手心。

    秦予夺便一手和她十指相扣，一手拥住她，宛如拥住了这世上最好的珍宝。

    一个极尽珍惜的吻，落在她发顶。

    “老婆。”他叹息道。

    这一刻，她终于，真真正正的，是他的妻了。

    啪啪啪！

    韩建军和苏云秀先回过神，而后是老爷子，使劲儿地鼓起掌来。

    身边已经三岁多的韩小秋，捂着小眼睛，从指缝里偷看他们，笑的又蹦又跳。

    再后是贺擎，韩冬冬，韩明远，田静，司徒玫玫，朱亚男，阮芯，柏停云，萧子非，贺川，霍西风，司徒梓……

    这些亲人朋友们，人人含笑，眼泛泪光，见证了十年爱情，走到今天，终于画下了一个圆满。

    这不是结束，是新的开始。

    “妈的，算我服了！”紫无极在掌声中低咒，伸手想撸一把自己的小卷发发泄心中的情绪，这才想起，自己满头的漂亮长发已经全剪了。

    嘴角一抽，紫无极又低骂了一声，不情不愿地鼓起掌来。

    在这天道誓言下，他终于从心底认可了秦予夺。

    还隐隐有点佩服。

    这大尾巴狼，可真敢，真够狠的！

    电视和网络的直播，就在小岛上饱含祝福的掌声中结束，电视机前的人久久回不过神，脑中依然浮现着那定格的画面。

    一手十指相扣，一手相拥。

    “真美好啊。”

    “从订婚到结婚，我们也算见证了他们的旷世爱情呢。”

    “是啊，我想，以后当我失恋的时候，想起这一幕画面，一定会有重新拥抱爱情的勇气吧。”

    “谢谢他们，诠释了爱情，祝福他们……”

    星星点点的信仰之力，从世界各地，飘荡向这座美丽的小岛，包围着沐夏和秦予夺。

    两人一愣后相视一笑，一齐对宾客敬了一杯酒，便双双消失无踪。

    婚礼结束了，宾客们可以留下享受海岛风光。

    他们俩还有新婚之夜，还有蜜月旅行，还有二人世界呢！

    ……

    “咦？为什么到海底来了？”

    沐夏被秦予夺带着，一路深入到海底，忽然眼前一座水晶宫般的建筑，竟然伫立在深海之下。

    “这……”

    “喜欢吗？”

    “喜欢啊！好喜欢，你偷偷建的吗？”沐夏杏眼发亮，惊喜地不行，仰头望着这座华美的水晶小宫殿，不算大，但实在太漂亮！

    “嗯，偷偷建的，找了雷斯帮忙。”秦予夺笑道，小丫头想要海底婚礼，以现在水蓝星的条件，自然是不现实的。

    就像苏云秀他们，就还难以深入海底。

    但海底新婚夜……

    唔，这个可以有。

    “进去看看？”秦予夺剑眉一挑。

    “嗯嗯嗯，是新婚礼物吗？”沐夏撒欢地跑到水晶宫里面去。

    外面看着并不透明的墙面，居然从里面，能清晰望到海中的一切。

    斑斓的珊瑚，游弋的鱼群，舞动的水草，宛如一个童话世界，满足了所有女生的梦想。

    “好美……”她笑弯了眼睛，直看了好一会儿。

    一扭头，忽然一呆。

    进来之前，光被外面的童话世界吸引了，都没注意水晶宫殿的居中。

    居然是一张……超级无敌大size的床！

    “！”

    沐夏眨巴眨巴眼，想到要发生什么，撒腿就想跑。

    被秦予夺一伸长臂捞回来。

    “你进来了还跑的了吗？”他好笑地问道，沐夏就在他怀里大笑着蹬腿。

    “啊啊啊，你早有预谋！”

    “嗯！”

    秦予夺十分诚实地点头：“早在十年前，就在预谋这件事了。”

    沐夏顿时羞红了脸，捂住脸，在他怀里又笑又叫地直蹬腿儿。

    但没用。

    秦爷大魔王，等了整整十年，哪能叫她逃过去。

    没一会儿，海底的水晶宫里，笑声，叫声，变成了一阵阵少儿不宜的轻喘声。

    外面鱼群“嗖”一下游走。

    珊瑚闪烁着绚烂的光芒，一只大大的海蚌，羞涩地合上了自己的壳子……

