    墨园

    顾一瑾换了便服出来，看到一身白衣的清影坐在桌面前，盯着摆放在上面佳肴美食垂涎欲滴。

    听到她走近的脚步声，清影并没有回头，伸手试着拿起一只鸡腿，却抓了个空。

    试了好几次，仍是这样抓空。

    顾一瑾走过来道：“你想拿起东西，就一定要集中注意力，因为你不是人，靠的是念力，多练几次试试。”

    清影集中精神，手一抓，但还是抓空了。

    她有些泄气了，“不抓了，感觉好难，也伤神。”

    顾一瑾道：“慢慢来，反正你平时没事的时候，可以多练练的。”

    “好吧。”清影神情有些沮丧，看着这些佳肴应该很可口，可她是鬼魂，连拿鸡腿都拿不起，别说吃了。

    顾一瑾坐下来，拿起筷子，挟了一只鸡腿放到清影面前，“虽然人类的食物你不能吃，但你可以闻闻。”

    看她一脸馋相，应该是可以闻到的。

    “谢谢。”

    清影很开心，低下头对着鸡腿吸了几下，一脸的陶醉。

    顾一瑾见此，又挟了两块烧肉给她，还有一些糕点，并道：“要说多谢，该是我说的，今天若没有你的提醒，我还真的要中招了。”

    从在山脚下遇到租车的开始，就有人已布下陷阱，引她上勾。

    当时她没有发现，以为租车的只是租车，所以她上了马车后，并没有多想，就闭目睡觉。

    但没想到车厢内上会放了一种迷药，由于味道极淡，再加上还和其他的香味混合在一起，她一时大意没有觉察出来，以为是之前那位夫人坐过，所以车厢内有香味是正常的。

    而迷药的药效是要在车厢里待上一盏茶的时间，才会发挥作用，当时她睡得昏昏沉沉的，然后耳边有人跟她说话。

    “醒醒，阿瑾，你醒醒！”

    耳畔的声音很大，把她吵醒了过来，接着马车停了下来，她睁开眼，看到清影现身，就坐在霓裳的对面，而霓裳正和车夫的对话。

    “阿瑾，不要相信他们，他们是坏人。”清影这时出声警告道。

    顾一瑾听到车夫的话，知道有人受伤挡住路，而清影的话却提醒了她。

    “你怎么知道？”她小声问。

    “我看到了。”清影道：“我在前面听到他们的对话，所以回来告诉你。”

    在山上她不能现身，因为那里太多佛像，所以当她们一下山，她就从玉佩出来了。

    她是灵魂，跑得比他们快些，所以先他们跑在前面，却被她听到几个坏人谈话，他们正在打马车里的人主意，于是她赶快跑回去车厢里，叫醒顾一瑾。

    顾一瑾知道，若这些人是被人安排的，就不能现在揭穿他们，因为对方人多，她不懂武功，霓裳又是一个女孩，就算有武功，也不可能护得她的安全。

    于是她就将计就计，在霓裳将她护在身后的时候，凑到霓裳耳畔，告诉她这些人有问题，让她见机行事。

    而她跳下马车查看男子的伤势，看到对方腹部和肩膀都有血渗出来，相当的骇人，而男人已昏迷过去了。

    她就想试探一下男子是不是与车夫同伙的，所以她故意要扯开男子的衣服查看他的伤，没想到她的举动将车夫吓慌了，同时那两名凶神恶煞的大汉也窜了出来，成功的阻止了她的举动。

    在大汉要他们留下人时，原本昏迷的男子却醒过来，嘴里含糊的说救他。

    看到这里，她已经确实了，这个男子有问题，而且与这些人可能是同伙的。

    清影在身旁告诉她，她是看到这两个大汉与男子的对话，男子的伤并不是很深，身上的血都是假的。

    她那时并没有拆穿他们，就顺着他们的剧本走，将男人扶上马车，霓裳在身后拖住他们。

    车厢里，男子虽昏迷着，故意蜷曲着身体，并让她查他的伤，直到马车来到湖边，她听出车夫的意图，是想在这里放下她。

    她假意与车夫周旋，降低他们的警惕心，顺便拖延时间等霓裳回来。

    所以，当他车夫将男子扶进湖边的木屋，立即露出他的真面目，他将她和男子关在木屋里，而屋内的男子也醒过来。

    男子告诉她，他这样做是收人钱财，替人消灾，今日她只能自认倒霉了。

    屋里，他们已点了迷香，等会有人来捉奸。

    而她却不慌不忙，找个椅子坐下来，然后并告诉他，他已中毒了，没有解药，十二个时辰内，会全身皮肤溃烂，三天后暴死。

    男子不相信，当着她面前运气调息，谁知他运气，加速了毒素，他的皮肤开始骚痒起来，只要他用手挠的话，就会起一颗颗血色的疙瘩。

    “给解药我？”

    男子立即目露凶光，起来杀心，扑过来掐住了她的脖子。

    顾一瑾冷冷看着她，丝毫没有被他的凶相吓到，她冷笑道：“你可以掐死我，但你只要运力，毒素就会加快扩散，而我死了，你也跟着陪葬。”

    男子担心她的话是真的，不敢对她怎样，只好放了她。

    这时外面传来霓裳的声音，男子想拿她做人质，却不想被她搁倒了。

    她虽不懂武功，可空手道却是六段，以原主的体质，不能发挥到最佳，但出其不意地搁倒一个人还是可以的。

    听到响声，霓裳踢门进来。

    霓裳和那两名大汉打架，她是镇北侯府自幼培养出来保护顾一瑾的，她的身手绝对比得上江湖一流高手，那两人根本不是她的对手，三几下就被她打倒。

    她将两名大汉绑起来，扔到草丛边，然后一路追过来，在湖边里，看到顾一瑾的手帕挂在树梢上，那是姑娘给她的暗号。

    来到湖边的小木屋，当看到车夫昏倒地马车上，她顿时起了警惕之心。

    然后她听到屋内有声响，也顾不得那么多，一脚将门踹开，果然看到姑娘在里面。

    接下来，她用解药胁迫男子将幕后的人供了出来，知道陷害她的人是林佳玲和宁欣郡主，主意和买凶是林佳玲，而宁欣郡主却是帮凶。

    所以，在护卫追来时，她坐上马车离开，至于那个男子和车夫，只要他们替她完成一件事情，就会把解药给他们。

    否则，他们三天后就会暴死。

    他们知道自己中毒了，别说一件事情，就算十件也得帮完成。

