    江山，男，18岁，原山城著名装备商店【江山小店】的店主。

    之所以年纪轻轻就能出任店主，距离走上人生巅峰只差一个白富美，是因为4年前其家中突遭变故，江父江母在一次秘境探索中不幸失联，自此杳无音信，只留下江山和姐姐江子伊二人相依为命，为了维持生计，江山毅然辍学，下海赚钱供姐姐读书。

    什么？你问为什么不是姐姐辍学供弟弟读书？

    开玩笑，哪有学霸打工让学渣上学的道理。

    江子伊不仅是极少见的双异能觉醒者，其中一个异能更是稀有无比的心灵系，天分极高，中学时期就被认定为是必然能进入圣灵学府的种子选手，唯一的悬念在于将来是保送进去还是通过大考考进去。

    所以，成绩平平的江山就主动站了出来，肩负起作为一个男人的责任。

    而且，对于江山来说，辍学并不意味着沉沦，反而为他的崛起提供了契机。

    这要归功于他14岁那年自主觉醒的特殊系异能，他将其命名为【游戏面板】。

    顾名思义，这个异能就像是某款游戏，不仅能够将自身属性数据化的归纳出来，更重要的是，它携带了一个完整的职业系统！

    在这个职业系统里，有十个战斗职业、十一个生产职业和五个采集职业，最厉害的是，这些职业并不限制学习数量，只要江山愿意，完全可以全部学习，唯一需要付出的只是翻了二十六倍的时间成本——但对于一个真正的肝帝来说，这叫事儿吗？

    依靠这一异能，江山选择了生产为主，战斗采集为辅的职业发展路线，短短几个月间就声名鹊起，虽然能制作的只有零阶装备，但靠着种类丰富，品质优良，【江山小店】仍然在原山城打出了名气，甚至连一些城中有名的富豪也慕名前来为自家子弟选购装备，以至于后来江山不得不学习那些成名已久的大师们，设定种种古怪的规矩。

    比如：不再出售优质以下品质的装备，非熟客不接待，非贵宾必须预约......等等，这才勉强不至于让雇来的小店员累死在台前。

    后来，江子伊保送圣灵学府，前往星都求学，江山的小店仍然是她最强有力的后盾，一手包揽了她全部的装备和所需材料，以及必要的学习资金，直到江子伊突破一阶。

    江山不是做不出一阶的装备，也不是采集不到一阶的材料，但他终究只是个零阶而已，在更高阶的领域里，他无法再像过去那样给自家姐姐提供最好的装备、最棒的素材，到了现在，他能帮助她的实际上只有金钱——但在学校里，学分才是真正的通用货币，他就算给再多钱又有什么用？

    终于，在一次和姐姐的突击视频中，江山发现自家姐姐已经不再穿着自己给她做的装备了。

    惨遭牛头人的江山痛定思痛，选择用他最熟悉的锻铁匠职业接下晋升任务，决心打破桎梏，晋升一阶，重新寻回自己昔日的荣光！

    让江山再次伟大！

    “吁——”

    江山一勒缰绳，座下的骏马立即止步。

    巨金秘境，到了。

    江山下马，将坐骑和武器收起，缴纳过路费，随着长长的队伍缓缓踏入了巨金秘境之中。

    巨金秘境，是只有每年五到七月开放的限时秘境，就坐落在原山城外不远，内中生命稀少，但拥有极其丰富的低阶金属矿脉资源，其质量之优秀，种类之丰富，冠绝周围数州之地，故而每次开启都会吸引大批邻州矿工蜂拥而至，江山也正是看中它高品质的矿脉资源，才会来这里采集最后一味材料。

    【炙炎铁】！

    也是江山亲自设计的一阶工具【炙火锻铁锤】最重要的主材！

    传送门后是原山城官方设立的临时基地，给这些进来挥洒汗水的矿工们一个休整的地方，但很显然，江山不需要。

    避开汹涌的人潮，江山寻了个较空旷的地方，举起左手，一个繁复的法阵瞬间亮起。

    “唏律律——”

    仰天嘶鸣，神骏的白马再次应召而来。

    【坐骑：追风】

    【品种：天马】

    【等级：10级（零阶）】

    【品质：卓越】

    【生命值：100%】

    【体力值：97%】

    【法力值：210】

    【属性：力量26（+3），敏捷38（+3），耐力34（+3），智力22，精神31（+3），魅力21】

    【装备：天青草缰绳（完美），华丽马鞍（完美），轻钢马蹄铁（完美），十字盾项链（完美）】

    【技能：空行，天空践踏，体力回复，心灵涟漪】

    江山翻身上马，直奔炙炎铁所在的炙火大矿山而去。

    一路飞驰。

    很快，江山就来到了炙火大矿山外围。

    歘

    江山切换采矿工，打开矿脉探测技能，催动座下追风小跑着进山。

    【基础矿脉探测10级：用敏锐的目光寻找隐藏在地下的矿脉，并将其标注在地图上】

    值得一提的是，江山的游戏面板异能并没有携带对应的地图系统，所以江山现在用的是自己搓出来的炼金地图。

    矿脉探测一开，江山好像进入了一种无比玄妙的状态，周围环境的每一点信息都被完美的捕捉，沙土的颜色、质感、马蹄踏在上面传来的微小震动，所有的一切都汇总在江山脑海中，化作一条条精确的结论，将附近的矿脉分布情况事无巨细的反馈到江山的地图上。

    江山低头看了一眼。

    嗯，不出所料，这里矿脉分布之稀疏甚至没法被称作矿点，要是在这里挥镐，累死也挖不出几块能用的矿石，品质就更别期待了。

    毕竟是外围，江山神情不变，示意追风加快速度，不必再在外围打转。

    追风打了个响鼻，表示明白。

    忽然，旁边的土地一阵颤抖，一个黑影突然暴起，一点寒光明晃晃刺了过来。

    江山却不急不缓，抬眼一看，又低下头，继续打量地图。

    一只普通的炙火蝎罢了。

    追风是他花了大价钱好不容易才拍下来的极品良驹，出生就是卓越品质，经过这么久的耐心调养，晋升完美品质也已经不远，又有他精心打造的4件完美装备在身，虽然是坐骑，但其实力也不可小觑。小小一只炙火蝎，追风自己就能解决。

    “嗤”

    看着袭来的毒蝎尾针，追风打了个不屑的响鼻。

    就这？

    追风后蹄一撩，坚固的轻钢马蹄铁精准的踹在炙火蝎的尾针上，瞬间将其踢断，随后仍然余势不减，一脚蹬在炙火蝎头顶，将其踩了个稀巴烂。

    一场闹剧般的“危机”，就此化解。

    “走吧追风，我们加快速度。”

    江山从地图上抬起头来，淡定吩咐。

    “唏律律”

    追风应和着，迈开四蹄，大步疾奔。

