
　　轰！

　　金刚一步踏出，庞大的身躯朝着萧逸风冲了过来，硕大的一拳对着萧逸风就狠狠的砸了过来。

　　恐怖的拳头砸来，宛如陨石降落，虚空气流纷纷被泯灭。

　　拳未至，一股狂暴的拳风就让萧逸风的面颊有些生疼，可怕的气势足以让人心颤！

　　萧逸风却是面带微笑，不闪不避，就这么看着对方的一拳朝着自己袭来。

　　“小心啊！姐夫！”

　　叶雅诗看着萧逸风连忙叫道，一旁的叶雅馨虽然没有开口，但是面色同样充满了担忧的神色，眼睛一眨不眨的看着萧逸风，粉拳因为内心的紧张不由的攥了起来。

　　看着萧逸风呆呆的站在那里一动不动，金刚的眼中闪过一抹不屑，以为萧逸风是被自己的攻击给吓傻了。

　　看起来这个家伙也没有多大的实力么，齐老竟然让自己出手，真是小题大做了。

　　不过很快金刚的神情就凝固住了，目光中露出了震惊的神色。

　　只见金刚这可怕的一拳在距离萧逸风身体还有一公分的时候，竟然被萧逸风的右手轻轻的就给挡住了。

　　没错，就是轻轻的挡住了！

　　萧逸风的身上没有释放出任何气息，手掌上更是没有爆发出任何力量，但是却将金刚这蕴含着七成力量的一拳给挡住了。

　　这一拳的威力恐怕就算是化劲后期的高手都难以抵挡住，没有想到被这个小子轻而易举的挡住了。

　　金刚顿时意识到萧逸风的不简单，反应迅速的另外一拳直取萧逸风腹部。

　　砰！

　　不过这一刻，萧逸风另外一只手同样出拳了，虽然后发制人，但是他出招的速度更快。

　　不等金刚的一只手攻击到萧逸风的腹部，就打中了对方的胸口，当场将这个大块头金刚给击的连连后退。

　　只是看起来萧逸风这一拳看起来并没有给对方造成太大的伤害，而且萧逸风一拳打出，就感觉打在一块铁板之上，对方的肉体看起来十分强悍。

　　“我去，皮还挺厚的么！”萧逸风撇了撇嘴，甩了甩拳头。

　　“哼，我的金刚功已经修炼到大成，全身宛如金刚般坚硬，你根本就伤害不到我！”

　　金刚眼眸闪过一抹不屑的神色看着萧逸风。

　　“看起来你这个名字还真是起对了，还真是名副其实的金刚啊！不过我倒要看看你的身子是不是真的和金刚一样打不烂！”

　　萧逸风兴致冲冲的说着，双眸之中闪烁着浓浓的战意。

　　“喝！”

　　金刚发出一声咆哮声，全身血腥的煞气涌动，浑身毛发根根竖起，一股恐怖的威压弥漫开来。

　　此时的金刚就像是一头真正的人猿金刚，散发出可怕的气息，一步踏出，地面都在颤抖着。

　　轰！

　　一道让虚空震荡，充满毁灭气息的一拳化作一道匹练朝着萧逸风狠狠砸来。

　　这一拳，金刚使出了全身的力量，堪比化劲大圆满高手的全力一击。

　　呼啸的劲风呼呼响起，宛如龙卷风暴席卷而来，高速飞驰的拳头和虚空摩擦产生了刺耳的声音。

　　这一拳所带来的的拳风让萧逸风的衣服都是瑟瑟作响，恐怕面前就是一块千斤巨石都能够被其一拳轰爆。

　　看着那恐怖至极的一拳，叶雅馨姐妹还有那王军脸上都是充满了担忧的神色，不知道萧逸风能不能挡住。

　　金刚对于自己这一拳却是十分相信，就算是比他高一个境界的武者高手都不一定能够挡住他这一拳，曾经有不少的武道高手被他一拳轰成碎肉，痛苦的死亡了。

　　“你不是想要比力量么？今天我就让你看看什么叫真正的力量！”

　　萧逸风目露精光，体内九星霸体诀运转开来，恐怖的力量从四大窍穴之中汹涌而出。

　　轰！！！

　　萧逸风一拳狠狠砸出，和金刚的一拳强势撞在一起，犹如火星碰上地球，两股力量冲击在一起瞬间爆炸开来。

　　一股可怕的劲风荡漾开来，这别墅客厅内的一切东西顷刻间被摧毁，花瓶，电视机等东西全部被劲风湮灭。

　　叶雅馨姐妹都是感觉到冷冽的劲风袭来，不由的捂着脸，身子连连后退着。

　　咔咔咔！

　　随后萧逸风和金刚脚下所踩的高档地板出现了一道道裂纹，以两人的双脚站立的地方朝着四周蔓延开来，最后这一片的地板全部粉碎开来。

　　萧逸风面色淡然，金刚却是瞳孔放大，露出了一抹难以置信的神色。

　　原本他以为自己一拳足以让萧逸风重创，但是他没有想到眼前这个小子竟然再次挡住了他的一拳。

　　而且从对方的拳头上传来一股股澎湃的力量，犹如奔腾的大海，连绵不绝，将他的力量彻底碾压。

　　蹬蹬蹬！！！

　　一连后退三步，那碎裂的地板下面被金刚踩出六个深深的脚印。

　　“不错，力量倒是很强！”

　　萧逸风看着对方面对着自己这一拳，竟然只是后退了三步，露出了一抹赞叹之色。

　　在化劲这个境界之中，能够接住他一拳只后退三步的人没有几个，就算是化劲大圆满的高手都不一定能够挡住。

　　更何况对方只有化劲巅峰的境界，而且对方看起来还没有收到太大的伤势，显然这都是因为对方修炼了那个金刚功，让其肉体变得十分强悍。

　　“你的力量竟然如此之强！”

　　金刚眸子眯着，注视着萧逸风，脸色显得有些沉重。

　　“现在感觉谁的力量更强啊？”萧逸风脸上挂着笑容。

　　“不过就算如此，你也伤害不到我！”

　　金刚露出了一抹傲然自信的神色，他修炼金刚功，除非是罡气境的罡气力量，否则化劲高手根本对他造成不了什么伤害。

　　“是么？”萧逸风诡异一笑。

　　不知为何，看着萧逸风的那抹笑容，金刚心中有一种不安的感觉。

　　“好久没有练拳了，今天就拿你来练练拳！”

　　萧逸风淡淡的说着，目光一凝，身子瞬间爆射而出。

　　砰！

　　萧逸风一拳就轰在了金刚的身上，拳头之上充斥着一股星辰之力，当场让其脸色大变。23sK.com

　　砰！砰！砰！

　　随后萧逸风就将金刚当做了人肉沙袋，无数的拳头落在了他身上，那如惊雷闷鼓般的声音不绝于耳。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第274章 拿你来练拳免费阅读。https://xs.23sk.com 