    “尼克斯现在的问题已经非常明显了，仍然是外线攻击火力不够。他们今年选中的两名侧翼球员，都是非持球的防守型球员，自主攻击能力在水准之下。柯克辛里奇的攻击火力处在控球后卫的中等水准，指望他以进攻的方式将球队扛起来，是一个不合理的期待。”

    “在今晚扎克兰多夫不能出场的状况下，斯努比必须将他的攻击火力释放出来。”厄尔约翰逊说道：“作为球队领袖，这是他应该做的事情。”

    一旁的肯尼史密斯耸耸肩膀：“这确实是他应该做的事情，但这也是他无法完成的事情。我认为他在与扎克兰多夫的竞争上犯下错误，即便是当年的科比布莱恩特，也是在自身实力达到联盟顶级之后才向鲨鱼摊牌。而他现在能进联盟TOP50吗？”

    他认为杜格在一个错误的时机做了一件错误的事情：“这场比赛过后，我认为尼克斯高管心中的位置会发生一定偏移。”

    现在整个篮球圈子都知道尼克斯的更衣室里正在发生激烈的斗争。

    而今晚，随着扎克兰多夫的突然停赛，仿佛已经在预示着斯努比的夺权上位成功。

    但是…这场比赛惨败之后呢？

    “我来担当控球后卫。”

    杜格在板凳席提出他的意见：“我们以快速攻势强占先机。”

    杰夫范甘迪与赫伯威廉姆斯同时皱起眉毛，尽管在他们的认知中斯努比的确是一位优秀的控球后卫人才，他华丽的突破、手术刀一般的传球都在证明他的实力。可是…打快速攻势？你的速度能行吗？

    赫伯威廉姆斯最终还是很快的发挥了他的作用：“我支持斯努比的想法。”

    当主教练都说话了，杰夫范甘迪也不再坚持什么。并且，当他疑惑的眼睛接触到斯努比坚定的眼神时，他也放下心来。虽然接触的时间不多。但是，他已经明白杜格的个性……他不是那种夸夸其谈无的放矢的人。

    赫伯威廉姆斯很快做出阵容上的更改，他用米利希奇、大卫李、加里纳利、韦斯利马修斯配合杜格出阵，并且强调球队打法以快速进攻为主。

    这时，杜格强调：“七秒！七秒动态进攻！我们必须将节奏提升到这个层次。”

    老实讲，这句话让所有球员都吃惊了。他们望向杜格的眼神变得非常非常的诡异，甚至透着一种无法言述的怀疑：你确定？？你确定你七秒内能持球横跨全场，并且完成球权上的分配？这一切可是建立在防守对抗的情况下！

    “我感觉他有点疯了。”

    杰弗里斯的轻声嘀咕钻进了杜格的耳朵。

    但杜格只是平静的看了他一眼。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    当杜格出现在控球位置上，并且快速持球过半场，罗恩阿泰斯特迅速防守上来。

    他对杜格格外谨慎，因为他已经因为‘得分赌局’在斯努比身上吃到两次苦头。虽然说这一次并没有拿自己的嘴唇下注，但是，他依然不希望自己好不容易得来的珍藏红酒输给巴克利，并且由巴克利送给某个公爵女郎……天知道那个公爵女郎会不会含着红酒对斯努比进行温泉式按摩。

    然而，就在他上前防守，并且做出下蹲姿态准备与杜格纠缠式防守时。

    杜格忽然直线加速，他径直朝着三分线内猛冲，没有做任何变向。

    这出乎了阿泰斯特的意料，他原以为斯努比会像往常那样做频繁的变向试图挖掘自己脚步上的漏洞，然后一蹴而就，甚至利用他标志性的背转身过人……但是现在，事情竟然就如此意外的发生了。

    咻！

    一道风声凛冽，人影已经消失眼前，阿泰斯特甚至有一种面对德怀恩韦德的错觉。

    当他回过头去，斯努比已经持球杀到罚球线。香浓布朗赶紧过去换防，但在他移动过来的同时。高速行进间的斯努比持球往左侧一甩，一个no-look-pass将篮球传给站在三分线外并且身前再无防守的加里纳利。

    加里纳利接到篮球的那一瞬，他还有一些意外。

    他才刚刚跑出空位，没想到篮球竟然传了过来。

    但基于射手本能，如此好的机会，他没有理由错过。他几乎条件反射式的起跳，并且出手……唰！

    篮球洞穿篮网。

    这个进球挽住尼克斯的颓势，同时也让湖人侧翼防守缺陷被凸显出来。

    罗恩阿泰斯特的加盟从广义上来说，确实增加了湖人队的实力。但是，已经从巅峰滑落的他无法再提供像阿里扎那样的运动能力、以及在对弱侧传球线路干扰上，罗恩阿泰斯特显然不如阿里扎。

    易边再战，尼克斯守了一个联防。

    并且，当拜纳姆采取禁区要位的时候，米利希奇执行了绕前策略。

    这让拜纳姆的接球变得困难，科比布莱恩特在瞄了两次没有得到稳妥的传球路线后，果断翻身跳投……砰!

    篮球打铁。

    在拜纳姆尝试强行将绕前的米利希奇挤开抢下这个前场篮板的同时，杜格已经风驰电掣的杀入油漆区，并且他抢在拜纳姆之前起跳。虽然他的冲刺起跳高度不如原地起跳，但是仍然在拜纳姆之前抢得篮球……他的速度超出了球场上每位球员的想象。

    现场的湖人球迷虽然没有这种身临其境的速度感。

    但是，他们眼睁睁的看着斯努比冲进去拔下篮板。并且以极其迅疾的速度启动了快速攻势。

    当他直接从罚球线附近的罗恩阿泰斯特身侧超车，随即以并驾齐驱的方式与追防的科比布莱恩特同场飚车……TNT解说席上直接惊叫了起来。

    “噢。上帝呀！瞧瞧球场上发生了什么？”

    厄尔约翰逊简直快要抱住自己的脑袋：“斯努比竟然在持球冲击的情况下与黑曼巴的追打成平手，他的绝对速度甚至超过了科比布莱恩特。这简直太‘荒谬’了。要知道在一年半前，UCLA甚至流传一句话：千万不要让斯努比下快攻，他很有可能在双腿快速迈开的下一秒摔倒在自家三分线内。”

    “然而现在……哇喔！斯努比传球了，他居然在科比布莱恩特防守的情况下完成一次绝妙的行进间的击地传球，他再次将篮球交给侧翼的马修斯。马修斯果断出手，又进了！！”

    厄尔约翰逊大声嚷嚷。

    一旁的查尔斯巴克利也非常激动：“斯努比果然又进步了，他的速度已经达到联盟一流水准。当他可以像斯蒂芬纳什那样催动跑轰攻势，对其他球队来说绝对是一个严峻的考验。”

    “毋庸置疑，他正在朝联盟顶尖球员的道路上加速前进。”

    “斯努比完全可以称之为篮球史奇迹，他也是我从事篮球这项职业以来，第一次遇见从内线5号位的苦力球员转型为1号位的精英球员的范例。”

    这些溢美之词如连珠炮式的从巴克利嘴里说出，即便肯尼史密斯也没法反驳。

    对篮球这项职业而言，随着身高的增长，从一号位逐渐演变成全能型5号位的状况比比皆是。但是，如果一开始是在内线干脏活累活，那么…他几乎整个职业生涯都没办法将自己的活动范围扩大到三分线外的持球进攻。

    但是现在，斯努比创造了这个奇迹。他完成了从5号位到1号位的逆袭。

    与此同时，球场上的尼克斯风暴也正在快速席卷。

    阿泰斯特根本无力阻拦杜格的快速奔袭。并且，当他将防守注意力放在1号位，湖人侧翼的防守漏洞就更加明显，这给了加里纳利与马修斯不少空位出手的机会。

    而当香浓布朗防守杜格，杜格虽然会适当的减慢一些速度，但更加多变的运球轨迹让香浓布朗原本容量就不大的大脑更加一团浆糊……他无力对斯努比形成任何实质性的干扰。

    唰！

    随着大卫李在罚球线上的跳投命中，首节比赛结束。

    32：32。

    双方仍然是平局收场。

    其中杜格单节拿到4分7助攻4篮板1封盖，数据极其全面。

    当他回到板凳席上，他收到了队友们齐声一致的询问：“嘿，斯努比。你什么时候变得这么快了？原本你只是一辆性能普通的家用车，百公里加速甚至无法挤进10秒。但是现在，你居然能像一辆性能轿跑那么纵横驰骋，我甚至怀疑你已经是我们球队直线加速最快的球员！”

    柯克辛里奇的惊叹声代表了所有球员工作人员的心声。

    与此同时，坐在角落处的扎克兰多夫与杰弗里斯却是百般不是滋味。他们原本还对杜格的七秒动态进攻颇有嘲讽之意。但是现在，他们必须得惶恐不安的接受一个事实：斯努比越来越强，他对球队的作用也越来越重要。与之相对应的是…自己越来越没办法与他站在同一个阶层平等的对话。

    跟他们有同样心情的还有安德鲁拜纳姆。

    他在刚上场的时候一展身手，颇为自得。但随着斯努比将进攻节奏迅速提升，他在攻防两端的跑动速率不得不随之提升。再加上米利希奇在防守端不断的绕前，使得他的格外难受，最后3分钟，他甚至连一个球都没有进。并且还被斯努比直接在篮下封盖了一个。

    当时，在米利希奇疯狂绕前的情况下，他好不容易通过后撤步接到拉马尔奥多姆的高抛球，正要转身扣篮。

    斯努比忽然如闪电般的从弱侧斜插进来，当自己刚刚起跳试图将篮球砸入篮筐……啪！

    斯努比的右手已经强势封印在篮球之上，并且一股强横的力量凭空而来，原本还在拜纳姆手掌之内的篮球硬生生的被他夺走。

    这引发了全场的哗然，即便是斯坦普斯球馆的观众，也被这个霸气十足的封盖所震撼。

    拜纳姆为此感到极端的恼恨。

    他无法接受斯努比在自己头上抢尽风头的事实。

    所以，第一节结束下场之前，他再次走到杜格面前凶狠的放话：“下节比赛，我会在油漆区内等着你。我希望你能像个男人一样冲进来与我一决高下。而不是在外面蹭个不停。”

    当时，杜格只是冷漠的看了他一眼。

    然后径直走回板凳席。

    类似拜纳姆的这种要求，他只在床上听过。

    不过，如果安德鲁拜纳姆确实需要那种被骑在脸上的感觉，杜格不介意穿着裤子满足他。

    “斯努比，我要跟你决斗。”

    实际上，在回板凳席的路上，斯努比听到的挑衅言论不只是拜纳姆一个人发出。贾斯汀比伯仍然在那儿不顾形象的叫嚷，并且声称：“让我们以爱情的名义展开决斗吧！”

    他的预演让杜格觉得他极端幼稚。

    同时也让场边的镜头与照相机极端兴奋，在一张张图片或者映像中，他们看到了明天的娱乐头条！

    对于那些狗仔队、娱乐记者来说，今晚又将是一个不眠之夜。

    要知道贾斯汀比伯在公开场合都能说出这句话，天知道比赛结束后，他们如果私下接触会发生什么事情。而且今晚有三位公爵女郎到场，斯努比最终会跟谁约会呢？

    ^

    -

    【生活还要继续，我会努力码字！人间有真情，人间有真爱，请大家多多订阅，多多投月票！谢谢了。】

    