    “龙皇小心！”

    龙绝剑灵感觉到这道魂芒的力量后，连忙开口叫道。

    林天佑眼眸子一紧，也察觉到这蝴蝶状的魂芒攻击不简单，他收回宝剑，架在自己的身前，以剑身来挡住这道偷袭。

    铛！！！

    蝴蝶魂芒带着冰寒的力量，已经结结实实的轰在了林天佑的宝剑之上。

    “好强的攻击！”

    林天佑身形被这一击，震出数十米远，握剑的手也感觉一阵发麻。

    若不是他的剑身上还有黑炎之火萦绕，说不定连宝剑都要被带着冰寒之气的蝴蝶魂芒冻住。

    “龙皇，你没事吧！”

    众英灵也在英灵空间之中惊叫，他们对林天佑担心不已。

    他们很想出来帮忙。

    可现在的对手太强了，他们出来也只是拖林天佑的后腿，根本帮不了什么忙。

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.info]“该死，本少忘了天子峰的上面还有一个看不透实力的女人！”

    林天佑甩了甩发麻的手臂，将头抬起，看向了天子峰顶。

    “蝶妖，多谢你出手相助，那小子太奇怪了，招术强的离谱，尤其是那黑炎剑意，都不比我的噬杀掌要差多少。”

    噬杀鬼帝长长的呼出了一口气，刚才他可被林天佑那密集的攻击，打的喘不过来气呢。

    “哼，你自己没用，能怪谁？

    杀个准鬼帝，都把杀气魂衣都施展了出来。

    要是现在离火鬼帝在这里，还不把你笑死？”

    这女子正是地狱蝶妖。

    她在天子峰顶，一直观看二人的战斗。

    越看是越心惊。

    这个捉鬼龙王太厉害了。

    难怪天眼族先知会说她的死劫的根源、就在捉鬼龙王的身上。

    现在看看，那少年确实有这个实力。

    不过好在她发现的及时，通过种种的线索，让她断定捉鬼龙王就是先知口中的少年。

    现在只要把这个少年杀掉，就再也没有人能灭她的神魂了。

    噬杀鬼帝被地狱蝶妖一阵数落，感觉面上挂不住，红着脸，低了下头。

    现存三大鬼帝之中，以他的实力最弱。

    今天又被捉鬼龙王压着打，如果被传出去。

    那他这个最弱鬼帝的称号，估计就一辈子也洗刷不掉了。

    “今天无论如何，也要把捉鬼龙王杀掉，再把其他看到我出丑的鬼族封口。”

    噬杀鬼帝心中暗暗想道。

    “噬杀鬼帝，退到一边，现在由我来对付这个狂妄的小子！”

    地狱蝶妖身后一对如幻如真的蝶翼展开，在天空之中飞翔，美的如同一个仙子。

    但对于捉鬼龙王的那些英灵来说，这根本不是仙子，而是毒妇，是专搞偷袭的恶毒女人。

    “嗯？是你！”

    林天佑看清这个女人后，一脸的惊讶，他在阳世曾经见过蝶妖一面。

    当时他就被这个女人的力量吓到，曾一度把本源力量解放出来。

    现在再次相遇，内心的诧异，可想而知了。

    “捉鬼龙王，没想到你还记得我。

    当时我在阳世见到你秒杀英灵董卓时，就觉得你不一般，甚至还从你身上察觉到了一丝熟悉感。

    可那时我只当自己是产生了错觉。

    现在看来，我根本没有产生错觉。

    你果然不是一般的男人！”

    地狱蝶妖曾经花了很长时间去探查林天佑的底细。

    但都以失败告终。

    如果早知道林天佑是她的死劫，她又如何会让林天佑成长到今天这一步？

    “哼，那时候你在我的面前，简直强的令人胆寒。

    现在本少倒想试试，跟你还有多大的差距！”

    林天佑话音落下，身形陡然消失在原地。

    而后就听到‘嗡’的一声剑鸣响起，黑炎剑气直接出现。

    他没有留手，把现在还能使用的最强力量，全部加持在了那一剑上，瞬间袭向地狱蝶妖。

    黑炎剑气呼啸而出，虽不及黑炎剑意那么强大，但也极为恐怖。

    “冰震术！”

    地狱蝶妖见状，也不客气，先在自己的身前凝化一道冰晶，挡下林天佑的那道剑气攻击。

    宽厚的冰晶被黑炎剑气刺出一个半米长的剑洞，便消散不见。

    并没有完全刺穿那道冰晶。

    “鬼术，蝶恋掌！”

    挡下林天佑的攻击，地狱蝶妖没有给林天佑喘息的时间。

    纤纤的玉手抬起，对着林天佑平推而去。

    立时无数道蝴蝶形状的掌印从其手心飞出，划破空间，以电光火石的速度向林天佑撞来。

    林天佑眉头一皱，知道这掌劲比噬杀鬼帝的噬杀掌还要强。

    他没有选择去硬接，而是脚步一挪，施展出了鬼舞步，消失在了原地。

    “空间瞬移？真是恐怖的天赋力量！”

    地狱蝶妖眼中闪过了一抹嫉妒的光芒。

    空间瞬移的鬼术，想要学会的门槛，至少需要两千万魂力，才能达到。

    而林天佑连一千万魂力都不到，就已经能够做到。

    她有些嫉妒，也很正常。

    “不过，鬼舞步只是下位瞬移鬼术，在我眼前不足为道！”

    地狱蝶妖咧嘴一笑，下一刻，她也消失在了原地。

    在林天佑即将现身出现的地点处，提前现身。

    而后又是一记蝶恋掌拍出。

    林天佑现身的瞬间，就暗道不妙，连忙手臂交叠在一起，以挡下对方的掌劲。

    嘭！！

    带着比之前还要多的蝴蝶掌印，地狱蝶妖丝毫不差的轰了在林天佑的手臂上。

    “噗！！”

    一瞬之间，林天佑整个人如离弦之箭，向后飞出。

    被击飞的同时，他喉咙一甜，轻咳一声，吐出一口鲜血。

    “龙皇！”

    “主公！！”

    龙绝剑灵以及众英灵们脸色大变，第一时间冲出来，将林天佑扶住，避免林天佑摔到地上。

    “没想到，你居然收了这么多厉害的英灵！”

    地狱蝶妖看着那些关心林天佑的英灵，眼中升起了无尽的嫉妒。

    她凭自己的美貌以及实力，收个项羽都困难无比。

    凭什么这个捉鬼龙王就这么能得到这些英灵们的欢心？

    蝶翼一震，地狱蝶妖整个人飞掠而起，眼中透露出了森然的杀意，这一次，她要彻底把捉鬼龙王灭魂！

    “住手！”

    眼看林天佑就要丧命于地狱蝶妖之手。

    这时一声暴喝传来。

    一道冲天的僵尸之力形成的巨掌，凭空出现，直拍而出，与地狱蝶妖的攻击撞在了一处。

    正是这一掌，成功把林天佑救了下来！

