    张家，张老爷子特意听张文说了一遍事情经过。

    他微微点头说道：“不错，不错，张文你做的很不错，不枉为父教诲，记住什么时候，不管面对谁，都要保持这一套明白吗？”

    “明白。”张文叹息一声说道：“如果不是如此，恐怕到时候，别说跟正阳集团的单子，到时候，咱们不被陈旭当成仇人，就不错了。”

    “没错，目前真正赚钱的产业是什么？高新科技技术产业，一百倍的利润，陈旭说卖就卖，还任何人都没有把握说是将他给收拾了，这就证明了陈旭有多强大了。”张老爷子说道：“比起来说，咱们比起人家的确远远不如，张家五代人积累的财富，不如人家一年的成就。”

    “这就是差距，但是也不要太在意了。”张老爷子说道：“别的不说，你这一回，就干的不错，*那边，给陈旭干事尽心尽力。”

    “是。”张礼低头说道。

    对于这一位老爷子，那是积威深重啊。

    张老爷子开口说道：“从陈旭能医治琪琪，就能看出来这一位是奇人，这样的人，不能随便得罪。”

    “我们明白。”他们两兄弟表示明白。

    张礼回到自己家中，妻子递过去一个热毛巾，说道：“情况如何？”

    “老爷子听了一遍，说实话，老爷子，这个人就是太谨慎了。”张礼叹息一声说道。

    妻子说道：“那老爷子如何吩咐。”

    “吩咐什么？”张礼笑了笑说道：“尽心尽力去办。”

    这个时候，张礼妻子接了一个电话。

    “喂，好，我知道了。”张礼妻子将电话挂断了，开口说道：“刚刚我嫂子打了一个电话。”

    “你嫂子？”张礼一听，顿时变了颜色。

    张礼妻子出身不凡，出身京城，张家一直可以说是可以通天的关系，就是在这里。

    张礼妻子的哥哥娶了一位京城世家女当做妻子，就足以证明这一位背景，而这个京城世家，还不是普通世家，是四大世家之一。

    所以，对于他们的事情，张家也是十分重视。

    这些年，张家也得到了不少好处，当然也没少帮对方办事。

    张礼妻子开口说道：“唉，别提了，也是烦心事，嫂子说，正带着他儿子找医生看病了，他儿子喝药了。：”

    “喝药？什么情况？”张礼吓了一跳，说道。

    “是这样，嫂子烦心死了，都快闹心死了。”张礼妻子电话又响了。

    张礼妻子急忙接了电话，说道：“喂，嫂子，怎么了？”

    “什么，我们那个人参，嫂子你来晚一步，我们已经将人参送人了。”张礼妻子苦笑说道：“这个人参，我们送给了治好琪琪的大夫了。”

    “对，琪琪治好了，还没来得及跟你说了，这几天事情太多了。”张礼妻子说道。

    “什么，你要来见治好琪琪的大夫，好。”张礼妻子答应下来说道。

    挂断电话，张礼妻子说道：“嫂子想要见治好琪琪的大夫。”

    “没问题。”张礼点头说道：“在治疗琪琪的时候，嫂子也帮助了我们不少，我们理应帮她。”

    张礼沉声说道：“别的不说，至少这是咱们应该做的事情。”

    “嗯，好。”张礼妻子说道。

    第二日，张礼妻子嫂子过来了，她嫂子叫做叶璇。

    叶璇带着自己儿子到来，但是她的儿子，是属于是从飞机推下来，并且带着各种呼吸机。

    “这么大的架势、“张礼妻子倒吸一口冷气，她心里一个念头，莫不是喝的是百草枯。

    张礼妻子上前，说道：“嫂子。”

    “辛苦你了，对了，还是赶紧我带我去见那位神医吧。”叶璇开口说道。

    叶璇神色清冷，自带一股出自大家族的冷傲，高傲。

    张礼妻子说道：“嫂子，一会您对待那个神医的时候，一定要可客气，对方身份不凡。”

    听见张礼妻子如此说，叶璇淡淡地说道：“他是什么身份？这么重视？”

    张礼妻子开口说道：“全息投影创始人陈旭，说出来，你可能不信，他就是救了我家琪琪的人。”

    “陈旭？”叶璇吃了一惊，但随即傲气的确收敛了不少。

    没办法，这一位的确是需要收敛傲气了，没其他的，因为这一位，的确不是普通人。

    身家千亿，而且还是高新科技产业，这样的身份，即使让叶璇这样世家出身，在陈旭面前都没有什么说是可以骄傲的余地了。

    因为这一位才是真正大哥大。

    陈旭就算是直接跟他们家主对话，都是可以的，倒不是说招惹对方，而是对方也会尊重陈旭的。

    身家千亿，基本上他们只要不造反，而且还是高新技术产业，不做一些过激的事情，基本上都是属于独立那一块了。

    更何况，陈旭的科技，更是改变世界的科技，代表着未来进步方向，代表着未来趋势，这样一来，上面对于陈旭重视，更加大了。

    叶璇若是来耍威风，恐怕回去之后，真的要被人给收拾，这不是开玩笑，而是事实。

    对于这一点上，叶璇也是明白了事情严重性，知道这一位不是那么好对付。

    叶璇开口说道：“我明白了，我接下来对待态度，绝对改变一下。”

    叶璇点头说道：“接下来，我会注意一些的。”

    “那就好。“这一位松了一口气，说道：”嫂子，只要这样，我想就没有什么了。“

    张礼妻子接下来，就将叶璇带到了陈旭所在的地方，他们已经跟陈旭提前联系过了，将事情说了一下，陈旭也表示自己知道了。

    对此，陈旭倒是没有什么说是不通的事情，而是表示自己完全答应。。

    毕竟还要用到别人，而且张礼暗示，这一家资源也不再少数啊。

    而且，还可以帮助自己等人收集药材，当然是一件好事情了。

    张礼妻子对着叶璇说道：“嫂子，咱们快到了。”

    叶璇看着眼前的公寓，说道：“妹妹，你说的高人，就是在这里吗？”

    “没错，就是在这里，别看这里只是公寓，但高人都是在这里的。”张礼妻子解释说道。

    对于这一点，叶璇似信非信的点头，眼神带着几分怀疑。

