
　　一队又一队的紫皮怪物拿着制式武器，匆匆从詹姆斯和萝丝的身边路过。

　　看着远方那个巨大的金属球，萝丝脸上露出复杂的表情。

　　“死亡之星……这么说，那些联络不到的人，可能真的死了。我狮心王国的六件超神器，竟是一件都没有拿回来？超神器的消息，到底是谁走露的？”詹姆斯神情有些暴躁,原本俊朗的脸上也出现了几分戾气。

　　“应该是冈萨雷斯。他是先皇的随从，有可能从先皇那里听到过超神器的下落。主要是……斯塔克手下强者太多了，我们这点人手根本不够打。而且他们也根本不怕魔能！”詹姆斯的死党斯塔恩·胡施塔无力地叹了一口气。

　　“这是我的失误。我没想到斯塔克居然会带上我的两位老朋友。哼，这些魔能消解之术，一定是她们俩个教授的。”萝丝脸色铁青。

　　“瑟尔希，你平时除了皇家魔法学院，连皇宫都很少出,哪里来两个这么厉害的朋友？”詹姆斯苦恼地说。

　　萝丝眼皮跳了一下。

　　还好詹姆斯完全没有怀疑她的想法。刚才的话也只是詹姆斯随口一说,根本没往心里去：“——那个不断瞬移的雌性精灵，出手委实厉害。我就算拿着虚空神剑跟她打都有些心惊胆战。现在他们凑齐了六把超神器，你那个阿斯麦克行不行啊？”

　　萝丝自信地点头：“当然没有问题。祂可是万界征服者。祂征服的位面不可计算。那些位面又何尝没有英雄和大能，但不是照样都被他辗压？我们可以不信任何人，但混乱之王艾梅里卡是肯定值得相信的。”

　　詹姆斯叹了一口气。看得出来，他对目前的情况，对原本应该属于他，此时却已经血流成河的永恒堡的现状并不是特别开心。

　　萝丝正在打着腹稿，想办法安慰詹姆斯，却听见一阵蹄声自不远处向这边走来。接着，一个冰冷生硬的声音传了过来：“你们！”

　　詹姆斯和萝丝回头看去。只见年轻“人类”正骑着一头青灰色的迅猛龙，从紫皮怪物的队伍中离开，向他们走来。

　　这个年轻人类看上去和正常人类长得有七八分相像，但是长得跟精灵差不多高大，最引人注目的是他背后收起的纯白色的翅膀。

　　他的脸非常帅气，雪白色的长发一直披到腰间，整体看上去有一丝仙气，但脸上神情有种难以形容的邪魅气质，阴狠而残忍,让人隐隐有一丝不舒服的感觉。手中拿着一把装在剑鞘中的长剑，比一般的骑士剑看上去更为狭长，与大陆的主流战斗武器风格有一些偏离。

　　他说的是恶魔语。这种语言萝丝早就在数年的沟通中学会，也教给了詹姆斯、斯特恩·胡施泰、维奇·休、皮因·斯通、沃大维·汗等心腹手下。

　　“大人！”萝丝连忙迎上前去，“不知大人如何称呼，又有何吩咐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说这话的时候，萝丝还背对着詹姆斯，偷偷将胸前的深V字型衣领悄悄拉下了一些。

　　白发鸟人瞥了萝丝一眼，一脸的鄙视：“你们就是联系吾主，奉献这方世界的土著了？”

　　詹姆斯的血压立即就上来了。

　　深懂詹姆斯的萝丝看也不看，回手便抓住了詹姆斯的手臂，让他不要冲动。

　　“是的，我们就是艾梅里卡大人虔诚而卑微的仆人——瑟尔希·莱恩哈特，詹姆斯……”

　　“我没时间听你们的名字！”白发鸟人冷冷地打断了萝丝的话，“那个金属球是什么东西？”

　　詹姆斯看了萝丝一眼。

　　萝丝一脸无事地禀报：“禀报大人，那个金属球是我们的敌人——戴琳·斯塔克的飞行堡垒，十分厉害,大人切莫掉以轻心。如我之前向艾梅里卡大人所汇报的，我们只能为大人贡献半片大陆，因为另外半片大陆,正是在这戴琳·斯塔克的手中。只不过我们不知道为何走漏了风声，竟让他抢先一步偷丛地潜入了我们的结界之中！还请大人恕罪！”

　　白发鸟人冷哼一声：“这不是正好？只要在结界里杀了他。整个大陆就是我们的了！”

　　“大人圣明！”萝丝微微一笑，殷情地拍了一把马屁。

　　白发鸟人脸上微微一笑：“看你们这么会说话，就跟着我走吧！记住我的名字【兰哲·雷吉蒙特】。等下作战，你们和我的前锋一起打头阵，只要拿下了金属堡垒，我一定会在艾梅里卡大人面前为你们请功！”

　　詹姆斯与萝丝脸色马上变了。

　　在他的身后，斯特恩·胡施泰等人也纷纷变了脸色，开始嚷嚷起来。

　　这鸟人话说得好听，但大家都是人精，谁不知道他是要把自己这些人当炮灰使？

　　这些人，能跟着詹姆斯王子投魔界的，又有哪个不是从小养尊处优的世家子弟？他们背叛了自己的国家，自己的家族，生自己养自己的整片大陆，难道换回来的是当人炮灰的下场？

　　你这鸟人今日这样对我们，以后还有谁会想当你的狗？

　　鸟人兰哲冷冷地听着下方小丑人的聒噪，哼了一声：“大敌当前，我魔界的大好男儿都要拼死上前，为我艾梅里卡大人燃烧热血。你等土著何德何能，竟指望在后方享乐？休要多话，快快上前。若是谁敢阵前畏战，逃走——”

　　鸟人兰哲轻轻地抽出了他剑鞘中的宝刀，明亮如境，寒冷似冰。

　　詹姆斯咬牙就要跟白发鸟人拼命。萝丝连忙拉住，转身陪笑道：“大人息怒。我们一定拼命向前，为大人效死。”

　　鸟人兰哲脸上露出一丝微笑，长长的手爪就往萝丝胸前抓来：“还是你深明大义……”

　　萝丝脸色一变。退后一步躲开兰哲的手，反手将她身后的一个女人凌空摄了过来，递到了鸟人兰哲的手上：“这是我们特意为大人您选的女子。您看意下如何？”

　　被兰哲一手抓上迅猛龙的美丽女子吓得脸都白了，大声叫喊：“詹姆斯，我是你露娜姨母！是吉尔的姐姐！你不能这样对我——”

　　兰哲突然用手猛地插进了露娜·莱恩哈特的胸腔，然后将她的心脏一把拽了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第844章 港口保卫战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 