    这么一只闪光九尾出现在青木的面前，就让他把这里发生的一切都想明白了。

    　　古代时期，还未进入现代社会的时候，就有很多关于九尾的传说。

    　　那时候的人对于小精灵这种生物还不是很了解，而且小精灵也没有繁衍到现在这么盛行的程度。

    　　代表九尾传说主要就是九尾妖狐，会在深山老林中，魅惑那些意志力不强的行人，然后拖进他们的洞中吃掉。

    　　这是关于九尾的传说，当然其中很大的虚构程度，但九尾的确是在很早的时期，就已经深入到了很多人的新心中。

    　　还据说九尾能够存活一千年之久，这个当然是无从考究，不过九尾这种精灵的收寿命比较长倒是事实。

    　　只见站在房顶的闪光九尾纵一跃，甩动着九根修长的尾巴，十分优雅地轻轻落在了青木的正对面。

    　　周围的迷雾逐渐散去，那个古典的建筑也缓缓消失，变回了一块巨大的岩石。

    　　此时这只闪光九尾才真正的展现在了青木的面前，没有了迷雾点缀后看起来真实了不少，但同样的，班吉拉他们从九尾的上感受到了更重的威胁气息。

    　　青木紧紧地盯着面前的这只九尾，启动芯片扫描了他的资料。

    　　小精灵：闪光九尾

    　　别：雌

    　　等级：86级

    　　属：火系

    　　特：引火

    　　携带道具：燃烧木炭

    　　遗传技能：催眠术、秘密之力、风、闪焰冲锋

    　　基础技能：火花、摇尾巴、吼叫、圆瞳、电光一闪、奇异之光、火焰旋涡、以牙还牙、鬼火、出奇一击、祸不单行、烈焰溅、神通力、神秘守护、喷火焰、封印、大字爆炎、怨念、惑、炼狱、诡计、

    　　传授技能：铁尾、欺诈、分担痛苦、渴望、怨恨、扮演、打鼾、磨砺、意念头锤

    　　技能学习器：无

    　　一只冠军级且闪光的野生九尾，看她的样子，存活的时间应该是不短了，甚至可能曾经去过人类世界，只是最近应该是没有出去过。

    　　经历的事并不多，所以在看向青木的眼中还是满布着好奇。

    　　她的实力已经比青木所有的精灵都要强了，就算是杖尾鳞甲龙，在等级上也是不如她，当然了，如果说正面战斗的话，应该还是杖尾鳞甲龙的实力稍微强一点。

    　　但就算是这样，这只闪光九尾在这白银山的内部，也应该是属于最顶级的精灵一员，拥有绝强的实力。

    　　也难怪呆呆王在进入迷雾的时候无法发现罪魁祸首是谁。

    　　班吉拉他们在见到这只闪光九尾的时候，反应这么大。

    　　完全就是因为这只九尾的实力太强，这里就是她的领地，周围没有野生精灵敢于靠近。

    　　九尾虽然是纯火系的精灵，但因为这种精灵有着一定的先天优势，再加上存活的时间的确是比较久，所以精神力很强，超能力方面的能力也是丝毫不不弱，极其擅长催眠术和惑。

    　　青木一步走上前，直视着九尾的眼睛，眼中没有带着一丝惧怕，也没有任何不好的杂念，只是大声说道，“九尾，我知道你能够听明白我的话，我来这里只是为了寻找一种材料，并没有冒犯的意思，只要我取得这种材料，就会自行离去，不会对你的生活造成任何影响。”

    　　“呜——”青木的话音刚刚落下，只见浑都散发着优雅气息的九尾突然抬起头，轻声叫唤了一声。

    　　听到这个声音的青木脸色却是微微一变。

    　　在他的理解中，这样的呼唤一般都是对同伴的呼唤，如果一只实力这么强的九尾再召唤来几只，青木保证自己也是招架不住。

    　　但紧接着，在九尾的呼喊声结束后，后后末端是浅紫色的九根尾巴轻轻一甩，九朵紫色的火焰就这么陡然出现在她的尾巴上。

    　　朝着青木这边一甩，九团鬼火连排变成一支箭矢，朝着青木这边直而来。

    　　“火焰鸡！耿鬼！超进化！”来不及给青木太多的思考时间，虽然不知道为什么九尾会突然发起攻击，但只是她一只的话，虽然实力强大，但却还不至于让青木感到害怕。

    　　班吉拉的沙暴不适合在这里使用，对周围的环境造成的影响太大，可能会引来更多实力强大的精灵。

    　　最重要的是青木所需要的材料还没有采集到，他可不想这个唯一的出产地，就这么深埋在了沙子下。

    　　火焰鸡浑七彩能量包裹，双脚在地上猛踏，朝着九朵鬼火窜了出去，耿鬼也是在青木的话音刚刚落下，就从他的影子中出现，一眨眼就变成了超级耿鬼的模样。

    　　超级火焰鸡的拳头上包裹着金色的火焰，对准冲在最前面的鬼火，双拳合十，手腕上的四天彩带无风飘扬，在拳头快要靠近鬼火的时候，彩带疯狂变长暴涨，好似化作了火焰将自己全都包裹了起来。

    　　九团鬼火接连三地撞击在火焰鸡的火焰屏障上，将他一步步地轰退。

    　　但火焰屏障的颜色从原本的红色，转变为金色，到最后变为赤金交杂的颜色，终于是将九团鬼火全都抵挡了下来。

    　　轰！！！

    　　全的火焰骤然炸裂，露出了里面表严肃的超级火焰鸡。

    　　鬼火这种火焰的攻击并不强，主要是附加效果恶心，但却依旧要让他用上全力才能够阻挡，可见这只闪光九尾的实力究竟有多么强。

    　　“吓莫！！”

    　　但超级火焰鸡却是丝毫没有畏惧的意思，双腿在原地按照特殊的节奏跳跃着，锐利的眉毛下锋利的双眼就好像是阐述着他的不服输。

    　　比火焰，就没在怕过的。

    　　另一边，同样完成了超进化的耿鬼已经朝着九尾冲去，作为青木的精灵目前唯一一只突破到了冠军级，且能够超计划的精灵，对抗这只冠军级九尾的主力就是他，耿鬼还是非常自觉的。

    　　紧接着，班吉拉也大步冲了上去，让呆呆王和花洁夫人留在青木的边作为守护。

    　　不过青木想了一下可能精灵在实力上的差距还是有些大，于是又丢出了两枚精灵球，乌鸦头头和玛狃拉也召唤出来。

    　　目前就只有一只闪光九尾，论以多欺少，青木本就经验丰富。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

