    被点燃了怒火的愤怒的小鸟，开始无规则的对附近的玩家们展开了攻击。

    他用力推动其他玩家，被推倒的玩家翻滚着落入下方的火焰中，并在火焰的作用下化为飞灰，然后再在剪辑手技能冷却后利用陆凡的分身带回来。

    被推下去的玩家复活后立刻开始复仇，不过因为愤怒的小鸟免疫火焰，所以他们往往会采取围攻的方式进攻愤怒的小鸟，直到对方被弄死为止。

    虽然一开始有些火大，不过打着打着，一群玩家忽然发现，这样好像挺好玩的。

    操控悬浮板可以让他们在空中自由移动，掉落下去就是死这个机制让PVP多了一种新的玩法，这使得玩家们开始研究这种新玩法，并乐在其中。

    狗策划不更新，我们就自己发展新玩法去。

    看着上一秒还在剑拔弩张，下一秒有开始其乐融融的相互坑害相互游戏的玩家们，撒旦叶感觉头都大了。

    这群史莱姆的奇葩程度真的闻所未闻啊。

    闹了整整一个下午，他们又开始在一起吃着火锅唱着歌，然后在凌晨的时候高声恭喜愤怒的小鸟生日快乐，完全看不出白天愤怒的模样。

    “相处的越久，就越感觉这群家伙太奇怪了。”撒旦叶从火锅中捞出不知名的肉片在蘸酱中一裹，然后嚼着恰到好处的肉片说道。

    一群玩家闹腾了一天，快到清晨的时候才停下来。

    喝的醉醺醺的愤怒的小鸟再次跳下悬浮板，然后对其他玩家们喊道：“交给我吧，看我二探虎穴！”

    “鸟哥威武！”

    落地时的冲击差点将愤怒的小鸟震碎，巨大的冲击让愤怒的小鸟清醒了一些，随后感觉自己好像又被套路了。

    “算了，来都来了。教授，麻烦给这里来一炮！”

    “好说~嗝~”

    “你喝了多少？你现在行不行啊！”

    “放心，我闭着眼睛单手倒立都能在八百里外代表月亮消灭你！看招！”

    白色的巨大光眼瞬间开始聚集能量，白色的星辰炮偏离了上百公里的位置，直接命中了另一个区域。

    愤怒的小鸟：“……教授，你个大骗子！”

    “你才是大P眼子！”

    在星辰炮落地的位置，一名蹲在地上人类正茫然的看着面前不断冒出的熔岩。

    “不至于吧，上个厕所也会被炮轰？”

    “你没事吧，刚才怎么了……你拉出来的？”

    “开什么玩笑，我有这实力，我怎么可能穷成这个样子？”

    面对闻讯而来的同伴，这名留着黑色短发，看起来还算帅气，但外形略显猥琐的青年站了起来。

    他疑惑的捏着下巴，右手手臂上的圣纹表明了他的身份。

    他是一名候补勇者。

    不过这位候补勇者的装备十分简陋，一把破烂的斧头是他的武器，不知道从哪具尸体上扒拉下来的皮甲是的他的盔甲，上面还散发着浓烈的臭味。

    他的同伴总共有三十七人，分别为一名火山之神的祭司和三十六名沉默不语的火山之神的圣骑士。

    火山之神是一名接管了部分火焰之神神职的新神，祂的祭司也具备部分免疫火焰的神术，这才使得他们可以在地狱的火海中自由行动。

    为了避免可能产生的麻烦，他们彼此之前都没有告诉对方自己的真名，而是用代号进行相称。

    骑士们的打扮一模一样，他们穿着红色的全身盔甲，看不到对方的表情，感觉就像是一个个傀儡。

    而祭司则是一个个头矮小的侏儒，猛的一看就像一个地狱中的小鬼，整个人仿佛在地狱熔岩中浸泡过一般，粉红色的皮肤扭曲在一起，看起来如同一块融化的玻璃。

    侏儒祭司疑惑的看着候补勇者，随后不满的说道：“你最好卖力点，我们可是听说你实力不凡，所以才邀请你一起来这里冒险的。”

    “知道知道，你们可真啰嗦。不过现在看来，这里的危险性比我想象的还要高，得加钱。”

    侏儒祭司的嘴角抽搐了一下。

    最终，他还是叹了口气：“可以，一百五十个金币，战利品归你，我们只要火焰之心。”

    “成交，那么就继续吧。入口找到了么？”

    “已经找到了。快走吧，在圣光守卫出现之前，我们得离开这里。”

    侏儒祭司挥挥手，一团火焰被他从一旁取出，并在空中形成了一个巨大的箭头。

    按照这个箭头指向的方向，一行人开始朝着目标点移动。

    一路上，候补勇者大口大口的喝着水，时不时说两句笑话，不过没有人回应他。

    在行进了一个小时后，侏儒祭司停了下来。

    他面色凝重的看着周围，最后低声说道：“就在这里了。”

    “可这里什么都没有啊。”候补勇者疑惑的问道。

    “这里是距离地下最近的地方，过来，需要动用你的勇者祝福了。去之前把这个喝了，它可以让这里的恶魔以为我们是同类。”

    看着侏儒祭司递过来的褐色药剂，候补勇者恶心的皱起了眉头。

    闻了闻发苦的药剂，他不满的说道：“能加点蜂蜜么？”

    “不能！快喝！”

    “没什么副作用吧，比如一个月无法起来之类的？”

    “没有，喝！”

    “好吧，好吧。”

    一口气将辛辣的液体灌下去，候补勇者吐了吐舌头：“你们真的得考虑把这玩意做的好喝一点了。”

    “少废话，开始吧。”

    “没办法，你们真的缺乏对候补勇者的尊重啊。”

    不满的叹了口气，候补勇者走到一群人的中间。

    下一秒钟，他们便出现在地城的一个房间中。

    虽然已经体验过这种能力，不过侏儒祭司还是感觉不可思议。

    没有动用魔法，也没有动用神术，对方就这样让他们直接潜入到地下，这份能力简直是神乎其神。

    “真让人难以想象，你到底是怎么办到的？”侏儒祭司疑惑的问道。

    “众神的祝福，简单的说，我可以看到这个世界的漏洞，并利用这个漏洞。不过漏洞的捕捉并不容易，所以用起来限制还挺多的。”

    “漏洞？不可能，这个世界是众神创造的，它完美无缺，不可能出现漏洞。”

    “那是你以为。”

    候补勇者高深莫测的笑了笑。

    “故弄玄虚的家伙。走这边。”

    正如侏儒祭司所说，这里的恶魔根本没有注意到突然潜入的一群人类。

    他们就仿佛透明人一般，在整个地城内自由行走，并在错综复杂的地城内不断穿行。

    一路上，候补勇者好奇的观察着周围，为看到的每一件事物大惊小怪。

    他甚至在一个房间内看到了巨大的玻璃器皿，一滴恶魔的血落入其中后，就会快速繁殖，最终成为一个完整的恶魔。

    “那是什么东西？好神奇！”

    “复制皿，火焰之神祭司结合神术搞出来的东西，可以完整复制一个恶魔。”

    “人类呢？”

    “他们最初，就是人类。虽然看起来一模一样，不过每次复制都会让他们产生微小的变化。这份变化会不断的累计，最终让他们化为恶魔。”

    “不可思议。”

    在漫长的跋涉后，他们终于来到了目的地，一个空旷的大厅内。

    大厅内，一颗体积大的离谱的心脏高悬在这里，并且在有节奏的跳动着。

    而在心脏的中心，一团微弱的火焰正在其中燃烧着。

    它看起来随时都会熄灭，但又释放出无穷的力量，百万恶魔在这里不断的工作，就是为了维持这份火苗不被熄灭。

    这就是侏儒祭司不断寻找的东西，火焰之心。

