    第152章青丘帝姬艳惊獬豸

    居佐因为性格原因，人脉很广，两万年前就认识了很多六界大咖，自从仙魔大战之后，更是跟北海蛟龙妖帝和白虎帝君建立了深厚的友谊，再加上他战功卓著，六界都对他极为尊敬。

    故而这次大典，几乎各个部族的尊者都来了，可谓盛况空前。

    中心广场人头攒动，众人围绕着容予神尊，在中心广场的位子上坐定。

    初九跟师兄师姐则站在广场四周，跟其他宗族的弟子们站在一起，因为人太多，獬豸太矮小，只能站在了人群的最前面，与初九站在一起，遥望着天台。

    这时候，只听空中传来几声巨响，空中炸开一朵朵五彩烟花，随着烟花四散，轰地一声，广场周围的灯柱被点燃，燃放出橘红色的火焰。

    紧接着，从广场外缓缓走来一群人。

    走在人群最前方的，正是灵狐族第十七任帝君，居佐上神。

    只见他穿着一身花纹精致的，肃穆神圣的火红色祭司朝服，头带君王冕旒，手臂半举，双手托着一本厚厚的青丘族谱，迈着沉稳的步伐，一步一步，缓缓地登上了圆形天台。

    茯苓跟在他的身后，身上同样穿着一件红色祭司服，神色庄严肃穆，被十几名祭师簇拥着，目不斜视地登上了高耸的地坛。

    广场下方爆出一通议论声。

    “欸，你们看，居佐上神身后的女娃是谁，似乎跟居佐上神有几分神似，莫非是他的……”

    “祭司大典只有祭师和帝君才可登上地坛，而这丫头又跟居佐上神穿着同样的祭司服，想必关系不一般。”

    “先看看再说吧！”

    这是敖戈第二次见到茯苓。

    第一次见她时，她穿着一件淡紫色的弟子服，妩媚飒爽，而这次，在大红色的祭司服映衬下，她原本就有几分妩媚的脸蛋更显得白皙艳丽，倾国倾城。

    他接触过的女子不多，而这位茯苓是他见过的为数不多的女子中，最美的一个。

    接下来，敖戈便亲眼目睹了永世难忘的一幕。

    只见茯苓在居佐的面前跪了下去，居佐亲手为她戴上了一顶美轮美奂的花冠，并向灵狐祖先，以及四海八荒宣告了她的身份，将她的名字正式录入了青丘族谱。

    她，茯苓，便是居佐上神的亲生女儿，亦是青丘名正言顺的小帝姬，未来的青丘第十八任帝君！

    随后，茯苓在六界大佬的见证下，当众展示出了她纯正的火红九尾。

    火焰一般的九条红尾在茯苓身后舞动，她手执帝姬手杖，神情庄严，站在神圣肃穆的地坛之上，目视前方，明媚绝艳的脸颊在阳光下熠熠生辉。

    中心广场再度爆出一阵议论声。

    “果然是居佐上神的女儿！居佐上神成亲了？怎么一点动静都没听到？莫非他是隐婚？”

    “怎么可能，居佐上神个性张扬，若真成亲的话还不得嚷嚷得四海八荒都知道，我看呐，这孩子多半是他跟哪个女子一夜风流生下来的。”

    “……倒也有些道理，只是不知道孩子的母亲是谁。”

    “今日祭司大典这么重要的仪式，她都没有出现，兴许是还不想公开吧。”

    众人口中的孩子的母亲，仲颜上神，此刻正默默地站在中心广场的人群外围，看着地坛上那个闪耀的女娃，强撑了一万年的倔强，在此刻轰然坍塌。

    她无声的流着泪，哭得一塌糊涂。

    她离开岿山这么长时间，为的就是跟居佐一起安排祭司大典的所有事宜，毕竟是为了自己的女儿，所以一切都马虎不得。

    虽然没有好好陪伴孩子成长，但是她不想再错过孩子人生当中的每一个高光时刻。

    这是孩子一段人生的结束，也是一段崭新人生的开始，所幸，她见证了。

    仪式结束后，居佐上神走到容予面前，说道:“予兄，方才听说小丫头跟人起了冲突，我因为一直在忙大典的事，没空过来看看，予兄莫怪呀！”

    容予点头，“已经没事了。”

    居佐笑道:“我还听说了，说小丫头不仅打败了四公主，还展示了她的先天满灵力，轰动了六界，我说予兄，你不会是因为她是先天满灵力，才选她做弟子的吧？”

    容予顿了顿，“倒也不全是。”

    居佐笑笑，“先不说这个了，走，咱们一起去宴会厅喝酒去！”

    容予点头，回头寻找小姑娘的身影。

    茯苓成了众星捧月的焦点，很多同龄的女孩子都想过去跟茯苓套近乎，可小姑娘却把茯苓当成了自己的私有物品，死死地抱着她不撒手，不许任何人靠近她，生怕别人抢走了似的。

    他失笑摇头。

    再看獬豸兽。

    獬豸兽此时正被茯苓抱在怀里，一个劲儿的盯着茯苓的脸瞧，结合它今天的表现，它不仅没有异常的举动，反倒还对初九很关心的样子，看到初九遇险，还差点冲上去帮她。

    这点倒挺出乎他的意料。

    青鸾等人也没有离开小姑娘附很远，容予便放下心来，对居佐点了点头，随着他一起去往宴会厅。

    初九抱着茯苓道:“虽然早就知道你是九尾狐，可没想到你竟然是九尾红狐，尾巴像火焰一样，好好看，好羡慕呀！”

    茯苓笑了:“这有什么好羡慕的，小九也有很多优点的，比如，你的先天满灵力。”

    初九抓抓脸，“你都知道啦？”

    “这么大的新闻，肯定第一时间就传遍六界了，小九现在可是四海八荒的名人了呢！”

    初九有些心虚，“茯苓师姐现在是青丘帝姬了，也是四海八荒的名人了，咱们作伴啦！”

    两个女孩嘿嘿地笑了起来。

    这时候，有其他长辈过来找茯苓说话，初九不好再缠着她，便带着小黑去了广场边上的餐桌找东西吃。

    獬豸从茯苓的怀里恋恋不舍地跳下来，跟着初九一步三回头地去了一边。

    初九望着餐桌上五颜六色的点心，还没吃就流下了口水，她选了一块绿色的糕点啊唔一口塞进了嘴里。

    “好好吃哦，小黑，你要不要也尝……”

    初九含糊不清地说着，低头一看，小黑竟然不见了。

    她的脚边没有了小家伙的身影，掀开桌布看看，桌子底下也没有。

    初九急了。

    (本章完)

