    ，(首字母+org点co)！

    这可是他第一次完成系统任务，据说会有一个神秘宝箱。

    而这个宝箱也被系统形容的神乎其胡。

    只有十级以下才有资格能得到这个宝箱，并且此生只会出现一次。

    此刻状态栏中，一个散发着紫金色光芒的箱子正在缓慢生成，秦风已经迫不及待了。

    这里边会有什么宝贝？

    【叮！】

    就在这一刻，他的脑海中传来一道震动的声音。

    差点把他给振得头昏目眩。

    什么鬼，人多还不能开？

    秦风一副翻白眼的模样，他眼前的状态栏出现一个错误警告。

    大概就是说此件宝物非同寻常，尽量选择人少的地方再打开，避免招来杀身之祸。

    秦风是个好奇心极重的人，越是这样他就越想早点打开这一个神秘宝箱。

    此时的他跟在大师和唐三的身后，已经来到了教学楼。

    在路上，唐三似乎跟大师非常投缘，两人一路热聊似乎唐三还打算拜大师为师。

    秦风对此毫无感觉。

    虽然大师是斗罗理论第一人，但是他秦风如今有系统在身，也没有什么好让大师指导的。

    相比之下，他还是喜欢依靠系统猥琐发育。

    “前边就是诺丁学院的教务处了。”

    只见到大师对着秦风和唐三说道，但更多的是说给后边的秦风听。

    诺丁学院的新生入学归于教务处统一管理，而教务处则是在主教学楼的一楼。

    里边，一名看上去六十多岁的老师负责新生接待，在他身旁还有两名二三十岁的年轻老师。

    “苏主任，这两个孩子是圣魂村送过来的工读生，麻烦帮忙注册一下。”

    大师亲自为两人签了张证明，而后交到老者的手上。

    “稀客啊，大师您怎么来了？”

    老者满脸堆笑的问道，这一位虽然大师虽然在他们学校中生活，但是几乎很少会出现在教学楼，更别提来教务处了。

    “不了，我还有事，小三、小风你们两人在这里注册，一切他们都会告诉你的，回头我再去找你们。”

    大师微微摇了摇头，而后便独自离开了。

    “好的，老师再见。”

    唐三恭敬地对着大师言道，秦风也十分礼貌的跟大师挥手。

    “小伙子，你居然叫他老师，可是他并不是我们学校的老师呀？”

    那一名苏老师似乎十分感兴趣唐三如此叫大师，于是笑眯眯的问道。

    而秦风则是在一旁先行注册，他想着赶紧弄完一会儿找个无人的地方打开宝箱。

    对于他们看不起大师，其实秦风也能理解。

    毕竟斗罗大陆实力为尊，大师这么多年都没能突破二十九级进入三十级，若是普通人或许会对其尊敬万分，在这些大魂师以上的人眼里，对方就是个只能扯而不能做的秀才而已。

    对于这么一个人，他们又如何会尊敬？

    然而这些人始终是目光短浅，大师来自蓝电霸王龙家族，乃是斗罗大陆上实力最强悍的家族之一，如此一个家族之中的直系子弟，又怎么会差呢？

    对方只不过是因为武魂变强的过程中出了问题而已，只要将体内的力量激发，就会得到真正的蜕变，成为蓝电霸王龙至高神脉，黄金圣龙！

    然而这世界一直是那么的现实，你若没成功所有人看你都是个笑话。

    “小三，我先去上个厕所，你会儿你先去寝室。”

    秦风先唐三一步注册完成，随后急匆匆的跑了出去。

    “风哥，你知道我在那个寝室不？”

    看到秦风飞奔出去，唐三刚想叫住对方，然而就不见了秦风踪影。

    “那孩子真是毛毛躁躁的，放心吧，你们工读生都在一块。”

    那一名三十多岁的年轻老师淡淡的说道。

    听到这一句话，唐三这才松了一口气。

    “谢谢老师。”

    唐三此刻接过寝室牌，而后对着那老师道谢道。

    “去吧，孩子。”

    苏主任微微一笑，这孩子确实挺懂事的。

    ......

    学校后山。

    “这里人少了吧！”

    秦风碎碎语道。

    他差点要骂娘了，在刚刚的半个多小时里，秦风躲在厕所，跑到楼顶居然都被警告不安全无法打开，气得他肝火大冒。

    最后他干脆豁出去了，直接一个人来到了学校的后山。

    他意外发现这里居然还有一个不错的草坪，一眼望去一片空旷。

    确认四处无人他再度尝试打开那紫金宝箱，要是这个地方还没有办法打开，他严重怀疑系统是在耍凯子。

    【叮！】

    突然一道光芒亮起，那紫金宝箱之中再度出现了一个小小的宝箱，上边提示秦风需要到十级才能打开。

    “泥煤！！”

    秦风拿出那个小盒子，一把砸在地上，破口大骂。

    他感觉智商受到了极度侮辱，这是明显的套中套，傻帽才会任人摆布，鬼知道万一晋升到十级会不会又是个小小盒子？！

    坐在地上，秦风整整平息了十来分钟，那在脑门燃烧的怒火这才降下。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；6岁

    等级；九级魂士

    第一武魂；两仪天罡锤

    第二武魂；无

    魂力；4403090000

    “我就再信你一次。”

    秦风打开属性栏，发现自己还差四万六千多就可以晋级到十级魂士了，心想不如先晋升看看这混蛋盒子还能玩什么把戏。

    秦风一边狂跑，一边大口大口呼吸。

    【叮，您深深一口呼吸，魂力值+1000】

    +1000

    +1000

    ......

    十分钟后。

    +100

    +100

    ......

    秦风感觉自己要爆肺了。

    特么怎么感觉晋升一级这么难的。

    还差最后一万魂力值，秦风已经吸不动了。

    他现在真想安安静静做一条咸鱼，去他娘的什么狗屁宝箱。

    当然，虽然话是这么说，但秦风仍没有停下脚步。

    此刻的他一边在诅咒系统，一边玩命狂奔，甚至还祭出了两仪天罡锤四处乱砸。

    这么做只有一个目的，那就是让他多来几次深呼吸。

    【叮！恭喜晋升十级魂士】

    秦风脑海，那一道久违的声音终于想起。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；6岁

    等级；十级魂士

    第一武魂；两仪天罡锤

    第二武魂；无

    魂力；101000000

    此刻秦风累趴在草地上。

    状态栏浮现在他面前，宝箱随即缓缓打开。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

