    第195章回归（三）

    “辛西娅公主、你是什么意思！”

    “很快、你们将忏悔对他所做的一切，你们都将忏悔。”辛西娅站在光团下方，任凭那些气流包裹，扬起她的金发，她只微抬着下巴，冷然的注视着他们。

    闻声赶来的教皇手持权杖疾步从外走入。

    此时的凯厄斯已经逐渐被一个巨大的光球所笼罩，肉眼可见的、他身上的黑暗正在被吞噬。

    连同跟着变化的、还有浮在半空中静止不动犹如雕塑的堕天使们。

    面容苍白犹如地狱恶魔的他们被光芒包围，紧闭着双眼，锋利的五官线条逐渐变得柔和。

    那一对又一对漆黑的翅膀开始出现斑驳的裂隙，蛛网般密集的白色裂缝将黑色分割开，黑暗一点点的剥落，取而代之的是散发着金灿光芒的白。

    教皇看见此景，紧绷着下颚，颤抖着嘴唇说：“是吾神、吾神降临了！”

    他放下权杖，扑通一声直接跪在了大殿内，欣喜若狂的心情让他撑地的手都发颤。

    第一次、这是他有生以来第一次见到神！

    见他如此，后面那些神术师和骑士们还有什么好疑问的，刷刷的丢掉武器单膝跪了一地。

    没人知道这到底是什么情况，为什么黑暗神会摇身一变成了光明神，也没人知道那位被流放的公主为什么会知道这个答案。

    所有人都露出痴迷的表情凝望着那团几乎完全被刺目白光包围的神，以及那些显露出圣洁模样的天使。

    辛西娅见证了他们从愤怒扭曲的情绪转变成了现在的虔诚信徒，心中不免觉得讽刺。

    人类多变的情绪、复杂的性格、叫你永远也摸不清。

    整个大殿内，只有辛西娅一人站着。

    她仰头在那些天使中注意到了乔和埃布尔以及安东尼。

    他们是最与众不同的。

    当别的天使都已经脱离了黑色的羽翼时，他们的翅膀还在不断的分割生长，直到变成了六翼以后才停下。

    六翼天使。

    光明神身边的高级使徒。

    当他们展露出六对羽翼时，就算人群里有人秉持着怀疑的态度，此时也变成了狂喜和膜拜。

    本要离开的蜜妮安跪在大门口处，眼下这一幕让她的情绪开始不受控制的慌乱，低垂下的脑袋连抬也不敢抬一下。

    从恶魔到黑暗神的变化还不够，现在又莫名其妙的摇身一变成了光明神，这位神到底有几重身份！他还一直都呆在辛西娅的身边！

    这个认知让她的内心无比抓狂，面容也微微扭曲。

    为什么、为什么不管她怎么做，好运永远都不会降临在她身上！

    络迦此时也半跪在地上，他的心中到现在都充满疑惑，他囚禁的卡厄斯是黑暗神变得，黑暗神的本体确是光明神，这混乱的关系中辛西娅到底扮演了什么样的角色，这让他头疼不已。

    不同于他们的各种心理，辛西娅正在为堕天使可以找回真正的自己而高兴，退去黑暗的他们光芒四射。

    她的脸上带着淡笑，还挺期待安东尼他们在得知自己其实是天使之后是什么想法的。

    毕竟这几只鸟之前对光明神可是深恶痛绝。

    当光团将最后一抹黑暗吞噬干净，里面的神已经看不见了，所有人都低下了脑袋不敢在直视那璀璨的光芒。

    唯独辛西娅还能直勾勾的盯着看。

    光确实很刺眼，但是她有被凯厄斯默许过可以直视神，她可以穿过光团看见隐藏在其中的一抹人影。

    “凯厄斯...”她轻轻叫了一声。

    神明睁开了眼。

    “砰！”

    光团忽然整个炸开，那瞬间爆发出的光芒刺的辛西娅都不得不闭起了眼睛。

    光明神的回归，让整个大陆都降下了点点星光。

    所有神明都在各自的领地，被动接受起被归还回来的全部记忆。

    辛西娅感觉有一阵淡淡的薄荷香气从身边窜过，她体内的黑暗被驱逐的一干二净，等她再次睁开眼，面前已是无数细碎星光从天降落。

    凯厄斯不见了踪影、天使们也随之一同消失了。

    她怔愣的看着眼前的星光。

    那是他洒下的。

    他在拿到神格后就消失了...

    这个混蛋！

    教皇目光痴迷的看着那些光芒，任凭它们落在脸上消散，久久回不过神来。

    辛西娅见还跪在地上不起来的教皇，淡声开口：“我现在还有罪吗？”

    没等来他的回答，她又把视线转向在大门口的蜜妮安，“我是否还应该被处死呢？蜜妮安、亲爱的圣女殿下，我最亲爱的姐姐？”

    她刻意将后半句话一个字一个字的咬了出来，这话语中讥讽的意味很浓。

    蜜妮安努力让自己站好，稳住自己发颤的声音，“不、你不该被处死，没有人会被处死。”

    辛西娅嗤笑一声，一点面子都不打算在给她留，“身为神明的使者，你连光明神是否降临都搞不清楚，教廷选出了个接受不到神旨意的人，可真是个笑话。”

    辛西娅提起裙摆，绕开络迦、走过教皇、从那些骑士和信徒中挺直脊背，优雅的穿行而过，独自消失在了门口。

    “谁知道光明神会真的降临！谁知道！”

    蜜妮安在空无一人的圣女殿内咬牙切齿的怒吼。

    他该死的从她出生起，就没听说过有人得到他的神降，连母亲都告诉过她，光明神已经上千年不曾出现了！

    可为什么！为什么他如今出现在了辛西娅身边！

    她的地位再一次变得岌岌可危。

    蜜妮安的目光越来越阴冷。

    辛西娅不会每次都这么好运的，而谁也不能夺走属于她的荣耀。

    消息已经第一时间传到了皇宫里，相比于已经乱成一团准备连夜开会的皇宫和教廷，辛西娅独自一人回到了庄园，吩咐珀莉收拾了一些衣物，随后又让她把庄园的地契给拿了过来。

    “这栋庄园、我原封不动的还给哥哥、从今天起我不会在住在这，你们也不在属于我。”辛西娅将水晶球放在箱子里装好，让仆人拎到外面马车上去。

    珀莉被她的举动吓了一跳，“您这是做什么！早上不是还好好的和皇储殿下出门的吗！？”

    (本章完)

