    北疆地域广袤，人口不丰，加之连年征战，百姓一度难以存活。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    近来二十几年，北疆皇族在“智者”一族的建议下，终于答应修生养息，鼓励子民生育繁衍后嗣，积极开辟与邻近国家的商业贸易往来。

    无疑，这一政策是十分正确的，如今的北疆三族繁荣而热闹，国力强盛无比。

    十几年前偷袭东庆边陲，拿下崇州上虞郡三城，这让北疆气焰猛涨，甚至达到目中无人的地步，他们甚至认为自己已经有了入主中原的绝对实力。

    毕竟，如今的东庆实在是太弱了，根本经不起他们铁骑肆虐，亡国可期！

    北疆“智者”一族意识到这点，连忙敲打，这才堪堪将北疆那股浮躁和狂傲压下去。

    近些年来，安伊娜公主从中作梗，东庆政局越来越乱，国力更是一落千丈，东庆已经成了北疆眼中的囊中之物，只等他们的北疆之王一声令下，他们就能挥兵攻打东庆。

    这般情形下，北疆之王再也忍不住嘚瑟骄傲，王的权威日益强大巩固。直至如今，“智者”一族的忠言逆耳令已经引起了王的厌恶，这股浮躁骄傲的风气从上到下，影响了整个北疆。

    兀力拔，北疆“智者”一族的谋将，看似粗野鲁莽，实则是个心细如尘的谋将。

    他意识到北疆境内这股虚浮的傲气潜在的隐患，几次劝谏北疆之王。

    东庆再怎么弱，那也是曾经的中原五强，面对这个敌人，应该慎之又慎！

    自古以来，骄兵之败的例子还少么？然而，不管兀力拔如何引经据典，北疆之王都听不进去，甚至厉声呵斥，将他痛骂，面对这个现状，兀力拔既是担忧又是难过。

    别的不怕，他就怕北疆因为一点点的胜利就骄傲自大，不将敌人放在眼里。

    今天，他又被北疆之王骂了一通，只因为他上述直谏，希望北疆之王下令约束臣民奢侈无度、炫耀财富的浮夸现状，他痛陈弊端，慷慨直言，但北疆之王并不采纳……

    兀力拔叹息，这种风气对如今的北疆来说真不是好事，但他却无能为力。

    他也说不出来是什么时候开始，这股妖风邪气就蔓延整个北疆。

    怀揣着这般怒火，兀力拔身心俱疲地回了家，几名俘虏的女奴上前伺候。

    他等了半天没等到自个儿的媳妇，浓稠的剑眉紧紧蹙起，眼底是不掩饰的不快。

    对于这个粗鲁又没有文化的妻子，他实在是看不上，但这门婚事是兀力拔的长辈为他争取过来的，因为妻子娘家经营着商行，财富在北疆也是有名的，自己行军打仗，很多军粮都需要这位大方的妻子帮助，看在这点份上，兀力拔觉得自己还是能忍受这个老婆的。

    不过，男人么，特别是北疆的男人，哪个不希望泼辣的妻子对自己温柔小意？

    这个念头，哪怕是兀力拔也无法免俗，他对自个儿的妻子有着强烈的占有欲和掌控欲。

    若是哪天回府没有看到妻子，兀力拔的心情就会变得十分差劲。

    北疆这块地方对女子贞洁可不看重，夫妻之间更没有忠贞一说，要是妻子对丈夫不满意或者不喜欢了，说不定扭头就去偷人或者养小白脸。

    兀力拔自认为精通中原文化，当然不能接受自己妻子爬墙找男人。

    妻子哪天不在自己视线范围，兀力拔就忍不住担心她是不是去和小白脸厮混。

    他心情不悦，粗声粗气地问女奴，“夫人去哪里了？”

    女奴战战兢兢地道，“夫人与几位贵妇外出耍完，约莫两个时辰之后回来。”

    听了这话，兀力拔的心情更加差劲了，狠狠打了个鼻喷，“带路，去看看。”

    自个儿妻子本来就粗野没文化，再跟着那些女人混一块儿，那个教养还能看么？

    此时，兀力拔的夫人正豪迈地购物扫街。

    是的，扫街。

    人家出门购物，不买好的只买贵的，一人就能买空一条街！

    她娘家有钱，北疆对女子又十分看重，所以兀力拔的夫人缺什么都不缺钱，加上她丈夫又是北疆悍将，“智者”一族出身，十分受人尊敬，连北疆之王都要礼遇。

    兀力拔夫人的日子简直不能更舒心，无聊就带着一群姐妹扫街。

    现在，一群北疆贵妇正翘期盼，等着聚宝斋掌柜将宝贝送上来。

    “诸位夫人，久等了。”

    聚宝斋的掌柜是个异族混血，有着中原男子的温柔儒雅，也有北疆男子的豪放飒爽，要不是他已经四十五岁了，孙女孙子都有了几个，很多北疆大官还真不放心自个儿夫人经常来聚宝斋，这男人太有魅力了，要是人家逛着逛着就把自己老婆给睡了，这就憋屈了。

    商铺经常贩卖珍贵的走私物件，这里也是北疆贵族最爱来的地方，因为东西够好够贵。

    男子双手稳稳端着一只匣子，略薄的唇吐出优雅婉转的语调，这些个贵妇连丈夫都敢摁在地上胖揍，平时嗓门儿一嚎，几里地外都能听见，在这位充满风度的中年美男面前，却不由自主地拿出了“淑女”风度，耐心十足地等他缓缓展开匣盒，露出里面的稀世珍宝。

    “此乃琉璃彩器，诸位夫人请瞧。”

    展开之后，诸位夫人的眼球都被匣盒中静静躺着的事物吸引了目光。

    兀力拔夫人半响才醒过神，开口就道，“掌柜先生，这些宝贝怎么卖？”

    掌柜道，“此乃一套茶器，质地做工更是世间罕有，价格倒是有些小贵。”

    兀力拔夫人笑语盈盈，道，“掌柜莫不是担心我买不起？”

    掌柜道，“夫人说笑了，夫人家中富可敌国，远在中原之人都知道，夫人又怎么会买不起？即使真的买不起，为了夫人，这套宝贝也该自降身价，求让您将它带走。宝物配佳人，唯有夫人这般风采美艳之人，才能衬出它的价值。”

    兀力拔夫人脸颊一红，脸上的笑容越灿烂，“掌柜真是越来越会说话了。”

    没有哪个女人不喜欢被夸，经兀力拔夫人更是如此。

    其他夫人虽然没有这位有钱，但平日里也是挥金如土的，连忙问询价格。

    掌柜眼睑微敛，温柔道，“这一套质量中上，还算不得极品，故而仅售两万五千贯。”

    两万五千贯？

    这个价格令不少夫人心生犹豫，不是买不起，只是觉得稍稍有些小贵了。

    兀力拔夫人的重点却不在价格，“你为何不将最好的拿出来？”