    冰琊兽生气了。

    生气的后果很严重。

    随着远处的绿毛虫落在地面一阵乱摔，它很快又站了起来。

    冰琊兽再次冲了出去。

    但这次。

    不一样了。

    四百多年的寒冰系魂宠，一声巨吼，狂烈的冰息，从冰琊兽的四肢开始蔓延。

    只见它每向前奔跑一步，对战地面就会出现肉眼可见冰凌。

    四周的温度，开始以肉眼可见的速度降低。

    甚至连周围的观众，都能感受到了一股股凉意。

    吴潇微微皱眉，冰琊兽生气了。

    她是能感受到魂宠的心情的。

    魂宠和野兽不同。

    当魂宠生气时，情绪会有些失控，但同时，爆发的能量，也会产生一些变化。

    像是冰琊兽，生气的时候，体内的寒冰系生命能量，就会提升，从而导致控制不出，向外溢散。

    坏处是消耗加大。

    好处就是对战的魂宠会被这种寒冰系生命能量影响。

    速度，气力都会有小幅度的影响。

    ‘它不是在生我的气，并不是因为我训斥它…它是在生绿毛虫的气。’

    吴潇低眉思索道。

    为什么要生绿毛虫的气？

    绿毛虫又没得罪它。

    正常魂宠对战而已。

    不至于生这么大的气。

    而且，刚才还是它占上风。

    这时，吴潇心中一动，似乎想到了什么，“难道，是因为那只绿毛虫的行为…是假装的？”

    “不可能，不可能！绿毛虫的灵智能有多高？比小伢还高？而且为什么要假装…要是假装的，它刚才对撞难不成和冰琊兽一样，没受到什么伤害？”

    这个略有些荒唐的想法，让吴潇感觉不可能。

    如果是假装的，连她都没第一时间看出来。

    这绿毛虫的演技，也太好了！

    这么高的演技，就算有很高的灵智，如果没有出色的训练，也很难做到！

    而且，百年范围的魂宠，灵智很少有这么高的。

    更别说是一只绿毛虫了。

    而且，为什么要假装？

    吴潇只看过对手的战绩，又看了一两场对手的比赛。

    她可没有心思在第一轮，就非常细致的研究对手的每一场比赛。

    所以只知道这绿毛虫很顽强，不服输，头部撞击威力很强…

    看着冰琊兽很是生气愤怒的冲了过去。

    吴潇心中生出一股不妙的预感。

    那种感觉很奇妙，就像是中了某种圈套…

    与此同时。

    “冰琊兽再次冲了过来，这次的冲击，气势好强啊！感觉对战台面都在震动！好冷好冷…”

    解说大姐姐看着这一幕。

    立刻就察觉出来了，这只冰琊兽动真格的了。

    “小虫虫不妙了！这是寒冰之息，在冰琊兽认真并产生剧烈情绪波动的时候，会覆盖全身，影响周围，同时寒冰系的魂技威力，会有所上升。”

    “看来是冰琊兽被小虫虫的实力给惊到了…”

    ……

    冰琊兽奔袭而来，看得众人心脏直跳。

    “嗯…成功的激怒了冰琊兽…这位同学，也很年轻啊。”

    王澈一看对手，就知道，是个年轻的。

    都是控分型选手。

    对方肯定不会让冰琊兽拿出真实力。

    那这场比赛就没意思了。

    绿毛虫需要得到锻炼的，对方要是不拿出真实水平，绿毛虫得到的经验就就会很少。

    所以，首先要做的，就是打破对方的魂宠对自身的限制。

    成功激怒对方魂宠，将水平拉至同一条线。

    “小心点，对方要使用魂技了。”

    王澈说道。

    对站台上的绿毛虫点点头。

    在它意料之中。

    冲过来的冰琊兽，二话不说，浑身寒冰狂涌。

    嘴角的冰牙立刻闪烁寒光，脑袋一甩，然后化作两道真正的冰牙，螺旋般飞了出去。

    魂技，冰牙切。

    寒冰系的百年属系魂技。

    锋利的冰牙，不仅带有极寒的温度，还能回旋攻击。

    能给造成两次大量伤害，冰牙上的冰息能使得对手被命中时，产生冻僵效果。

    同时，它还是远程攻击。

    是一招十分优秀的魂技。

    极珍魂宠，四百多年魂力修为的魂技，自然是与众不同。

    绿毛虫有点不敢硬接，它对寒冰的抗性现在不高。

    这招威力确实很大。

    众人更是看得心神紧张。

    这招威力一看就不同。

    “同吐丝，把自己包裹起来。”

    王澈立刻命令道。

    他知道绿毛虫第一次面对寒冰，很不适应，需要一个简短的过程。

    绿毛虫眼睛一亮，我怎么没想到这招！

    果然，还是我的契魂师厉害！

    自己的吐丝，自己也能用啊！

    绿毛虫迅速开始吐丝，然后把自己包成一个粽子。

    众人见到这一幕，直接人都傻了。

    我捆我自己？

    下一刻！

    锋锐的冰牙袭来，紧接着让众人惊呆的一幕出现了。

    那锋锐的冰牙，划过绿毛虫身上覆盖的厚厚的冰丝，竟是划出一道细微的口子。

    勉强露出了里面的绿毛虫！

    “好坚韧的吐丝！绿毛虫的吐丝魂技，熟练度应该非常之高！”

    解说惊讶道，“以冰牙切的锋锐，才勉强划破…不愧是绿毛虫唯一会使用的魂技！用吐丝把自己包裹起来，减弱冰牙切带来的冰息伤害，很聪明的做法！”

    “魂技，可不是只能对对手使用的，必要的时候，也能对自己使用！”

    冰牙切的威力被吐丝抵消。

    绿毛虫也受到了部分冰息。

    火焰它已经不是很怕了。

    但寒冷带来的冰痛，让绿毛虫不太适应。

    一招冰牙切被抵消。

    这时，远处的吴潇总算开始发出命令了：

    “用冰棱攻击！”

    对方的绿毛虫，很聪明，实力非同一般。

    虽然目前还不知道之前到底是不是假装的。

    但现在看来，应该是想要与冰琊兽堂堂正正一战？

    如果是这样，那吴潇决定奉陪到底了。

    冰棱攻击，是大范围的覆盖攻击。

    同时，它是一招核心魂技。

    核心魂技，自然就附带强大的效果。

    冲袭过来的冰琊兽，猛地仰头，发出一声巨嚎！

    无数闪烁着冰光，宛若碎玻璃般的冰棱，如雨滴般朝着绿毛虫击落而下。

    像是下雨一般。

    冰棱很小，威力很强。

    每一小片冰棱，都能划破覆盖在绿毛虫全身的吐丝。

    很快，在坚韧的丝线，也禁不住这么割裂。

    好在冰棱划破吐丝后，落在绿毛虫身上的威力大减。

    绿毛虫感觉自己能承受住了。

    然而，当全身的丝线消失后，绿毛虫愣住了。

    无数的冰棱，闪烁着寒光，扎在了它周围的地面上。

    “冰棱攻击是核心魂技，在攻击完对手后，冰棱会落在对手四周，封锁住对手的行动。如果强行移动，会遭受到冰棱的二次伤害！行动得越远，伤害越久！”

    解说大姐姐再次解说道，“这下绿毛虫有些麻烦了，行动空间被封锁，那么接下来，就要面对冰琊兽的致命一击了！”

    “可以看出，冰琊兽的攻击，都十分有套路。从冰牙切，远程消耗对手，到冰棱攻击迅速封锁对手的行动，接下肯定是冰琊兽的致命一击！”

    如解说所料。

    “用寒流冲击！”

    吴潇继续命令道。

    冰琊兽再次嚎叫一声，口中发出一道剧烈的光芒。

    光芒化作一道呼啸而起的冰冷寒流，朝着绿毛虫卷了过去。

    吐出的瞬间，冰琊兽庞大的身躯开始冲锋了起来。

    速度非常之快，仿佛驾驭着那道寒流之后。

    寒流覆盖范围非常之大。

    能够冰冻敌人。

    范围的寒流，几乎是第一时间击打在了绿毛虫身上。

    瞬间，绿毛虫的皮肤开始呈冰色，密密麻麻的冰屑开始覆盖，然后慢慢变成冰块！

    同时，猛烈的撞击，在冰琊兽的高速奔袭中，紧接而来！

    众人顿时发出一场惊呼！

    这招好强！

    “确实强。”

    王澈点点头，“就这个阶段，这招威力能排上号…寒冰系的魂技本身就难以学会…这位对手，实力很强啊。”

    五天，总算遇到了一个硬茬子。

    当然。

    不是硬茬子，也不会想要控分了。

    没点实力，谁敢乱控分？

    一不小心就被淘汰了。

    王澈感觉，这应该是第一轮自己遇到最强的对手了。

    不过嘛…

    冰琊兽剧烈的撞击，顷刻间将化成冰雕的绿毛虫撞飞出去。

    撞飞的瞬间，巨大的力量，也让绿毛虫身上的冰雕开始碎裂。

    像是一道抛物线，绿毛虫落到了台面上。

    啪嗒。

    众人看得呼吸一顿。

    连续三个强大的招式，带来的威力，换做另一只魂宠，是绝对不可能站起来的。

    但，过了一会儿。

    绿毛虫的身体，缓缓支棱起来了！

    “好强，好强！”

    吴潇心中惊呼一声。

    这还能站起来？

    别说绿毛虫，换做另一个六百年修为的魂宠。

    只要不是克制寒冰系的，吃了冰琊兽这一套魂技，都很难站起来！

    还别说这是一只绿毛虫了！

    “好强的绿毛虫！”

    吴潇眼中发出光芒，似乎有些兴奋了起来。

    远处的观众台上。

    “我怎么感觉，我好像从这位妹子身上，看到了我当时比赛的影子…”

    周言对着陈赫低声说道，“这位大神肯定想控分，不然刚才那一场不会输…这个妹子好像也想控分，但…似乎已经陷进去了…”

    “……”

    “不用感觉，就是。”陈赫说道，“我仿佛已经看到了接下来的画面…”

    两人是学校的精英，还对战过的，能直观的感受，看得也很通透。

    不仅是他们，和王澈对战过的其余对手，都是这般想的。

