    “一二一！一二一！”

    清晨时分，村民们才刚刚起床，钟五已经带着亲卫和老兵们跑步进了后山。

    每个人背上都背着一个三十多斤重的大包裹。

    包括队伍最前面的钟五也是如此。

    这是金锋给护卫队定的规矩。

    每天早上必须负重越野五公里，跑不下来的人第一次扣工钱，第二次就直接从护卫队踢出去。

    这不仅为了锻炼老兵们的体能，也为了锻炼老兵的意志力和凝聚力。

    五公里这个路程不是金锋随口说的，而是前世军方综合多方研究论证确定的数据。

    超过五公里的话，会导致士兵体力透支，十天八天没事，时间久了，就容易造成不可逆的损伤。

    低于五公里，又达不到战术训练目的。

    所以负重越野五公里，基本上算是一个最佳可塑临界值。

    老兵们这些年基本上过得都不好，身体素质没办法和前世的士兵相比，想要跑完五公里山路，必须依靠坚定的意志，才能坚持下来。

    其实金锋原本想着循序渐进，先跑三公里，过一个月之后再慢慢延长路程。

    不过思考再三，还是决定五公里。

    他不只是单纯的想要一支护卫队，而是想打造出一支精锐出来。

    这也算是他对老兵们的第一次考核。

    如果连第一关都过不了的人，也就没有留下的意义。

    “一二一”的口号，则是为了锻炼老兵们习惯协同合作，从而增加凝聚力。

    喊一迈左脚，喊二迈右脚。

    刚开始还有一些老兵不习惯，脚步声显得杂乱，但是跑了一公里之后，老兵们的步伐和节奏逐渐变得有序起来。

    让金锋欣慰的是，老兵们都是吃过苦的人，第一天五公里全都坚持了下来。

    金锋前世不止一次参与过军方项目，对军人还算熟悉，借鉴前世军方的训练方式，制定了一张科学的训练计划表。

    吃过早饭，张凉便带着老兵去后山，按照计划表进行接下来的训练。

    钟五和亲卫没去，留在小院里等金锋，每人腰间都挂着一柄黑刀。

    “先生，人都找来了，我也该回去跟侯爷复命了。”

    钟五问道：“先生还有什么吩咐吗？”

    “没有了，”金锋拍了拍钟五的肩膀：“战场上刀剑无眼，回去告诉侯爷，留得青山在不愁没柴烧，凡事以自身安全为主。”

    渭州一行，金锋对大康的军队失望透顶。

    在纨绔将领的腐蚀下，大多数大康士兵早就失去了军人应有的斗志。

    一旦形势不妙，从将领到士兵，一个比一个跑得快，生怕跑慢了被骑兵追上杀死。

    在金锋看来，这才是大康这些年来接连战败的根本原因。

    大环境如此，光凭庆怀的铁林军和范将军的范家军，很难支撑整个西北战局，反而容易被纨绔们孤立。

    这也是金锋离开铁林军的原因。

    经过两个多月的相处，金锋和庆怀算是结下了友谊，非常清楚庆怀一心都在铁林军上，是肯定不会离开的。

    人各有志，庆怀愿意放金锋离开，金锋也尊重他的选择。

    “先生放心，我一定会保护好侯爷的。”

    钟五锤了锤胸膛，带着亲卫离开。

    金锋没有远送，却站在门口看着他们的背影，直到消失在山脚，然后才转身赶到新盖的作坊里。

    新作坊占地五亩多，中间被两道高高的墙壁一分为三。

    南边两亩多是纺织车间和仓库，北边一亩多则是冶铁车间。

    冶铁车间需要用到高温炭火，而纺织品属于易燃易爆物资，金锋便在两者之间盖了一座三进三出的四合院。

    既能防止冶铁车间的炭火点燃纺织车间，而且到两边都近，金锋来回也方便。

    后院留给女眷自住，中院是金锋的书房和客房，可以招待客人。

    前院则是门房和护卫居住的地方，也留了个大书房，算是金锋的办公室。

    这种格局算是标准的四合院格局，在后世非常常见，很多地主乡绅的房子都是这样。

    但是在大康，却是蝎子粑粑独一份，别说关晓柔，就连出生在大户人家的唐冬冬都没见过。

    这可把关晓柔高兴坏了，恨不得盖好的当天就搬进去，却被金锋劝住了。

    倒不是为了散味儿什么的，其实金锋连捣鼓石灰的功夫都没有，更别说其他装修了。

    主要是新盖好的砖瓦房潮气太重，金锋准备放放潮气再搬进来。

    不过纺织车间那边人多，不用担心这个问题。

    满仓给钟五他们打完黑刀之后，就一直在加班加点组装纺车。

    等他组装完成，纺织作坊就可以从金锋家里搬出来了。

    那边有唐冬冬和满仓招呼着，金锋不用太操心。

    送走钟五，先去了冶铁车间。

    金锋深知远程攻击才是战争的未来，所以弩弓是老兵们必训科目。

    只是目前手里只有几具弩弓，老兵们只能轮流练习。

    想要批量生产大威力重弩，优质钢材必不可少。

    所以金锋现在重点关注的就是这座新的冶铁炉的建造。

    也对这座炉子赋予了厚望。

    其实金锋原本打算建造一座高炉的，可惜以他目前能找到资源，根本不足以支撑他建造一座高炉出来。

    只能退而求次，结合高炉、瓷窑和传统炉子的特点，建造了这座新炉子。

    负责盖炉子的是张凉专门从附近集镇和县府找的泥瓦匠，手艺都很不错。

    对待人才，金锋向来不吝啬，不仅给了很高的工钱，吃喝也顿顿有肉。

    再好的手艺也是泥瓦匠，平时给别人干活，哪里有这么好的待遇？

    所以几个人干起活来格外仔细，金锋看了一圈，没有发现什么，刚准备离开，却遇到了满仓。

    “早知道先生在，我就不过来了。”

    满仓看到金锋，笑着打了个招呼。

    “最近辛苦你了，里边没什么事，你就不用去看了，坐下来歇歇。”

    金锋看到满仓一头都是汗，就知道他是跑着过来的，从旁边拿起水碗，递了一碗凉茶过去。

    满仓最近比金锋还忙，不仅要给钟五他们打完黑刀，还要兼顾监督炉子建造和组装纺车。

    已经快半个月没回家了，吃住都在铁匠铺。

