    “得想个办法从程锦口中套出天机宗操控傀儡的秘术心法。”

    封天宇不断摆弄着手中的傀儡，傀儡秘术十分方便，若是能学会制造和操控傀儡的办法，以后他便不用所有事都亲自出面，遇到危险可以让傀儡先上，甚至能制造傀儡保护身边的人。

    “唔。”

    在封天宇细心研究的时候，身边突然传出了一声嘤咛声。

    低头一看，封天宇看到一直紧闭双眼的程锦睫毛颤动，缓缓睁开眼睛。

    将手中傀儡放下，他微微一笑。

    “你醒了。”

    程锦扭过头，目光和封天宇在半空交接，她眼眸先是茫然了一瞬，随后里面被惊恐、不解等情绪覆盖。

    伸手抓住身上的被子，程锦向后挪动了几下，后背靠在床榻的边缘，身体不住颤抖。

    “你……你对我做了什么？”

    “没什么，只是看姑娘因为我而受伤，带姑娘到房间内休息下而已。”封天宇脸上笑意更浓，听到他的话程锦低头检查了下身上衣物，发现衣物并未有被人解开的迹象，这才松了口气。

    “公子实力强横，程锦不是对手，程锦向公子挑战，战败后公子非但没有羞辱我，反而带我休息，公子气度也让程锦感到羞愧！看公子的样子似乎对降魔金刚傀儡感兴趣，作为回报，这尊傀儡便送给公子了。”

    对封天宇拱了拱手，程锦面色恢复平静。

    “这怎么好意思呢？”

    嘴上说着不好意思，封天宇却飞快的将降魔金刚收起来，“这件事本是因司马影而起，跟姑娘没有干系，姑娘也只是替心爱的人出头而已，我能理解！本来是我跟司马影的事却让姑娘受累，我实在过意不去，这样吧，若是司马影还对我心生不满，我让他打我一顿便是，我绝不还手。”

    封天宇的话让程锦面色缓和。

    刚开始听闻封天宇打了司马影，她内心被愤怒填满，现在和封天宇打了一场，加上此刻的交流，她明白封天宇不仅实力强大，谈吐更是谦虚，没有寻常天才那种咄咄逼人，是个不错的人。

    “公子大度，我这就回去跟影哥哥说一下，让他不要再执迷于这段仇恨。”

    冤家宜解不宜结，封天宇都说到这地步，再纠缠下去就显得司马影小肚鸡肠了。

    再说了封天宇这等天骄，让司马影结交一下没有坏处。

    这样想着，程锦从封天宇的床榻上起身，整理了下身上衣物，推开房门向外面走了出去。

    庭院之外站着封天羿等人，看她的眼神充满怪异。

    对这些人点点头，程锦虽不理解他们看自己的眼神，但并未在意。

    正要离开庭院，就在这时天空中突然划过十多道流光，这些流光停留在庭院上空，化作司马飞空等人的身影，涅槃跟开辟境界强者的气势混合在一起，让庭院震动。

    “程锦见过司马家主还有各位长老。”

    认出众人的身份，程锦连忙低头行礼。

    天空中司马飞空扫了眼下方，发现不少司马家族的族人围绕在庭院外面看热闹，还没有开口，他身边的大长老已经眼神锐利，冷声道：“程锦，你刚刚可是从封天宇的庭院内走出的？”

    程锦第一次听到封天宇的名字，微微一愣，随后她反应过来这是击败她的年轻修士的名字，点点头，“没错，刚刚我战败受伤，这位公子好心带我回到房间休息。”

    “程锦，你身为天机宗天之娇女，还跟我儿有婚约，怎可如此不知廉耻？”

    大长老闻言气炸了肺。

    他在来的路上便听到了留言，有人说封天宇将司马影打晕后，带到房间内玷污了程锦，现在程锦承认进过封天宇的房间，他顿时便不再怀疑流言的真实性。

    “大长老何故辱骂我？”

    程锦面色苍白，紧紧抿着嘴唇，眼中却燃烧着火焰。

    面前的人是司马影的爷爷，她对其本该尊敬，可大长老的话让她无法承受，她怎么就不知廉耻了？

    “哼，此事老夫懒得在外面说，跟老夫回到府邸内，到时老夫再细细问你。”

    “大长老今日若不说明为何辱骂我，我便不走了。”

    紧咬的嘴唇上隐隐渗出血迹，被人平白无故的污蔑，程锦作为一方天骄，也是有脾气的。

    大长老一脸不耐，身上迸发出涅槃巅峰气势，伸出手便要将程锦扣住，就在这时，封天宇从房间内走了出来，拦在程锦面前。

    “这位大长老阁下，与我有矛盾的是司马影，我确实殴打了他，有本事冲着我来，不要伤害程锦姑娘。”

    “程锦姑娘也是你能叫的，今日我便先杀你这小畜生，再将程锦带回去。”

    大长老神色阴冷，他原本看到程锦的反应，开始怀疑是不是有什么地方不对，现在看到封天宇庇护程锦的样子，他确定了面前这青年跟程锦肯定有一腿。

    想到程锦跟别的男人劈腿，连累他的孙儿被打了两巴掌，他内心的怒火已经无法压抑。

    “天地棋盘！”

    大长老一掌落下，一颗颗灿如星辰的棋子在半空出现，化作巨大的棋盘。

    此棋盘以天地为棋盘，以万物为棋子，落下的瞬间便将封天宇笼罩在内，让他避无可避。

    “大道化身！”

    封天宇施展出道一圣典大圆满后得到的秘术，跟在遗迹之内施展不同，此刻施展之后他身后浮现出的并非黄沙巨人，而是一尊由黑白两气构成的虚幻身影。

    高达万丈的身影仰头看天，脚下踏着三千大道，面容跟他一模一样。

    “此子这是什么神通，居然充满大道沉浮的气息？”

    “在这气息面前连我都感觉到了威胁，这莫非是一门至尊级别的神通？”

    几名司马家族高层，在看到封天宇施展的神通后，纷纷色变。

    庭院外围，一名名围观的司马家族成员也热烈的议论。

    “出现了，第三种至尊神通。”

    “想不到这青年身上会的至尊级别神通还不少，不知道除了这三种，他还会不会更多的至尊神通？”

    在众人议论的时候，大长老的掌印跟封天宇的大道化身已经撞击在一起。

    一颗颗黑白分明的棋子变成灿烂的星辰，砸在大道化身上，将其身体砸出一个个坑洞，试图将其镇压，大道化身非但没有趴下，反而更加坚挺的对着天空伸出偌大的拳头。

    “霸者神拳！”

