    三人边吃边聊，期间秦羽谈到隐族李家之事，直言自己和隐族关系不错，不过也仅限其中几个家族，与李家交往并不是很深。

    对于李家远父子的行为，秦羽也不太理解，虽说疗伤液是一款极具市场潜力的药品，但也不至于让李家如此费尽心思，甚至将李岩视为眼中钉肉中刺。

    他不知道李岩和隐族李家的关系，故而心存疑惑，还以为李岩曾得罪过隐族李家，招来对方的报复。

    从李昭和李乘风口中，李岩知晓不少关于隐族李家的事情，他也不得不承认，这是自己遇到最强劲的敌人，说是庞然大物也不为过。

    好在现在手头有李乘风这个人质，倒也无需太担忧，相信隐族李家不可能和他鱼死网破，那样对谁都没好处。

    三人聊着聊着，就聊到斗狗话题上。

    秦羽对这项活动虽然谈不上喜欢，以前也玩过几次，凭借战无不胜的毛球捞过几桶金。

    毛球看起来一脸憨相，没想到也是打架的好手，李岩颇为吃惊，人不可貌相，这句话用在狗身上也合适。

    吃晚饭，李岩和秦羽相约，明天一起去岩石药业简单参观一二，萧默则回到星汉影视。

    还没回到锦江小区，李岩就接到小马的来电，兴冲冲说道：“岩哥，我被顾总监录用了！”

    李岩没有太意外，小马的演技有目共睹，再加上有他的推荐，没理由不成功。

    “既然被录用了，那就要多多珍惜这次的机会，我等着你成为大明星的那一天，到时别忘了给我签名。”李岩开玩笑的语气说道。

    小马乐呵呵一笑：“岩哥你就别取笑我了，等我拿到片酬，一定请你好好吃一顿，就定在假滋味，肥水不流外人田。”

    他知道假滋味是李岩的产业，去那儿吃饭钱最后还是流到李岩口袋。

    ……

    方孟晨急着对付李岩，李功比他更加迫切，第二天就派人把斗犬黑狮运到福宁。

    看到威武雄壮的黑狮，方孟晨喜上眉梢，一看这霸气十足的样子，就知道是一条战斗力强悍的好狗。

    “哈哈哈，李岩萧默，你们都给本少爷等着，这回要你们好看！”

    方孟晨摸着黑狮的头，忍不住放声大笑，得意之色溢于言表，仿佛已经看到李岩的土狗被咬死的场景，心中说不出的畅快。

    就在他美滋滋坐着白日梦时，黑狮似乎不太高兴，突然扭头咬向方孟晨的手，速度快得惊人，负责牵狗的李家子弟根本来不及阻止。

    “嗷！我的手！”

    剧烈的疼痛袭来，方孟晨哭天喊地拼命挣扎，偏偏黑狮咬得相当用力，他越挣扎反而咬得更紧了。

    “黑狮松口，快给我松口！”

    牵狗的李家子弟用力拍了它两下，黑狮这才呜咽着松开嘴，目光不善死死盯着方孟晨。

    “方二少，还是尽快去包扎一下吧，最好去打一针狂犬疫苗。”李家子弟皱眉说道。

    他事先已经提醒过方孟晨，黑狮对陌生人不太友好，偏偏方孟晨还不怕死去摸它的头，根本就是自作孽不可活。

    “你为何不拽紧绳子，怎么办事的？！”

    要是换做其他的狗，方孟晨一定叫人立马宰了它，不过考虑到还要靠黑狮赚回面子，他只好暂忍一时，把气撒在李家子弟身上。

    痛骂了几句，方孟晨急忙赶去医院处理伤口，心里对李岩和萧默的恨意更深，把这笔账也记到二人头上。

    打完疫苗针，方孟晨火急火燎又打电话给萧默，让他约李岩进行三番战，等不及的想要报仇。

    接到他的电话，萧默很是惊讶，这货报复心也忒强了一点，才过一天就急不可耐。

    “我说方老二，这么短时间内，你又找到第二只斗犬了？”萧默不太相信问道。

    电话另一头的方孟晨脸色一黑，咬牙狠狠道：“我说过很多遍了，别叫我方老二！”

    “哦，那好吧，我也觉得叫方老二不太合适，带着姓听起来不够亲切，以后我直接叫你老二得了。”萧默强忍笑意说道。

    方孟晨深呼一口气，他知道再围绕这个话题说下去，没等约战成功，自己就先被萧默气死，索性转移话题说道：“狗的事不必你操心，反正我有狗可以参赛，就问你们敢不敢应战？！”

    他的激将法不算高明，稍微有点脑子的人都能听得出来，对于爱面子的人，就容易吃这套，方孟晨对萧默很是了解，这么一刺激，以萧默的性子，没理由不答应。

    冷冷一笑，萧默翘起嘴角道：“方老二，看来你还没长记性啊，刚输了六千万不记得啦？”

    紧紧握着拳头，方孟晨沉声问道：“别说那么多废话，就问你一句话，到底应不应战？”

    “说你没记性还真是说对了，昨天李岩不是当众说过，你要玩随时奉陪！”萧默嘿嘿一笑：“你不到三十岁就这么容易健忘，小心得老年痴呆症啊。”

    只要能逮着机会，萧默都不会饶过方孟晨，打嘴仗也不例外。

    “赌钱没意思，这次咱们玩大一点，我拿出百分之十方氏集团的股份做赌注，真要有胆子，你让李岩也拿百分之十岩石药业的股份当赌注！”方孟晨狞笑说道。

    闻言，萧默眉毛一挑，隐隐察觉到不太对劲，百分之十方氏集团的股份，按照目前的市值，至少值六个亿，玩得未免太狠了。

    还没开始比赛，不能输了面子，萧默没有答应也没拒绝，打趣道：“百分之十方氏集团股份，你胆子倒是够大，不过我倒想问问，你能做的了主吗？”

    “哼，我自己的股份，凭什么不能做主？”方孟晨讥讽道：“你要是无权替李岩做决定，就打个电话给他，如果萧大少也想插一脚，不如拿出百分之十星汉影视的股份做赌注。”

    萧默越发觉得有问题，方孟晨似乎很有把握赢下三番战，让他有种不太好的预感。

    不过他还是嘴上不饶人，说道：“怎么，想吃下我们两家的股份？就怕你肚子不够大，不小心把自己给撑死了！”

    “会不会撑死那是我的事，皇帝不急太监急，萧大少有什么可担心的。”方孟晨不想再和他耍嘴皮子，冷冷道：“好歹你们也是名声在外的大人物，可别让我失望，要不然落得一个胆小鬼的名头可不太好听。”

    说完，他果断挂了电话，不给萧默继续冷嘲热讽的机会。

    靠在沙发上思索良久，萧默绞尽脑汁也想不出问题所在，短短一天时间，方孟晨是从哪里弄来另一只斗犬？

    很显然，方孟晨对新弄到手的狗极具信心，不然也不会如此性急发起第三次挑战，还押下价值数亿的集团股份。

    对方表现得胜券在握，一副吃定李岩的样子，反倒让萧默一时间不知如何决断。

    思来想去，没想出个所以然，萧默只好把此事告知李岩，此时后者正在陪秦羽一起参观药厂。

    得知方老二又来挑衅，还狠下心把方氏集团的股份当赌注，李岩着实一阵吃惊。

    “这小子够狠的呀，不会是因为昨天的惨败刺激到他，脑子变得不清楚了吧？”李岩皱眉问道。

    “我看不像。”萧默摇了摇头道：“听他说话思路很清晰，还故意用激将法逼我答应，我看他应该是有所准备，给咱们设下圈套。”

    李岩同样疑惑不解：“这才过了一天时间，他能设下什么圈套？时间应该也来不及啊。”

    “你说咱们该不该答应他？方老二这次算是把家底都押上了，抱着破釜沉舟的心态。”萧默问道。

    连家族企业的股份都押上去，可见其报仇决心之强烈，李岩实在想不明白，到底是什么底气，能让他做出这样大胆的决定。

    为稳妥起见，李岩说道：“事关重大，还是让我先考虑考虑。”

    等他通完电话，旁边的秦羽才开口问道：“怎么了，是不是遇到什么棘手的事？”

    李岩点了点头：“的确有些麻烦……”

    他把刚才萧默所说复述一遍，秦羽听后也很是吃惊，他以往没遇到过类似情况。

    多数人去斗狗场，都是抱着娱乐的心态，花点小钱找点刺激，像方孟晨这样拼命的还是头一次见。

    想了想，秦羽分析道：“依我之见，那个方家二少爷应该是得到一只了不起的斗犬，不过时间如此仓促，十有八九是有人在帮他，亦或者是他自己事先准备好的。”

    李岩眉梢微微上扬，如果是方孟晨自己准备的后手，那只能说先前严重低估这个纨绔公子哥。

    先弄一只藏獒进行二番战，故意输掉比赛，倒贴六千万，然后紧接着发起第三次挑战，一口吞掉岩石药业和星汉影视两大公司的股份，这野心是得有多大！

    李岩自认为看人一向很准，他不觉得方孟晨有这么缜密的心思，能想出这样的计策。

    昨天在斗狗场输掉比赛，方孟晨那种不甘的神情不像是演出来的。

    陪同参观的李晓惠听到对话，提议道：“要不就拒绝对方，明知有陷阱，咱们何必往里跳。”

    “直接推掉也不太妥当。”李岩抿着嘴摇头道：“如果拒绝应战，方孟晨肯定到处宣扬我没胆应战，对名声会造成很大影响。”

    到了他们这个层次，一点金钱损失不算什么，名声更加重要。

    李岩砸出去上千万捐建小学，除了有助人为乐之心，同时也希望能给自己带来好名声。

    秦羽看着小黑和小灰，说道：“你这两条中华田园犬战斗力不低，不过对方来势汹汹，最好还是做好万全准备，不如我将毛球借给你，可保万无一失。”

    “这个……会不会不太合适？”李岩有些不好意思。

    “没什么不合适的，毛球也不是第一次参加斗犬，虽然没有身经百战，但也打败过不少犬王。”秦羽笑着说道。

    人家都这样说了，再拒绝肯定不太好，李岩点头抱拳道：“多谢秦董，不管比赛是输是赢，我都欠你一个人情。”

    ……

    回到入住的酒店，方孟晨给李功打了个电话，告诉他这边的情况。

    “心急吃不了热豆腐，你不必太急迫，这样反而容易被对方看出端倪。”李功在电话里说道。

    方孟晨冷静下来，也认为自己显得太操之过急，担忧道：“你说李岩他们会不会有所防备，拒绝我的邀战？”

    李功沉吟片刻道：“才隔一天你就向李岩约战，他肯定会有所怀疑，不过以他的性格，退却的可能性不高，估计顶多一两天，他就会应战。”

    方孟晨感到颇为怪异，对方好像很了解李岩，语气十分肯定的样子。

    李功的话也让他渐渐宽心下来，只要李岩肯应战，那就大事万吉，否则一切都白忙活了。

