
田南晨离开海沽后，路承周感觉心里空荡荡的。

暂时中止特科工作，也就是说，这段时间他没有上级。

蚂蚁情报小组虽有两个成员，但他与马玉珍不能见面，更不能沟通。

田南晨走后，路承周等于开始孤军奋战。

“主任，怎么无精打采的？”张广林早上看到路承周走进来，一副懒洋洋的样子，好奇地问。

“没睡好。”路承周伸手接过张广林递过来的老刀牌香烟，随口说道。

路承周顺手撕开烟，叼了一根在嘴里，不动声色的看了张广林一眼。

张广林的话，其实提醒了他，自己出神了。

几天之后，路承周终于开始适应，没有上级的日子。

然而，路承周每天还会记录一些情报。

以前他可以把情报往死信箱里一丢，之后就可以不管了。

然而现在却不行，因为死信箱的情报，最终会落到马玉珍手里。

路承周只能自己记录，虽然他的记忆力很好，但路承周更相信好记性不如烂笔头。

他自己发明了一套独一无二的密码，用这套密码记录情报，除了他之外，任何人都看不懂。

每天下午，路承周要么会去趟振华中学，要么会去趟伦敦道昭阳里9号。

中共那边的工作暂停后，他的精力，大部分放在军统。

当然，宪兵分队和警务处方面，也需要投入一些精力，但那只是应付罢了。

进入四月后，海沽的天气，明显变得温暖起来。

寒冬已经过去，春天已经到来，很多人已经无需再穿棉袄出行了。

“郑问友最近与抗团成员走得较近，他按照原来的汉奸名单，制定了几个行动计划。”曾紫莲见到路承周后，向他说道。

“既然郑问友想干事，就让他干吧。”路承周不以为意地说。

“你不怕他夺你的权？”曾紫莲迟疑了一下，说。

郑问友已经争取到，可以直接向总部发报的权力。

路承周的身份毕竟特殊，不能时时与海沽站的人见面。

一旦遇到紧急事情，郑问友确实找不到火柴商量。

总部也考虑到这一点，一般的事情，郑问友可以用海沽站的名义，向总部汇报。

然而，郑问友总是在向总部的汇报中，夹带“私货”。

比如说，汇报海沽站的成绩时，总不忘将他的功劳加进去。

要不是郑问友没干出什么事，否则他真有可能接替路承周。

“我参加军统，又不是为了权力。我的志愿，既不是当官，也不是发财，只要能杀鬼子，哪怕当个普通士兵又如何？”路承周义正辞严地说。

“是我小心眼了。”曾紫莲望着路承周，深感惭愧。

路承周对党国，确实无缘忠诚，不贪财不恋权，一般人怎么能做得到呢？

最重要的是，路承周痛恨日本人，同时对中共也没有好感。

特别是最后一点，是最为重要的。

晚上，路承周特意去了趟五十一号路26号。

郑问友见到路承周，向他介绍了最近准备的行刺目标：联合准备银行海沽分行经理陈西根。

“据说这个陈西根，很快就要担任海沽海关监督。这个时候不除掉，以后又将成为海沽最大的汉奸。”郑问友郑重其事地说。

现在市长温佩石，就是从海关监督的位子转过去的。

陈西根接任海关监督，说不定会是下一任市长。

为了避免重蹈覆辙，最好的办法，是在他没上任前，就干掉他。

“除掉陈西根没问题，但最好不要在英租界动手，也不要在法租界动手。”路承周沉吟着说。

温佩石上任后，确实表现得特别亲日。

原来的潘家才还没走，他就成立了一个“反英运动委员会”，自己亲任主任。

在宪兵队和日本海沽陆军特务机关的领导下，在全市掀起一场反英、反法运动。

温佩石同时规定，所有公务员，必须迁出英法租界。

同时，市公署发出告示，奉劝商民，迁出英法租界。

温佩石在告示中指出，市公署一定会保护商民之安全。

幸好，这个告示没多少人。

除非一些公务员，不得已只能搬出英法租界外，其他商民鲜少有搬离英法租界的。

“陈西根就住在英租界，不在英租界动手，难道还在银行动手不成？我已经侦查过他家的情况，制定了两套行动方案发，请火代站长过目。”郑问友并没有将路承周的提醒放在心上。

陈西根住在英租界，第一套行动方案，正是冲到他家里，当场暗杀。

第二套方案，则是根据陈西根爱看电影的习惯。

在电影院动手，更有利于撤退。

“这两个行动方案，成功的可能性都比较高。可是，我们的行动，要结合目前的形势。温佩石正在搞反英运动，我们在英租界杀他的人，必然会引起日本人的强烈反弹。”路承周提醒着说。

“日本人越急，我们就越高兴。陈西根是总部暗杀名单上的人，这次的行动，我已经请示了总部。”郑问友得意地说。

他虽是副站长，但有了直接向总部汇报的权力后，可以绕过火柴，直接与重庆联系。

“重新做个计划，在陈西根上班途中动手。陈西根如果死在市区，我们一点影响也没有。如果他死在英租界，正好给了日本人口实。”路承周担忧地说。

他不再跟郑问友争论，让曾紫莲给林帆送电报稿，马上请示重庆。

路承周在电报里，说出了自己的担忧。

他很担心，一旦制裁陈西根成功，会给日本人机会。

然而，令路承周没想到的是，重庆收到电报后，并没有马上回复。

“火代站长，在重庆没有回复前，我先执行之前的命令，总归是没错的吧？”郑问友望着路承周，很是得意地说。

重庆不回复，其实就已经是回复了，只是火柴不明白罢了。

之前重庆已经同意了他的计划，现在火柴提出反对意见，重庆如果同意火柴的建议，等于打自己的脸。

如果否认火柴的建议，又是不给火柴面子。

最好的办法就是保持沉默，让郑问友按原计划行事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45351551"  chaptername="第六百三十一章  静默">加入书签</a>
</div>
