    “这下导演赚惨了，二十万就把人家华夏影坛天后叶梦给请来拍了一段戏，而且这戏还是这部电影的点睛之笔，哈哈哈哈，笑死我了，这是什么缘分啊，太震撼了吧。”

    “真的，电视剧都不敢这么演，二十万，阴差阳错的就把人家巨佬给请过来了，这么好的生意，太划算了。”

    “我怎么都没想到，居然会遇到这种级别的天后巨佬，我一个群众演员，上辈子是不是拯救了银河系啊，居然有这个运气！”

    “太震撼了，我现在还有点没有缓过神来，感觉还没有什么实感，她真的是叶梦吗，我怎么感觉有点如梦如幻的感觉啊。”

    “你拿手机查照片，然后去跟她对照一下不就知道了，兄弟你是不是没见过亚洲人？”

    “我刚刚已经查过了，这就是叶梦，五官一模一样，就是没怎么化妆，咋一看没认出来，细看一下就认出来了，真是美啊。”

    “又美演技又好，人还没有架子，片酬还准备送给那个邦女人，要么说华夏人就是友好，再看看邦国，呵呵，真是搞笑的一个国家。”

    “看运动会就知道了，邦国，那是什么辣鸡东西，你看这朴女人也是一副小人嘴脸，十八线演员架子好足，还带着俩跟班，呵呵。她这都能带根本，那人家叶梦巨佬，不得随时带个军团跟在身后当保镖？”

    “哈哈，就是，搞笑呢这女人。”

    “不过那是叶梦诶，是叶梦，我们是不是应该过去要个签名？这可是国际大佬，不对，巨佬啊！这种机会这辈子可能就这么一次！”

    “卧槽，说的对啊，我怎么给忘了，走走，要签名去，过了今天可就没机会了。”

    “我也去要一张，都别挤，咱一个一个来，别惹人不高兴了，到时候大家都没有！”

    “行行，放心吧。”

    说着，众演员们便凑了上来，看着叶梦开始礼貌的要起了签名。

    六姐叶梦见他们这么有礼貌，也不吵，于是也是很乐意给他们签名，拿起马克笔便果断的给每个人都签了一个艺术签名，让大家都是如获至宝，看着那签名爱不释手。

    导演在得知了眼前这个人是叶梦时，整个人都傻了，傻了吧唧的愣在原地，毕竟他可是花了二十万就把人家华夏影坛天后给请来了，他就说为什么这配角演技这么好，原来是天后。

    这弄的他也是很尴尬，上前一步道：

    “那个，叶梦小姐，片酬您看我实在是拿不出那么多来，我就一个小剧组呵呵呵，要不，我给您入个股，这电影到时候的票房您都有分红，怎么样啊？”

    他也知道，他这些电影，上架后，根据以往的经验来说，他最多也就赚个几千万，所以也是打算拿股份来弥补这个片酬。

    不过六姐叶梦倒是不在意的挥了挥手，笑道：

    “没事，就当我是公益客串吧，祝你票房大卖，那我就先走了。”

    说完，牵着叶轩便走了出去。

    导演听她这么说，心里也是很感动，完全没有想到天后居然这么好说话，而且一点架子都没有，实在是太接地气了。

    而且演技还这么好，实力这么强，当下就感动的都要哭了，连忙跟了上去，一边送着，一边恭敬的说道：

    “太感谢您了叶梦小姐，等将来电影大卖，我一定好好的感谢您，您这一次的客串可以说是让我未来的路都好走了许多，实在是感谢。”

    有了六姐叶梦的客串，让他这个本来就没有什么大家知名的明星电影，顿时就变得有了关注力，他只需要官方发个：

    华夏影坛天后叶梦公益客串。

    就这么几个字，都可以将他的这部电影推上人人讨论的巅峰。

    那票房，就冲着叶梦去的人都得不知道多少亿，这么漂亮，演技又这么好的美女，大家不追吗？那不是笑话吗。

    不仅华夏有人追，国外也是一群人追，所以只需要知道六姐叶梦这个名字，这部电影，那票房必然是满满当当的。

    从此，这个导演也会被世人所知，因为他是第一个没有花钱就把人家天后叶梦请来的人，说起来还有些逗，但确实挺牛逼。

    以后投资商必然不会少，各种各样的资金注入都不会少，所以导演也是才这么说，非常的感谢，感动的都哭了。

    不过六姐叶梦倒是笑了笑，安慰道：

    “没事，以后多拍些好看的电影吧，不要被迷失本心，拍一些对大家有益的好电影，不要辜负大家对你的期望，好了，你回去吧，我和我小弟自己回去就行了，你们忙。”

    导演抹了一把辛酸泪，认真的点了点头，然后站在了原地，目送着天后叶梦的离去。

    身后一群演员和工作人员也是驻足观望，满脸都是不舍，直到天后叶梦消失在了巷道口，这才依依不舍的回到了棚子里。

    而导演回去的时候看到那朴女人还瘫在地上魂不守舍，身子发颤的样子，一下就想起了先前她对人家天后叶梦的态度，顿时就是气不打一处来，看着工作人员喊道：

    “过来几个人，把这个伞兵女人给我扔出去！拉入黑名单，从今往后，不和她有任何合作！把这个消息也给我发通告出去，这种人，不配当演员！好好学学人家天后的素养吧！！”

    几个工作人员都是点了点头，早就看这个沙币女人不爽了，于是都走了过来，作势就要抓起女人往外抬。

    女人见状，也是有些害怕了，连忙起身，颤颤巍巍的看着五大三粗的工作人员道：

    “我自己滚、我自己滚……..”

    说完，便被两个小跟班搀扶着，颤颤巍巍，走两步缓两步的走了出去，消失在了巷道口。

    至此，剧组的棚子里，一时间欢声笑语。

    另一边，叶轩和六姐叶梦，因为这一个小插曲也有点玩够了，于是出了这条古街之后，便径直的走回了酒店。

    回到酒店之后，其他姐姐们都还在沙发上瘫着刷手机看剧，一边还磕着瓜子，笑的咯咯咯的，场景中充满了慵懒和欢快的气息。

