    戈登酒馆如往常一样闹哄哄的，粗俗的骂声与瓶罐摔碎的声音充斥与耳。

    孤陨径直往里走去，一路上那些凶神恶煞的壮汉纷纷为他让路。

    老戈登正在仔细地切割一块冰，锯状小刀切割在冰面上，发出嚯嚯的的磨损声响。

    孤陨两手搭在木质吧台上，老戈登却好像没看见似的，病没有做出任何理会，继续忙着手头的工作。

    孤陨干咳两声，完全不管老戈登对他的无视，开口到，

    “叔？”

    巨大且无形状的巨大冰块，在老戈登的刀下，摆成了一排整整齐齐的方形冰矩。

    他讲切割好的冰放置完毕，才缓缓抬起头来。

    本来沉静如水的老目顿时圆睁，白花花的胡子剧烈抽动。

    “六……六级灵师！你小子吃了什么神丹妙药！”

    老戈登在诧异中后退两步，撞在吧台后面的酒柜上，几个玻璃瓶摇晃了几下后，砸了下来。

    孤陨身形突然消失，好似一条鬼影掠过，转眼间又回到原地，手中握着刚才掉下的几个酒杯。

    “只是机缘巧合罢了，我能有什么灵丹妙药啊。”

    老戈登毕竟经历丰富，没有在等级暴涨的问题过分纠结。

    “这几日总是有洛家的人成群结队的在街上游荡，你小子不会真的盗走了他们不少东西吧！”

    孤陨得意一笑，没有回答，反问到，“戈登书手眼通天，我这次来，是想询问两件宝物。”

    一边说着，孤陨将一张储物牌扣在吧台上，推了过去。

    老戈登白了孤陨一眼，结果储物牌，脸色顿时变了。

    储物牌中竟装有八颗兽灵核。

    兽灵核的获得危险程度极高，又是提升灵力极为快速的一种手段，市面上价格非常之高，一颗都至少要五百金币。

    对于常人来说，兽灵核的吸收一个月不可超过三颗，否则灵魂会遭受损伤，常人也不能完全完全吸收兽灵核中的全部灵力。

    因此德诺孤陨凭借九谕神魂，兽灵核在提升灵力方面简直作弊一样！

    “叔，这次不会白问你的，这八颗小玩意，就当这么些年您对我关照的回馈。”

    老戈登喜笑颜开，收下储物牌，“问吧，若吾所知，必无不讲。”

    “咳咳，您知不知道从这附近哪里能弄到冰魄黯晶？”

    “冰魄黯晶？”老戈登眉头深锁，突然脸色一惊，“黯霜府的冰魄黯晶！”

    “没错，就是那玩意。”孤陨打了个哈欠。

    “这玩意极其珍贵，那些传说中的巨擘大宗都视做宝贝的玩意，我们这方小地，的确难以找寻。”老戈登摇了摇头。

    孤陨心中暗喜，老戈登说的是难以找寻，而并不是没有！

    “我曾听闻，四大佣兵团之一的震雷佣兵团一直暗中巴结黯霜府，你若是不怕招惹他们的话，那里应该会有几块。”

    震雷？孤陨暗自思索到，看来自己还真就与这第一佣兵团杠上了。

    “还有就是，最近有没有中品灵石的消息？”孤陨搓了搓手，堆着笑问到。

    老戈登露出了一副不耐烦的表情，“我们这一个偏远小镇，那能有这么多啊，不过这东西在那些大城市和强盛宗门，应该很常见。”

    孤陨失望地从吧台上随意抄过一个杯子，提起地上的酒桶往里倒，玫瑰色的酒液冒着气泡潺潺流出。

    “小子，我到还有一件事，不知道你感不感兴趣。”老戈登轻笑着，拿出一小块方冰，“啪嗒”一声放入孤陨的酒杯中。

    “说来听听。”孤陨端起酒杯一饮而尽，嘎巴嘎巴嚼着冰块。

    “两天前，天边上划过一颗拖着紫色星尾的诡异流星。”

    “紫色星尾？”孤陨拖着腮帮，白皙的脸如若敷粉，更衬邪目猩红。

    “没错，而且那块陨石，就落在小镇北方不远处。”

    “确有此事！”

    孤陨的好奇心被勾起，耐心地继续听着。

    “那块陨星颜色如此奇异，里面一定有什么罕见之物！”老戈登脸色认真。

    紫色的奇异飞星，降于偏偶小地，但凡有点脑子，都不会将其视为凡物！

    孤陨心意了然，忙问到，

    “现在有多少人知晓此事。”

    “寥寥。”

    老戈登含笑回答，“那颗紫色飞星一闪而逝，我也是恰巧抬头瞧见，而且起并无灵力波动，应该不会被太多人察觉。”

    老戈登话还没有说完，眼前的少年如掠境疾风，只留下一阵残影。

    “年轻人，可真是浮躁啊。”老戈登感慨到。

    “可他要冰魄黯晶做什么？那种程度的固魂晶，灵师灵魁阶段的人可无法承受啊。”

    老戈登思索了半天，依然得不出结论，摆了摆手忙活酒馆里的事去了。

    “黯霜府，哼。”

    老人眸子里闪过一抹不易被察觉的蓝光，一股恐怖的刺骨寒气凌与体表，转眼间消散。

    孤陨将帽檐盖下，向风雪小镇北方疾驰而去。

    “卡西，以前未成灵师之时，我无法窥探戈登叔的等级，可现在，我已经六级灵师，本以为可以把他的力量一探究竟，可还是感觉深不可测！”

    “桀桀，那个老家伙的实力的确在你的灵识探查范围之外。”

    “我和德诺刚刚在这里立足的时候，戈登叔给了我们很多帮助，但我们却始终询问不出他的来历，听酒馆里其他大叔大叔说，戈登叔和他的酒馆好像是凭空冒出来的一样。”

    正说着，孤陨注意到眼前的场景，立即缓住身形。

    一大群人密密麻麻的围了一圈，像铁桶一样。

    这闲杂八卦琐事，向来三八好奇的孤陨如何肯放过！凭借灵巧的身法硬是挤过人堆来到了最前排。

    眼前的铺子同街上的其他店面显然不是一个量级的，足足有三四层之高，门面恢宏，牌匾大气。

    在孤陨凸起的眼珠中，上面赫然是“万生斋”三个大字。

    两帮人在牌匾下的空地气势汹汹地对峙。

    其中一方，人们尽皆穿着万生斋的炼药袍，神色紧张，满面愤怒，为首少年，乃是孤陨在恰克拍卖场结识的方唐。

    反观另一帮人，神态自若，满面嘲讽蔑视，皆青衫配长剑，为首少年，目若毒蛇，眼神之中尽是嚣张娇纵，正是洛家二少主洛辰川！

    在洛辰川左手边不远处，还有一位少年，一身干练赤红轻甲，竖起的头发如同燃烧的火焰。

    在孤陨的灵识之中，这名红甲青年，是这群人中灵力最盛之人，赫然是两级灵魁。

    “方唐，只要把我姐姐交出来，我保证不会动你们万生斋一丹一药。”

    洛辰川笑意盎然，一步踏出，青色的灵力运荡凌然，惊得万生斋众伙计一阵惶恐之色。

    方唐倒是并无惧色，瞥了一眼一旁的红甲青年，显然对其深深忌惮，但他也毫不示弱，上前一步，字正腔圆的洪亮声音响起，

    “首先，你姐姐失踪的事，与我一点关系都没有！其次，我们万生斋与你们洛家向来交好，又怎么会应为你一介小辈的只言片语而破裂！”

    方唐脸上正气凌然，再加上洛辰川一向跋扈霸道，臭名远扬，人群中响起了很多为方唐叫好的声音。

    “哼，方唐！你真以为我洛辰川拿的是鸡毛令箭吗？”洛辰川笑得恶毒，两团眉毛拧成一个大疙瘩，

    “这次我来，是我父亲的意思，毕竟现在整个镇子上，你们万生斋的嫌疑最大！”

    众人倒吸一口凉气，万生斋的其他人脸色苍白，

    那洛辰川的父亲是谁啊？是洛家家主洛坦！那可是连镇长见了都要礼让三分的人物，那可是跺跺脚，整个风雪小镇修灵界都要抖三抖的绝对霸主！

    “不管是谁的授意，”方唐的表情倒是极其平静，目光坚毅“不在就是不在。”

    “哈哈哈笑话！”洛辰川肆意狂笑，“小镇上谁人不知，你一向对我姐姐爱慕有加，整日窥探，为此煞费苦心，什么事又做不出来呢？”

    人群炸开了锅，没想到他们一向以为的街巷传闻，既然是真的。

    什么？方唐大哥钟意洛辰枫？孤陨顿时觉得大脑有些短路。

    “我方唐迷恋你家辰枫少主，的确不假。”方唐眼眸清澈，“但绝不会行如此不轨之事。”

    人群变得更加吵杂，洛家大少主的绝世容颜，在风雪小镇上家喻户晓，很少有人见过，但传闻中却如仙子一样。

    据说她有冰雪一样的冷漠性情。

    但也很少有人知道，她还是洛家天赋最强的拥灵者！

    “桀桀，你小子凭空多出来一个情敌啊这是。”魂音响起，幸灾乐祸的风凉话，绝对少不了卡西莫扎的份儿！

    “洛辰川！你若是不信，尽可以带你的人进来搜查，若有你姐姐的一根头发，我方唐都任由你处置！”

    “还是免了吧！你谁知道你把人藏到哪里去了。”

    “你！”方唐震怒，“欲加之罪，何患无辞！”

    “方唐。还是趁早收了你那白日梦吧！”洛辰川字字诛心，咬牙切齿，

    “我姐姐早就许配给天炎宗第五长老的孙子了！你这辈子都配不上！”

    天炎宗三个字如同一声响雷在人群中炸起，围观众人个个嘴巴微张，眼球凸出，无法从巨大的震惊中走出来。

    洛家家主之女和天炎宗长老的孙媳，可是截然不同两个概念，洛家顶多是在这小镇上的最大家族，

    而天炎宗，可就是奥罗皇室都得仰望的大宗，那里的人要杀风雪小镇的人，就如同踩死一只蚂蚁。

    方唐顿时万念俱灰，天旋地转，连一直远转自如的灵力都异常凌乱。

    “嘿嘿，你小子又多了个情敌！”

    “你不能闭嘴吗卡西！”

