
　　天色将暗，徐家庄里已经掌灯。

　　刘恒坐在案桌后面，手里翻看着上一个月的账簿。

　　“大当家，赵武回来了。”郑铁进屋禀报。

　　刘恒放下手里账簿，端起盖碗，说道：“让他进来吧！”

　　说完，他喝了一口茶水。

　　赵武从外面走进签押房，一进来，恭声说道：“回禀大当家，韩家的事情已经解决，来财赌坊为首的几个人已经被属下斩杀，其余人等送去了东山挖矿。”

　　“听说你是当街杀人？”刘恒问道。

　　赵武低着头说道：“属下一时情急，没忍住，当街就把人杀了，还被刑房的一位书吏看到。”

　　“你这个性子太冲动了。”刘恒说了一句，又道，“杀了也就杀了吧，左右这些人都该死，不过你这冲动的性子要改一改。”

　　赵武恭声道：“是，属下谨听大当家教诲。”

　　“县城里的事情交给谍报司去做，你就不要再掺和了。”刘恒叮嘱了一句。

　　“属下明白。”赵武点了点头。

　　刘恒又喝了一口茶水，咽下去后，说道：“过两天有一批铁器要送去天津，你和郑铁商量一下，你们两个人谁去这一趟。”

　　赵武和一旁的郑铁两个人对视了一眼，同声说道：“属下听从大当家吩咐。”

　　刘恒笑着说道：“你们两个人跟在我身边这么久，早晚都要放出去独当一面，现在有了这样一个机会，看看你们两个谁愿意去，这一趟不仅要去天津，还要坐船出海去倭国。”

　　“啊！这么远！”赵武一愣。

　　长这么大他别说去倭国了，连天津也没有去过，大海更是见都没有见过。

　　“怎么样？你们两个考虑好谁去了吗？”刘恒看向赵武和郑铁。23sK.com

　　赵武先一步说道：“能留在大当家身边做个护卫属下就知足了，出海的事情还是让郑大哥去吧！”

　　一旁的郑铁嘴角蠕动了两下，却没有说话，只是瞪了赵武一眼。

　　赵武把脑袋扭到一边，装作没看。

　　“属下……”

　　郑铁躬身刚要开口，却被刘恒制止住。

　　只听刘恒说道：“我也属意郑铁你去，你性子沉稳，这一次去倭国对咱们虎字旗十分要紧，所以你比赵武要合适。”

　　见大当家都这么说了，郑铁只好说道：“是，属下听从大当家安排。”

　　刘恒笑着点点头。

　　原本这一次出海，他属意的人也是郑铁，只不过赵武和郑铁两个人一直跟在他身边，他不好厚此薄彼，虽说去倭国这一趟辛苦，可在虎字旗体系内也算是升了职，可以单独统率一些人手。

　　“恭喜郑大哥了。”赵武笑嘻嘻的朝郑铁拱了拱手。

　　郑铁黑着脸说道：“要不咱俩换换，我留在大当家身边，你去倭国。”

　　听到这话，赵武连连摆手，同时不忘偷看坐在案桌后面的刘恒一眼，生怕大当家会反悔，真的换成他出海去倭国。

　　刘恒喝了口茶，说道：“郑铁走后，赵武你接任护卫队长的位置，副队长交给许学武。”

　　“是。”郑铁和赵武同时应声。

　　“好了，郑铁你先回去，明天一早随我去兵器局。”刘恒说完，又对赵武说道，“赵武你去把李副司长找来。”

　　“属下告退。”郑铁躬身退下。

　　时间不长，李树衡来到了签押房。

　　赵武沏了一杯热茶，端送上来。

　　李树衡一摆手，说道：“不用茶杯，给我换成茶缸，喝的过瘾。”

　　赵武只好把茶端下去，找人送来一个茶缸，把茶水倒进茶缸里面，这才端给李树衡。

　　李树衡一手攥住茶缸，看向案桌后面的刘恒，说道：“大当家这么晚找属下过来，是不是出什么事了？”

　　刘恒从案桌上拿起一封信，说道：“先看看这封信。”

　　赵武走过来，把信接过来，转递给李树衡。

　　李树衡把手中茶缸放在一旁，伸手接过信，从里面抽出信纸看了起来。

　　案桌后面的刘恒说道：“这是杨远从天津让人快马送回来的信，他那边已经和天津的一个千户拉上线，准备借用对方的船出海。”

　　李树衡看完信，重新把信纸塞回信封里，同时说道：“咱们东山产的精铁在北方根本不愁卖，装船卖到倭国去会不会太冒险了，属下听郑潮他们几个说，海上跑船危险特别大，有时候一个浪头就能把船打翻，造成船毁人亡。”

　　刘恒笑了笑。

　　对于李树衡的不支持他并不意外，这不是李树衡的错，和大多数大明百姓一样，李树衡并不清楚海上红利之大。

　　李树衡见刘恒并没有听进他的话，又道：“大明禁海，就是因为海上的不安稳，早些年还有倭寇袭击沿海，这些年虽说安稳一些，可信上说，这一船精铁是要卖去倭国，流寇的老巢。”

　　刘恒一拍额头，无奈笑道：“当年侵袭大明沿海的倭寇除了一部分是真正的倭国浪人，大部分是咱们大明海盗装扮的，而且倭寇的事情都过去这么多年，这和咱们把铁卖到倭国去没什么关联。”

　　停顿了一下，他继续说道：“倭国盛产白银，咱们一船铁器送到倭国，换回来的就是一船白银，可以说银子跟白捡一样，这样的生意，咱们虎字旗有这个条件，为何要放弃这样一个好机会。”

　　李树衡眉头拧了起来，道：“如今咱们虎字旗并不缺银子，完全没必要冒这个风险。，不然还是算了吧，咱们可把铁卖给天津的那位千户。”

　　刘恒说道，“虎字旗看似平稳，私底下不知有多少人想要对付咱们，就说灵丘现任守备黄安，别看他现在老实下来，那是没有把握动咱们，可要是有了机会，你认为他会轻易放过咱们？”

　　李树衡沉声道：“自打知道他勾连大同副总兵，想要对咱们下手，守备府那边的贽敬就都给断了，如果有机会动咱们，他肯定不会放过机会。”

　　“俗话说，民不与官斗，何况咱们还是匪。”刘恒说道，“等哪一天大同府派大军来清剿虎字旗，咱们是要坐以待毙，还是要像以前一样，丢掉如今的一切，去各地流窜。”

　　“这……”李树衡一时不知如何接话。

　　以前他没有往这方面想，这么一提醒，他知道刘恒说的这种可能并不是没有。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百三十六章 李树衡的反对免费阅读。https://xs.23sk.com 