    艾图图的心性其实就和小女孩一般，对什么事都有着非常大的好奇心，也不可能会有多么强大的接受力，这次的事情虽然是她不对，但紫晨也不允许别人辱骂于她。

    就在顾剑忍不住想要张嘴之时，突然发现在艾图图身边出现了一道人影，看见人影他身形一颤，刚到嘴边的话，又被他重新咽了回去。

    “这次的事情是我的不对，这三颗地火结晶就当是对你们的补偿，你们看怎么样。”紫晨从空间戒指中拿出了三颗在遗迹中得到的地火结晶分别扔给三人说道。

    地火结晶是一种火系的资源，而紫晨拿出来的有婴儿拳头大小，市场价约为400w一颗左右，用来补偿几人也已经绰绰有余了。

    李杰两人在看见丢过来的地火结晶时，都是一喜，纷纷的点头，本来他们就知道不可能获得什么提名，过来比赛也只不过是一个过场。

    现在有资源拿他们当然是非常的乐意了。

    顾剑看着接在手的地火结晶有些犹豫，他想扔过去，但说实在的像这种东西，虽然他也可以买到，但这毕竟是400w啊，就这样还回去他还是觉得有些可惜。

    但最终他还是丢了回去说道：“我顾家与艾家关系还是不错的，所以我没事。”

    只不过听见他的话，观众席上的一部分人，都是露出了嘲讽的表情，刚才顾剑的表情与那动作，只要稍微想一下就知道是什么意思。

    恐怕要不是这位来了，事情都不知道会以什么方式回场呢。

    不过说实在的出手就是1000多万的东西送出去，紫晨的手比是真的让他们有些震惊。

    紫晨见顾剑这样，也是点点头，他其实也挺不喜欢这个人的，所以既然对方不要，他也就懒的继续说下去了，拉着艾图图就像场外走。

    而就在这时，一道身姿挺拔如一柄黑色宝剑的男子从观众席走了下来，刚才的事情他也是看的清清楚楚，他也知道要不是这个人突然出现，恐怕小妹就要被羞辱一顿了。

    虽然小妹是有些调皮，便他们家人说教可以，外人不行！

    紫晨看着向他们走来的面色黝黑刚毅的男人，也是认出了他的身份，艾图图的哥哥艾江图。

    这个艾江图他可是在手机新闻中看过不止一次。

    而艾图图在看见艾江图走来时，仿佛一个做了坏事的小孩一般，躲在了紫晨的身后。

    “抱歉，家妹比较顽皮，正好家父有一个名额，到时候我会知会一声。”艾江图歉意的道。

    “我已经有四票了，而且艾图图也是我的……朋友，这是我应该做的。”紫晨摇了摇头，顿了一下说道。

    而虽然他的声音不大，但周围的可都是法师，在听见这句话时，周围人全都疯了。

    四票！

    他已经有四票了！

    这家伙才是真正内定选手啊！

    就连坐在最后面的丁雨眠都是微微一惊，本来她还以为是紫晨对这不感兴趣，没想到居然已经有是内定选手了。

    艾江图看了一眼周围，说道：“不如我们去聊聊怎么样？”

    紫晨微微一愣，旋急点点头便一起离开了。

    结果他们刚刚出去，艾江图这家伙好像跟个没事人一样请他去喝酒了。

    艾江图明显酒瘾大，话还没有说几句就自己饮了几大碗了，喝完酒后就跟平常年轻人没什么太大的区别。

    也或许只有在着喝酒的时候。他才会卸下一身军人肃杀气质的铠甲。

    “哈哈，你就是吧，这段世界家妹一回家，就在我们耳边说你。”艾江图看着紫晨，哈哈笑道。

    整个中国被内定的学府选手一共就两个。一个是他艾江图，出自于军校。另外一个他并不知道，艾江图其实也好奇这人是谁。没有想到这货和自己妹妹口中念叨的人啊。

    “没想到你居然在啊，早知道我就不上去了。”紫晨笑道。

    他现在其实说的是心里话，他真的没有想到艾江图在，如果知道他在，那他还真的不一定上了。

    毕竟现在恐怕到处都是说自己与艾图图有一腿了吧虽然他感觉这样没什么，但就是恐怕穆宁雪她们………

    更何况艾江图这家伙军方回身，收拾人肯定比他狠。

    “不一样，我是作为大哥，而家妹好像……”艾江图摇了摇头，说道一半，便被艾图图害羞的捂住了嘴。

    “咳，不管怎么样，很高兴能够提前认识你，还有我这人对队员很苛刻，不仅是实力，更重要的是胆识和气魄哦。”艾江图拿开艾图图的手，笑道。

    “队员？”很懂得察觉细节的丁雨眠发出了一丝疑惑。

    艾江图愣了一下，急忙摆了摆手，用其他话语来掩饰。

    看来艾江图是喝的多了，提前吐出了一些信息来。

    莫凡也不笨，瞬间就明白艾江图无意中吐露里暗藏的意思了。

    和着这家伙就是学府国队的队长啊，岂止是内定选手，连职位也都已经内定了。

    想来也是，这个军校出身的家伙常年出生入死，实战经验肯定极强，指挥能力和纪律也是其他学员没法比的，再加上那高处同龄人一大截的恐怖实力以及神秘空间系力量……

    学府国队的队长是这人的话，莫凡隐隐有些期待这场世界学府盛宴了，会有多少绝世奇才聚集，又会迎来怎样的强敌！

    ……

    初识了一番，艾图图便拉着他大哥去逛大上海了，艾江图百忙之中来看妹妹，其他人自然不好打搅。

    返回到公寓里，莫凡躺在沙发上自言自语的感慨了一声：“没想到啊……”

    “什么没想到？”牧奴娇宛如一个女幽灵一样从小酒廊后面钻了出来，白皙素手上正拿着一杯红色浆液状的酒，颜色挺漂亮的。

    “哦，艾图图哥哥，你认识吗？”莫凡说道。

    “你是说艾江图？”牧奴娇眼中闪过一丝敬畏。

    “对，这人好强啊。”

    “确实，我很小的时候就听过他的传说了……他也是个狂人，走军校，杀妖魔，实力更甩开我们这些埋头苦练的人很多。”牧奴娇看上去有些憔悴疲惫，坐在了莫凡旁边的沙发上，将酒杯放到了一边。

    “你怎么了，还喝起酒来？”莫凡见牧奴娇也有些不对劲，询问了一句。

