    “诸位将主就莫要折煞我了。”

    唐明苦笑着摇头：“主要是龙刺的底子好，还有金陵将门不留余力的耗费家底，单靠我一个人，也培养不出来。”

    这倒是实话，龙刺每月，甚至是每日耗费的资源多不胜数。

    甚至有些，还是专供于军部的特殊修炼物资。

    更是掏空了十几个金陵将门的家底。

    资源消耗恐怖。

    镇守使张涛扭头，朗声笑道：“唐教官不必谦虚，此事，我会亲自上报大元帅，给你请功。”

    话音刚落，可旁边却又有一道不合时宜的声音传来。

    “军武大赛还未结束，就这么急着请功？”

    梁威平静开口：“唐玄天，你天赋极佳，又是天生将才，我愿意替龙首招揽你加入苍龙。”

    “你若加入苍龙，则是龙首之下的第一副教官。”

    “并且享用苍龙特权。”

    “如何？”

    原本热闹的场面，瞬间安静下来。

    张涛脸色冷厉下来：“梁威，你什么意思？”

    “就是字面上的意思，人往高处走，水往低处流，我觉得苍龙更适合唐玄天的发展。”

    梁威淡笑着耸耸肩，再次看向唐明：“唐玄天，你若加入苍龙，不出一年，必定可以晋升镇守使。”

    “甚至，只要你立下功勋，龙首还会助你突破神境。”

    “你觉得怎么样？”

    梁威含笑看过来。

    唐明眉头一挑，反问道：“听你这话，陆天阳好像可以随意帮人突破神境？

    真有这么厉害，梁镇守使为何还是半步神境？”

    梁威愣了下，淡然笑道：“因为我还未帮苍龙立下功勋，但估计也快了，而你天生将才，正是龙首急需的大才……”唐明打断对方的话语，问道：“梁镇守使，必须要帮苍龙立下功勋，才能有这个机会吗？”

    梁威点头：“这是自然。”

    “你身为镇守，按理说思想觉悟应该挺高，可我怎么感觉，你却是陆天阳豢养的一条狗呢？”

    唐明平淡道：“我虽然没有完全加入军部，但也知道一个道理。”

    “无论哪家特战队，所护卫的、所忠诚的目标都是华夏。”

    “听你的意思，苍龙之中陆天阳为尊，就连功勋都是苍龙特有的功勋，不知道的人，还以为陆天阳要造反呢。”

    轰隆！最后一句话说出来，众人心头狂震。

    “放肆！”

    梁威猛喝出声：“唐玄天，注意你的用词。”

    “我用词如何用不着你管，我只说我自己感觉到的东西。”

    唐明面色冷厉，语气冰冷：“另外，我也要辜负梁镇守使的‘美意’了，因为，我这人喜欢自己做主，不像某些人，喜欢给别人当狗。”

    铮！一缕森然剑意，蓦然锁定唐明。

    梁威微眯着眼睛，狭长的眼角闪烁寒芒，浑身噙着摄人剑道杀意。

    “说得好！”

    张涛狞笑出声：“梁威，皮痒就和老子说，别他妈在这里丢人现眼。”

    他踏前一步，霸烈枪芒炸裂，直接将锁定唐明的剑道杀意击溃。

    梁威没理会张涛，依旧盯着唐明，幽幽开口：“唐玄天，我问你一个问题，可好？”

    唐明眉头一挑：“什么问题？”

    “从你的话语中，不难听出对苍龙的恶意，我也不管是不是金陵将门和你说了些什么，我只问你一个问题。”

    “如果，我是说如果。”

    “如果你是军部高层战者，外部修炼界日益强盛，而世俗军部的顶尖强者不足，这个时候，你会静观其变保全大局，还是主动改变现状谋求自身实力？”

    梁威眼眸中闪烁精芒，死死盯着唐明的眼睛：“我想听实话。”

    “实话？”

    唐明淡笑一声：“如果是我，我会谋求自身实力。”

    嗯？

    梁威狭长的眼角，寒芒凛冽：“为此，可以不求手段？”

    “梁镇守使不必给我下套。”

    “不求手段也分很多种，只要在大义之内，不违背底线，你管我怎么提升实力？

    修者之道残酷万分，兄弟相残，师徒反目，父子相杀的情况都有。”

    “天地不仁以万物为刍狗，我只求问心无愧便好。”

    唐明淡然回应。

    “好一个问心无愧！”

    梁威目光愈加锐利：“若你的问心无愧，对华夏有害呢？”

    嗯？

    这个问题一说出来，唐明眉头猛然紧皱。

    因为，这最后的问题，梁威不是说出来的，而是用神魂传音传来的。

    这，是在掩饰什么？

    亦或者在提示他什么？

    唐明想了想，也神魂传音道：“梁镇守使，到底什么意思？”

    梁威淡淡道：“就是字面上的意思，我想听实话。”

    “我说了，谋求实力可以不择手段，但必须是在大义之内，不违背底线作为前提。”

    “大义之内，家国亦在其中。”

    “这个回答明朗了没？”

    唐明耸耸肩：“再说了，我又不是你军部之人，你也别想用军部的条条框框来管我。”

    丢下这番话，唐明直接转身离开。

    梁威深深看了眼他的背影，眼眸闪缩不知道在想些什么。

    突然。

    一道凌厉杀机凝视而来。

    张涛目光凶戾，凝声道：“梁威，你是不是唐玄天说了些什么？”

    不仅是他，李荣炳等人，同样噙着煞气看过来。

    “诸位这是何意？”

    梁威皱眉。

    “梁镇守使，唐教官是我金陵将门的朋友，而且他也未曾彻底加入军部，有些事，我希望不要牵扯他进来。”

    李荣炳深呼一口气，缓缓道：“他是我李荣炳找来的，不管是你，还是你背后的陆天阳，敢拉唐玄天下水，我金陵将门，定会死磕到底！”

    “相信我，老头子之前没管这些破事，是因为相信大元帅。”

    “若是逼急了老头子，舍了这脸面，我也能让陆天阳吃不了兜着走。”

    李荣炳苍老眼眸中，噙着摄人的铁血杀意。

    不仅是他，周围的金陵将主，也尽皆目光冷厉。

    “嗡嗡嗡——”枪芒撼动虚空。

    张涛杀意凛然，森然开口：“梁威，有些事未曾印证我不便多说，但有一点，你敢打唐玄天的注意，我今日必斩你！”

    轰！杀意迸裂，锐利枪芒直接锁定梁威。

    

