
也不知道昏迷了多久，朦胧中听到一个声音，“据本大仙夜观星象，掐指一算，将军翌日必会醒来！”听到这个声音，林枫不禁是又喜又气，喜的是自己没死，气的是诸葛湿倭这家伙又在吹牛了！

自从大家了解了林枫被行刺前后的事情后，大家也都对诸葛湿倭是刮目相看，现在诸葛湿倭已然成为了侯爵府的座上宾。

“枫哥，枫哥，你醒了？”林枫眯着眼看到床边趴着的晓纨，运足了气力想要回一句话，没想到直接给憋的又昏过去了。。。

这一次林枫又不知道昏迷了多久，只是隐约记得做了一个很长的梦。在梦中，一个山坡之上，林枫身披金甲，胯下白龙驹，手提一杆银枪，身后的帅旗迎风飞舞，不停的给旗令兵发号着命令“左翼重骑压上！长枪兵跟进！”“正前方堆积盾阵！守住！再添一队上去！”“派出两千轻骑和骑射，绕到敌军后方进行骚扰！”“右翼合围！中军冲锋！”

正在指挥着军队马上就要包抄敌军，全力围歼的时候，耳边响起了讨厌的声音：“老大，老大！太医说你该醒了，体内的毒已经没问题了，你快醒醒吧，哪怕睁一下眼睛让我们放下心啊！”伴随着声音的还有更讨厌的肢体动作，林枫的身体被一摇一晃的推动着。

林枫心中不免的叹了一口气，原来是在做梦啊，接着微微的睁开了眼睛，看着周围的人，首先映入眼帘的就是晓纨和周晨了。然后林枫稍微活动了一下头部，看到了后面的毛昊，李皇叔，李晓枫他们，就连一些枫杀的成员都在场。

接着林枫咧着嘴露出了一个自认为很潇洒的笑容，接着就听到了周晨说道：“老大，你这是干嘛啊？别哭啊。。。”

林枫听完后气的直瞪眼，无奈身体简直太虚弱了，接着林枫轻轻的开口：“你小子不想气死我的话，就给我闭嘴！”然后林枫转头看着李皇叔他们说道：“皇叔，不好意思，让您费心了。。。还有兄弟们，都回去休息吧，我没事了。。。”

李皇叔看着林枫颇有深意的笑了笑，接着点了点头冲着周围的人说道：“好了，既然小枫已经醒了，大家就该干嘛干嘛去吧！散了散了吧！”

众人与林枫一一道别后就安静的出去了，屋子里只留下了李皇叔一家人。林枫困难的抬起手，握住晓纨的手，勉强的笑着说道：“晓纨，辛苦你了。快去休息吧！”

晓纨只是一个劲的摇着头也不说话，但是眼眶里的泪水已经在不停的打转了，随时都有可能落下来。

“是啊，姐，你休息休息吧，这样子都八天了！姐夫现在已经醒过来了，你要是再这样熬下去，你的身子也会垮掉的！”李晓枫在身后劝说着晓纨。

妈呀，八天！林枫不可思议的看着李皇叔问道：“皇叔，八天？是真的么？”

李皇叔抚着颌下的胡须笑着说道：“你小子真命大，当天回来的时候，晚上太医说中毒太深，已经救不了的时候，你竟然睁开了眼睛。但是当大家以为没事的时候，你又昏了过去，太医都解释说那是回光返照了，基本已经放弃医治了。但是你的呼吸却一直没有断过，虽然脉象虚弱，但是一直没有枯竭。加上皇上赐了一大堆灵丹妙药，这次可算是硬生生的从阎王殿把你小子给拽回来了，呵呵。。。”

听完了李皇叔的话，林枫也感觉到自己真是命大，差点去了地府当元帅了。。。林枫轻轻的握着晓纨的手拍了拍，虚弱的说：“乖，我已经没事了，你也去休息休息，你再累坏了，那不得我再去照顾你啊！”

晓纨抿着嘴艰难的点了点头，接着就要站起来，没想到刚站起半个身子就直接晕倒了过去，多亏李皇叔在身后手疾眼快，一把就扶住了晓纨。接着李皇叔就喊道：“太医！太医！！！”

话音刚落，门外就冲进来一堆人，原来刚才大家都只是站到了门外，并没有就此离开。只见大家进来后看到林枫还睁着眼，不由的全体送了一口气。

太医给晓纨把过脉后，边开药方边说：“哎，过度劳累！也没什么大事，多吃点好的，休息两三天就好了！”说完后把一纸药方塞给了李晓枫。

林枫趟在床上一阵眩晕，硬着头皮艰难的开口说道：“周晨，安排车马，送李皇叔回府，老袁老陈，带人去送一下！小昊，去安排厨房给我多做些吃的，我快饿死了！我不跟你们说了，我饿的发晕，我要晕了。。。”刚说完林枫就觉得再一次的没有意识了！

再次醒来的时候，已经是第二天上午了，感觉已经不像上次那么恶心眩晕了，微微侧过头看到周晨和毛昊正在门口处说话，林枫轻轻的喊了一声：“老二，老三。”

“啊？啊！大哥，你醒了！感觉怎么样？有没有地方不舒服的？”小昊率先听到了喊声，连忙跑到了床边。

林枫微微抬起手指了指不远处的桌子，接着微微的张了张嘴。小昊马上会意，连忙说道：“我去让厨房热一下，这都放凉了！”说着就端起桌子上的粥就往外走，也不管林枫在床上如何的使劲摇头。

其实真的很简单，自己就想喝那么一小碗粥，为什么就不能让自己如愿以偿呢？

这个时候听到门外小昊的声音：“大嫂，你来了！大哥刚醒了，你快进去吧！我去给大哥热粥！”

“不用忙了，我带着粥呢！你们也累一晚上了吧，快去休息吧！”晓纨说着话就进来了。

当林枫看到晓纨从提的箱子里端出一碗热腾腾的粥的时候，他已经激动的热泪盈眶了。晓纨端着粥坐到了床边，也没有说话，只是安静的一勺一勺的盛着粥，吹凉之后，慢慢的喂给林枫吃。饿了九天，林枫实在受不了了，一连喝了四碗粥，才觉得有些饿的感觉！不过林枫知道不能一下吃太多的，不然会把胃撑爆的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000471"  chaptername="第三十八章  昏迷的新年">加入书签</a>
</div>
