    第84章看来咱俩志同道合

    雨“哗啦啦”地下个不停，水位一直在上升。

    杜清檀站在柜子上，看着黑沉沉的天际，听着孩子们的啜泣、女人们的叹息，前所未有的沉重和紧迫。

    她想起了一首写长安水灾的诗。

    “阑风伏雨秋纷纷，四海八荒同一云。

    去马来牛不复辨，浊泾清渭何当分？

    禾头生耳黍穗黑，农夫田妇无消息。

    城中斗米换衾绸，想许宁论两相直。”

    她想起了在长安历次的水灾中，曾有整整一个坊区500多户人家，在一夜之间被洪水没顶，消失不见。

    她就想，倘若今夜水继续往上涨，那么她们这些人，又该往哪里去？

    谁都知道水灾来了，就要往高处走。

    问题是，整个坊区都被关死在这坊墙和坊门之间，能往哪里走？

    墙头？屋顶？

    万一水高过这些地方呢？

    那就是灭顶之灾。

    没有人会听见她们这些草民的呐喊，没有人看得到她们这些草民的悲苦。

    不往上，就只能做砂砾，湮没水底，悄无声息，再被浪潮碾碎成尘土。

    不往上，就只能做鱼肉，任人宰割，毫无还手之力，用血肉和成别人脚底的泥。

    “我决定了。”她和杨氏说道：“我要搬去平康坊。”

    无论如何。

    哪怕背后是万丈深渊，哪怕脚下荆棘丛生。

    她也要带着全家人搬去平康坊。

    她不要半夜时候房屋倒塌，被冰冷的雨水泡成腌菜。

    她不要提心吊胆，日日夜夜担心是否有人会害自己和家人。

    杨氏还不知道武八娘借宅子的事，只情绪低沉地叹气：“哪有那么容易，那边的房价高不可攀。”

    杜清檀没有回答，只让采蓝把团团背稳些。

    采蓝平时吃得多长得壮，这会儿起了决定性作用，可以轻轻松松背着团团不太累。

    “其实，也不是没有法子。”

    王娘子怯怯地道：“这满屋子的书呢，若是卖了，怎么也能换得平康坊一座宅子了。”

    杨氏猛摇头：“那不成，这是祖上传下来的，不知存了多少代才能有这些，若是为了好宅子卖书，以后我们怎么抬得起头来做人？”

    王娘子讪讪：“我就是那么一说，您别当真。”

    采蓝和老于头悄悄地看向杜清檀，五娘真做得出。

    杜清檀半垂了头，看着脚下浑浊的水面上晃来晃去的灯影，一言不发。

    “水退了，水退了！”王草丫大吼出声。

    杜清檀拿灯笼一晃，果然看见脚下的污水渐渐退去，好些家具露了出来。

    “哗啦，哗啦”水声响起，独孤不求顶着大雨，艰难地走过来。

    他用力抹了一把脸上的雨水，上牙磕下牙地道：“出水口和排水沟都疏通了，刚才是被淤泥堵住了。”

    杨氏和王娘子便念了一声“阿弥陀佛”。

    独孤不求慢吞吞地爬上柜子，就在杜清檀脚边坐下，闭上眼睛软绵绵地朝她靠过去。

    又冰又凉，杜清檀情不自禁地打了个冷战。

    她蹲下去，推他：“你是不是想睡觉？别睡，会着凉。”

    他睁开眼，小声地说了句什么。

    她听不清，少不得凑过去：“什么？”

    他便贴在她耳边小声道：“这雨下得实在太大，也不单是咱们这里，整条街都被淹了，好些人家比咱们还严重。

    至少一半人家的屋子塌了或是漏雨，但咱们屋子基脚比别人高，这些天又一直加固修排水沟，按说不至于。

    昨夜睡前我才和王保检查过排水口，以及各处墙壁，当时都没事。这是人祸。”

    杜清檀没出声，许久才道：“你为什么会受伤？”

    “为了出人头地呗。”

    黯淡的灯光下，独孤不求勾着惨白的唇，玩世不恭地笑：“为了不饿肚子，为了不被水淹。”

    他转动眸子，冲她夹夹眼睛：“杜五娘，我改主意了，我不要买这里的房子，我要买平康坊、崇仁坊的房子，要买那种大块的青石做基脚，修得高高的那种。”

    “我也想要搬去平康坊和崇仁坊。”杜清檀轻声道：“我想活得像个人，不想活得像猪狗。”

    “哟，看来咱俩志同道合啊。”独孤不求看着她不正经地笑：“这是没有酒，不然咱俩得喝一杯。”

    “谁说没有酒？”

    老于头的声音在二人中间骤然响起。

    独孤不求吓得一个激灵坐直身体，都结巴了：“你……你……你怎么在这里？”

    “老奴一直都在这啊。”

    老于头蹲在他身后，语气理所当然且无辜。

    “是您之前说的，让老奴好生看护五娘，怕有人趁乱加害她，老奴便一直守在这……寸步不离。”

    老于头对着独孤不求扬了扬柴刀：“您瞧这个，若是有人想使坏，老奴先给他一下。”

    独孤不求由来一阵胆寒，飞快地挪到一旁，和杜清檀保持距离。

    他急赤白脸地冲着老于头喊：“快收起来，刀剑无眼，万一掉下来伤到我咋办？”

    老于头笑了笑，收起柴刀跳下柜子，去接才回来的王保父子，又抱回来一坛子浊酒。

    王大郎不过一个半大孩子，早就冻得受不住了，王保不由分说往他嘴里灌了一大口酒，说道：“暖暖身子。”

    独孤不求与杜清檀碰碰碗，斯文地抿了一小口。

    这一夜是如此漫长。

    随着水位下降，站着的人都改成了坐。

    女人们依偎在一起，把孩子护在中间，用彼此的体温保护他们。

    男人们依偎在一起，小声咒骂官府不作为。

    这一刻，没有贫富贵贱，也没有要求清净的淑女和讨人厌的熊孩子。

    所有人都只是草民。

    屈服于天灾和权势之下的草民。

    不知过了多久。

    一丝鱼肚白撕破暗沉的天际，一缕阳光艰难地挤了出来，落到杜清檀的睫毛上。

    暖洋洋的，带着些不真实。

    “天晴了！雨停了！”王草丫吼了起来。

    杜清檀睁开眼睛，发现自己不知什么时候靠在独孤不求的肩上睡着了。

    而洪水，也退到了房子的基脚之下。

    王娘子喜极而泣，和杨氏紧紧抱在一起：“我们不会死了，孩子们还能活下去！”

    杜清檀坐直身体，仰起头，眯缝着眼睛，看向天空那一缕阳光，身体里充满了力量。

    一股全新的，更为充沛的力量。

    (本章完)

