    西州。

    王世宽呆在办公室里，如同热锅上的蚂蚁急得团团转，他刚刚已经拿出手机给市局打了电话，让市局网安支队赶紧联系各大网站删除照片和相关的帖子，但网上的照片流传速度之快，委实出乎王世宽的意料，删都来不及，最主要的是照片被很多人给直接下载了，在本地朋友圈都传了开来。

    一想到自己那些隐秘的照片被不知道多少人给拿来观赏，王世宽就又急又怒，心里头也是臊得慌，而更让王世宽恐惧的是这些照片流传开来之后，有可能会产生的后果。

    此刻王世宽在办公室里如坐针毡，他这会甚至在想着乔梁和丁晓云的照片被人曝光的时候，乔梁是不是也是这种感觉，但要命的是乔梁和丁晓云的那些照片很多是假的，而他的照片则是真的，比真金还真。

    这会坐在办公室里，王世宽甚至不敢看手机，感觉手机一响就跟催命符一样，让王世宽整个人神经都绷紧了。

    门外传来敲门声，随即王世宽的秘书轻轻推门进来，汇报道：“王部长，我刚刚看到您夫人从大门口进来，正快速朝办公楼过来。”

    “啊？”王世宽吃了一惊，这时候不用想也知道家里的母老虎绝对是来闹事的，王世宽万万不敢在这时候和媳妇碰面，赶紧拿起外套，道，“我去腾书记那里一趟，待会我爱人来了，你就说我不在。”

    王世宽说完急匆匆出门。

    组织部和委办在同一栋大楼里办公，王世宽来到腾达办公室，腾达也是刚知道网上流传的王世宽照片的事，他还特地上网看了一下，这会看到王世宽来了，腾达不由道：“世宽同志，你来得正好，我刚要找你。”

    “腾书记，是为了网上流传的照片的事吗？”王世宽苦笑道。

    “嗯，没错。”腾达点了点头，一边招手请王世宽坐下，一边问道，“世宽同志，我希望你能跟我说实话，网上这些照片，到底是真还是是假？”

    听到腾达的问话，王世宽不禁犹豫了起来，他很不想承认，但他知道假的真不了，真的假不了。

    见王世宽犹豫，腾达又道：“世宽同志，我希望你意识到这件事情的严重性，只有你跟我说了实话，咱们才能及时想办法应对后续的处理，否则，一旦错过了最佳时间，那就悔之晚矣。”

    腾达这话让王世宽下了决心，艰难开口：“腾书记，是真的。”

    见王世宽承认，腾达呆了呆，好一会，腾达无奈地点了点王世宽：“唉，世宽同志啊，你也是老同志了，怎么会犯这样的错误。”

    “腾书记，我也没想到啊。”王世宽叫屈道，心里更是郁闷不已，他无论如何也想不通，为何这些私密照片存在自己家里的电脑里，他还设了密码，怎么就会流传出去呢？

    “唉，这事有点麻烦啊。”腾达头疼地揉了揉眉心，王世宽是他这边的人，他当然不可能不管对方，但照片已经在网上曝光，现在要处理就有点棘手了。

    想了想，腾达问道：“市局那边你联系了没有？要让他们第一时间联系各大网站删除照片。”

    “腾书记，得知消息的第一时间，我就联系市局了，让市局网安支队务必尽全力阻止网上的照片传播，但这互联网的威力太大了，才没多长时间，就跟病毒式传播一样，想彻底禁止都来不及了。”王世宽一脸无奈。

    “所以说啊，时代变了，现在的时代跟我们年轻的时候不一样了，一旦有什么消息传到网上，想瞒都瞒不住。”腾达叹了口气，“现在当务之急就是尽量降低影响，否则一旦舆论闹大，省里过问，那事情就失去控制了，到时候就不是我们所能掌控的了。”

    “腾书记，我明白，回头我再跟市局联系一下，让他们盯紧网上的动态，另外，宣传部门那边，还请腾书记出面跟他们打个招呼，让他们开个新闻发布会澄清一下，统一好口径，就说照片是假的。”王世宽咬牙道。

    腾达闻言，看了看王世宽，微微点头：“可以，不过这个节骨眼上，你务必好处理家里的情况，可千万别在这个时候后院起火。”

    “腾书记，您放心，家里我会处理好，我家那个母老虎虽然泼辣了点，但关键时刻还是拎得清轻重的。”王世宽硬着头皮说道，他其实一点把握都没有，就老婆发飙起来那股疯劲，王世宽都没把握能压住对方。

    “好，那就先这么说定了。”腾达点头道。

    目送着王世宽离开，腾达忍不住又打开电脑看了一遍刚刚的照片，嘴上啧啧称奇，心说这个王世宽倒是真会玩。

    黄原机场。

    乔梁下了飞机，从机场出口通道出来的时候，就不停朝两边张望着，看叶心仪有没有来接自己，一眼望去，都没有看到叶心仪的身影，乔梁不禁有些失望。

    不过抬头看到外面的路面和马路边种的树木都覆盖上一层薄薄的雪，乔梁有些意外，没想到黄原这边下雪了。

    叶心仪没来接自己，看来得自己打车去市区了。乔梁咂咂嘴，他已经提前跟安哲打了电话，安哲安排他住在黄原宾馆，乔梁这会准备打车去黄原宾馆。

    正当乔梁准备拦住一辆出租车时，身后突然有人拍了拍乔梁的肩膀，同时传来一股淡淡的清香：“往哪去？”

    听到这个声音，乔梁神色一喜，转头就朝身后的人来了一个大大的拥抱，兴奋道：“心仪，你来接我了？我就知道你不会不来接我的。”

    叶心仪没想到乔梁这么高兴，还抱住了自己，一下子呆住，好一会才回过神来，赶紧推开乔梁：“干什么呢你，大庭广众的，也不怕别人看到。”

    “别人爱看就让他们看去，嫉妒死他们。”乔梁嘿嘿笑道。

    “不跟你扯，没个正经。”叶心仪白了乔梁一眼，脸红得很，又道，“还愣着干什么，走啊。”

    乔梁闻言，赶紧提着行李跟在叶心仪身后，来到机场停车场，乔梁看到叶心仪开车过来，轻咦了一声：“你买车了？”

    “没有，临时找同事借的。”叶心仪道。

    乔梁恍然，坐上车子，笑道：“心仪，咱们去黄原宾馆。”

    叶心仪轻点了下头，转头看了乔梁一眼，“江州机场开通了，你怎么不直接坐回江州的航班，还拐到黄原来了？”

    “我得来看望一下安书记，提前给他拜个年，另外，我要说我想你了，想早点见到你，你信不？”乔梁笑道。

    “油嘴滑舌，我才不信呢。”叶心仪哼了一声。

    “信不信由你，反正我说的是真话。”乔梁咧嘴笑道。

    叶心仪架不住乔梁的嘴皮子，赶紧岔开话题，问道：“那你什么时候回江州？”

    “明天吧。”乔梁说着，看着叶心仪，“咱俩一起回吧，你啥时候开始放假？我等你。”

    “那就明天吧，我提前请假一天就行了。”叶心仪道。

    “好，那就这么说定了。”乔梁笑道，和叶心仪一起回去，至少旅途不会寂寞了。

    两人一路聊着天，车子很快到了黄原宾馆，安哲已经提前给乔梁订了房间，乔梁办了入住手续后，便先行上楼，叶心仪则是先把车开回去还给同事。

    坐在宾馆房间里，乔梁给安哲去了电话，告知对方自己已经到了，安哲让乔梁自己解决午饭，他中午没空，至于晚上，安哲已经安排好了晚宴。

    给安哲打完电话，乔梁下了楼，在宾馆大堂等叶心仪过来，好一起去吃午饭。

    等人的过程有些无聊，乔梁不由拿起手机刷新闻，看到王世宽的那些照片已经在网上曝光，乔梁不由暗暗得意，之前王世宽和尚可一起搞他，现在也让王世宽尝尝自己照片被人曝光的滋味。

    乔梁刷了一会新闻，发现不少大的门户网站已经没有王世宽的那些照片，心里微微一凛，必定是王世宽出手，联系相关部门删除网上的照片和帖子了，不过这种照片又岂能完全删除干净，乔梁冷笑了一下，若要人不知除非己莫为，这种照片一旦曝光，那是怎么都不可能彻底禁绝的。

    静静地看着手机，乔梁突然听到附近一个有点熟悉的声音，还喊着“骆书记”，乔梁抬头一看，不由一愣，骆飞和他的秘书黄杰站在大堂里。

    乔梁看到骆飞和黄杰的同时，黄杰也看到了乔梁，骆飞原本没注意到，黄杰轻轻说了一句，骆飞才转过头来。

    看到乔梁，骆飞的眉头一下皱得老高。

    骆飞对乔梁实在是太讨厌了，这其中有安哲的因素，也有乔梁自身的因素，骆飞没想到会在这里遇见乔梁，眼里先是意外，随即明白过来，乔梁这是从西北回来过年了。

    双方的目光碰撞了一下，乔梁此刻有点犹豫，想着要不要上前和骆飞打招呼，如今骆飞已经是江州市的书记，而他挂职两年回来后，还得在骆飞手下当差，从某种程度上来说，骆飞如今能决定他的前程和命运，他现在还真不能将骆飞得罪得太狠。

    心里如此想着，乔梁就要起身去和骆飞打招呼，不料骆飞转了下眼珠，这时候却是主动朝他走了过来。

    看到骆飞主动向自己走来，不知为何，乔梁心里突然莫名有些紧张。

    骆飞要搞什么鬼？

