    有横练功夫的人，罩门就是他们的命根子，说什么也不会让人触碰。严铁心也是如此。

    但是，因为江豹的喋喋不休，严铁心被带了节奏，不由自主地胡思乱想起来。

    他哪里知道，江豹就是利用他的胡思乱想，找到了他的罩门，又趁他没有防备，出其不意地点了上去。

    “啊！”严铁心顿时发出一声惨叫。

    罩门被点，等于横练功夫被破，这是一种精神和肉身的双重痛苦。他不由得浑身颤抖，同时大汗淋漓。

    “怎么样？姓严的，我说能找到你的罩门，没有让你失望吧！”江豹得意地笑道。

    “你是怎么找到的？”严铁心颤声问道。

    “这是我的秘密。如果你想知道，我说了之后，就要杀死你。所以，我想问问，你是想做一个明白鬼，还是一个糊涂人？”江豹冷笑道。

    “我当然是想做……人啊！”严铁心停顿了一下，还是选择了活下来。

    这家伙原本也是个硬汉，但是，他的罩门被破，不仅铁布衫无效，就连竹叶手都失去了一大半的功力。

    这件事对他的打击太大，他已经没有硬的底气了。

    而且，他还抱着一个希望，那就是回去躲起来再练几年，还能把失去的功力给练回来。

    留得青山在，不怕没些烧，这才是他真正的想法。

    这时，江豹又装作一副为他考虑的样子：“老严，我说你这是何苦呢？本来在内地威风八面，非要到香江来横插一脚。这下子，你丢人丢大发了！”

    他本来是想借着打击严铁心，羞辱一下斧头帮，接下来，他就准备扯到斧头帮和琛哥。

    就在这时，他突然从严铁心的大脑里接收到一条信息：“姓岳的，要不是你让我来，我哪至于出这么大的丑？你等着，只要我恢复功力，首先要跟你算账！”

    “姓岳的？”江豹一愣，心想，“这是严铁心的心里话，他说的姓岳的，指的是谁？台下有姓岳的吗？”

    他环顾台下，一眼就看到了鳄鱼帮帮主冯二马身边坐着的岳山。

    他再仔细一看，只见岳山低着头，根本不敢往台上看，显然是心里有鬼。

    他收回目光，低声询问严铁心：“你有姓岳的朋友吗？”

    “没有、没有！”严铁心连连否认。

    可是，他脑子不由自主地想到了岳山：“我本来在内地好好的，每天都有醇酒、美人伺候着，是岳山专程去我家请我，让做了斧头帮的双花红棍，配合他拿下鳄鱼帮。到时候，给我五十根金条做谢礼……”

    听到严铁心的这些心声，江豹终于明白了：“好家伙！我还以为岳山是鳄鱼帮的忠实走狗，没想到他居然是斧头帮派到鳄鱼帮做卧底的。鳄鱼帮的覆灭，很有可能就是岳山的参与。否则，那么大的一个鳄鱼帮，一两千个喽啰，不可能一夜之间就被斧头帮连锅端了！”

    不过，这种信息他是不会告诉任何人的，今后，看事态的发展，怎么有利于自己，怎么来。

    他将手从严铁心的头上收回来，拍着他的肩膀：“好了，你走吧，我不杀你！”

    “真的？”严铁心有点不敢相信，毕竟他是带着杀意来的。

    “我刚才不是问了嘛！你是做明白鬼，还是做糊涂人？你选了后者，我就饶你一命！”江豹笑道。

    严铁心见江豹神色缓和，不像是骗他的，这才转过身子，颤巍巍地走下舞台。

    直到此时，人们才发现，刚才还以硬汉形象示人的严铁心已经黑发变灰、腰杆弯曲、尽显老态了。

    苦练多年的功夫，一下子失去，没了精气神，必然加速衰老。对此，大家都能理解。

    琛哥让人搀扶严铁心，然后瞪了一眼江豹：“小子，你别得意，我是不会放过你的！”

    说着，他又向周边的大佬抱了抱拳：“诸位再坐一会儿，我让这里的头牌给大家跳舞助兴。我略有不适，先走一步！”

    琛哥刚刚走出歌舞厅，这里的音乐就响了起来，然后，几个舞女盛装登场。

    “豹子兄弟，你还不下来，是要和舞娘一起跳吗？”牛千斤笑道。

    江豹挥了挥手，示意一旁的乐队暂停。

    待到全场静下来，江豹看向三个东瀛人那一桌，大声说道：“久闻来自东瀛的头山小太郎功夫卓绝，可敢上台一战？”

    一场打斗刚结束，江豹又发起一场挑战，而且他挑战的对象还是个东瀛人。

    台下的人顿时炸了锅。

    马如龙皱起了眉头，心道：“江豹这小子也太大胆了，就连我们督军都不敢轻易得罪东瀛人，他却直接发出挑战，岂不是让督军大人陷入被动！”

    牛千斤一见马如龙的表情，就知道江豹可能要闯祸，立即大叫：“豹子，你不要节外生枝！”

    方艳云则跑到舞台下面，小声提醒江豹：“东瀛人我们惹不起！”

    李兆更是大叫：“兄弟，你已经累了，快下来吧！家程的事，不要你管！”

    江豹才不管这么多，他今天就是看头山小太郎不顺眼，只要这个小矮子敢上台，他一定痛下杀手。

    那三个东瀛人中，黑龙会香江分会的会长久保三通和大田商社的社长大田英男都是十分惊讶。

    “头山君，那个支那人怎么盯上了你？”他们同时询问头山小太郎。

    头山小太郎冷笑道：“刚才江豹未上台的时候，我看到他和‘兆丰年’的少东家李家程在一起窃窃私语，向我这边看的时候，目光中还带着恶意。我想，江豹是想替李家程出头！”

    久保三通顿时怒了：“支那人一向懦弱，任由我们践踏，这个江豹居然如此大胆！这样的人不能留，否则，会有更多的支那人以他为榜样！”

    头山小太郎咬了咬牙：“久保会长，要不，我这就上去跟他打一场，好好教训教训这个不驯服的支那人，以便杀鸡儆猴！”

    这家伙说话都没底气，硬撑着说出来的。

    久保三通摇了摇头：“不要冲动，头山君！此事需要从长计议！”

    过了良久，久保三通才站起来说道：“我们头山君决定接受江豹的挑战。但是，江豹今天已经打了一场，头山君绝不会乘人之危。所以，我们把决斗的日期推迟，至于时间和地点，我们会另行通知在场的诸位！”

