    郁烛：“……”

    挂断了电话后，郁烛点开手机微博，粗略地看了一下目前的热搜。

    还真是如同纪仪所说那样，全都是对她不好的评论。

    骂声一片。

    不过啊，她都已经习惯了。

    她从十八岁出道开始，就是顶着人们的骂声走到现如今的。

    倒也不是她的演技很烂，上不了台面。

    而是因为她以前的身份。

    有人在暗中针对。

    郁烛以前是韩家的女儿，但不是亲生的，用现在的话来说，她其实就是位假千金。

    当初她和韩家那位真千金被抱错了，在韩家生活了十几年，结果发现不是亲生的。

    后来韩家找到了那位真千金，她就离开了韩家，进了娱乐圈。

    十八岁的她还不叫郁烛，郁烛这个名字是她进了圈内后改的。

    而纪仪就是当时带她进圈的人。

    韩家人在得知她进了圈后，就一直在暗中打压她，各种手段层出不穷。

    但她郁烛是什么人啊？

    哪怕是成为了圈内第一黑，她也不会退缩一步！

    算了，她还是起床吃早餐吧，想那么多糟心事干什么啊？

    郁烛丢下了手机，起床洗漱，换了一身黑衣服。

    ……

    纪仪不允许郁烛出门，但她还是出去了。

    因为公寓里没有吃的。

    郁烛出门前特意化了一个浓妆，涂了重重的眼影，还抹了不少粉，几乎把整张脸都换了样儿。

    她怕会被人认出来，所以就把自己弄成了现在这个样子。

    郁烛居住的公寓是清丰区，比较靠近市中心，交通发达。

    郁烛直接坐上了一辆出租车，让司机先生送她到最近的购物超市。

    到了那里后，郁烛把鸭舌帽戴上，顶着那张浓妆艳抹的脸，光明正大地走进了购物中心。

    超市在一楼。

    郁烛进超市里挑选了一些新鲜的水果，又偷偷塞了几包零食，跑去收银台结账。

    后面突然走过来一个身形清瘦的男人，依旧是那熟悉的鸭舌帽和黑口罩打扮。

    郁烛下意识往前缩了缩，生怕自己会不小心碰到别人一样。

    她在用余光偷偷打量着那个男人。

    熟悉的身形，熟悉的打扮，熟悉的世界名表，熟悉的黑宝石。

    这分明就是景沿嘛？！

    郁烛紧张地吞了口唾沫，付了钱后赶紧溜走。

    然而，她走的时候忘了拿自己那袋东西。

    收银员小姐姐又把她给叫了回来，郁烛硬着头皮，顶着尴尬走回来。

    景沿倒是看了她一眼，见到了郁烛那张十分辣眼睛的面容。

    简直没眼看。

    景沿别开了眼，付了钱后，拿着两瓶矿泉水离开了。

    车上，景凛见景沿回来了，直接拿走了一瓶矿泉水。

    景沿冷不丁儿地出声：“哥，下次别叫我去买水了。”

    还在喝水的景凛：“为什么？我身为你亲哥，使唤一下你怎么了？”

    景沿的臭脾气也上来了，“见到了一个长得很辣眼睛的女人，丑。”

    景凛太了解他弟这个臭脾性了，白了他一眼：“就你长得最美，行了吧？”

    景沿：“……”

    美是用来形容女人的！

