
　　又是一番礼毕。

　　易初三跟在张嫣皇后和容妃二人身后，进入永和宫。

　　殿内还是精致的，很有皇家的雍容大气，表面上不为奢华，然一桌一椅，一杯一盏，都为内府亲自专门督造。

　　外面还真没有，样样都是精品。

　　过右侧屏风，进入东暖阁，那里属于内室区域了，左右随伺的侍女不少，最深处……则是床榻。

　　那里正躺着一个小孩子，很小很小的小孩子。

　　根据史册记载的年龄，朱慈炅此刻也才一岁左右。

　　“皇后娘娘，慈炅一夜都没有睡好，刚有些安稳，便是警醒了。”

　　“从昨日到现在，就喝了一点米露！”

　　容妃再次忍不住哭了起来，太医院的人总是说无事，然……慈炅根本不像无事的人。

　　“太医院如何诊断的？”

　　张嫣行至榻前，看着此刻还在榻上昏睡得慈炅，小孩子才一岁，此刻神容苍白无力，纵为昏睡，也是不为舒缓。

　　“太医院诊断慈炅受惊，开了一些静心的药方。”

　　容妃再为抽泣着，站在一旁，小声道。

　　“易初三，你也来看看！”

　　“看看慈炅到底有事无事？”

　　张嫣不耐的扫了易初三一眼。

　　对于这人。

　　甚为不喜。

　　“是，皇后娘娘！”

　　易初三只得一笑。

　　自己只是为了想要获取梦幻本源之力，现在……也太难了吧。

　　在古代混，怎么感觉比现代都难！

　　行上前来，相距三尺，大胆扫着床榻上的皇子朱慈炅。

　　“看好了。”

　　“看好了，就回去复命吧。”

　　一观易初三此刻的形态，张嫣更为不悦，摆摆手。

　　容妃再旁，不敢多言，此人是陛下派来的，如何敢多语，尤其还是锦衣卫，魏公公的人。

　　“回皇后娘娘！”

　　“小人也是略通医术，刚才大胆一观皇子殿下，从其气色来看，的确是受惊导致的心神不稳，以至于入睡之时，有梦魇扰乱。”

　　“故而，皇子难以安稳。”

　　“可……人身五行，心神有损，五脏六腑自然受到牵连，这几日，皇子殿下应该很难睡下一个安稳觉。”

　　“尤其还会时不时的出冷汗，手脚抽搐，就算饮用米露之类，也会吐出来。”

　　“手脚为之冰凉。”

　　“眼睛部位明亮。”

　　“甚至于小腹还会有些疼痛！”

　　易初三再次一礼，并未着急离去。

　　看向张嫣皇后，又看向容妃。

　　说道自己之言。

　　“你……你怎么知道？”

　　这回……还未待张嫣继续说什么，容妃已然大惊，而后略有一丝惊喜的看向这个……锦衣校尉。

　　他怎么什么都知道。

　　看了一眼就把慈炅的状况都说出来了？

　　刚才自己也和太医院的人说了，可太医院的人说无大碍，而且此人说的比太医院人说的还多。

　　“你会医术？”

　　“和太医院的人所语如何？”

　　张嫣凤眸一挑，而后，视线落在容妃身上。

　　“皇后娘娘！”

　　“他说的都对，太医院的人都没有注意到那些，妾身以为只是受惊所致的症状。”

　　“慈炅就是这般。”

　　“是以……现在天候虽热，身上还是有着薄被。”

　　容妃亦是快速应道。

　　他……既然能够看出来慈炅的病状，自然有办法医治了？

　　“你会医术？”

　　皇后张嫣还是有些不太相信，好好的锦衣校尉。

　　先是入了陛下之眼，为木匠之人。

　　现在又会医术了？

　　“回皇后娘娘，小人先前学过医术，如果父亲没有身死，或许小人现在是一个郎中说不准。”

　　易初三一礼而应。

　　“慈炅病患如何？”

　　张嫣不在多问。

　　“皇子殿下的病状不为大的症状，以太医院的水准，应该可以轻松治愈。”

　　“可观皇子殿下如此，病情不仅没有痊愈，还加重了。”

　　“容妃娘娘，不知可否让小人一观殿下所饮的汤药？”

　　易初三表示狐疑。

　　史册记载，皇子朱慈炅这个时间过不多久就死了，然……他的病的确不算重，但凡一个医者都可以治好。

　　太医院的人治不好？

　　不可能吧。

　　心有所感，难道碰上庸医了？

　　药方开错了？

　　“清儿，将殿下刚才饮用的汤药端来！”

　　“熬制出来的汤药，慈炅连一半都没喝完！”

　　容妃对着不远处一位侍女招手。

　　“是，娘娘！”

　　姿容秀丽的少女一礼，快速将殿下未有喝完的汤药端来。

　　易初三近前一步，将那碗汤药端起来，轻抿一口。

　　细细品味。

　　“……”

　　“这……，容妃娘娘，这却是殿下所饮用的汤药？”

　　周清表示极大的好奇。

　　这碗汤药很有意思。

　　“怎么了？”

　　容妃奇异，看着那锦衣校尉的神色一样，心中一突。

　　“如果容妃娘娘是按照药方熬制的汤药。”

　　“那么……这碗汤药应该是一剂大补之药，和殿下受惊所致的病症完全不符合。”

　　“换言之，以殿下此刻的症状，喝这个东西，不仅没有任何好处，还会加重病情！”

　　易初三放下那碗汤药，摇摇头。

　　“什么！”

　　张嫣大惊，凤眸更是掠过一丝不可置信。

　　慈炅这几日所服用的汤药完全没用，还加重了病情？

　　“怎会如此？”

　　“可……，慈炅！”

　　这位锦衣校尉先前所语，尽皆慈炅病状，而今又说道这般之事，容妃心神惊慌，难以置信。

　　连日的疲惫之下，身子软软的倒在床榻旁边，看着此刻手脚有些抽搐的孩子，满是悲凉。

　　怎会如此？

　　太医院的人怎会开出大补之药？

　　虽然只是这位锦衣校尉的一面之词，然……却是如他所言，慈炅这几日的病状，不仅没有任何缓解，反而加重了。

　　那就是明证！

　　“太医院！”

　　“该杀！”

　　张嫣冷道一声。

　　“你可医治？”

　　而后，凤眸视线落在易初三身上，算是对他有那么一点点的改观。

　　“殿下的病情实则不难。”

　　“若是娘娘信得过小人。”

　　“待小人在殿下身上行针一遍，便可将殿下身上的病患拔出，复归安康。”

　　易初三深深一礼。

　　“慈炅好了。”

　　“你有重赏！”

　　“果然做不到，处理一个锦衣校尉，本宫还是可以做到的。”

　　张嫣从床榻离开，让出位置。

　　扫着瘫坐在床榻旁的容妃，示意侍女将其搀扶在旁。

　　“小人身上没有银针，娘娘这里不知……？”

　　易初三行进床榻前，又想到一事。

　　好吧。

　　数十个呼吸之后，身侧便是多了许多银针，果然是皇宫，连银针都是精致。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1594章 郎中免费阅读。https://xs.23sk.com 