    第1621章 鼓动   

    对于张龙出手，直接就把那些家伙给打跑了这件事，敖桐是真的非常佩服的，它没有想到，其实还可以，这个样子的。

    

    “要不然这样好了，我这个地盘，就直接让给你了，从今天开始，就是你的小弟了。”

    这样的人，实在是太有魅力了。

    

    比那个叫马克的，不知道厉害多少，敖桐以前远远的看到过那个家伙，他能够坐上如今的位置，只不过是因为身边跟着个神算子罢了。

    

    “你可别在这里乱说了，我过不了多长时间，可能就要回去了，哪里还有心思，在这里发展势力呀！”

    

    张龙并没有放在心上，他别只当是敖桐又来开玩笑的，说实话，这个地方确实是挺不错的。

    

    而且他们的那个老大，能够做到那个位置，自己肯定是有两把刷子的，要不然的话，也不可能所有的小势力，都会朝着他低头的。

    

    “我跟你说真的呢！你知不知道，那个马克能有今天，主要还是因为他身边跟着个神算子呢！每次做什么事情的时候，都要先问吉凶的。”

    

    那个算卦的人，被保护的太好了，敖桐最多也只是远远的看到过，关于那个人的事情，很少会有流露出来的。

    

    算卦这种事情，张龙以前确实是见过不少的，他总觉那些人全都是骗人的，没有想到在这个地方，竟然可以靠着这个，坐上老大的位置。

    

    “你的意思是说，这个叫马克的身边，其实也是有一个类似于军师的人存在的？”

    这件事情，那可就有意思多了。

    

    刚开始的时候，张龙好像隐隐约约的听到，王四他们这些人，是被马克给派过来的，他刚开始也是要过来的，后来因为一些原因，就该放弃了。

    

    “那是当然了，刚开始的时候，还有不少人不服气呢！想要去找马克单挑的，他虽然把所有的人都收拾了一遍，但是那些家伙，一个个的，也是心里不服气的。”

    

    这东水岛上的事情，大多数的时候，都是没办法隐瞒的，只要是想知道的，很快就能打听出来了。

    

    敖桐之所以会关注这些人类，主要还是为了自己，它实在是担心，那些家伙有一天，会把主意打到自己身上的。

    

    “那要是这么说的话，对方可能是知道，这一次过来，会遇到什么危险，所以才直接避开的。”

    

    这还真是挺让人羡慕的，张龙做梦都在笑，自己什么时候，如果能够预知未来就好了，早早的把这些事情给避开了。

    

    “可能是这样的，要不然这么大的事，那可不可能只派一个小喽罗过来的。”

    敖桐一直在不停的围着张龙转圈，它是真的想让这家伙答应下来的。

    

    如果能够留在这个地方，从此以后，它估计就能横着走了，没有想到，就算是来到了这个地方，张萌的战斗力还是非常强大的。

    

    “你快别转了，我肯定是不会留在这里的，我的家人朋友，全都在那个地方呢！必须得回去才行。”

    

    这家伙在打什么主意，张龙觉得用脚趾头都能想到了，只不过，就算是条件再怎么好，他肯定是不会留在这里的。

    

    得到了明确的拒绝之后，敖桐就有些蔫蔫的停了下来，它当然也知道，自己那所谓的劝说，根本就是没有任何用处的。

    

    “我还想着，在这里有了你的撑腰之后，我从此以后，就能在这里横行霸道的了。”

    说不定，老大的位置，自己也是可以争取一下的。

    

    小不点也适时的醒了过来，它自己也发现了，身上的毛，斑斑点点的，就好像是星空一样。

    

    “果然是好东西，看来我们这一趟，确实是没有白来的。”

    小怪物还不知道，在这么短的时间内，就已经发生了不少的事情。

    

    它刚刚看了一眼张龙，发现对方的实力，自己根本就看不透了，有些雾蒙蒙的，就知道他又有了突破。

    

    “星辰果，确实是挺厉害的，你现在觉得怎么样了？”

    小怪物能够变得越来越强大，也是张龙想要看到的。

    

    小怪物抬起爪子，朝着对面的那座大山一挥，上面的一块巨石，瞬间就朝着下面滚落下来。

    

    “啊啊啊！你们两个，吃了这星辰果之后，都是受益匪浅的，我怎么感觉，自己之前吃过了之后，好像并没有太大的用处呢？”

    

    这两个，确实是挺让人羡慕的，敖桐也没有想到，在这么短的时间内，他们就已经变得不一样了。

    

    “那是当然了，你能有今天这个样子，还真得好好感谢那颗星辰果树，否则的话，肯定咋不说那么多只脚来的。”

    

    这个时候，早就已经恢复了实力的小怪物，就连说话，都慢慢的变得毒舌了起来，不过这说的也是事实。

    

    那个时候的敖桐，就是因为发现了这棵树，而且还迅速的把上面的果子给吃了，才能把这个地盘给保住的。

    

    “先别说话了，我要跟你说一件事，前几天杀的那些人，可能一不小心，就得罪了他们这里的老大马克。”

    

    张龙非常详细的，把自己今天做的事情全都告诉给小怪物了，他们两个，一直都是共同成长的，很多事情从来都没有隐瞒过对方。

    

    对于刚刚来到这里没多久，就得罪了人家大人物这件事，小怪物并没有觉得吃惊，它好像是早就已经预见了一样。

    

    “怕什么，我们从来都不知道害怕这两个字是怎么写的，就算是他们的老大来了，明天也是照样揍他的。”

    

    小怪物一副大哥的样子，恢复了实力之后，就再也不想着往后缩了，这个时候，肯定是要主动出击的。

    

    看着这么霸气的小怪物，就连张龙都惊呆了，他忽然就想到，以前遇到事情的时候，好像都是这家伙在鼓动自己的。

    

    “说的也是，这个确实是没什么好担心的，如果打不过的话，到时候大不了跑路。”

    来这里的时候，张龙虽然是想着，要解决问题的。

    

    但是解决问题的前提，只要好好保住自己的性命的，所以有了这方面的威胁之后，他肯定是二话不说，就赶紧离开的。

    

    

    

