    第590章 要自由了   

    李清于天空之上，看着下方战斗，面色平淡。

    

    这岐云关，守不了多久的。

    

    岐云关之后，就是岐兴关.   

    再是岐盛关.   

    最后，便是西岐城，姬昌姬发的老巢所在。

    

    李清嘴角微微翘起，照这样一路打下去。

    

    要是元始天尊没有其他动静的话。

    

    最多月余，西岐就可破了。

    

    只不过，元始天尊岂会没有其他动静？

    

    燃灯，南极仙翁这两个准圣级别的高手，都还没有出现呢。

    

    李清笑了笑，身形逐渐隐没。

    

    两个准圣呢……   

    不过兵来将挡水来土掩罢了。

    

    说起来，自己这里也不是只有镇元子，猴子，还有陆压这个半吊子准圣。

    

    人族，还有其他强者！   

    李清神色淡然，迈步而走。

    

    片刻之后，已然来到了万寿山。

    

    万寿山火云宫，此地还有三个悲催的家伙，被坑在这里，动弹不得。

    

    这三人，不论怎么看，都是人族的超级战力。

    

    若是一直被封印在此，着实可惜了。

    

    不如放出来吊打西岐。

    

    至于放三人出来，会不会影响自己的地位？

    

    要是以前的李清，可能还真会有此疑虑。

    

    但如今修到这等境界的李清，离那一步也只是差那一步而已！   

    因此即便放出这三人，他们若是有异心，想仗着自己乃是上古至尊的称号就和自己的分权夺令。

    

    那就是妥妥的找死了。

    

    看着下方的火云宫，李清想起之前和里面三人的争执，淡然一笑。

    

    当下他迈步向前，只两步，就到了火云宫之内。

    

    “帝辛！”

    

    随着李清淡然迈步走进了火云宫内。

    

    前方那三个蒲团上登时就显化出了三人。

    

    正是黄帝，炎帝，伏羲。

    

    而李清的到来，自然瞬间就引起了他们的注意、   

    只见三人显化出来后。

    

    伏羲的急急喊道：“外面怎么样了？

    该死的天道，我的掐算又被屏蔽了！我只能模糊的算出，人间界有大危险！大危险啊！”

    

    李清听的倒是有些诧异。

    

    他花费了十点人皇属性点，给伏羲解开了天道屏蔽。

    

    使得他虽然无法逃离出火云宫，却可以掐算外界的事情。

    

    却没想到，这又被天道屏蔽啦？

    

    李清看着眼前的三皇，心中疑惑道：“怎么回事？

    十点人皇属性点都用了，还能被再次屏蔽?那不是白用了？”

    

    “叮，十点人皇属性点只是代价而已，若是天道用更多的代价来屏蔽，自然可以重新压制。”

    

    系统悦耳的声音响起。

    

    “靠……”   

    李清暗自嘀咕一声，随后看向三个上古人皇，缓声道：“人间如今很好，寡人治理之下，风调雨顺，国泰民安，至于什么大危险？

    那是不存在的。”

    

    伏羲一听，眉头皱了皱，又闭目掐算了一会。

    

    随后摇头道：“不对！不对！是有大危险！有大危险！那是无穷生灵的灭亡！那是无数人族的死去！你作为人皇，怎能不知道！？”

    

    面对伏羲斥责一般的话语，李清面露不悦之色。

    

    他看向伏羲，缓声道：“寡人何须知道？

    若有什么危机，寡人反手可灭！又何须去知道！？

    倒是你，你以河图洛书演算世间，看起来什么都知道，可你却能如何！？

    还不是被困在此地，求生不得求死不能！？”

    

    伏羲登时一滞，继而满脸涨红，随后却化作苍白，默然无语。

    

    这当代人皇，说的没错。

    

    自己自诩算尽天机，将带领人族走向辉煌。

    

    却最终被天道算计。

    

    领着炎帝，黄帝两位兄长走进了死胡同。

    

    最后被困在这火云宫数百万年！   

    这，都是自己的错！   

    炎帝黄帝二人却是连忙道：“人皇，此话重了！伏羲也是人族圣皇，一生为人族呕心沥血，他乃是为的人间安危，非的一己私利，因此我等也不怪他。”

    

    李清闻之淡淡道：“寡人也只是说实话而已，好了，寡人此次前来，不是来和你们聊家常的。”

    

    “人皇，那你这次前来，所谓何事？

    莫不成是要借法宝吗？”

    

    伏羲深吸了口气，又是抬头询问。

    

    要是借法宝的话。

    

    他既被再次屏蔽了天机，那河图洛书，就干脆也给他好了。

    

    正好让他在外面以河图洛书推演。

    

    定可以更加清晰的知道，那场模糊的大危机，大危险的来历！   

    这样他就会明白，自己并没有妄言！   

    炎黄二帝也看向李清，这人皇既来，定是有事。

    

    而李清则是淡然一笑道：“借法宝？

    你还是留着自用吧，寡人对演算一道，并不在意，寡人只相信一力可破一切算计。”

    

    “那你此次前来，到底为何？”

    

    三帝这下全都疑惑了。

    

    倒是李清，负手而立，看着三帝一会后。

    

    陡然大笑道：“你们倒是可以猜猜，寡人此次前来，到底为何。”

    

    三人一时间你看我，我看你，完全不明所以。

    

    只见黄帝皱眉道：“帝辛，你乃一代人皇，不可这般嬉闹，严肃点，我等没空和你打哑谜。”

    

    炎帝点了点头，表示赞同。

    

    伏羲则是暗自掐算。

    

    只是即便这当代人皇站在自己面前。

    

    他也无法算到这人皇的任何信息。

    

    这人皇的实力，直如那浩荡混沌空间，无边无际，无穷无尽。

    

    李清笑声一滞，这三个老头，开玩笑都不懂的。

    

    真是太过古板。

    

    算了，不和他们墨迹了。

    

    收敛了笑容，李清看着三人道：“罢了，告诉你们也无妨，经过寡人多日的钻研，寡人已经找到了让你们突破封印束缚的办法了。”

    

    “什么！？”

    

    炎帝，黄帝，伏羲三人登时就愣住了，而随后，伏羲就满脸涨红的喊道：“你，人皇，你说什么！？”

    

    炎黄二帝也是看着李清眼中露出火热之色道：“当真！？

    可是当真！？”

    

    多少年了？

    

    他们被封印在火云宫内，不得解脱，不知外物。

    

    那种寂寞与痛苦简直无法言述！   

    而如今，骤然听到这当代人皇说能让他们突破封印束缚。

    

    那种震惊与激动。

    

    若非他们常年身居高位，乃人族至尊，自有气度在身。

    

    恐怕早就失态了！   

    就算是这样，他们的语气也是带着浓浓的激动与狂喜。

    

    李清自然不是和他们开玩笑。

    

    他只是看着狂喜的三人，淡淡点头道：“寡人说，可以帮你们突破束缚，你们，自由了！”

    

    

    

