    “咚咚咚咚！”

    天空月黑星繁，四下战鼓雷动。

    黄幺坐在篝火旁，任由士卒帮他裹伤口。

    赵瀚牢牢占据樟树镇，作为南方药材集散中心，他如今最不缺的就是药。而且，献上优良金疮药配方的两家药商，都获得赵瀚的认可与扶持，其中就包括依法惩戒费纯父母那位。

    “官兵今晚的战鼓不对劲啊，只一更天就敲了五次。”黄幺皱眉道。

    宣教官涂孟古说：“要么打算夜袭，要么打算逃遁。”

    黄幺顿时笑道：“哟，涂先生也懂打仗了，居然能看穿官兵的意图。”

    涂氏也属于江西大姓，先祖为拥立司马睿称帝的涂钦。南昌、丰城一带，姓涂的特别多，投奔赵瀚的大族子弟就有好几个，募兵帮朱燮元打仗的也不少。

    涂孟古说道：“今天下午，我穿梭于各个阵地，鼓励我军士气的同时，也在观察敌军的动向。中午过后，官兵越来越容易溃逃，及至傍晚时分，许多官兵还没接近阵地，就已经被吓得逃往山下。”

    “咱们是贱命一条，死了都无所谓，总镇自会抚恤，孤儿寡母也不会受欺负，”黄幺指着山下，“那些良家子出身的乡勇，他们可不敢死，自己一旦死了，家里的田地房产，说不定都要被族亲霸占。你是良家子，你愿拼命吗？”

    “嘿嘿，我肯定不愿。”涂孟古笑道。

    待伤口包扎完毕，黄幺立即起身：“官兵今晚必逃，就看老李（李正）他们敢不敢来捡便宜！”

    李正没有等来，官兵突然夜袭。

    幸存的一千多藤甲兵，还有几千官兵“精锐”，突然对各处阵地发起夜间突袭。

    大同军付出四十多人死伤的代价，终于打断官兵的进攻。

    涂孟古疑惑道：“难道官兵不是要逃，而是要跟咱们死战到底？再拖两日，我军就要断水了。”

    黄幺摇头道：“官兵打不下去了，那位朱总督手里，也就一两千藤甲兵管用。可这不是平地作战，我军第二道防线更加险峻，官兵哪有那么容易打下来？他能做的只能拖，我军失去第一道防线，也失去了水源，拖到咱们没水喝那天。可官兵的士气还能撑多久？今晚攻得再凶，官兵都肯定要撤退！”

    黄幺带伤巡视各处阵地，让士卒做好下山追击的准备，然后就靠在岩石上打盹儿。

    山下有鼓声准点报时，他也不怕睡过头了。

    将近三更天，黄幺下令全军出击，不管官兵有没有撤退，都要去夜袭夺回第一道防线。

    “杀！”

    大同军四面尽出，杀至第一道防线，发现阵地上全是茅草做的假人。

    “嘟嘟嘟嘟~~~~”

    人工河方向传来唢呐声，然后一支唢呐传一支唢呐，全是李正、费映珙沿途撒出的哨探。

    官兵撤退，被哨探发现了。

    唢呐声由近及远，撕破夜晚的寂静，不断传向更远处的山岭。

    立即阻截肯定来不及，李正、费映珙、张铁牛、刘柱等人，直接带兵往东北急行，试图去上游阻截官兵的退路。

    他们……全都扑空了！

    朱燮元没有一直顺着河流回南昌，而是在丰城以南一里地渡河。

    那里是河流最窄处，河面宽度只有30米。

    而且，朱燮元留了一千官兵在此，既可与赣江里的官兵水师，一南一北看住丰城县守军，又能提前做好渡河的准备。

    水师一直在骚扰丰城县，负责守城的江良，这几天不敢轻举妄动，更不敢渡河去打那一千官兵。

    这一千官兵的位置很恶心，位于两条小河的交汇处。无论是丰城县的江良来攻，还是山岭中的李正、费映珙杀来，都必须先渡河才行。而官兵还准备了许多小船，见势不妙就可以坐船开溜。

    朱燮元在围山之前，早就想好了退路！

    两万余官兵顺着河道，黎明时分抵达丰城南边的渡口。

    黄幺带着三千多疲兵，一路从西南边追来。真的是疲兵，许多将士走路都想打瞌睡，强打着精神，互相拉着腰带才能行军。

    而李正、费映珙等人，则堵截退路跑过头了，等他们意识到不对劲，连忙又顺着河道回来。

    “官兵主力杀回来了？”

    丰城知县刘顺义，慌慌张张登上城楼。

    江良指着南方说：“官兵要渡河。刘知县，丰城就交给你防守，我带兵去半渡而击！”

    刘顺义惊恐道：“不可，我们的责任是守住丰城。北边有官兵水师，还有许多打造好的云梯。将军若是带兵去南边，官兵水师趁机在北面攻城怎办？”

    “我只带一千正兵出去，给你留一千农兵，还有临时征召的数百勇士，”江良说道，“官兵水师上岸，满打满算也就两三千人，还能把城池给攻破了？”

    “可是……”刘顺义欲言又止。

    江良懒得跟他多说，直接让人打开城门，带着一千正兵出城去了。

    “杀！”

    已有数百官兵成功渡河，江良突然杀来，吓得这些官兵纷纷逃散。

    朱燮元不惊反喜，对麾下将领说：“反贼出城了，不必再等坐船，脱掉甲胄游过去，顺势夺取丰城县！”

    两万多人渡河，全是会游泳的江西兵，而且河面只有30多米宽，江良的一千正兵哪防得住？

    杀散两千多官兵之后，很快又游过来数千，黑灯瞎火的，反而把江良的一千丰城守军给包围。

    “结圆阵！”

    江良急得大呼。

    好在，官兵为了游泳过来，有甲的纷纷脱掉甲胄，面对河边结圆阵的江良还真不好啃。

    而且平地结阵作战，官兵对付狼筅的奇怪兵器也没那么好用。

    便是那一千多藤甲兵，穿着藤甲游过河（藤甲防水），面对狼筅、盾牌、长枪的阵型也毫无办法。

    “快分兵攻城，云梯在江边！”

    朱燮元非常郁闷，人家守城的反贼，都敢出城阻止他渡河。江西总兵朱国勋率领的水师，打这么久居然按兵不动，两相比较之下简直气死人。

    朱国勋早就听到了喊杀声，他的命令是：“敌情不明，等天亮再说。”

    “咻咻咻！”

    圆阵之中，藏着五百弓箭手，开始对着外围的官兵抛射。

    一时间惨叫声四起，那些官兵都裸着上身，对弓箭毫无防御力。

    “杀！”

    李正、费映珙、张铁牛、刘柱终于赶回来，直接向还没渡河的官兵冲去。

    朱燮元又惊又怒，丰城县的反贼守军主动出击，导致他渡河行动被耽搁，现在全军被分为三部分。大部分已经渡河，一部分在河里，一部分在对岸。

    “聚兵，聚兵！”

    朱燮元让传令兵吹响号笛。

    大同军的援兵冲来之后，没有渡河的官兵，纷纷跳河游向对岸。

    三十米宽的河道，而且流速缓慢，对江西兵来说不算什么，转眼之间就能游过去。

    他们可以两万人围杀江良的一千士卒，也可以守在小河边上，击杀试图渡河的李正、费映珙等人。还可以朝赣江那边转移，有官兵水师作为后盾，安安稳稳就能返回南昌。

    但是，一群惊惧之兵，在黑夜之中狼狈撤退，哪里还能保持理智？

    能撤到这里就算不错了。

    “反贼杀来了，快跑啊！”

    “贼兵会妖法！”

    “老爷，咱们也逃吧，不能再打了。”

    “……”

    游过河的官兵，已经一片混乱。

    明明他们人数占优，明明他们已经渡河，明明他们有多种选择，可以立于不败之地！但他们就是乱起来了，一群一群的乡勇，渡河之后不去集结，而是直接顺着小河逃跑。

    朱燮元聚兵的军号声，似乎变成逃跑发令枪，无数官兵争先恐后逃遁。

    朱燮元整个人都懵了，我方全军顺利渡河，把敌军主力挡在对岸，还把敌人的丰城守军围在河边。我军此刻占尽优势啊，如果再奋战一把，甚至可以趁机夺城。敌军还在对岸，该怕的是他们，你们溃逃是什么意思？

    一句话，官兵被吓破胆了，好端端的撤退变成溃败。

    而且溃得稀里糊涂。

    王廷试混在溃兵当中，他此刻很想反水起义。但溃兵不给他机会，他招募的两千乡勇，也一窝蜂的在遁逃，完全没弄明白在逃什么鬼。

    反正有人逃跑，咱们就跟着逃，逃得早，逃得快，就肯定能活命。

    “督师，快走吧，等反贼过河就来不及了！”

    朱燮元被亲兵拖着走，那些贵州藤甲兵非常忠心，漆黑当中还能结阵掩护主帅撤退。

    “娘的，早知道就不该穿甲，一路跑来累死我了！”

    张铁牛脱掉甲胄，一头扎进河里，他的斧头有些重，很快就被刘柱游到前面。

    此时此刻，黄幺也带兵追来。

    但他的兵实在太过疲惫，眼见官兵已经溃散，当即全部躺在河边睡觉，剩下的交给友军慢慢处理。

    “杀！”

    江良的一千守城军士，被围攻片刻之后，只剩九百三十多人能战，率先开始追杀溃兵。

    李正、费映珙、张铁牛、刘柱等人，也陆陆续续带兵游过河，只留下百余火铳兵和数百弓箭手。

    江西的大小河流实在太多，追出数里之后，前方又是一条小河。

    只见无数溃兵跳进河里，游到河对岸继续逃窜。而追兵同样跳进河里，上岸之后继续追杀。

    若再给他们每人发辆自行车，那就真正变成铁人三项了。

    从黎明追到早晨，好多溃兵累得气喘吁吁，只能坐下先歇一阵，见到追兵来了又赶忙逃命。

    体力差的实在跑不动，直接躺平在那里，爱咋咋地，要杀要剐，悉听尊便。

    王廷试的体力更弱，他躺在河边上，见到大同兵追来，连忙大呼：“我是赵总镇的内应，莫要杀我！”

    北边赣江里的官兵水师，虽然不敢上岸打仗，却也派了探子过来查看。

    得知朱燮元全军溃逃，朱国勋立即下令撤退，把水师撤到南昌城外才停下。

    这位江西总兵，水货一个！

    他当初在福建打仗，三年时间，从把总升至副总兵，一是靠跟着郑芝龙打顺风仗，二是靠砸银子冒领别人的军功。

    朝廷君臣，以为朱国勋擅长水战，在江西剿贼肯定大展神威。

    然而他一场硬仗都不敢打……

    （感谢KevinDu12345的盟主打赏，感谢全体书友的打赏和订阅。企鹅大佬和白银萌大佬的加更，等把普通盟主加更弄完了补上。）

