    -

    艺术展在几天后正式开始。

    虞代没想到会在这里碰见任晗——他上身是银灰相间的条纹衬衫，袖子小小的往上挽了一些，折成很平整很好看的样子。**的裤子样式偏休闲，颜色素净，整个人看起来就给人一种舒服的感觉。

    他手中规矩的端着一只高脚杯，杯中倒了一小些深红色液体。

    身边的几个西装男笑着用不知道什么语言嘻嘻哈哈的跟他交谈，任晗神色淡淡，漫不经心的听着，时不时回应一两句——围在他旁边的人都会反应很大的笑得前仰后合。

    注意到有人在看自己，任晗散漫的一抬眼——

    那淡色的眼眸中倒映出那人的身影，任晗再也移不开了。

    他立马站直了身子，将酒放到一旁的桌子上——看也不看身边的几个西装男一眼，推开他们就大步过来了。

    “……任这是怎么了？”

    西装男古怪的用胳膊肘推了推同伴，朝任晗离开的方向挤挤眼睛。

    “该说不说，那位小姐真好看……是特邀嘉宾么？我以前从未见过她。”

    说话的是长期参加MM艺术展的老熟客了，他说没见过，那就证明这位小姐没来过。

    MM艺术展开了十几次了，是什么规模是什么样子已经成型，不会再有其他势力注入。

    能在这个时间节点来……背景不容小觑啊。

    “再好看又怎么了？”一个同伴抿了口酒，眼中笑意多了点别的，“看看任那个表情——谁敢过去搭讪？”

    “……”

    几个人忙说不敢。

    -

    “代代？你真的……来了啊。”

    任晗之前留学的地方就是x国，那时就有很多人看中他的才华——就连x国的掌权者一脉，都想让他留下来为x国做贡献。

    MM艺术展他来了几次了，倒是因此结识了一些志同道合的人。

    不过大多数时间他们都奔赴在世界各地，见面的时间很短。

    但不代表友谊断了——任晗去哪国出差都有朋友，这就是MM艺术展带来的好处。

    任晗前两天通过全息网游的最后一步测验时，本想打个电话给代代说一下这个好消息……却没想到，代代的手机关机了，打不通。

    好不容易摸到了虞代的家中，被告知代代不在国内。

    这种巨大落差是他没想到的。

    自己确实因为全息网游到了紧要关头忽略了身边朋友，眼里心里只有手中的数据——可这成功的喜悦，他是迫不及待想与那个人分享。

    他以为她会一直在那里，至少这两年不会离开。

    意外来的那么突然。

    ——正当他沉浸在无边失落中时，这人又突然出现，带给他无限惊喜。

    任晗一时都无法出声，只知道傻愣愣的瞧着眼前人，用他自己都不知道的炙热眼神。

    虞代愣怔片刻，笑了。

    “你也在这里啊，真的很巧。”

    “……”

    任晗嗓子发干——刚才因为代代没有见过他喝酒的样子，所以就下意识的把酒放下了，想让代代对自己的熟悉感不要那么快消散。

    他有点后悔没把酒带来了。

    这会儿既嗓子被堵住了一句话说不出，又心生胆怯，话题都不知道怎么找。

    幸好，代代就是那种不会让场子冷下来的人。

    她没在意任晗那句话没回应，与他并肩走了两步，偏头问：

    “说来，你的游戏怎么样啦？是不是通过了测试，可以开始投放了？”

    “是的。”

    投放应该是这两天的事情，虞代没事儿就跟明先生煲电话粥，这些信息没有特别关注。

    “那好呀，”虞代笑笑，“我回去可以试试啦。”

    “……嗯。”

    任晗收回看她的视线之后，总是耐不住的左右乱瞟——瞥见二楼餐厅有甜点，他压低声音：“要不要先去吃一些东西？”

    “好啊。”

    来之前吃了一点面包喝了一点牛奶，她这两天食欲不太好，还总头晕。

    不过任晗提出了，虞代也不介意上去喝一杯茶。

    -

    虞代坐下点餐的时候，任晗才敢又肆无忌惮的看她。

    ——她的手上从来不做多余的装饰，十根手指每一个都白嫩嫩的，指甲在这耀眼的灯光下泛着柔光。

    公司里的女孩子，学校里的女孩子，手指上大多不会这么单调。

    要么做了颜色不深的单色指甲，要么戴了一两枚戒指。

    只有虞代。

    她很少化妆，出门为了防护还会戴个口罩戴个眼镜什么的挡下风挡下阳光。

    代代的皮肤白得有一些病态，身形纤细的好似连他都能一只手抱起来——半长不短的小卷毛乖顺的搭在肩膀处，就像她人一样。

    用那修长秀美的手指翻个菜单，都觉得她对菜单过分温柔。

    任晗自认为不是那种看脸的人。

    可在某些时候，也会为代代的漂亮失神。

    “你是，一个人来的吗？”

    “……不算吧哈哈，盼盼陪我一起的，不过她今天出了点事儿，没来展。”

    “……”

    任晗的脸色有点不太好看了。

    虞代连忙说：“盼盼都给我道歉了，她说她会改好的……等你再见过她，就会发现她跟之前完全不一样了。”

    “她的父母把她送来x国就是希望她多学习一些东西。以前是她不懂事儿，说了很多伤害你的话，但是你要相信她真的可以……”

    “代代。”

    见她长篇大论、绞尽脑汁的解释，任晗十分无力。

    他不喜欢萧盼纯粹是因为萧盼对代代不好，而代代又那么信任她。

    现在看来，代代还是很信任她。

    “我不会让你难做的，你不介意了，我也没关系了。”

    任晗当然不会在这个时候跟虞代唱反调，那他不是傻的么。

    他就是要看看那个萧盼还能做出什么事情。

    “……我是不是太多话了？”

    虞代小心的瞧他许久，略有些愧疚的垂下眼睛，“我知道你都是为我好，可是盼盼她真的跟以前不一样了……”

    “我相信你说的。”

    任晗笑了下，抬手覆盖住她放在桌上的手，然后轻轻握住。

    “……”

    虞代抬起眼，就对上他笑眼弯弯的眉眼。

    -

    明笠桌上放着一叠照片。

    主人公是虞代不错——如果她身边没有任晗这家伙的话。

