    

    朱明远低头瞅了眼腕上手表，顿时愁眉苦脸的抱怨起来，

    “这都九点多了，别说一只野鸡，就是野鸡的尾巴毛都没瞅着，不会真叫那位独眼大叔给说中了吧，他那张嘴八成是被开过光的。”

    看不到野鸡，还咋在暴力小女人跟前显摆显摆自己的枪法。

    孟孝礼顿住脚步，皱眉斜了他一眼：“注意着点，以后这话不要随便往外说。”

    虽然乡下没有大城市里紧张，但也不能口不择言。

    朱明远这才意识到自己说错话了，立马把头摇的跟拨浪鼓般：“不说不说，我是看这里没外人顺嘴就说秃噜了。”

    孟孝礼直接靠在一棵大树干上准备歇段时间再走。

    他虽然没打过猎，但一些常识还是懂的一些，于是简略一概道，

    “之所以没看到野鸡，要么是方向不对，再一个就是因为进去的人太多，动物受到惊吓都藏了起来。”

    “咱们进来才没多久，不着急，等这一片的林子彻底安静下来，动物估计就出来了。”

    朱明远摸着下巴眼珠子转了转，然后猛的一拍大腿：“对呀，我咋没想到捏，野鸡指定是藏起来了，那咱们再等等。”

    说完，拿出水壶咕嘟嘟灌了两大口凉水。

    孟孝礼和高悦阳看着一惊一咋的朱明远，嘴角忍不住直抽抽。

    高悦阳也拿出水壶，借着水壶的掩饰喝了几口空间里之前烧好的温开水。

    抬眼往周围扫了一圈，除了树就是一些干枯的灌木丛，与上次砍柴时走的并不是一个方向。

    由于林子里温度低，上次下的雪都还没化，顺着其他人踩踏过的痕迹并不难走。

    而且，这一路走过来，她并没有看到动物的粪便，上次自己就是通过鸡屎才寻到更多野鸡的。”

    想到这里，高悦阳拧上水壶盖子开口建议道：“我觉得咱们不要跟着大部队走，他们去的是林子深处，我们又不去，所以应该换个方向。”

    朱明远一听，寻思了下，觉得暴力小女人说的也对，烦躁的伸手用力的搓了把脸，

    “那到底咋办，我可跟你们说啊，这次咱们说啥都不能空手而归，不然非得让队里的那些个妇女老少爷们笑话死。”

    同时心里很纳闷，自己脑袋瓜也聪明得很哪，咋感觉与这两人呆在一起就变笨了捏。

    孟孝礼抬头对高悦阳伸出手说道：“把那张地图拿出来。”

    “哦，好的。”高悦阳应了一声后，忙取下背包从里面拿出一张用牛皮制作成的地图。

    孟孝礼拿在手里认真的看了起来，朱明远赶忙把头凑过去。

    高悦阳“……”

    你俩有没有一点眼色，故意显摆比自己长得高是吧。

    高悦阳十分不爽的撇撇嘴，刚想集中精神，使我金手指外挂去看地图，结果，孟孝礼像是觉察到她的心中所想，竟然直接蹲下了身。

    高悦阳：……算你识相。

    只见牛皮上密密麻麻，线条纵横交错，林子的外围和内围用粗线隔开，特殊的地方也做了标记。

    咦，高悦阳的视线落在地图边缘画着一个小圆圈，圆圈上面有两个类似动物耳朵的标记，这咋越看越觉得眼熟呢？

    仔细回想了下，忽然，脑中灵光一闪，原来地图上的这个标记，是刚刚他们经过的一块长得很像狗头的大石头。

    片刻后，孟孝礼指着地图上的一处沉声道：“动物一般都喜欢在水源附近寄居，即使现在地上有积雪不缺水，但它们一般不会挪窝，所以我觉得咱们朝西南方向，往这处水泡子走。”

    高悦阳看了下孟孝礼在地图上所指的位置，发现标记水泡子的地方快要接近林子内围了。

    于是，抬头与双眼放光的朱明远对视一眼点点头，表示赞同孟孝礼的提议。

    随即，知青三人组又歇了一会儿，这才转移方向朝目标出发。

    …………

    那处水泡子在地图上看着很近，其实远的很。

    当三人按照地图上的路线，来到一棵高大的红松树前，看到其树干上所刻着的特殊标记时，时间已经到了下午两点多。

    而离那处水泡子还有一大半的路程。

    “哎，看来今天咱们是没有收……唔”

    朱明远正蹲靠在树干上唉声叹气，突然就被高悦阳神手一把捂住了嘴。

    朱明远瞬间身体僵硬愣在当场。

    “嘘，不要说话，快看那是什么？”

    孟孝礼闻声，扭头看向高悦阳所指的方向。

    只见，朱明远的脚边有一块黑色的……一坨粑粑，看着像是鸡屎。

    这时，朱明远终于反应过来，面红耳赤、火急火燎的一把推开高悦阳的手，忽的站起身。

    正要说什么，就惊讶的发现，孟孝礼和高悦阳蹲在地上研究着什么。

    “鸡屎还是新鲜的，这附近有野鸡。”孟孝礼把声音压到最低的肯定道。

    高悦阳满脸喜色的点点头。

    朱明远一听，把刚才想说的话立马抛到了十万八千里，急忙蹲下身激动的趴在孟孝礼耳边小声嘀咕：“咱们发现野鸡啦？”

    孟孝礼点点头，深邃的眼眸扫了四周一圈，发现这里灌木丛又多又密集，

    “这里应该有野鸡窝，我们放轻脚步在附近找找。”

    “得嘞，你俩就瞧好吧，我指定是第一个打到野鸡的，然后咱们立马烤来吃。”

    朱明远信誓旦旦的说要，神色兴奋的端着枪朝着不远处的灌木丛，小心翼翼的走了过去。

    随即，孟孝礼和高悦阳也各自挑了一处灌木丛慢慢向那里移动。

    …………

    高悦阳此时有些兴奋又有点紧张，因为，随着自己渐渐接近那处灌木丛，地上的鸡屎和鸡爪印就越来越多。

    “咯咯，咯……”

    灌木丛里传来野鸡低低的叫声，立马停下脚步蹲下身，全神贯注的盯着灌木丛。

    正要集中精神想要看看里面有几只野鸡，然后把它收到空间里，结果就被身旁突然传来的声音吓得浑身一激灵。

    “我过去，你呆在这里不要乱跑。”孟孝礼低声说完，举着随时待发的弓弩慢慢向前走去。

    高悦阳“……”

    我艹，MMP的，他啥时候跟过来的捏，跟只猫咪似的，走路连点声音都没有。

