    

    地上剩下十来堆的下品灵石，张世平挑拣以后，在这一大堆灵石中挑选出三块有问题的灵石，分别是两块红色石头和一块黄色石头，这三块石头散发着灵气，和灵石相似，不过在张世平仔细的查探下，他还是发现了一些端倪异样。

    张世平驱使罗钧剑从两块红色石头中间割过去，这石头里面是空洞的，里面各有一滴血，在张世平火球术下，血液被蒸干，石头被烧裂，呈灰黑颜色。

    剩下的那一块黄色石头，张世平拿起来在月明珠下，端详了许久，看着石头中间有一条肉眼几乎不可见的缝。

    张世平想了想，为了以防万一，他取出冰锥符，输入法力激发符箓，操控着灵符，把冰锥化为冰雾，包裹住黄色石头，石头半响也没有什么变化，张世平也不急，冰雾渐渐把这块石头全部笼罩起来。

    张世平轻轻一敲，“砰”的一声，冻脆的石头开裂成两半，里面一只暗黄甲虫缩成一团，看起来已经死了一两天时间。

    这种虫子有一个很好听的名字，叫做千里婵娟，男女各血契雄雌甲虫，男女双方其中一方如果出事，那所契的千里婵娟也会立即死亡，另一方就是悲鸣不止，直至身亡。

    张世平看着这暗黄甲虫已经没有任何生命气息了。张世平用法力覆盖住右手，抓起这已经被冻僵的甲虫，将其捏成粉末。

    也不知道是哪对有情人，被自己硬生生拆散，张世平头脑中闪过这种想法，然后就立马抛之脑后，还是整理眼前剩下的东西重要。

    张世平把地上的近三千块下品灵石，专门用一个储物袋装好，这才看向地上归在一块的百来个瓶瓶罐罐、玉匣子木匣子等装存物。

    里面多是一些装着怨魂的养魂瓶子，丹药最多的是心魂丹。

    还有二十来件从那些练气期修士得来的一阶中品上品法器，有九件是和鬼道有关的法器，白骨刀剑、小盾、鬼幡等等。

    还有八件飞行法器，和张世平以前那叶子型的飞行法器差不多。剩下的几件都是正常的法器。

    二十来件没有一件入的了张世平眼的，都只不过是用来换取灵石，或者用来增强家族底蕴的物资。

    在忙活了大半夜以后，张世平从椅子上站起来，有一种说不出的满足。

    从万血教庆州据点里得到的东西，除了像苏堂主，蓝副堂主这种据点高层的尸体，还有一些功法法器，需要拿出来作为证据外，其他的灵石灵药丹药功法等等战利品都全部归于自己。

    当然把这些东西，等到宗门高层验证后，会发还到个人手上。修士也可以把这些东西卖与宗门，价格不会太低，但也高不到哪里去。

    其实这种任务，宗门是得不到多少利益的，宗门高层更喜欢发布那种去占领灵山灵矿或者秘境的任务，这种任务后期有长远收益，更够为宗门补充资源。

    而剿灭万血教，其中的战利品，大头的都是领头的出力的金丹修士，筑基期喝几口汤，宗门也就得一个除魔卫道的名声。

    闭关修炼《火鸦诀》几年的张世平，身上剩下的灵石，和其他筑基修士对比，实在是太少了。手头上的法器用的还是一阶上品的罗钧剑，一阶极品的厚土紫金盾，否则他执行个清剿万血教据点的任务，也不至于如此畏首畏尾。

    要不是许师叔赠与张世平二阶青灵古舟，那他身上一件合适筑基修士所用的二阶法器都没有。

    经此一役后，张世平手头宽裕不少，心情自然高兴许多。

    桌子上只剩下三件东西，分别是郝阵师那里得到的三十几颗花生粒大小的白色虫卵，里面已经有黑点出来，幼虫已经基本成型，是乳白色的小蜘蛛形状，甲壳在夜明珠照耀下，是半透明模样，只要在合适的环境下，就应该能孵化出来。

    只是这倒是需要什么环境，张世平不知道这些虫卵，它们是喜欢什么样的孵化环境，是干燥还是潮湿，是炎热还是冰寒。

    因此张世平把这些虫卵放进玉匣子里面，用灵符封住先保存着这些虫卵的生机。等回去宗门再去藏经阁查一查或者寻找他人问一问。

    那种血色蝎蛛爆裂放出的黄烟，有时候可以作为一种出其不意的手段，如果这种异虫好养活，那张世平很想养上一批。

    桌子上剩下的，还有两本书籍，都是放在一个梨花匣子里，一本是用不知名兽皮制成的，没有书皮，是残本，只剩下中间几张还黏在一块的书页。

    看到上面的文字，是一些不知名的符号，文字结构，书写方式，和现如今修仙界通用的文字差别很大，张世平把自己看过了解过的几种古文，都想了一遍，也没能与其对上号的。

    幸好旁边还有一本书，书名是《金石录》，作者落款是莫谷，看这名字，张世平立马想到李府的那个莫修士，想不到这人还有兴趣去研究考察这些古字。

    张世平翻开看看，里面用小笔圈圈点点的笔记地方很多，这本书后面几页都是空白的，文字只写到一半多些，张世平把这本书前前后后翻了好几次。

    在这本书中间有写着一门法术，叫做《风鹏御》，还有专门配套的法器锻造之法，竟然是白芒山修仙界中极其罕见的翅膀类型的法器，张世平眼睛不由得一亮。

    只不过这莫谷只写到法器所需要的锻造原料，至于那锻造之法，只提及了最前面的几句，后面的内容就没有了。

    看来是这残本兽皮书就记载到那个地方，张世平觉得实在是太可惜了。

    张世平抱着这本《金石录》研读了许久，还和兽皮书上的古文相对应，在字里行间推敲，他看不懂兽皮书上的原文，只能根据上面莫谷这个练气期修士所写的句段来作判断。

    《风鹏御》功法在他看来大体没有问题，但是这功法是最契合风灵根修士修炼，其他灵根的修士效果会打个对折，差了很多。

    所以没有风属性灵根的修士想要使用这风鹏御，就需要法器来辅助，张世平看了上面需要的主要原料大多需要鹏鸟羽翼，灵血精魄，如果有纯风属性的鹏鸟是最好的。

    上面写着如果有三阶四阶的鹏鸟材料，锻造出一双法宝翅膀，那就再好不过。

    张世平看完后，轻摇了摇头，他现在最多去猎杀一些一阶二阶的鹏鸟，至于三阶的鹏鸟，张世平不想把自己当做鸟食送上门去，再说他也找不到三阶鹏鸟的老巢在哪个地方。

    眼看窗外渐白，张世平放下书籍，揉了揉自己眉间，然后把桌子上的东西全部收到储物袋里面。

    他转头看窗外有人影，神识一扫，有四位打扮的漂漂亮亮的婢女有的端着金盆，有的捧着毛巾梳子，站在门外。

    张世平没有撤掉阵法，也没有起身去开门，他反倒是从储物袋里面取出一黄褐色的蒲团，开始了打坐修行。

    因为张世平他先前已经吩咐过了，除了林仙师回来外，就不要打扰他，但是徐府老太君觉得仙人总不能不洗漱吧，所以就吩咐婢女去侍候张世平。

    徐林氏听婆婆这样说没有直接反对，而是莲步出门，给这些婢女交代了几句。

    不要敲门，以免打扰到张仙师静修。他父亲刚回来的时候，也是不喜欢有婢女一大早就过去侍候的。

    这四个婢女只能干巴巴站着，在门外侯着，不敢直接离开

    如果张世平真的有需要，那自然会传唤。梅兰竹菊这四个婢女在门口等了小半天，金盆里的热水都凉了，换到第三次后，徐嵩明夫妇二人才一齐过来，看了张世平还没出门后，就吩咐这几位婢女宴要好生侍候，千万不要有懈怠之心。

    四个婢女轻声应是。

    时间推移，此刻已经日上三竿了，张世平收功起立，这才推门而出。        

