    

    对于周年庆活动酥酒原本就很感兴趣，此时见方云主动喊他自然不会拒绝，于是立刻回道：“好，那我等你们。”

    得到酥酒确切的答复，方云这边也安了心，而萌面乖兽那边不出意外的很快就上线了，待他将酥酒跟萌面乖兽连带着自己的龙宫和地府号全部加入队伍后，方云用大唐号带着队直接向活动npc奔去。

    这次的周年庆活动共分为‘天庭盛会’‘财神下凡’以及‘庆典礼盒’三种活动任务。

    天庭盛会任务开启时间为每天上午8点至凌晨1点。

    届时，系统会不定时发布天兵所在场景，而在这当中又分天庭派遣的真天兵和妖魔幻化的假天兵，玩家要做的就是组队缉拿这些假天兵。

    而财神下凡任务开启时间跟天庭盛会相同。

    从每天上午8点开始，财神会每隔2小时出现一次，届时系统会公告财神所在的场景，等玩家找到财神后，对方将指示玩家到指定地点超度怨灵，或为民除害，玩家组队前往，打败这些冤魂或强盗即可得到随机奖励。

    最后的庆典礼盒活动则有些特殊。

    这个活动开启时间为每天下午6点至凌晨1点，活动开始后玩家可以组队前往位于长安的‘周年庆使者’处帮使者分发庆典礼物，玩家可以向使者领取礼盒并根据使者的要求将礼盒送给指定的npc。

    如果玩家对礼盒里的东西感兴趣的话，也可以前往皇宫，找正在侦察地形准备入宫盗宝的无影神偷帮忙开启宝盒。

    这三个任务的奖励都非常丰厚，从宝石变身卡宝图装备到彩果花豆兽决超级金柳露等等应有尽有。

    而且除开这些物品奖励，单论做任务的经验奖励也非常高，最关键的是这些任务最高也只需玩家等级≥20级就可以做，对汴梁城这个新区的玩家们可以说非常友好。

    不出所料的，奖励如此丰厚的活动立刻就点燃了整个汴梁城玩家的热情！

    此时的汴梁城服务器由于瞬间挤入大量玩家的缘故变的比刚开区时还卡，每张地图都挤满了做任务的队伍，人声鼎沸的景象让方云这个从2021年重生回来的人都忍不住在心里直呼活久见。

    “好家伙！这做活动的人看上去比当初大雁塔里练级的还多，我感觉自己鞋跟儿都要被人踩掉了！”

    队伍中，再一次跟方云组队成功的萌面乖兽不改话痨本色，在方云将队伍带到活动NPC面前后立刻在队伍里打字吐槽道。

    其实也怨不得他吐槽，此时他们正身处东海湾，因为这个点的财神就刷在这里。

    可等他们到达东海湾的时候才发现，好家伙，本就不大的东海湾此时早已是人头攒动，玩家密集程度甚至比刚开区时来东海湾砍乌龟的还要多，如此盛景就连方云也是头一次见。

    在玩家密度如此之大的情况下，方云必须走一步按一下F9才能点中地板，走一步卡三步趔趔趄趄地花了老半天才挪到财神面前。

    比起唠唠叨叨的萌面乖兽，酥酒就显得理智多了，就见他在队伍中打字道：“我刚才抽空仔细看了一下活动简介，这个周年庆活动的奖励非常丰厚，甚至只要活动积分刷够还有机会抽神兽泡泡，这种难得一遇的高福利活动大家自然都不想错过。”

    “神兽泡泡？你可别闹了。”

    萌面乖兽似乎跟前世的方云一样，都对这种概率类的东西不怎么感冒，“要我说这个所谓的神兽抽奖就是个噱头罢了，最终获奖的十有八九是内部人员，普通玩家想中奖除了做梦根本不可能！”

    “那可不一定。”

    见萌面乖兽说的那么笃定，方云不由地笑着在队伍中打字道：“虽然不能完全杜绝内部操控的嫌疑，但这毕竟是梦幻西游公测一周年的庆典活动，在如此重要的活动中搞猫腻，换成是我我肯定是不敢的。”

    对于方云的分析酥酒非常认同，只见他也跟着打字道：“没错，一个公司不管内部再怎么意见不统一，在大是大非面前肯定也是不敢马虎的，神兽抽奖可能跟我们没什么关系，但中奖的十有八九应该是真的玩家。”

    “行吧，你们人多你们有理#不理你了”

    整天跟人插诨打科惯了的萌面乖兽终于在方云和酥酒这两个理智派面前吃了瘪。

    不过这家伙有一点非常好，那就是什么不开心的事转眼就忘，待方云从财神那里接到任务前往大唐国境超度怨灵之时，他已经再次跟酥酒热火朝天的聊了起来。

    几分钟后，等方云从一众玩家中找到活动怪，跟其对话完毕画面一转终于进入了战斗！

    对面一共一排5个怪，除了中间的厉鬼主怪之外，两旁还有三只孤魂野鬼以及一只变异色的特殊怪。

    特殊怪可以释放各种技能，不过一般都是以封系技能为主，若是不能快速处理的话会让整个队伍非常被动。

    这些经验队伍里只有方云一人知道，将这些需要注意的事项在队伍中打字告诉酥酒两人后，方云对准厉鬼主怪旁边的特殊怪，一个横扫千军直接点了过去！

    “喝！”

    随着‘千城’握着长剑从队伍中冲出，“唰”“唰”“唰”三刀利落无比地砍下，这个特殊怪连技能都没来得及放一个就直接飞走了。

    “帮主威武！#流口水”

    特殊怪飞走的同时，萌面乖兽也适时的拍了个马屁，对于这个不说话就会憋死的家伙方云直接一个#扮酷回敬，这让沉默寡言的酥酒感到有些好笑，也跟着打了一个鼓掌的表情。

    大唐出手完毕，龙宫也紧跟着出了手，一个龙卷雨击甩出，看着那可怜的秒三面伤，方云对尽快把龙宫号升上去的愿望更迫切了。

    之后萌面乖兽的狮驼岭跟酥酒的化生寺也接连出手。

    萌面乖兽现在是53级，而酥酒则刚刚升到50级，这两人在现阶段的汴梁城已经属于级别很高的玩家了，但在方云这两个60多级的号面前却根本不够看的。        

