    作为生物系势力里的大帅，黑山羊之图这样的生物炼金矩阵雷恩自然是听过的，能动用这种矩阵的都是有不俗生物系基础和奥术底蕴的大势力，通常是一些老牌生物势力才有这样的矩阵手段，至少据他所知，自家波顿大人势力是没有这种手段的。

    这和积累有关，波顿大人虽然崛起迅速，但毕竟是一个半世纪不到的领主，手底下最缺的就是底蕴，而纯恶魔势力的名声也让其招揽高品质生物炼金师的过程有些困难。

    但势力没有不代表他不知道那玩意的水准含量，自家势力是比较好战的类型，和老牌生物系领主干架不知道多少回了，黑山羊之图自己带的队伍就遇到过不下十次，这种东西能短时间暴戾化一个区域的生物属性，是破坏当地生态制造生物兵器的一种臭名昭著的手段，作用很迅捷，但绝对做不到这么夸张。

    一个平均一级生物水准的地方，你就是用最顶尖的黑山羊矩阵，也不可能创造出之前那能秒了他们团队的军队出来，如果能办到，生物系领主早特么统一宇宙了。

    面对雷恩的提问，兮夜幽幽道：“这是第三个问题了，但你这个问题我回答不了，我可以明确告诉你对方那军队不是单纯靠黑山羊之图演练出来的，整个过程结构是我亲眼目睹的，天外那玩意不单单是一条简单的生物，还带来了很奇异的炼阵，几乎无缝和当地的黑山羊之图矩阵联合，形成了一个极为复杂庞大的生物矩阵系统。”

    “那矩阵降临后之前黑山羊之图里覆盖的变异生物区很快就迎来了第二次进化，其中就有你们看到的黑甲兵，我可以向你保证，这些黑甲兵之最开始的时候，最多也就生物一二级水准，那为首到达十几级的存在，在之前只不过是一个三级的超凡生物而已.....”

    “嘶......”雷恩和旁边的女人听完后都深深的吸了口凉气。

    “这这么可能？”雷恩满脸的不可思议，作为一个星球元帅级别的军官，他在宇宙中见识的奇迹不算少，但眼前这个已经明显超出规则了。

    用一两级的生命体制造出超过十几级的强者？这简直就是天方夜谭！

    一旁的女人则是想得更多一点，她不仅是一个外科医生，也是一个资深的生物炼金师，对于这方面的了解比雷恩要更为专业。

    于是直接提出了质疑：“您刚才说对方用了二次炼金阵接管了黑山羊之图，对经历过黑山羊之图洗礼的生物进行了第二次进化？这可能吗？”

    如果生物强化能那么简单无限叠加，这个世界早就是生物系领主的天下了，普通的生物系改造进化，都要进行无数次评估、预算后再进行极为精细的手术改造操作，造价昂贵。

    这一点从很多生物系炼金战士身上就可以看出，宇宙里存在着一些血统混乱的战士，每一次提升都需要耗费昂贵的资金进行生物手术改造，越往上代价越高，而且越容易失败。

    这也是为什么基因纯血战士家族会成为联邦主流。

    黑山羊之图是一种大型无差别的生物矩阵，通过能量异化造成生物狂暴，进行一次养蛊式的吞噬进化，但这样的代价就是该区域的生物基因会完全紊乱，这种情况下这些生物要么已经变成无法改造的生化怪物，幸运点的也不过和联邦里那些生物战士一样保存理智但却需要更为复杂的手术进行进一步提升。

    紊乱基因后进化的代价比正常血统精炼进行的纯血强化要困难得多这是生物界的常识，也就是说黑山羊之图里的那些生物在正常领主眼中已经属于废品了，因为再次强化他们的造价甚至会比重新将一个低级生物培养起来更高！

    而用另外一种大型的矩阵对黑山羊之图里面的生物进行第二次进化？

    这种东西可能吗？

    面对疑问，兮夜懒洋洋的回道：“这就不是本领主的专业范畴了，本领主看到的就是这样，至于对方怎么做到的，我要是知道这个，你们还有机会跟本领主谈判？”

    这话让那女人顿时一噎，雷恩则是脸色一沉：“我怎么能确定你说得这些是真的？”

    “情报互换讲究的就是一个信任嘛.....我不也没怀疑兄长你不是吗？”兮夜笑道。

    雷恩闻言眯起了眼睛：“你还想问什么？”

    兮夜：“三个问题，第一个：兄长你们是怎么进来的？”

    雷恩：“通过本地土著的一种召唤通道进来的。”

    “本地土著？”兮夜笑道：“兄长你们是第一次来这里吧？不应该和本地土著有过什么精神联系才对，怎么会得到本地土著的召唤？”

    雷恩：“这算第二个问题吗？”

    兮夜：“算......”

    雷恩：“并不是我们，关注你这个小星球的不止一个势力，这通道来自于外面另外一个机械系的势力，且看样子它们应该早就盯上了这里！”

    “嗯.....”兮夜闻言点了点头，这看来老校长那家伙说得没错，外面除了波顿，还有一个大势力！

    这个势力应该就是之前救走霍特尔的那家伙了.....

    “具体的通道方式是什么？是这个吗？”兮夜突然拿出一张陈旧的卷轴！

    看到这卷轴的一瞬间，雷恩和那死亡之拥顿时一下惊得站了起来，死死的盯着兮夜手中的卷轴：“你....你怎么会有这玩意？”

    难不成.....兮夜这家伙和那个机械系大领主有合作？

    见对方这激动的表情，兮夜心中顿时一乐，还真是这个！

    “情报交流到此为止.....”兮夜笑道：“谈谈怎么合作吧，兄长.....”

    雷恩依旧死死的盯着兮夜手中那卷轴：“我需要你那个！”

    召唤通道！

    有了它，自己就能连同上面，不仅可以将现有情报上报，还能立刻得到波顿大人的支援！！

    兮夜闻言嘴角一撇，他当然知道雷恩要这个，可自己怎么可能给他？给了他让他召唤军队来弄死自己吗？

    “暂时不能给你.....”兮夜直接道。

    雷恩闻言脸色阴沉的望着对方，缓缓的逼近了一步。

    “我劝你最好别这么做.....”一道温和的声音在雷恩背后缓缓响起......

