    接下来，林飞让太上掌教、阁主李苍，还有青狼帮帮主去布置准备应付中天宫的攻击。』Ω文』学迷．ㄟ．

    这三人，都是一派之主，对于处理教派事务，自然是十分在行。

    而林飞对于这些教派事务，并不是很感兴趣，于是干脆放手让他们去做。

    林飞心中明白，以天苍阁的实力，无论作出怎么样的准备，到最后，肯定不会是中天宫的对手。

    所以，林飞心中，一早就想好了最后的对策。

    那就是，到了最后，如果真的坚持不下去，大不了，将所有的人，全部传送进城池之中，一走了之。

    林飞身上的城池，面积十分广宽，就算装十几万人，也轻松之极。

    而且，林飞还拥有龙凤辇，到时一走了之，根本没有人追得上。

    心中想好了最后的对策，林飞心中没有顾虑，干脆带着阿紫和地精，在天苍阁的总部，十八座青山之上，这里逛逛，那里看看，观赏起风景来。

    不得不说，这天苍阁总部，景色十分优美宜人。

    十八青山，天然生成，隐隐间，暗合某种规则，每一座青山之上，都是葱葱郁郁，茂林修竹，飞瀑激湍，仿如世外桃源。

    林飞越看，就越是喜欢。

    “主人，这儿好美丽，真想在这儿隐居静修！”

    阿紫对此地，也是十分喜爱。

    正当林飞在每一座青山之上，流连忘返，观赏风景之际。

    菲儿的爷爷，带着菲儿，还有几个弟子，从另一座青山之上，遥遥飞来。

    “林飞，我经过这两天的观察，现这个地方，十八座青山，遥遥呼应，彼此配合，互为拱卫，似乎暗合某种大阵的玄机，气势十分不凡。”

    菲儿的爷爷对林飞道。

    “哦？

    有这样的事情？”

    林飞对阵法，一窍不懂，只是觉得这个地方的风景，十分宜人，每一座青山，都是那么惹人喜爱。

    却是从来没有往阵法方面想过。

    所以，听了菲儿爷爷的话，有点吃惊。

    林飞知道，菲儿爷爷在阵法方面，有着不凡的造诣。而且为人稳重，他既然这样说，那么，这个天苍阁总部，说不定，还真有点什么玄机。

    “前辈，具体是怎么回事，说来看看。”

    林飞当即感了兴趣。

    …………………………………………………………

    “我曾在一本古籍上，看到过一种叫十八罗兵阵的古阵，这个古阵，兼具防守与杀敌于一体，十分不凡，是上古时期，一种很有名气的阵法。

    只不过，这种古阵的布置条件，十分苛刻，需要有十八座山峰，来镇压十八个阵眼，没有这种地理条件，是不可能布置得出这种阵法的。

    因为，十八罗兵阵，本来就是借助山川大地之势，来进行布阵对敌的。

    自从昨天我一来到这天苍阁的总部，一看到这十八座青山，我就想到了十八罗兵阵。

    经过这两天的推理，演算，我现，此地十八座山峰的位置，恰好能够布置十八罗兵阵！”

    菲儿爷爷的眼中，放射出来十分激动的光芒。

    “我本来以为，这十八罗兵阵，只是传说中的阵法，现实中，根本就不可能布置得出来。

    因为，在现实之中，极难遇得上，在同一个地方，存在十八座山峰。

    而且，每一座山峰所处的位置，还需要符合阵法的要求。

    想不到，在此地，竟然出现了符合十八罗兵阵的十八座山峰！

    这简直就是一个奇迹。

    如果传了出去，不知道有多少，专门研究的阵法，赶来这里，研究上一翻。”

    菲儿爷爷继续说道，一边不断用赞叹的目光，打量着眼前的十八座青山。

    看得出，这菲儿的爷爷，十分痴迷于阵法的研究，他对这十八座山峰，似乎有点着了迷。

    “这十八罗兵阵，有多厉害？”

    林飞听了菲儿爷爷的话，心中，顿时便是有点活络起来。

    “多厉害？

    哈哈，这十八罗兵阵，巧夺大地山川之势，如果布置出来，别的不敢说，应劫境级别的强者，就算排着队来，也不用怕！”

    菲儿爷爷信心十足的说道。

    “那，前辈，你能够布置，这十八罗兵阵吗？”

    林飞心中有点激动，如果真的能把这十八罗兵阵，布置出来，那么，就可以应付眼前的中天宫即将到来的进攻。

    “这个……

    第一， 我只是在那古籍之上，看过这十八罗兵阵的布置，从来没有真正布置过，所以，

    能不能布置得出来，我心里也没底。

    第二， 布置，这十八罗兵阵，需要一笔数量庞大的花费，这也是一个问题。”

    菲儿爷爷有点犹豫。

    “这个嘛……

    前辈，你先等等。”

    林飞略为思索，便是向太上掌教、阁主李苍，还有那青狼帮狼主，送神识传音。

    …………………………………………………………

    片刻后，三人，都是匆匆来到。

    林飞将十八罗兵阵的事，告诉了三人。

    “主人，你的意思……？”

    太上掌教问道。

    “你们三人，和前辈沟通一下，看看布置出这个十八罗兵阵，需要多少费用。

    如果能够布置出来，或许，能够保得住这天苍阁的总部，否则，以天苍阁现在的实力，我们迟早要被逼离开这儿。”

    林飞缓缓道。

    “不错，主人言之有理。

    既然如此，那算倾全部财力，也要将这十八罗兵座布置出来。”

    太上掌教三人，自然是以林飞的意见为主。

    “主人，我打算回一趟青狼帮总部。

    现在，中天宫要收服三角地所有的势力，我们青狼帮，肯定也难以幸免，我和太上掌教，以及李阁主商量过了，准备将青狼帮的人马，全部带来这天苍阁总部，合两派之力，共同对付中天宫。”

    青狼帮帮主忽然向林飞说道。

    “嗯，那好，你去办吧，一路小心。”

    林飞点了点头，对青狼帮帮主的这个决定，林飞十分赞同。

    接下来的一天，林飞便是看见，那菲儿爷爷带着一大群天苍阁的弟子，在十八座青山之间，来来回回走动。

    菲儿爷爷，似乎对布置这十八罗兵阵的兴趣，比林飞还要大得多。

    林飞知道，菲儿的爷爷痴迷于阵法的研究，一旦现，这个地方，竟然暗合一个上古阵法，自然是喜出望外，恨不得立即将它研究出来。

    而林飞，则是无所事事，闲逛了大半天后，便是干脆回到自己的密室中，开始修炼起来。

