    打开属性面板一瞧，廉颇三千多血量，看起来没有带肉装铭文。

    “没带肉铭文还行，要是不做布甲的话二级应该能杀了。”

    孙策抢线升二的爆发是足以秒人的，这点已经不用再多说什么了。

    只是这个廉颇出门买了布甲，这增加的物理防御着实是让击杀难度倍增。

    “买了布甲的话就算了，老实抢线游走吧。”

    韩墨撇嘴，钻进边路草丛就等待兵线过来。

    在对抗路抢线时有这个一个细节，那就是谁能抢线，这里存在一个定律。

    谁抢线快谁就有资格进到更前面的边路草丛。

    大多数人玩对抗路都有这样一个意识，上线就进草等线。

    而这时候如果己方英雄比对方强势，那就可以直接钻进他的草丛里去，见面也别怂，直接刚就对了。

    谁叫他打不过你呢。

    而面对你的进草，对面要么就跟你刚，要么就往后退。

    跟你刚的话你肯定不亏啊，直接打就是。

    而对面退了的话你就能够优先抢线到二级，到时候找机会二级宰一级不是很简单么。

    而现在是孙策对廉颇，孙策自然是用不着怂，直接进草就是了。

    不过有一点需要注意，那就是遇见廉颇了千万别放技能。

    这个技能要留着清线用，放了的话抢线就没优势了。

    廉颇敢打你你就让他打，最多就对a，等兵线来了再去清线。

    如果廉颇放了技能你也别放，还是要留着去抢线。

    而且廉颇放了技能更亏，毕竟一级学二技能的廉颇那冷却时间老长了，放技能打孙策又不痛，真的用不着怂。

    而这个廉颇倒也是玩得明白，看见孙策进入自己的草丛之后并没有放技能，就a了一下就往前走了。

    很明显，他要把技能留着去清线。

    这时候就很和平地互相清线就行了，孙策一级清线速度还是比廉颇快的。

    清完两兵升到二级直接往回退，这时候廉颇还没打死一个小兵呢，顶多就把三个都打残了。

    二级打一级，别怂，2a2a地走起。

    虽然杀不掉廉颇，但能压血线也是可以的。

    只要血线被压了，那之后的河蟹就是你的了，廉颇不敢来抢。

    毕竟半残的血量，哪怕做了一个布甲也还是要被孙策一套带走。

    要命，还是要尊严，这是个很严肃的问题。

    这个廉颇玩得明白，尊严直接送给孙策了，就搁塔后等血包。

    这个时间点孙策没兵线打不起来的话就要考虑三件事情，是刷自家野还是去看对面野区又或者去游走一波。

    如果对抗路在下，那孙策可以选择刷自家小红鸟，在上的话就没办法了。

    而看野区这件事是在己方队友没有明确对面打野什么buff开局的时候需要做的，这是洞悉敌方打野下一步动向的关键信息。

    至于支援，那肯定是往中路靠准备一分钟的河蟹了，多一个人少一个人的结果是不同的。

    如果是下路的对抗路不刷小红鸟的话就可以把看野跟支援一并做了，毕竟下路对抗路方便观察对面蓝buff情况。

    这就是对抗路第一波兵线之后无法单杀时该考虑的三件事情，只是也看英雄情况而定。

    你要是选个李信那是肯定没法做这些事情的。

    而第二波兵线到来时又是否要抢也是一门学问，和廉颇对线的话肯定不用考虑抢线了。

    廉颇121直接就把线给清了，清完还能打你一套，有点痛的。

    所以这波线等他清了自己再清就是。

    而第三波线就要看情况考虑了，如果自家打野是刷到你这边的野区了，那你就可以上去抢线。

    他打你你也别怂，让他打，自个清线到四级配合打野留人就对了。

    而己方打野不在且对面打野可能会来时，那就老老实实收塔刀吧。

    知道有人来还敢出去抢线那就是送。

    这一局对抗路在下路，韩墨就正常地抢线收河蟹游走中路回下收塔刀再打小红鸟接收第三波塔刀的。

    之前路过蓝buff时看见了活着的蓝buff就知道对面红开抓中下，自然是稳步发育为主。

    而安稳到达四级之后，就需要考虑接下来的龙团了。

    孙策的大招具备远距离支援能力，对线上的廉颇没法单杀时就要考虑支援的可能性。

    龙团这波就很重要了，毕竟这时候就对抗路和打野到四级，孙策的支援就很重要。

    如果己方选择开暴君，那自己就站在草丛观察先知主宰的情况。

    换龙就换，对面也要开暴君那就准备支援。

    这局己方打野红开准备拿暴君，而对面也红开刷下来准备换先知。

    在对面韩信开先知的时候，孙策就站在龙坑下面的竖草当中看着，并没有出手意思。

    廉颇韩信两人开龙，孙策要是敢贸然动手依旧是在送。

    必须等一个机会。

    等什么机会呢？当然是先知主宰的助攻啊。

    这不，先知主宰一个神龙摆尾就把两个人都击飞了。

    没做抵抗鞋的两人直接飞得老高，完全就是在给孙策机会。

    不多BB，大招起手三角斜跳，狗子又把两人撞得飞起。

    一技能直接砸，晕眩先别放，反正他们没有抵抗鞋。

    一技能二段再次击飞，韩信血量贼残，被孙策一段二一收走，双buff到手。

    还剩两段二技能，继续打廉颇。

    红buff减速黏着还增加伤害，廉颇只得开启大招反打。

    不过这伤害显然杀不掉孙策，他在考虑逃跑的问题。

    但被红buff黏着减速，而且蓝buff让孙策减CD，这还是被追死了。

    一波双杀到手，先知主宰脱战了孙策就没有理它，直接清线推塔。

    有红buff这推塔速度还是不错的，磨了一半的血量了，就很香。

    而后的流程就很简单了，遵循一个原则就可以了。

    对抗路战边打坦边只有一个原则——和平发育。

    老子不跟你换血也不跟你打，就兵线出来之后收完就走人，理都不理你。

    毕竟杀不了你这个坦克还杀不了你的脆皮队友么，去找中路的干将莫邪麻烦多好。

