    “既然这个机会如此难得，那你就自己留着吧。”秦简嗓音不卑不亢。

    她原本是很乐意帮这个忙的，研究出这个试剂也就是为了查案服务。

    但阮慈的话实在是太过分了，就算是泥人也有三分火气。

    “你！”阮慈气急，刚想发作，却被岑景琛给拦住，拉出了实验室。

    “放开我！”阮慈说道：“我非要给秦简一些颜色看看，她这样分明就是在阻碍执…..”

    “前辈！”岑景琛突然提高了音量，“你难道还搞不清楚现在是我们有求于人吗？”

    岑景琛快要无奈了，拿阮慈一点办法都没有。

    “说到底，我们谁都没有权利强制让秦简去做什么，这件事她帮是情分，不帮是本分，我们不能道德绑架她啊。”

    阮慈根本听不进去岑景琛的话，黑着脸就要再冲进去找秦简算帐。

    就在这时，她手机突然响起。

    阮慈接通，神情当即严肃起来，“高长官。”

    “案子进展如何？”

    “暂时还没有太大进展。”阮慈羞愧的说道。

    “你得尽快了。”高长官开口，开始明里暗里敲打阮慈，让她谨记自己的身份，不允许利用职务之便逼迫他人。

    阮慈听的脸色越来越难看，直到电话挂断。

    “该死的封宸！”她一猜就能猜到是谁在背后打的小报告。

    这个男人为了秦简简直昏了头了，连背后告状这种事都能做得出来！

    阮慈咬牙，硬是将这口气压了下去。

    岑景琛见状也暗暗放松下来，还是老大有本事，知道怎样能制止这个顽固的女人。

    阮慈再次找到了秦简。

    她犹豫着还没开口，宁浩轩就直接嘲讽道：“长官，你又来干嘛？我们这没有你想要的东西，也不想光宗耀祖，你赶紧从哪来回哪去吧。”

    说完还不忘和何优嘀咕，“现在人都这么闲的吗，不用上班天天跑来串门，也不管自己到底受不受欢迎，脸皮还真是厚。”

    阮慈紧紧咬住了牙，不去看宁浩轩，直接对秦简道：“说吧，到底要怎么样你才能把试剂给我？”

    岑景琛也开始劝道，他是真怕秦简生气啊。

    左右都得罪不起。

    秦简放下手中试管，清澈眸子望向已经上了年纪的阮慈，“向我和我父亲道歉。”

    “不可能！”阮慈想也不想的拒绝。

    “我不可能向罗乘胜那个叛徒道歉！”

    他辜负了她，她那么相信他，以他为骄傲，可最后….

    想到这，阮慈就心如刀绞。

    秦简也没强求，“那我们就没什么好说的了。”

    说完，她就接着忙了起来，看也没看阮慈一眼。

    “前辈。”岑景琛叫道，小声在阮慈耳边嘀咕，“大事为重啊。”

    阮慈猛地握紧了手，指甲生生掐进肉里。

    “对不起。”阮慈道：“我向你和你父亲道歉，之前说的话是我不对。”

    秦简还没表态，宁浩轩就不满的吧唧了下嘴。

    “一点诚意都没有，道个歉搞得像是要杀人一样。”

    “你！”阮慈受不了了，她什么时候受过这么大的屈辱？

    “秦简，你不要太过分了。”阮慈咬着牙道：“就算是你父亲在的时候，也从没有这般羞辱过我。”

    “所以，你更不应该去诋毁他。”秦简望向阮慈，嗓音是一贯绵软却不失力量，“至少，他从来没有说过你的不是，在他心里，你们依旧是与他生死与共的战友。”

    即便罗乘胜后来犯了糊涂，他也只是在救人而已。

    说到底，他压根没想到自己会活过来。

    在他心里，他肯定也是宁愿自己死在了二十多年前的那场动乱里，不然不会连遗书都留好，还将药引全都给毁了。

    他其实….只是想救那个因为自己而死的少女。

    阮慈怔在原地，久久都没能回过神。

    “东西呢？“她干巴巴开口。

    “已经送到调查组去了。”秦简补充，

    “我想，还有一件事你也弄错了，即便你不来，我也会把试剂给你们。还请阮前辈以后不要擅自揣测别人。”

    她虽然不算好人，但也绝对不是坏人，不会意气用事，更不可能看着同胞受苦而不管不顾。

    阮慈回到调查组才发现秦简没有撒谎，试剂的确已经到了调查组，都已经开始投入使用了。

    “所以，在我们第二次过去之前，秦简就已经将试剂送过来了？”阮慈目光充满危险。

    她白白到道了个歉？

    岑景琛连连摆手，“前辈，这为可真不清楚。”

    不清楚个屁！

    没有他的点头，这些试剂能投入使用？

    阮慈心里憋屈，烦闷不已，懒得再和岑景琛计较。

    说到底，这背后还都是封宸干的好事！

    实验室。

    秦简隐约也猜到了那么高傲的阮慈为何会服软。

    “你不用为我做这些。”秦简说道：“现在还是以查案为重比较好。”

    封宸一笑，“查案固然重要，但你也很重要。”

    他就是见不得秦简受委屈。

    “我让人买了秀瑧阁的饭菜，你先歇一歇，晚点再弄吧。”封宸劝道，望着秦简的眼中满满都是心疼。

    秀瑧阁的饭菜西京当之无愧的第一食府，在整个花国都很闻名。

    众人一听到这个食府的名字顿时都来了劲，宁浩轩露出小虎牙，问：“师妹夫，有没有我们的份啊？”

    他吃不吃无所谓，主要是想让何优尝尝。

    众人全都不受控制的朝封宸看过去，目光流露渴望。

    “大家都有。”封宸说道，在一片欢呼声中牵着秦简上了楼。

    秦简着实饿了，往嘴里不停塞食物。

    封宸将剥好的虾仁放在她碗里，嗓音宠溺，“慢一点，没人和你抢。”

    在封宸眼里，秦简不管做什么都很可爱。

    比如现在，她腮帮子都鼓了起来，活像只小仓鼠一样。

    真想把她搂到怀里，一辈子也不放开。

    “嗯。”秦简含糊不清的应了一声，“有原宿的消息了吗？”

    “快了。”封宸道，“案子的事你不用操心，交给我就行。”

    秦简点头，她现在想帮忙也帮不上，只能快点把解药研制出来。

    “诺，鱼刺也挑好了。”封宸说道，将白花花的鱼肉放在秦简碗里。

    秦简想到封宸在商场上驰骋风云的样子，那双手曾经签过几十亿的合同，现在却要屈尊降贵给自己剥虾挑鱼刺，心中不由一软。

    “让堂堂封氏大总裁给我挑鱼刺，是不是有点大材小用？真是有点浪费你的时间。”

    封宸眼窝深邃，嗓音黏腻的不像话。

    “时间只要是花在你的身上，怎样都不算浪费。”

    秦简弯了眉眼，刚想说什么，何旭急冲冲跑了上来。

    “爷，有消息了。”

