    洛禾看着桌子上摆着的三个剧本，两个古装剧，一个现代。

    “对了，王导的新综艺也想邀请你，定在年后开拍。”张静将综艺策划也拿了过来，“和荒岛求生不一样，这款主打明星日常生活秀，不用赶场，直接在明星自己住处拍，还有公费吃喝玩乐，开的待遇也不错，一期一百万。”

    “一期一百万！”洛禾惊得嘴巴都张圆了。

    张静微微一笑，“小禾，女神奖还有一天就到了最后统计阶段，你的排名第一呢，目测不会有意外情况，得到这个奖，你的身价当然得翻几倍。”

    洛禾宝贝似的抱着这个综艺，舍不得放手，“这我一定要参加，谁都不会跟钱过不去。”

    妈耶，她是不是要暴富了！

    呜呜呜，在娱乐圈摸爬滚打一年多，可算让她见到点希望。

    “好，那先帮你订下这个综艺。”

    洛禾狂点头，然后拿起那三个剧本，想了想，“静姐，年前我就不接戏了。广告什么的可以正常继续，你有合适的直接帮我定下就行。”

    张静眼光很好，洛禾很相信她的业务能力。

    这段时间，她可以安心把重心移到公司上。

    从悦北出来后，洛禾立马去了天禾，看看她的小伙伴们直播得如何。

    唐婉今天又给洛禾带来了好消息，她做群演这几年，别的或许没有，但是朋友圈的帅哥美女不少！

    今天又带了几个对他们公司感兴趣的美女帅哥过来，洛禾稍微看了一遍，都没问题，全部签了下来。

    而且在几个有经验的主播带领下，直播方面，完全不用洛禾操心，一个个地上道很快。

    洛禾本来还想找几个专业导师给他们培训培训呢。

    忙到晚上，所有人才各回各家。

    唐婉在门口追上了洛禾，特地来感谢她，“洛老师，谢谢你把我介绍给张导，张导已经让我下部戏做跟组演员了。”

    跟组演员，比普通群演更有工资保障，对唐婉而言，曾经最羡慕的就是那些一天几百上千的特约演员。

    不像她们，在不同剧组之间来回跑，经常白跑一趟，极其不稳定。

    “那肯定也是你自己有能力，不然我给了你机会，你也抓不住，不用谢我。”洛禾笑道。

    身后，忽然有人喊了一声：“九爷！”

    九爷！

    洛禾脸色顿时一变，还没见到人呢，又有声音传来，“啊真的是九爷！”

    身后，跟着唐婉来的几个女孩子好像很激动，洛禾顺着她们目光看过去，正好看到男人的侧影消失在一栋大楼里。

    还真是他，怎么会在附近看到他，洛禾有些郁闷。

    莫名其妙的，又想到了昨晚的春梦，脸一下子热了起来。

    完蛋了她现在。

    中药那几天她都没做乱七八糟的梦，结果过了一个月，竟然还能连续两个晚上做出这样的梦，真是见鬼！

    “唔，九爷在附近，那我们以后在这里工作是不是能经常见到他了？”一个女人忽然惊喜道。

    另外一个叹了口气，“九爷可能只是来这里谈合作呢，这里不属于殷氏的企业基地。”

    洛禾听着耳边一口一个“九爷”，有些不舒服，忍不住好奇地看着那些女人，“你们……跟殷九爷很熟吗？”

    两个女人面色忽然一红，似乎有些不好意思。

    其中一个扭捏道：“洛老师，其实我在圈子里听到了一些传闻，说九爷和你……”

    “没这回事，我不认识他，你们别听那些乱七八糟的传闻。”洛禾脸色顿时一变，连忙否认。

    女人似乎这才放了心，敢说实话，“那就好，不然我们有点怕你知道后，尴尬。”

    “我们其实都是九爷之前……包养过的女人。”

    洛禾听到这句话，表情顿时很复杂起来。

    好家伙，她这是招了一堆殷北深的旧情人过来？

    看到洛禾表情不对劲，一个叫白月儿的女孩无奈看了一眼说那话的女人：“什么包养，暖暖你说话真夸张。”

    暖暖吐了吐舌，“外面不都这样传！”

    白月儿似乎怕洛禾误会，解释道:“我们只是短暂地得到过九爷关照，不过，最终都因为楚益瑶而被整得更惨，现在连戏都拍不了。”

    白月儿说完，其他几个女人都很生气地附和着，

    “是啊，楚益瑶那个女人心机太重了！”

    “哼，真搞不懂九爷为什么留她在身边时间最久，这个女人私底下做了那么多坏事，九爷压根都不管，她到底哪里好了，长得不也就那样，还是整出来的。”

    “哎，我们再怎么样，也没月儿……月儿，我要是你，我肯定去找九爷告楚益瑶的状！”

    其他人的目光都心疼地看向了白月儿。

    白月儿清冷的眸中闪过一抹伤痛，没再说话。

    洛禾听着几个女人的声音，头皮有些发麻。

    “诶你们没听到一个消息吗，楚益瑶已经被九爷厌恶了，年底娱乐圈确实都没了她的消息！看来是真的受到了报应！不知道哪个姐妹打败了她，帮我们报了仇！只要九爷不跟这贱人在一起，他跟谁在一起我都祝福！”

    “咳……”洛禾听到这话，一瞬有些控制不住，猛咳了几声，随后心虚地拉着唐婉走到一边去。

    “你朋友圈的都是九爷的旧情人？你们不会自己私底下建了个群吧？”然后还好巧不巧组团到了她这里！

    唐婉有些不好意思地摇头，“这倒没有刻意，我们也是闲聊之下，才知道我们都见过九爷。”

    有几个甚至跟她一样，三年前被带到那个房间，做那件事……唐婉脸微红，原来九爷不止没碰她，对其他姐妹也是如此。

    虽然，不知道到底什么用意，难道真是……那个不行。

    洛禾心里顿时一阵翻江倒海，乖乖，这狗男人到底包养了多少女人！随便一个朋友圈，就能聚集这么多！

    还聚集到她公司了！洛禾想想就头疼。

    终于忍不住打断那群还在对殷北深翘首以盼的女人，

    “他这么花心，你们也能忍？”

    一瞬间，所有人都看向了洛禾，目光似乎夹杂着震惊，甚至还有些许的愤怒，竟然有女人敢这么说九爷！

    “九爷哪里花心了！”

    “就是就是，我倒巴不得他花心一点，这样我们都有机会了。”

    “唔，想想我就伤心，我就见过一次九爷！连他衣角都没碰到！”

    “说来我真不知道九爷找我们去到底想做什么，我见过吃干抹净不给钱的，但是咱们九爷就光给钱不干事，难道是钱多烧的吗。

    我宁愿不要他的钱，直接给我个孩子，能帮九爷生个孩子，我都满足了！”

    “是啊是啊，听说九爷还没孩子呢，那么好的基因可惜了。”

    一群女人眼冒星星地憧憬着。

    ……

    洛禾一口老血差点都要喷出来，这群女人太恐怖了，竟然连孩子都想到了。

