    周毅不是心胸狭隘之人，而且这些年没尽到照顾唐婉和女儿的责任，所以尽管心情有些郁闷，但也能够接受。

    他决定，等唐婉的父母离开后，找机会跟唐婉谈一谈。

    俗话说：丑媳妇早晚都要见公婆。

    他这做女婿的，是该抽时间登门拜访一下，哪怕老人会对他这些年的不负责任心有怨气，但他认打认罚。

    “宝贝女儿，你唱吧！爸爸听着。”周毅收起手机，笑眯眯说道。

    “爸爸，是外公和外婆来了吗？”唐苗苗没有唱，情绪好像也变得不怎么好了。

    “对啊！苗苗不喜欢外公外婆吗？”周毅察觉到女儿的异状，疑惑问道。

    “不喜欢！”

    “为什么啊？”周毅不解道。

    “因为，他们总是骂妈妈，都把妈妈骂哭好多次呢！”唐苗苗情绪低落的说道。

    周毅一怔，沉默下来。

    他忽然有些心疼唐婉。

    当年她还在读书，结果却突然怀孕生子，换做是哪个女人，都会有极大的压力，而作为唐婉的父母，女儿出现这种状况，一定让他们非常愤怒，非常的失望。

    “这些年，唐婉承受的痛苦和压力，恐怕比他想象的要多很多。”

    “难怪她到现在，都不愿意原谅自己。”

    周毅心底暗暗一叹，用手指刮了下女儿的鼻尖，轻笑问道：“外公外婆骂苗苗吗？”

    “不骂！”唐苗苗摇头。

    “那你妈妈骂你吗？”周毅再次询问。

    “如果苗苗做错了事情，妈妈会骂苗苗的。”唐苗苗说道。

    “对啊！你的妈妈会骂你，她的妈妈也会骂她啊！其实每一位妈妈骂自己的孩子，都是在教孩子做人的道理。”周毅耐心解释，看到女儿蹙起小眉头，顿时苦笑道：“当然了，骂人是不对的！我回头告诉她们，以后不要再骂人了，好不好？”

    “嗯嗯。”唐苗苗重重点头，然后抱着周毅的脸庞亲了一口。

    梅兰来得很快。

    周毅把女儿交给她后，看着她们离开的背影，心里莫名地惆怅。

    他想要陪在女儿身边，哪怕做一位地地道道的奶爸都心甘情愿，可是这才几天的时间，就不得不暂时和女儿分开了。

    “希望，那老两口早些回去吧！”

    周毅收回目光，心里想着该去哪里混几天。

    家，暂时回不去了。

    毕竟很容易就碰到唐婉的母亲，对方可是认识自己的。

    去找黄海涛？

    周毅想了想，随即放弃这个念头。

    黄海涛那家伙要忙工作，还要混迹在女人之间，自己还是别凑过去惹人烦了，而且最近麻烦他的事情太多了。

    去酒店？

    周毅掏出钱包，确定自己的身份证带在身上。

    然而，在他还没打定主意的时候，却发现钱包里还有一张卡。

    天堂会所？

    贵宾卡？

    周毅想起曾在古玩街遇到的李宏毅。

    “电视剧里演的，一般这种私人会所都很高大上，要不去那里混几天？顺便长长见识？”周毅想了想，便立即有了决定。

    傍晚的天堂会所很热闹。

    哪怕这里的门槛很高，会员数量也不多，但每一位客人过来，都会带上三五好友。而且，会所里的员工数量很多，来来往往的服务员，保洁，节目表演者，再或者一些交际花，所以人倒是很多。

    李宏毅有其它生意，但不忙时大部分时间都在这里，因为这里是他拓展人脉渠道的绝佳之处。

    “邵经理，你多注意琉璃厅，胡老板带来的那几位朋友，好像不是什么善茬，你通知那边的服务员，一定要尽心服务，别惹出什么乱子。”办公室里，李宏毅叮嘱道。

    “李总您放心，我一定安排好。”邵长春郑重说道。

    “嗯，那你去忙吧！”李宏毅说道。

    说完，他起身来到窗边，看着外面灯火通明的景象，心里却没有半点欣赏夜景的欲望。

    他有心事。

    或者说有一件棘手的事情，暂时没能力解决。

    而且，那件事情一旦爆发，损失钱财是小，说不定还有性命之忧。

    “铃铃……”

    李宏毅掏出手机，看了看来电显示的号码，然后快速接通，问道：“怎么样了？人请到了吗？”

    “请到了，正在回程的路上。”

    “把他们带到我之前安排好的别墅里，记住，不管他们提出什么样的要求，你都尽量给我满足。”

    “明白！”

    天堂会所内的人工湖湖畔，周毅坐在柳树下的长椅上，嘴角叼着香烟，静静欣赏着湖面上倒映的高楼光影。

    一旁。

    冻得微微有些发抖的旗袍女子，看着周毅的侧脸，心里充满了无奈。

    她叫林薇，是会所负责接待客人的工作人员，可她负责接待眼前这位年轻人后，对方非但没去西侧的休闲娱乐区，更没去东侧的住宿区，反而在庄园内逛了一遍，然后又在这湖边长椅上坐下。

    怪人！

    还不懂得怜香惜玉！

    林薇在心底腹诽，可周毅没开口让她自行离去，她也不敢擅自离开，只能在这里挨着冻作陪。

    “差不多了！”

    周毅慢吞吞地站起来，转头看向林薇，眼神里的异色渐渐退去。

    “冷吗？”周毅笑问道。

    “有，有点。”林薇挤出些笑意，心里却想要骂人。

    “冷就对了，当年我也像你这么冷。”周毅撇撇嘴，把烟头丢掉，接着问道：“林家瑞两条腿还能蹦跶呢？”

    林薇愣住了。

    她弟弟叫林家瑞，可眼前这位客人是怎么知道的？

    “您认识我弟弟？”林薇好奇问道。

    “原来你没认出我啊？”周毅摇了摇头，嘿嘿笑道：“想想你弟弟的腿，说不定你就能想起我了。”

    腿？

    自己弟弟的腿怎么了？

    他每天欢腾得很，腿没事……

    等等！

    林薇盯着周毅的脸庞，然后脚步下意识地倒退一步，失声叫道：“你是野小子……不对，你是周毅？”

    “想起我来了？”周毅放声大笑。

    林薇面色不善地瞪着周毅，眼神里还有警惕神色在流转。

    十二年前，周毅在苍狼山的周庙村，把她弟弟的两条腿都给打断，她为了给她弟弟报仇，偷偷摸摸跟踪周毅外出，然后在深山老林里胖揍了周毅一顿，甚至逼着周毅脱掉棉袄，让他在寒风中冻了好几个小时。

    当时，这混蛋都被自己打得那么惨了，竟然还叫嚣着，回头再见到她弟弟，还要重新把她弟弟的两条腿打断一次。

    她知道这混蛋特别难缠，而且心眼忒小，所以她回去后，连夜带着她弟弟偷偷离开周庙村，这一晃都十二年了，没想到竟然会在这里再次遇到。

