    坐在老板椅上的杨宇，左手轻轻敲击着座椅的扶手，发出清脆而又富有节奏的哒哒声，过了几分钟，才开口说道。

    “唔，问题不大，你们再去尝试对那些公司进行投资，要是实在不行的话我们就避开红箫股份的影响范围，去投资一些其它的公司，只要能拿到可以支撑一批艺人出道的渠道就可以了。”

    “杨总，其它的一些小公司我们也有了解过，但根据我们的预测这些公司并不能提供给我们足够的渠道资源，可要是去找一些大公司的话，我们虽然可以推出一批艺人，但肯定会有很多限制........”

    很显然，杨宇说的这些做法，赵光两人已经做好了调查，在杨宇说出来以后，就被对方否定了。

    “额.......”

    杨宇有些语塞，没想到自己的做法他们已经烤炉过了，不着痕迹的摸了摸鼻子，掩饰了一下内心的尴尬后，反问他们道。

    “你们觉得怎么处理比较好？要不我们砸钱？”

    实在想不到其它方法的杨宇，灵光一闪，就想到了大力出奇迹的砸钱之法。

    “杨总，砸钱绝对是下策，要是我们没得选择的话肯定就会选择这一条路。”

    刘昇摇了摇头，再一次否定了杨宇的想法，而后提出了自己的看法。

    “我认为直接找周骁华和谈是最好的，这样子我们需要承担的各方面风险都比较小，其次就是收购红箫股份的流通股份，成为红箫股份的董事之一，这样就拥有了一定的话事权。”

    “那就直接收购股份吧。”

    杨宇想都没想，直接选择了第二个解决方案。

    开玩笑，主动求和虽然不用承担风险，但是面子也就没有了，杨宇表示面子比钱重要。

    人着一辈子赚钱是为了什么？不管是豪车、美女、美酒，其实都是为了给自己增加几分面子。

    而杨宇连系统都有了，面子什么的有什么理由丢？

    “嗯，要是想要成为红箫股份的董事之一，那就必须持股在百分之十一以上。”

    赵光点头，也对杨宇的选择很是认可，所以主动说明道。

    “百分之十一？”

    杨宇眉头一挑，对这个持股比例有些不满意，于是说道。

    “我刚刚看了一下红箫股份的盈利能力，我觉得他们的盈利能力应该是还可以的，要不我们直接收购他们百分之三十的股份做最大股东吧。”

    赵光在听到杨宇的话后，微微一愣，在他看来只要成为股东就可以了，没必做最大股东。

    毕竟不管是大股东还是小股东，都有一定的决策权，虽然这样的决策权没有办法改变公司发展的大方向，但在一些小事上还是可以轻松处理的。

    “杨总，百分之三十是不是太多了？虽然他们公司的盈利能力不错，但也没必要投那么多钱下去啊。”

    很显然，赵光觉得自己的投资收益率完全比红箫股份的分红要多，不然也不会说这样的话。

    “没事的，就百分之三十吧。”

    杨宇毫不在意的摆了摆手，直接敲定，话语间还有了一些不容置疑。

    百分之三十的股份虽然要花掉十多亿，但杨宇不在乎，反正钱这东西都是系统给的，到自己没钱了，就再问系统要就好了........

    什么？你说他这是不要脸的行为？

    呵呵，谁让这个劳什子的系统咸鱼的一匹啊，要是它给自己一些夜夜笙歌的光环，他恐怕就要“从此君王不早朝”了。

    “好，那我们就按照您的方案来，只不过要收购百分之三十的股份不能太过明目张胆，我们需要建立一些小公司来间接持有，这需要一些时间。”

    赵光见到杨宇坚决的模样，倒也不再说什么了，他们家办本质上就是服务于老板的，他们其实只要替老板去执行就好了。

    “嗯，这个我知道，去吧。”

    杨宇点头，倒也不再说什么。

    毕竟收购百分之三十股份的难度和收购百分之十一不是一个量级的，收购百分之十一可以明目张胆的收购，收购完以后就顺理成章的成为了大股东之一。

    但只要收购的股票数额超过了百分之十五就要进行披露，一旦披露，就会被对方察觉，那再要收购就会变得很难了。

    交流完这些事情以后，赵光和刘昇就起身离开了。

    在他们离开以后，办公室又只剩下杨宇一个人，整个办公室也恢复了安静。

    看着有些空荡荡的办公室，杨宇抬头看了一眼天花板上的吊灯，眉目间满是惆怅、与寂寞。

    “大大的办公室就我一个人实在是太惨了，我是应该把李灵林给召唤过来呢？还是应该再找一个小秘书？”

    杨宇表示一个人的生活确实有些难顶和寂寞。

    好吧，杨宇这话也就是说说，秘书自己只要一个就好了，除非......除非系统爸爸给他加个buff，不然一次真的吃不下俩。

    毕竟秘书基本上都是贴身的，以后要是外出带两个秘书的话，受苦的一定是他自己。

    想了很久，杨宇还是给李灵林发送了一条消息，让对方过来公司一趟。

    发完消息以后，杨宇也不等对方回应自己，直接就起身，来到了身后书柜的旁边，找到了一个非常隐蔽的开关后轻轻按了下去。

    在他按了下去后，就间书柜旁边的墙壁缓缓的挪动了起来.......

    没错，这就是一道暗门。

    其实很多老板办公室里都是设计又这种暗门的，所以在装修的时候，他自然也给自己安排了一个。

    这倒不是为了别的，纯粹就是想要在累了的时候有个地方休息，绝对不是因为一些不可告人的秘密。

    暗门后面，是一个三四十平的小房间，房间里面又有一个干湿分离的小浴室，而在浴室不远处是一张大床，大床的位置靠近落地窗，只要打开白色的窗帘就可以接收到外面的阳光。

    地面是原木色的地板，床下的地毯也是原木色的，搭配上红色的被子，显得十分的温馨。

    杨宇脱掉了脚上的鞋子才往房间里面走去。

