    第1741章江淮风云二章连发

    徐前进在主持这个会议的时候，张一凡正在见一个人。

    医改的成功与否，离开不这个人的支持。

    因此，张一凡把会议都推了，特意腾出时间来会她。

    艾米，还是一如概往的美丽如画，今天的她，打扮得有些普通，但是不管怎么样，都遮挡不住她奔放的性格和火爆的身材。

    这次两人相见，是在浙西开发区。

    艾米正在大胡子罗伯特那里打高尔夫，张一凡为了表示诚意，特意从江淮赶过来。

    穿着夏装的艾米，一条七分裤，将她半截小腿露了出来，白色的球鞋，让她更显青春活力。上身也是一件白色的短袖T恤，头上戴着一顶挺有个性的鸭舌帽。

    张一凡和腾飞赶到的时候，她刚好一杆进洞。

    和她打球的正是罗伯特，大胡子在浙西开发区，搞得红红火火，在欧洲没有实现他的梦想，这会在中国终于找到了用武之地。

    助理来通报，“张先生来了。”

    两人抬起头，看到张一凡大步而来，艾米放下球杆，朝张一凡挥了挥手。

    罗伯特也放下球杆，两人朝张一凡走去。

    “张，你来了！”

    大胡子张开双臂，跟张一凡来了一个熊抱。满脸的长胡子，贴着张一凡的脸郏，感觉就象抱着一头大猩猩。两人松开之后，张一凡伸出手，朝艾米道：“你好，艾米小姐。”

    艾米带着笑，“为什么就不能跟我来个拥抱？”

    张一凡的目光扫过她那壮观的胸部，微微错愕了一下，如果你不见意的话，我也想啊！

    那啥，男人的小心思，你们懂的。

    张一凡大声道：“在我们中国，男女有别。”

    艾米说，“我知道，不就是叫什么，男女授受不亲嘛？”

    “嗯，你的汉语水平越来越高了，不错！正是这个意思”

    艾米依然一脸微笑，“可是我西方人。你的举动，有歧视妇女的行为。”

    额！

    张一凡看着她，象艾米这样的女孩子，自己就是想骑试，也要好好斟酌斟酌啊！看到艾米眨着的蓝眼晴，他就哈哈地打起了马虎眼。“你口才好，我说不过你！”

    其实，艾米也就开开玩笑，当不得真的。

    罗伯特拿来几瓶水，“张，你来浙西干嘛？”

    张一凡接过水，看着这大太阳道：“这么好的天气，我出来活动活动，再在办公室里呆下去，身子骨都不行了。”

    目光落在艾米身上，当着罗伯特的面，他不好说。

    艾米是个聪明人，一眼就看出张一凡另有话说。

    “罗，今天就不打球了吧！晚上我还有些事。”

    罗伯特点点头，“张，晚上一起吃饭，我叫人给你做西餐！”

    张一凡哈哈大笑，“西餐吃不惯。再说吧！”

    他也知道，张一凡找艾米，必定是谈投资的事。艾米一直有这个意向，眼看中国市场一天一天发展起来，这样的机会不容错过。谁抢占了先机，谁就抢占了市场。

    尤其江淮，今年肯定会实现赶江东，超广省的计划，如果江淮经济位列全国第一，这对他们来说，也有好处。这一点，罗伯特的眼光与艾米有相似之处。

    艾米和张一凡来到酒店，张一凡停步不走了，艾米道：“先到房间坐坐，喝杯咖啡。”

    张一凡自然应允。

    浙西经济开发区搞得不错，仅一年的时间，很多项目便轰轰烈烈搞了起来。除了当地政府发动的生态种植，还有很多象胡雷，罗伯特这样的外资流入。

    在这个有钱好办事的世界，金钱当然决定了一切。

    一个地方的经济崛起，没有金钱的支撑，空谈发展将变得毫无意义。

    随着浙西经济开发区的崛起，这里的酒店设施，也明显提高。

    张一凡随着艾米来到酒店房间，艾米道：“我给你煮咖啡，坐会！”

    随后，她进了里面的房间。

    不知是有意还是无意，艾米进去的时候，门没关，张一凡坐在那里，一眼就看到她正在床边脱衣服。刚才在外面打球，衣服都汗湿了，象这样热的天气，不冲一下凉自然很难过。

    艾米背对着张一凡，脱了外面的T恤，里面是一件浅色的内衣。看得出来艾米平时挺喜欢晒太阳，否则身上的皮肤，不至于这种颜色。在她抖动胸部的时候，从内衣吊带处，露出一丝雪白。

    现在的女孩子，都喜欢把脸搞得很白，而身上的皮肤，则在太阳下晒得有些微微发黑。从这一丝雪白可以看到艾米原本的肌肤，应该与她脸上的颜色一致。

    艾米双手捧乳的动作，很有些诱惑，张一凡无意中瞟见的，只是她的背影。背部的形状很完美，线条饱满而丰韵。张一凡正准备收回目光，没想到艾米弯下腰去，将身上的七分裤也脱了，只留下一条黑色的小内裤。

    别致修长的双腿，毫无保留在展现出来，张一凡此刻就是想将目光移开，也有些艰难了。换了任何一个男人，看到如此动人的身材，谁都会忍不住多看一眼。

    张一凡不禁在心里暗暗赞叹，艾米的身材果然不错。挺有料的。

    就在这个时候，艾米转过身子，脱离了张一凡的视线范围，应该是到衣柜旁边去了。没一会工夫，手一扬，一件浅色的内衣扔在床上。

    张一凡的眉毛跳了跳，马上收回目光，为自己点了支烟。

    他相信艾米绝对不是故意诱惑自己，认识她这么多年，自己与艾米并无过份之处。没多久工夫，他就听到浴室里传来的水声。

    估计她冲凉去了，张一凡坐在沙发上抽烟，琢磨着如何跟艾米讲这江淮的大势。医疗改革，自然离不开医疗设备的进货渠道。如果能在这方面做点文章，直接从艾米手里进货，无形之中得省去很多环节，也防止一些别有用心的人从中牟利。

    十几分钟后，艾米出来了，换了一条紫色的深V领的长裙。一般情况下，穿这种裙子，如果身材够高挑的话，会有独特的效果。

    艾米的身材本来就不错，穿着这裙子，更显得端庄大方。可张一凡苦闷的是，她那深V领带来的感观刺激。从某种意义上来说，艾米的胸型，不亚于柳红。

    尤其在这种深V领裙子的衬托下，很具有杀伤力。

    男人有些时候都很笨，明明知道是个陷井，也要跳下去。艾米那紫裙之下，胸前坦露出来的深浅，让张一凡也不禁多看了一眼。

    艾米道：“不好意思，让你久等了。”

    张一凡弹了弹烟灰，“没关系。”

    的确，能让艾米留在这里的男人并不多见，也许对艾米来说，她当张一凡是朋友，也没有这么多顾忌。她这种打扮，不要说是西方国家，就是现在的中国，很多女孩子比这过份的，大有人在。艾米这打扮，属于正常范围之内。

    只是别人穿不出她那种效果，艾米给张一凡煮了咖啡，两人对面坐下。

    “你今天找我肯定有事吧？”

    看她露出两排雪白的牙，张一凡淡淡一笑，“江淮要实行医疗改革，我有事求你！”

    在朋友面前，不需要掩饰，张一凡很直白地说了自己的目的。

    艾米笑了起来，“你倒是很坦白。”

    张一凡点点头，“这是我做人的原则，在朋友面前，我从不掩饰自己的观点和目的。”

    艾米看着他，“那你有什么目的？”

    张一凡道：“想请你帮忙，弄一批医疗器材。数目很大！”

    艾米好看的蓝眼晴一闪，“数目很大？”那疑惑的表情，很有味道。

    张一凡郑重地道：“嗯，数目很大。”

    艾米犹豫了，她知道张一凡所说的，肯定是湘省王氏集团无法满足他们的需求。以张一凡现在的地位，他的眼光肯定放在整个江淮，她考虑了一下，认真地道：“你又给我出难题了。”

    此刻她的表情绝对严肃，张一凡看得出来她不象是敷衍自己。

    张一凡一直在观察她的表情，艾米放下杯子，“这样吧，我努力试试。”

    张一凡伸出手，“那我先谢谢你！”

    艾米看着他的手，笑得有些古怪，眉毛抬起，“就这样谢我？”

    她摇了摇头，“落，这不是我想要的。”

    张一凡看她的眼神有些古怪，便道：“你是不是还在想着零售业的事情？中国市场鱼龙混杂，零售业这块尚没有整顿，很多商家鱼目混珠，以次充好，我建议你不要介入。”

    艾米看着他道：“谢谢你的忠告。”

    看她凝重的模样，艾米道：“张，你知道吗？我就是很欣赏你这种直率，丝毫不加掩饰的性格。”

    张一凡道：“也许这就是我们能成为朋友的真正原因。”

    艾米点点头，“在中国，我只有二个朋友，你和温雅。”

    “很荣兴！”

    张一凡又去与她握手，她却总是摇头。“我不喜欢这种中国方式。”

    艾米站起来，偏着脑袋看着张一凡，“用这种方式可以吗？”

    张一凡有些为难，不过他还是站起来，艾米穿着高鞋跟，跟张一凡差不多高。两人一个拥抱，果然，她那饱满的胸部，令张一凡感受到了那种无比的充实。

    艾米也打香水，但不是很浓，属于那种清香型。两人拥抱的时候，他全然不知道，艾米正在背后偷偷地笑。

    跟张一凡分开后，艾米问道：“你是不是听人家说，外国女孩子有狐臭，所以你不喜欢这种方式？”

    张一凡哭笑不得，这倒是没听说过，艾米认真地道：“我没有狐臭，不用躲着我！”

    张一凡有些尴尬，他也没有躲着艾米，只是理智的认为，自己不能跟她有什么暧昧，否则他张一凡的名字，将扬名海外。不过他不得不承认，每一个女孩都有她们独特的魅力，拥抱的感觉也完全不一样。但他清楚的认识到，自己跟艾米的关系，仅限于此！

    艾米是什么人？欧洲名媛，她的一举一动，肯定有很多狗仔关注。张一凡多次在网上看到，有关于艾米动向的报道。前两天，还有报道称，艾米以及欧菲尔投资意向。

    在中国虽然曾经遇到过不快，但他们在双江的投资，还是获得了很高的回报。尤其酒店公寓这一块，深受白领阶层的喜爱。

    这样的报道，对于欧菲尔股票上涨，是有一定助力作用的。

    而且海外与大陆不同，他们的言论上基本没什么限制，张一凡不想自己惹上这种无端的非议。正象前几天，姚慕晴所说，这个世界上还有什么女人能打动他？

    随着李虹这种级别的女子进入张一凡的生活，他对美女的防御能力也日益提高。再加上张一凡本身不太喜欢洋妞的风格，这从某种程度上，限制了他对艾米身体的向望。

    艾米也知道，中国官员不能生活在炒作当中，否则树大招风必受损。

    她看着张一凡笑道：“我过几天就要回欧洲了，医疗械器的事情我会放在心上。”

    张一凡又说了句谢谢。艾米道：“你就不问我回去干嘛？”

    张一凡笑了笑，“总不会是结婚吧？”

    “你还真猜对了。不过不是结婚，而是订婚。”

    张一凡哦了一声，“那恭喜你了！假如那天我不能到场，小凡一定到！”

    艾米扬了扬眉毛，用汉语道：“谢谢！”

    她站起来，紫色长裙，衬托着她的美丽，艾米认真地道：“此次订婚之后，也许我将正式成为欧菲尔集团的接班人，到那时，我将扩大对中国大陆的投资。说句实话，我很看好中国大陆市场。如果你们中国，能多有几个象你这样的官员，经济的腾飞应该会更快一些。”

    张一凡腼腆地道：“感谢夸奖。我们很期待你来这里投资。”

    艾米有些奇怪，“你为什么不问我，跟谁订婚？”

    张一凡愣了下，“我相信你的眼光，就象你当初选择中国市场一样，你的决定永远是正确的。”

    艾米那双漂亮的眼睛，瞪得老大，“张，原来你也很会骗人！”

    张一凡笑了，“是吗？”

    艾米认真地点了点头，“说实话，我宁愿选择一夜情，也不愿意结婚。不过我们欧洲的风格大不一样，也许我结婚之后，又会离婚。这一点，我想得很清楚。”

    不会吧？难道又是一场作秀？

    张一凡有些无语了，他依然记得那年在霉国，艾米的订婚宣告破产。当时欧菲尔打算与英菲特联手，没想到后来被索罗斯等人搅黄了。看到张一凡有些惊讶的样子，艾米道：“你不要感到很惊讶，这在我们西方国家很正常。”

    以前他听艾米说过，西方国家一些名缓，明星，大腕们，别看她们平时在电视里很风光，很高傲，有时为了某种需要，她们甚至会临时性选择酒店服务生发生一夜情，或在酒吧找一个毫不相干的男人，来满足这种需求，事情过后，各自分飞。

    张一凡对此，表示无法理解，但这种现象的确存在。

    艾米美目一眨，定定地看着张一凡，“张，你是一个很有趣的男人？”

    张一凡为之一滞，艾米却眨了眨眼，“我说真的。”

    看到张一凡那愣愣的模样，艾米露出一丝可爱的笑。

    张一凡站起来，“晚上一起吃饭，我先去有点事。”

    艾米点点头，随之跟上，送到门口，在张一凡准备离开的时候，她喊了一句，“张！”

    张一凡回头一望，艾米就扑过来，抱着他的头，在嘴上亲了一下。

    那一刻，张一凡只觉得浑身的血液，直冲脑门，而艾米却松开他，扬了扬手，笑得那么灿烂！

    PS：二章连发，只是为了不耽误大家的时间！请为我加油！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

