    陡然看到苏梦云被晕眩，安萌萌、一点朱砂、绪方佳子三女不由得紧张起来。

    云天泽亦是眉头微挑，但，他心中却充满期待。

    苏梦云领悟了吕玲绮的将灵后，肯定有新技能，既然她敢第一个上，那必定有着对付这种情况的底气。

    他很好奇，苏梦云究竟有何等提升，更想看看，苏梦云的操作与反应，能否比得上小辣椒。

    唰——

    与此同时，在众人的目光之中，那影刺玩家现出身影，正是在苏梦云身后，匕首高高扬起，闪烁着锋锐的寒芒。

    凿击技能，爆发！

    一旦背刺、凿击二连技能命中，哪怕重甲职业玩家都得掉半管血，更别说一个脆皮。

    刹那间，云天泽、小辣椒都不免呼吸急促，心中紧张，更别说安萌萌、一点朱砂、绪方佳子三女，全都捂住了嘴巴。

    唰——

    可，正当匕首要落下时，苏梦云身上陡然绽放出一道金色光芒。

    本该持续五秒的控制时间，竟然结束，苏梦云前踏一步，竟是躲开了这一次攻击。

    MISS！

    当匕首落在空处后，当即浮现出一个大大的英文字母。

    “不！”

    “怎么可能？！”

    瞳孔猛地收缩，那影刺玩家惊骇不已。

    然而，苏梦云却没有给他反应的时间，当即转身，棍棒闪烁着金光，猛地砸在那影刺玩家的身上。

    奇特的拉扯力爆发，那影刺玩家也是没有任何阻碍，径直被摔倒在地上。

    苏梦云的职业，本身就是以连招见长，影刺又是输出为主，根本没有保命技能。

    因此，当他被苏梦云控制住以后，就再也没了反击的可能。

    砰砰砰——

    只见得那玩家就如同一个玩具一般，不断的被摔来摔去，血条也是疯狂下降。

    几秒之后，他的身影就是化作白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【云梦瑶】取得胜利，【弹剑啸歌】战队取得1点积分！第二场比赛将于60秒后开启！”

    随着系统公告落下，苏梦云回到擂台下，满脸激动。

    “嘿嘿，他上当了！”

    “不过好紧张，当时要是晚一点，让他的输出打出来，我可能也要挂了。”

    战斗灵术师，那也是灵术师，属于脆皮职业，一个背刺就被打掉了三分之一的血。

    若是苏梦云闪躲不及时，被凿击和普攻命中的话，极有可能会被秒杀。

    因此，苏梦云也是紧张不已。

    “厉害啊。”

    云天泽感慨道：“你这战斗天赋不错，再磨炼磨炼，不会比小辣椒差。”

    “是呀，甚至都能超过我。”

    小辣椒颔首。

    这并不是假话，当然，想要超越小辣椒，苏梦云还得万分努力。

    第二场比赛很快开始，小辣椒上场。

    擂台上，对方的玩家也显现出身影。

    出乎云天泽意料的是，那人居然不是影刺！

    而是一个战士！

    “刀刀刀战队，居然不是纯影刺？那看来应该是纯物理系的菜刀队了！”

    “嘶，这比纯影刺还傻啊！”

    看到这一幕，云天泽惊呆了。

    本身菜刀队就局限性极强，五个影刺也就算了，凭借着高机动性和隐身，也能够发挥出奇效来。

    可，有影刺，有战士，组成的五个菜刀队，那就太弱了。

    仅仅只有一个影刺，那也无法做到定点狙杀，只能打团。

    一旦能够挡住他们的第一波进攻，那就可以吹响反攻的号角！

    “不用管了，看样子，他们必输无疑。”

    微微摇头，云天泽不再把他们放在心上。

    果然，他们不仅组队不行，个人操作也不怎么出色。

    面对小辣椒，那个战士玩家技能就没命中过，就连必定命中的冲锋都被化解。

    不过十几秒的功夫，那玩家就是被击杀。

    似乎是连输两场，他们感到了绝望，当云天泽上场后，对方直接选择了投降。

    他们投降，省了时间，可，苏梦云却撇了撇嘴，尤为郁闷。

    好不容易有机会能跟云天泽来个甜蜜双排，结果，不用打了！

    幸福与快乐，就这么“啪”的一下，没了。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家战队成功通过预选赛，淘汰赛将于两日后举行，请玩家时刻注意提示！”

    “系统提示：恭喜玩家战队通过预选赛，若是淘汰赛失败后，将发放预选赛奖励！”

    “哇，好抠门啊，通过预选赛的奖励，居然要在淘汰赛失败后才发放，那我们要是通过淘汰赛了呢？”

    看到提示，苏梦云不由得吐槽出声。

    “通过了的话，那就没预选赛奖励了。”

    “只有淘汰赛奖励。”

    云天泽摆了摆手。

    小辣椒也是笑道：“官方可不会让你一直拿奖励，你名次越高，也会覆盖之前的奖励。”

    “所以呀，就别在意这些。”

    云天泽正色说道：“咱们的目标，可是冠军，可是代表华夏战区，前去参加世界赛！”

    “对啦，一般来说，世界赛开始前，第一波国战也会开启，大家这段时间一定要多多注意。”

    “第一波国战，就看哪个战区的玩家可以取得先机。”

    云天泽提醒出声。

    “明白了。”

    “那我们接下来干嘛去啊？”

    “预选赛结束了，也没任务。”

    苏梦云、安萌萌、一点朱砂皆是疑惑的望向云天泽。

    “放心，待会儿自然有需要做的事。”

    云天泽嘴角勾起，中午找到的镇魔塔，就是他们这个团队创立后，要攻略的第一个副本！

    “叮！”

    “系统提示：擂台空间关闭，请在十秒钟后传送！10……9……”

    倒计时响起，云天泽一行几人也不再言语，默默等待着传送。

    唰——

    光芒闪烁，待得云天泽六人再度睁开眼时，已然回到了领地内。

    然而，此时的领地内，却空无一人。

    当他们比赛时，其余玩家还在报名，如今，他们也都进入了特殊空间，正在进行预选赛，地图内自然会显得冷清。

    “走吧，我这有个新地图，做完的话，没准会有意外惊喜！”

    云天泽心念微动，当即将烈焰紫晶龙给召唤出来。

    说着，更是将那个任务，分享给了众女。

    “叮！”

    “系统提示：由于考核任务【镇魔剑】分享到团队中，进阶为团队任务，任务要求亦有变化，请玩家查看！”

    “！！！”

