    第76章早上没吃药，又在疯！

    晏宁隔天醒来，发现自己身上体无完肤。

    她气得把睡在一旁的封景渊，直接一脚踢下了床！

    “封景渊，你疯了！”

    晏宁看着镜中，除了脸上没草莓外的自己。

    她这是要穿萨利出门的节奏，昨天晚上明明说好了给她开天眼。

    结果，在约法了三章后，封景渊又把她撩拨的迷了心智。

    真是狐狸精！

    晏宁刚骂完封景渊，壮硕的胸膛就抵在了她后背。

    “宁儿，你在说我是狐狸精？”

    封景渊在晏宁的耳畔呼着热气，不安份的对晏宁上下其手……

    晏宁不想再当封景渊的早点！

    她推开了靠在她身上的封景渊，先一步溜出了房门。

    开玩笑！

    她又不是机器人，她可是饿着肚子的！

    见晏宁下了楼，晏乐高兴的上跟晏宁打着招呼。

    “宁儿，一会儿吃了饭，我带你和阿渊去定婚纱照。”

    因是在晏家的晏湖边举行草坪婚礼，所以晏乐专门邀请了国内最好的婚礼策划过来。

    为了给来的宾客送伴手礼，晏乐要把晏宁和封景渊的结婚照做成喜贴。

    封景渊从楼上下来的时候，正好见晏乐的手放在了晏宁的腰上。

    他黑脸走了过去，霸道的把晏宁搂入他怀里。

    “宁儿，不乖，之前我可是说过妹大避兄。”

    嗔怪完晏宁后，封景渊又出声斥着晏乐。

    “二舅哥，宁儿不懂，你这个做兄长的也不懂？兄大避妹，你不知道？”

    被封景渊一阵斥责，晏乐心里有些冤。

    他跟自家妹子说话，揽一下自家妹子的腰，又怎么了？

    谁家规定的兄长不能揽妹子的腰？

    晏乐觉得封景渊太过霸道！

    “二哥，你别理阿渊，他早上没吃药，又在疯！”

    晏宁伸手在封景渊的腰上掐了一把，她让封景渊小心眼。

    晏修为和苏飞兰上了桌后，见晏乐、晏宁和封景渊在人站在一旁，忙唤着三人。

    “有什么话，吃过饭再说，阿乐，你要对阿渊多些耐心。”

    晏修为的话，他只得能听着。

    在晏家不想晏修为一早上的训人，最好的办法就是不吭声。

    晏修为说得差不多了，就会另外换话题。

    苏飞兰给封景渊的碗里夹着菜，让封景渊多吃些。

    然后，苏飞兰又给晏宁的碗里夹着菜，让晏宁多吃些肉。

    晏宁总觉得苏飞兰看她的眼神有些奇怪，不……一桌子的人，看她的表情耐人寻味。

    她在桌子底下踢了踢封景渊的鞋子。

    封景渊假意不知情，他故意大声的问着。

    “宁儿，你踢我鞋子做什么？可是有事要跟阿渊说！”

    晏宁见众人抬头看向自己，她红了红脸，终是鼓起勇气，把心中的疑问问了出来。

    “爷爷，奶奶，大伯娘，三叔，三婶，我这脸上可是写了什么东西？”

    众人闻言纷纷看向封景渊。

    封景渊牵着晏宁的右手，亲了亲她的手背。

    “宁儿，已怀了我的孩子，我们的第一个孩子叫胡晏。”

    啥？她是当事人，她怎么不知道她怀了封景渊的孩子。

    众人闻言，纷纷向晏宁和封景渊祝福着。

    晏宁心里莫名的感到恐慌！

    她怀的是人，还是狐狸崽……

    (本章完)

