    不过，转念一想，叶飞会御剑术，大家也就没有那么震惊了。

    秦梦岚一脸无语地看着叶飞，道：“叶飞，你一大早跑花旗国干嘛去了，难道是出了什么事？”

    叶飞也没打算将奥斯顿昨晚来找自己的事说出来。

    毕竟，敌人是谁，目的都还没搞清楚，所以不便让女人们知道，免得让女人们跟着瞎担心。

    于是，叶飞咧嘴一笑，咬了口火腿三明治，说道：“你们不是说圣诞节我没送你们礼物嘛。

    所以呢，我一大早就跑去花旗国特地给你们一人挑了一件礼物。

    这些首饰是我在蒂芙尼纽约第一分店买的，也不知道你们喜不喜欢，反正我觉得还是挺不错的。”

    听到叶飞的话，众女顿时呆住了。

    男人一大早千里迢迢地赶去花旗国，就是为了给她们买礼物？

    不管礼物如何，单单是男人的这份心意，就让她们感觉很窝心。

    至少，这也证明男人心中一直有她们。

    “咯咯，算你还有心，我还以为你早忘了呢。”

    萧冷玉咯咯笑了声，然后从包装袋里拿出了六个精美的包装盒，给每个女人发了一个，自己也留下了一个，“姐妹们，打开看看，喜不喜欢。”

    大家一脸期待地打开了包装盒，当看到盒子里面的首饰时，一个个都被惊艳到了。

    因为，每一件首饰，不管是项链、胸针还是手链，设计都非常精致、精美。

    而且，这些首饰都是用各种宝石和钻石打造，一看就价格不菲。

    萧冷玉看着盒子里面的一条精致的宝石项链，看了眼叶飞，道：“叶飞，你买这些首饰花了多少钱？肯定不便宜吧？”

    叶飞咧嘴一笑，摆了摆手，道：“这些首饰我没花钱，都是蒂芙尼的董事长送给我的。”

    “啊？！”

    秦梦岚楞了一下，道：“这十二件首饰，一看就不简单，至少要数千万才能买下来吧，别人竟然白送给你了？”

    “对啊。”

    叶飞点了点头，不好意思地笑道：“我跟蒂芙尼的董事长认识，我本来是想花钱买的，但他偏要送，所以我就只好勉强收下了。”

    “……”

    众女一听，直接无语了。

    这货又在装逼。

    不过，一想到如今叶飞在世界上的身份和地位，恐怕有无数人想要巴结，所以将价值几千万的首饰白送，也就不稀奇了。

    不过，这时候，顾倾城拿着一个精美可爱的胸针，看了又看，觉得很陌生，便拿出手机准备搜一下这件首饰的资料，顺便想查查价格。

    可是，让顾倾城疑惑的是，网络上根本搜不到这个胸针的任何资料。

    顾倾城纳闷地看向男人，道：“叶飞，为什么网络上搜不到这个胸针的资料？”

    其他女人一听，也都拿出手机搜了一下她们拿到的首饰。

    “我的也搜不到资料！”

    “我的也是！”

    “奇了怪了，怎么会查不到资料呢？”

    女人们都很疑惑，转头齐刷刷地看向了叶飞。

    叶飞喝了口牛奶，打了个饱嗝，道：“哦，我想起来了，听蒂芙尼的导购员说，这十二件首饰是他们的设计师设计的最新款式，还只是展品，并未开始正式销售。”

    “什么？！”

    顾倾城愣愣地看着手中的首饰，道：“珠宝店的展品，一般来说，无论你花多少钱，人家也不会卖……

    可你竟然一下子把别人的所有展品全都拿来了？！”

    顾小冉眼睛一亮，道：“也就是说，我们现在拿到的这些首饰，是世界上独一无二的，对吗？”

    “是的。”

    顾倾城点了点头。

    众女一听，这才回过神来。

    原来，她们现在拿到的首饰是世界独一无二的，而且是无价的。

    萧冷玉对叶飞抛了个媚眼，道：“算你还有心，这件礼物我很喜欢。”

    叶飞呵呵一笑，道：“喜欢就好，说明我这一趟也算是没白跑。”

    吃完早餐后，叶飞一行人便离开了酒店，坐上了飞往华夏宁海的航班。

    坐在飞往华夏宁海的飞机上，顾倾城望着窗外的蓝天白云，怔怔出神。

    “倾城，你在想什么呢？”叶飞问道。

    顾倾城收回了目光，感慨地道：“这几天是我这一年来最放松的日子，也不知道以后还有没有时间大家一起再出来旅游……”

    “当然会有时间啊。”

    叶飞笑了笑，道：“以后咱们想去哪儿就去哪儿，最好是来个环球旅行。”

    “环球旅行？”

    顾倾城眼中浮现出一丝向往，但很快眼神便黯淡了下来，道：“谁知道还有没有那一天……”

    叶飞微微一皱眉，自然知道女人在担心什么。

    毕竟，还有一个巨大的危机，在等待着自己，等待着这个世界。

    不过，让叶飞疑惑的是，这段时间，诸神国度倒是挺安分，没有采取下一步行动。

    也不知道诸神国度的那些家伙到底在打什么主意，一直按兵不动。

    当然了，在叶飞看来，也许这只是暴风雨前的宁静。

    或许，用不了多久，诸神国度会再次对这个世界采取行动。

    甚至，叶飞也猜测，诸神国度这是不动则已，一动，将会倾巢而出，降临这个世界。

    到那时，将会掀起一场生死决战。

    所以，自己必须趁着这个时间，努力提升修为和实力，也得想办法让自己身边的人将修为提升上去。

    可是，在这个世界上，自己的修炼已经遇到了瓶颈，再想继续往上提升，似乎很难。

    看来，下次见到老头子，是得让他送自己去真武界历练一下了，说不定在那个强者如云的世界，自己的实力会有所提升。

    要是能在那里找到让自己身边的人实力迅速提升的办法，那就更好了。

    “叶飞，你在想什么呢？”

    顾倾城见叶飞半晌不说话，便问了句。

    “呵呵，没什么。”

    叶飞笑着摇了摇头，将顾倾城搂进了怀里，看向窗外，道：“放心吧，倾城，所有的麻烦一定会全部解决的……”

    “嗯，我相信。”

    顾倾城靠在叶飞的肩膀上，眼中浮现出一抹期待之色。

    ……

    在接下来的一段时间里，女人们都投入了工作。

    毕竟，马上就要过年了，大家都很忙。

    不过，这段时间，叶飞也没有闲着，除了带着张宝鲲、陆轻鸿、唐羽三人到处修炼之外，也抽出时间，去了一趟古武界，教那些年轻的武者修炼。

    因为大家都知道未来还有一场巨大的浩劫，所以古武界的各大门派和家族也摒弃了以往的恩怨，努力修炼，提升实力。

    虽然因为上一场与诸神联盟的大战，导致古武界受到了重创，死伤了不少人。

    但古武界因为底蕴还在，所以通过这几个月时间的整顿，各大门派和家族也都慢慢恢复了元气。

    而且，自从古武界的众人开始认真修炼后，再加上叶飞的指点，大家的修为和实力也都突飞猛进。

    衰弱的华夏古武，也渐渐有了复苏的迹象……

    古武界。

    峨眉。

    后山阁楼二楼一个房间里。

    外面夜色如墨，星月当空。

    屋里灯火通明。

    君幕夕坐在桌前，拿着一条精美的粉钻铂金项链，仔细端详，爱不释手。

    因为这是叶飞送给她的第一个礼物，所以她很开心。

    叶飞哭笑不得地道：“幕夕，不就是一条项链么，怎么还当成宝贝了？

    你可是小富婆，这样的项链，你想买多少条都是小意思啊。”

    君幕夕摇了摇头，道：“我自己买的跟你送的，怎么可能会一样啊。

    而且，这是你第一次送我礼物，我当然觉得很珍贵呀。”

