    王府

    两只刚才一直躲着人没敢出来走动的狐狸，“腾”一下两脚立起来了。

    “唧唧！”是金色橄榄！

    “唧唧！”我也感觉到了！

    这一次，连对金色橄榄反应有些迟钝大狐狸，也敏锐感觉到瞬间飙升灵气，以及来自不远处房子对它们的强大诱惑。

    “唧唧！”我们快过去！

    小狐狸叫着，首当其冲窜了出去。

    大狐狸紧随其后，一边飞跑，一边想：“这次我竟也能感觉到了诱惑，是因我吃过几次金色橄榄，有了感应，还是这次的橄榄格外多？”

    两只狐狸速度极快，雨这时下得稍大些，大小仆人以及女眷，都抬着方桌和食盒，廊下往来奔忙，因来来往往的人除非在走廊上走，否则都要撑开油纸伞才不至于淋湿衣裳。

    有人感觉眼前仿佛有什么东西一窜而过，惊疑一声，问着：“是不是有什么东西过去了？”

    这黑夜雨雾，眼前的一切都是模糊，旁人回想了一下，摇摇头：“没有吧，是不是你眼花了？”

    有可能。

    这人又说：“别想了，我家大王受封代王，今夜还是少数人来，明日宴席才是大宴，得至少接待上千人。”

    “虽说夫人说了，一切宴席，全部是酒楼外包，但是单是辅助，细琐的事就不少，要早作准备，趁着雨没下大，快点忙完了才是正经。”

    “明天至少要忙一天一夜，歇息是别想了，能偷空打个盹就不错了。”

    的确，刚才来的宾客的器具碗筷还到处是，趁雨势还没大起来，该收拾就要收拾起来，同时，也要对明天的事分配，府里的人都忙碌的不成，的确没时间去管黑影不黑影。

    安全问题，是有专门府卫负责，听说大王出了手喻，还借了皇城司的人手来维持治安。

    “为什么不直接用羽林卫？”前者就没再多说什么，只说了一句，二人举伞快步过去。

    这时，一大一小两只狐狸已窜到苏子籍睡着房间外，抖一抖毛，毛发还是干燥，就直接窜了进去。

    一进去，两只狐狸情不自禁地微微张开了嘴。

    这卧房东西两侧是两道屏风，一张榻附近还有个书架，插着图书，但两只狐狸看不见了，只看到虽在房间内，却宛有月光垂下，而月光中一颗颗金色或银色的橄榄，混在皎洁的月光中垂落。

    落在地上，就消失不见。

    “唧唧！”这、这么多吗？！

    “唧唧！”看你这没见过世面的样子！

    前者是大狐狸惊叹，后者是小狐狸的嘲笑。

    两只狐狸瞬间目光对视，犹天雷勾地火，瞬间都火冒三丈，但眼角余光瞥见的全是橄榄，又让它们立刻熄了火。

    “唧唧！”快吃啊！

    狐狸的天性，使它们几乎是一瞬间就完成从即将暴起互殴，到和平下来的过程，直接扑了上去，捕捉这些橄榄。

    小狐狸已经很熟了，一扑就抓住一个，由于太大，只得狼吞虎咽，勉强吞下了一个，又扑向新一个……它的身体明亮起来。

    大狐狸也不甘示弱，捧住一个离自己最近的金色橄榄，二话不说，咔嚓咔嚓啃了起来。

    “……”

    躺在床上的人正接受大股经验涌入，那种犹被成吨的清凉之水兜头泼来的感觉，让本来醉了的苏子籍猛一下清醒过来，虽然还有些醉意，但已睁开了眼。

    半片紫檀木钿已浮现在眼前，上面数值不断飙升，在苏子籍紧盯着时，瞬间就突破了界限。

    “受封代王，形成人道之种，是否由蟠龙心法（14999/15000）汲取（此举不可逆）？”

    “是！”

    “【蟠龙心法】汲取人道之种，+15000，晋升17级（14999/17000），天命+1，天命9→10，天命抵达上限！”

    “轰”

    本来此时夜深，漫天漠漠黑云，这时“唰”一声，铜钱大的雨点扫下，大雨如注，紧急着，天上一个明闪，旋即整个王府不复晦暗，紧接是震耳欲聋的雷声，惊得王府内的所有的人心里都一颤。

    “唧唧！”金橄榄又增加了！

    小狐狸这时已吃到了第三颗金橄榄，它的速度很快，这是出于对橄榄消失速度做出的判断，一般来说，因橄榄数量有限，一个个会出现又慢慢消失，它跟大狐狸每只每次也就能吃完几个，休息一会，再吃时橄榄就消失得差不多。

    但这次，吃到第三颗时，最先出现的橄榄的确消失，可金色橄榄依旧遍布在四周，看数量丝毫不见少，这不是之前橄榄，而是不断慢慢出现的新橄榄！

    “唧唧！”又有了，快吃，快吃！

    新的金色橄榄让两只狐狸鼓着肚子扑上去。

    “天命只有10，仅仅是王者之命？”

    苏子籍的确看见了两只狐狸在作怪，这时却没有关注，一股信息传递，就诧异着，因按照估计，上面应该还有二三级才抵达上限，可却没有了。

    难道这其中还有限制？

    才想着，随着一声雷声，只觉得身一沉，感觉到熟悉的灵魂扯拽，空间一阵荡漾，眼前一黑又转亮，看见就完全发生了变化。

    眼前是淡金色的天穹，自己身在高空，下面是亭台楼阁。

    “宫殿又修复了不小。”这是苏子籍的第一印象，现在大概一半左右已修复了，可以看见不少水妖在忙碌。

    本想跟往常一样，双脚徐徐落地，可才微微眩晕的状态去掉，就发现自己的身体有了极大的变化。

    “我的身体……”之前来到龙宫，除少数情况下是化鲤鱼，但大多数时，苏子籍都是以人类出现，这一次却既不是人类，也不是鲤鱼！

    试探着伸“手”，出现在视线范围，竟然是一只时再熟悉不过的爪子，他曾几次在皇帝的衣袍上看见过，甚至他新得的冕服上，也有着这种爪子，这是龙的爪子！

    不像幼龙的小小嫩嫩的爪子，他的爪子更大，也更强壮，锋利指甲仿佛只要轻轻一动，就能穿透妖族身体，更不必说是人类了。

    这就似乎是成年龙的爪子，不，不是似乎，这就是成年龙的爪子！

    苏子籍不再看龙爪，随着轻轻一甩，长长龙尾就已是划出一道弧线，在视野中出现。

    有龙爪，有龙尾，这是一条金龙。