    这赚钱速度也太彪悍了吧。

    “老公，咱家到底多有钱啊？”

    张羽曦忍不住询问。

    她已经被震撼的快神经麻木了。

    秦凡回道：“说实话，我不清楚，总之我有的是钱，就这6000万的小破首饰，砸就砸了呗，稀罕个屁啊，回头我给你买更好的，走。”

    秦凡挽着呆萌的张羽曦就出专卖店。

    女经理有些迷茫。

    冲旁边的服务员推了推。

    刚刚她可是把一切都看在了眼里。

    问道：“刚刚怎么回事啊？怎么突然就满不在乎了。”

    服务员一脸的呆滞。

    被连续推了三次后。

    她才“啊”一声尖叫的回过神来。

    “我的妈呀，超级神豪啊，我这辈子还是第一次见到这么豪气的男人，还长的这么帅气，为什么我就遇不到这样好的男人呢？”

    服务员崩溃哭了。

    女经理纳闷问道：“你这都什么跟什么啊？他是有钱，可你也没必要这么激动吧。”

    服务员哭号道：“你知道什么？刚刚男神的手机上有两条短信。”

    “一条是转账给女友的，转了5亿。”

    女经理顿时倒吸一口凉气。

    5亿白送女友。

    这也太多了吧。

    就算是嫁入豪门生了儿子。

    富豪也不过是送送别墅什么的。

    价值也就几千万。

    哪有送五亿这么多的。

    服务员接着说道：“就在男人转出五亿后不久，他的手机上立马来了50亿入账。”

    “什么？”

    女经理直接惊的叫出声来。

    店内其他人也纷纷围了过来。

    “你说真的假的啊？一下子进账50亿，这么有钱？怎么可能？”

    女服务员回道：“你们别不信，我刚刚可是瞪大了眼睛，仔仔细细偷看的清清楚楚，就是50亿，分分钟入账50亿，这人怕是一天能进账好几百亿，超级有钱的，我的命怎么就这么苦啊，怎么就遇不到这样的超级神豪啊，呜呜……”

    女服务员直接崩溃大哭了。

    连带着其他人也纷纷落泪。

    哭诉自己怎么就没张羽曦这样的好命。

    ……

    张羽曦带着秦凡下地下车库。

    法拉利812。

    一上车。

    张羽曦不管不顾的扑上秦凡。

    疯狂的热吻。

    “喂喂，有人看着呢。”

    秦凡急忙阻拦。

    张羽曦陷入疯狂中。

    “老公，我爱你，我现在就要把自己给你，你爱我好不好？”

    秦凡急忙阻拦她。

    “去酒店，这跑车内太小了，施展不开。”

    张羽曦这才稍稍理智一下。

    激动的连忙发车。

    轰~！轰~！

    法拉利812刮起一道红色旋风。

    飞驰冲出了地下车库。

    直奔附近的酒店。

    酒店。

    总统套房。

    服务员领着进门。

    张羽曦迫不及待甩小费，把服务员赶走。

    乓一声。

    张羽曦激动的关上门。

    猴急的扑上秦凡。

    清晨。

    今天的天气不是很好。

    阴沉沉的。

    裤夏RB就酷热，这下更加闷热了。

    不过总统套房内。

    大水床上。

    张羽曦的心情倒是不错。

    习惯性早醒的她。

    饶有兴致的欣赏枕边人的侧颜。

    帅气十足。

    完美的侧颜杀。

    这张帅脸。

    就是看一辈子都嫌不够。

    秦凡睡的正香呢。

    伸手挠了挠被窝内。

    张羽曦好奇的掀开被子。

    顿时惊讶的要死。

    这也太给力了吧。

    张羽曦虽然昨天才品味******。

    但是在这之前。

    自己也和好姐妹探讨过。

    张羽曦还和一些奔放的同行私下交流过。

    纷纷鄙夷。

    但是在秦凡这儿。

    她彻底颠覆了认知。

    真是太棒了。

    张羽曦瞧着媚眼如丝。

    贼溜溜的钻入了被窝内。

    秦凡睡的正香呢。

    他猛的睁开眼。

    顿时惊喜连连。

    真会玩。

    ……

    依偎在他怀里。

    幸福满脸。

    “老公，能遇到你，真是我此生最大的幸运。”

    秦凡抚摸着她的秀背。

    嗯了声，深情道：“羽曦，能遇到你，也是我的幸运。”

    张羽曦抬起头来。

    美眸莹莹的盯上他。

    开心道：“老公，我想一辈子做你的女人，所以我求求你了，以后千万别不要我，我真的好爱好爱你的，哪怕你以后不爱我了，有其他女人，我也请你别抛弃我，好吗？”

    秦凡伸手刮了她琼鼻一下。

    宠溺的紧紧抱入怀里：“我的小傻瓜，我对你的心思你还不明白吗？”

    张羽曦撒娇道：“我要老公你亲口说出来。”

    秦凡宠爱道：“好，张羽曦，现在我郑重的告诉你，我秦凡会爱你一辈子，哪怕你以后变成个老太婆，变得不再年轻，不再漂亮，但是我对你的爱只会与日俱增，不会减少分毫。”

    “老公，我爱死你了。”

    张羽曦激动的亲吻秦凡。

    又是一个美妙的清晨……

    ……

    沐浴穿好衣的张羽曦对着镜子打量。

    感觉怪怪的。

    身上不知道为什么有些勒人。

    ”

    张羽曦纳闷的冲自己身上看看。

    “昨晚咱们也没吃什么呀，怎么会发胖呢？还是说浮肿啦。”

    张羽曦急忙拍脸颊。

    害怕的冲镜子内看去。

    深怕一夜过来。

    自己就变得奇丑无比。

    没有啊。

    镜子里的自己不但不丑。

    甚至比往昔更加的光彩照人。

    这都是老公滋润的。

    秦凡在一旁瘪嘴偷笑。

    张羽曦瞥见镜子里的他。

    急忙扭头娇嗔道：“老公，你还笑，人家身上都不对劲了。”

    秦凡坏笑道：“你自己检查一下上面。”

    “上面？”

    张羽曦急忙摸向自己的小腹。

    不会是平日里不注意。

    都发胖有赘肉了。

    可摸摸没啊。

    秦凡见她还迷糊呢。

    上前从背后抱住她。

    张羽曦一检查。

    顿时惊愕的低下头去。

    挺起胸膛来。

    顿时挺拔丰满。

    “我……我……”

    张羽曦激动的说不出话来。

    秦凡在她性感的耳边亲吻一口。

    咬耳朵道：“我说过，会帮你按摩丰胸的，说到做到，喜欢这变化不？”

    张羽曦激动的连连点头。

    急忙转过身来，恳求道：“老公。”

    秦凡回道：“不用啦，经脉我已经给你打通了，这些日子会一天比一天丰腴的，你就瞧好了吧。”

    张羽曦开心的搂住秦凡的脖子。

