    就连因为云千柔得了亚军，而粉上她的粉丝，乍然间听到这些话，都被惊呆了。

    无法想象，自己的偶像，十六岁竟然就敢光明正大地勾搭自己妹妹的未婚夫，还勾搭的那么理直气壮，光明正大。

    又听到其他人提及“冷暴力”“精神病”之类的词，相互一询问，很快，所有人都知道了云倾和云千柔之间的恩怨

    “不要脸！”

    “贱-人！”

    “这样虚伪狠毒的女人，竟然还能来参加调香大赛？还得了亚军？香水协会究竟是做什么的？！该被取消参赛资格的，不应该是云千柔吗？”

    云千柔听到那些泼天盖地的骂声，低着头，撺紧了拳头，脸色狰狞到极点。

    偏生，她这个时候，还不敢说话。

    一旦她开口，云倾势必会立刻扯出她窃取云缈夫人香方的事情。

    而在这个场合中，一旦云倾说了，绝对会有大批人相信她！

    那个时候，她要面临的讨伐，绝对会比现在狠一百倍。

    陆承面对铺天盖地的怒骂声，脸色惨然，下意识出口否认，“不……不是……”

    他看着云倾，似乎急切地解释什么，却又说不出话来。

    因为云倾那段时间，总是不停地跟他说，云千柔窃取了她母亲的香方，而云千柔的香方，有些灵感是跟他一起想出来的，还有些步骤是他亲自陪着完成的。

    所以他认定了云倾在说谎，训斥了几次，偏生云倾还一直在不依不挠，总是在不停地找云千柔茬。

    甚至在好几次争抢中，弄伤了云千柔，惹了他厌烦。

    所以他那段时间，才没有理她。

    如今才骤然惊觉，那个时候，他的冷漠对于云倾来说，竟然是那样的残忍……

    陆承忽然觉得心惊，很多在他的记忆中，平平淡淡的情景，如今回想起来，尽是他对于云倾的，怵目惊心的冷漠和残忍。

    反而是他对云倾好的事情，无论怎么找，几乎都找不到……

    为什么当时的时候，没有发觉到他的做法和态度对于云倾的伤害会那么大呢？

    为什么过去那么多年，没有对云倾温柔一点，好一点呢？

    陆承看着云倾冰冷到极点的侧颜，茫然地想。

    云倾对上那个年轻姑娘疑惑的眼神，没有温度地笑了笑，“因为习惯了。”

    丢下五个字，她视线一转，落在那年轻姑娘身后几个人身上，目光幽深，“你们呢？”

    那几个人对上她的视线，脸很白，战战兢兢地说，“我们是当时那家酒店的服务员……”

    “服务员？”云倾变成一股彻骨的冰冷，盯住了几个人，“当时在酒店走廊里，故意引-导着我去找宛波的人，是谁？！”

    她语气阴冷，吓得其中两个当场就哭了。

    “不……不关我们的事，我们只是说了几句话而已，根本不知道后面会发展成那个样子……”

    云倾冰冷刺骨的眼神盯住那两个哭泣的女人，眼底闪烁着暴虐的光，缓缓地说，“你们只有这一次机会坦白从宽！如果再有一句隐瞒，监狱就是你们未来的去处！”

    那两个女人被她一吓，整个人都哆嗦了。

    “我们真的没有做什么，只是当时有人给我们一笔钱，让我们故意在你经过的地方，说那个姓宛的评委，是调香界最德高望重的人，还说，他认识一位云缈夫人……”

    “我们就想着，只是说几句话而已，又不会害人，就一时糊涂……我们真的没有想过，要害你……”

    云倾红唇一弯，眼底渗着冰冷的戾气，“你们有什么证据，证明自己说的是真的？”

    “有的！”那两个女人在她的注视下，瑟瑟发抖，急惶惶地说，“银行流水账可以证明，我们当时一人收了对方十万，同一时间到账的，那笔钱，后来都给老家盖房子用了……”

    云倾冷哼一声，再次朝着下一个人走去。

    而调香界所有人，听到这番话，恨不得将宛波给千刀万剐了。

    云缈夫人是霍老最爱重的弟子，调香界一代天骄，对调香界的贡献无法估量。

    她红颜早逝，竟然有人会利用她的名义，差点儿让她的女儿毁在这么个人渣败类手上。

    听这两个服务员的语气，宛波似乎明明知道，云倾是云缈夫人的女儿，竟然还敢对她做出这么禽-兽不如的事情。

    简直死不足惜！

    而现场观众也算是听明白了，当初根本不是云倾主动去找宛波，而是有人利用云倾母亲的名义，故意算计着她去找宛波。

    云倾母亲早逝，因为信任母亲的故人，所以才会在半夜去敲宛波的房门，却没想到遇到了一个畜生。

    所有人看瘫在那里的宛波，宛如再看一只恶心的臭虫。

    云倾的脚步停在一群男男女女面前，没说话，仅仅只是冷冷地嗤了一声，“需要我请你们说吗？”

    那群人看到那明艳尊贵高高在上的少女，她浑身上下都陌生到极点，气息也冷到了极点。

    一群人的脸色逐渐白了起来，似乎根本不敢直视云倾的脸，断断续续地说了起来。

    “我……我们……是云倾的初中同学……”

    “当时是我们，跟着她一起去参加选拔赛……”

    “当时发生了一些事情，云倾在学校人缘不好，我们本来都不想来，但是耐不住简凝露劝……”

    “简凝露信誓旦旦地跟我们说，云倾一定会大放异彩，让我们看在她的面子上，一定要陪着云倾，亲眼看着云倾是怎么走到最后的，我们当时都很不耐烦，但耐不住她一个个劝，就陪着云倾来了……

    “我们也是最近回想起来，才明白简凝露这话另有深意，她根本就不是让我们去看云倾比赛拿冠军的，而是让我们亲眼看着，云倾是怎么众叛亲离，身败名裂的！”

    话语说到这里，所有人的视线，都恶狠狠地朝着简凝露望去。

    简凝露浑身惊恐，脸色惨白，“我没有！我说的都是真的！是云倾骗了你们，她恨我，她想毁了我，她用阴谋诡计，离间我们，故意让你们来指责我的……”

