    当各人都就位，马成功再次看向了不远处的那口水井。

    “出来吧，非要我出手逼你？你既然还没沾染人命，那就还有被超度的资格。”

    可接下来整整二十个呼吸，那水井里面都没有任何反应。马成功顿时冷冷一笑：“这是敬酒不吃吃罚酒！”

    他从袖中直接掏出了一枚拳头大小的圆球，在手中抛了抛之后，就直接丢入到了井中。

    一瞬之后，那井内就冲起滔天火焰，同时传出了一声凄厉的啸音，让院中的绝大多数人都在这刻头痛欲裂。

    “还不肯显形？”

    接下来马成功又拔出了背后的符文长矛，一杆接一杆，持续不绝的投射过去。无不都是力大势沉，无坚不摧。

    马成功总共投掷出七矛，令那阴魂发出了两声惨烈嘶嚎。也就在这个时候，众人才看到半空中有一个模糊的身影显现。那是一个披头散发的白衣女子，周身有着些许烧灼的痕迹，胸膛部位还有两个孔洞。

    “该死，你们都该死！”

    这白衣女子在空中只停顿了片刻，就又再次化作一团阴风消失。

    这个时候，绝大多数人都无法看清这恶灵的踪影，只有李轩通过事先布置好的照妖镜窥测到些许痕迹。

    那白衣女鬼的目标竟非是马成功，而是跪在地上的林家长子。可就在它即将进入后者的躯体之前，一杆长矛又轰击而至，将它的魂体再次洞穿。

    马成功的身影，也闪现到了它的前方，阻挡了这恶灵的去路。

    “大晋自有王法，岂能容你等怨灵放肆？”

    他抬手一抓，就有一股狂风凝聚，形成了一直径三米的小型风涡，强行卷动拉扯着那头恶灵的‘躯体’，往他手中汇聚。

    可就在大约十秒之后，李轩只听‘嘭’的一声炸响，马成功制造的风涡轰然炸裂。那头恶灵也由此挣脱，开始转向往河面方向逃遁。

    李轩精神大振，他早就将一身真元调动到极致，就等着大显身手。

    眼见在照妖镜的光辉照耀下，那只恶灵已经到了他身前十丈处，李轩不慌不忙的一掌‘冰冻三尺’打出。

    然后众人就听‘篷’的一声响，一枚人脑袋大小的冰块掉落到了地上。

    马成功也同样错愕，以万分惊奇的目光看着李轩的脚下。

    这个时候，不止那恶灵被冻在了冰块里面，李轩脚下也至少有三丈方圆的地面都被冰封。

    “我淦（gan）！”马成功不敢置信的看着李轩：“李轩你的功体，真的只有二重楼境？”

    ※※※※

    从林府中出来之后，李轩就皱着眉头，转头回望着这座宅院。

    “都尉大人，这桩差事就这么结束了？我看此案别有隐情。”

    “可能有吧，可这是应天府衙门的事情，与我们无关。”

    马成功不甚在意的跨上了马鞍：“妖魔鬼怪才是我们六道司的职责所在，手伸的太长会被人说的，也是自找麻烦。”

    李轩一愣，然后苦笑了起来。穿越前供职于市公安局刑事技术支队的他，还没能适应这身份的变化。

    六道司既不是衙门，也不是警察局，而只是一个专职于斩妖除魔的半官方机构。

    这位马都尉，也没有江含韵那样的跋扈霸道。

    “放心！厉捕头这人还是很正派的，应天府衙的几位判官也是能耐不俗，这桩案子必定能够真相大白。”

    马成功安慰一句，就含着几分赞叹的看着李轩：“倒是歉之你，这次让我大吃一惊啊。居然能看出是中毒，看来昨日你能破案并非侥幸。还有，你现在才二重楼的功体境界吧？可这一身寒力真是了得，石板都结上了一层半尺厚的冰，我看四重楼境的武修都比不上。”

    李轩已经准确认知到自己观想‘液氮’后修出的寒力是什么水平，不过他面上却很谦虚:“比马都尉差得远了，我观大人刚才那一手‘风龙卷’，已经快滋生雷霆，想必雷法入体就在近日？”

    这是原主的记忆，他其实看不出什么，可原主在半年前，却听某人称赞过马成功的‘六道神风诀’已经登堂入室，很可能会跨出这关键一步。

    “由风生雷，哪有这么简单？”

    马成功叹了一声，然后苦笑着看着他腰上挂着的‘收魂葫芦’。

    “还是羡慕你们这些勋贵与世家子，功体都神异无比，前程远大。我修的这‘六道神风诀’虽然也很不错，无论是与人搏杀，还是斩那些牛鬼蛇神，都很够劲。可如果不能修出雷霆之力，对这些魍魉魑魅之属，终究还是如隔山打牛一样，差了一层。要不然这次，也没必要找你帮忙。”

    二人返回朱雀堂复命的时候，才知道江含韵也外出办案了。这位还留下口讯，让他们赶往外秦淮河的一处渡口办案，那边似有水鬼作祟，害死了一位落船的少女。

    按照马成功的说法，最近与妖魔有关的案件似乎特别多。江含韵统领的‘明幽都’，共有一位校尉，两位都尉，还有七十几名游徼与巡检，几乎都忙到脚不沾地。

    要不是人手紧张，昨日江含韵也不会一个人赶去揽月楼。

    不过这次当两人赶过去的时候，却一无所获。死者确实是水鬼害死的，可害人的水鬼他们找不到了。

    “诸鬼之中，水鬼是最难缠的一种，只需往水下一潜，就很难找到它们的踪迹。除非是修了水遁术，还有‘天眼观’之类的目类神通，或者把它们引诱到岸上。对了——”

    马成功看了李轩一眼：“歉之你家的水遁术独步天下，此外也与操江水师辖内众多水系龙王定有盟约，大可与外秦淮河的龙王通灵，直接问这水鬼的下落。”

    李轩翻了一下原身的记忆，然后就无奈摇头。

    马成功是不知此事的根底，才会说出这样的话。诚意伯府的确是与众多龙王定有盟约，可如果他本身没有一定的修为，便是那些井龙王也未必会搭理。

    而且为了寻找‘水鬼’这样的小事搅扰，这些龙王爷们会发怒的。

    至于他们家的水遁术，那确实是当得起‘独步天下’四字，奈何李轩的前身没学会啊。

    “那就这么算了？”

    李轩不甘的看了河面一眼：“我觉得这水鬼还会害人的，不能放任不理。”

    “当然不能这么算了，我们处理不了，那就交给能够处理的人。”

    说到这里，马成功一声叹:“可现在六道司真没有多少人手可用，你没看我们的校尉大人都快忙疯了？实在不行，还可以花钱请那些牛鼻子与秃驴出手。”

    然后他就见旁边的李轩一副欲言又止的神色，马成功不由蹙眉：“有什么事？说！”

    “我得请个假。”李轩摸了摸鼻尖，很不好意思：“许国公府那边有个游园会，我必须去一趟，还请都尉大人为我担待一二。”

    “许国公府？”马成功满眼的向往：“啧！啧！南京最顶尖名门望族的宴会，不知会是何等样的风景？我估计是一辈子都看不到的，淦！真羡慕你们这些含着金汤匙出生的权贵子弟。”

    李轩则一脸的无奈：“就是一场相亲会而已，很无聊的，你去了就会后悔。”

    “那就别去！”马成功冷笑着：“你李轩李歉之是什么人？我不信你家的人敢逼你。”

    李轩却更加无奈了：“不能不去啊，给钱的，我老娘说只要我人过去，就给我一千两纹银。”

    马成功顿时勒住了缰绳，满脸复杂的看着李轩：“恕我直言，我现在真有揍你一顿的冲动。”

