    霍彦琛走后，夏千暖犹如被人抽干了所有的力气一下子软倒在沙发上。

    这个夜晚，谁都没有安眠。

    顾城失神的看着手中的芯片足足有一个小时的时间，然后将它锁在自己抽屉里的暗格里，修长的指尖敲了敲自己偌大的办公桌面，看着屏幕上夏千暖所在公寓的监控录像，直到霍彦琛走后，夏千暖仍旧将自己形成一个保护的姿势蜷缩在沙发上。

    原本清润的眸子一片幽深，顾城抬起指尖，轻轻触碰屏幕上的女人的侧脸，一双眸子布满阴鸷。

    “暖暖，你就这么爱他？”

    霍彦琛已经知道了当初周年庆的那场意外是他动的手脚，顾城想了想拨通自己心腹的号码，勾起一抹志在必得的冷笑。

    ………

    夏千暖一夜没睡，看着此时微亮的天色，正准备起身洗漱的时候，门外突然响起了一阵敲门声。

    打开房门，夏千暖看着此时同样神色疲惫的男人，有些意外，“怎么这么早？”

    “想见你。”

    顾城看着她说的一脸认真，在夏千暖还没有反应过来的时候，已经被人搂进一个略带丝丝寒意的怀抱，很显然，他在外面应该站了有一段时间。

    “怎么了？”直觉告诉她，他有心事，可顾城却只是淡淡的摇了摇头，“我想尝下你亲手煮的面条。”

    夏千暖笑的无语，“这么一大早就是为了这件事？”

    因为二人之间的熟悉，所以夏千暖连睡衣都没换，反正她什么样他都见过，就这么穿着睡裙走到冰箱拿了两包方便面，想了想还是换成了挂面，将方便面又放了回去，“方便面不宜吃得太过频繁。”

    夏千暖回过头看了眼此时已经跟上来的顾城，晃了晃手中的塑料包装袋，“这个你吃吗？”

    顾城点头，看着她此时忙碌的背影，一双眸子晦暗不明的走到她的身后，看似无意的问道，“自己可以照顾好自己吗？”

    夏千暖正在打鸡蛋的手微微一僵，一脸疑惑的看着他，不知道他为何有此一问。

    接过她手中的鸡蛋，顾城熟练的将它打碎放进面条里，不知不觉顾城已经盛好一碗刚出锅的面条，说好的她来烹饪，到最后却是他自给自足了。

    夏千暖将手洗干净，然后将两份面条端上桌，听了他的话之后，背影微微一僵。

    “最近可能要出差，你一个人我不是很放心。”

    “我又不是小孩子。”夏千暖有些好笑的回过头，“我一个人没问题。”

    “可能这次需要很长时间。”

    顾城看着她，眼睛一眨不眨的看着她，“可能……一辈子都不会回来了。”

    嘶！

    夏千暖一不小心将面汤洒了出来，烫的她立马将手中的碗放到了餐桌上。

    “怎么这么不小心。”顾城拿起她的右手，一脸心疼。

    “我没事。”夏千暖将自己的手从他的掌心中抽离，然后带着几分疑惑的开口，“什么叫做一辈子都不回来了？”

    顾城并没有直接回到她的话，而是熟门熟路的拿起放在柜子里的医药箱，拿出里面的烫伤膏轻轻的抹在她被烫红的手背上。

    “阿城，出了什么事？”

    正常情况下，哪有人出差会一辈子都不会来的。

    “你会想我吗？”顾城笑了笑，微垂的眼帘看不出任何的情绪。

    “你还没回答我的问题，阿城，是不是出了什么事情？”

    烫伤膏清清凉凉的触感抹在她的手背却是让她心里更加急躁。

    “你想多了，公司打算在国外开设分公司，最近一段时间可能要去国外实地考察，如果预计效果还不错的话，可能会把国内的总公司迁过去。”

    夏千暖知道顾城是有野心的人，他将目光放眼于国际也在情理之中，可心里还是微微失落了几分。

    “以后……都见不到了吗？”

    顾城替她抹着药膏的手微微一顿，情不自禁将她的手握紧。

    “你愿意和我走吗？”

    以什么身份什么立场？

    想到这里，夏千暖摇了摇头，虽然心有不舍，可还是拒绝道，“不用了，你什么时候离开？”

    “就在这几天。”替她抹完烫伤膏，顾城将面推到她的跟前，“快点吃，要不然都凉了。”

    夏千暖只觉得心里堵的厉害，味同嚼蜡的将一整碗面条吃下了肚，再抬起头时，居然发现他就这么一动不动的看着她吃，甚至连筷子摆放的位置都未曾动一下。

    那么深情，他的眼神所以让所有的女人为之动容。

    “暖暖……”顾城突然苦涩一笑，带着几分悲哀，“我难道，真的一点机会也没有？”

    “阿城。”

    “这样也好。”

    不知道是不是夏千暖的错觉，总觉得今天的他怪怪的，却又说不上来为什么。

    “暖暖，我可以问你一个问题吗？”

    见夏千暖不说话，顾城微微低下头，十指交叉握在一起，“如果没有没有霍彦琛，你会不会考虑我，如果我们回到当初的青涩年华，你会不会再给我一次机会？”

    夏千暖看不清他的表情，可却看见他眼角的一滴泪滑落下来，这是她第一次见他落泪，夏千暖只觉得心里酸的厉害。

    “你知道我这辈子最后悔的是哪两件事吗？”顾城自嘲的笑了笑，“一件事，后悔当初在法国让你回来，另外一件……”

    顾城突然停顿下来，目光炽热的看着她，“在七年前，在你还没有认识霍彦琛之前，如果我……”

    “够了！”

    夏千暖几乎想都不想打断了他后面的话，不知道自己为什么要阻止他说下去，反正她不想听。

    顾城也没恼怒，依旧温柔而又宠溺的揉了揉她的头发，缓缓站起身将家里所有的电器检查了一遍，确定没有故障需要保修之后这才拿起沙发上的外套。

    时间仿佛静止了一般，夏千暖看着他开门的动作，眼泪终究还是没能忍得住落了下来。

    他真的要走了吗，一辈子都不回来了吗，永远也见不到了吗？

    虽然曾经多次说过不要再见面了，可真正等到这天的时候，夏千暖才知道自己有多么不舍。

    也许，她的本质真的是一位朝三暮四，水性杨花的女人，擦了擦脸上的泪渍，夏千暖并没有跟上去，就这么看着他缓缓的即将将门关上。

    直到他的身影彻底消失在自己模糊的视线之中，夏千暖才不再压抑到哭了出来。

    突然，在夏千暖还没反应过来的时候，顾城已经不顾一切的冲了过来，根据人类最本能的反应然后禁锢住她的身子吻了上来。

    夏千暖怎么也没想到他居然会去而复返，更不想让他看到自己如今这幅伤心难过的模样，其实这种结局对大家而言最好不过。

    温柔的吻去她脸上的泪珠，顾城喜极而泣，“原来你也会为我流泪，暖暖，你知道我有多开心吗？”

    夏千暖皱眉，察觉到男人细腻而又温柔的吻，紧紧的闭上眼睛，直到他温柔的吻见见变得有些不可收拾，夏千暖被他抵在墙角，被他高大的身躯紧紧的压在墙面与他之间，这才伸出小手抵在他的胸口，阻止了他进一步的动作。

    “保重！”

    顾城眼底的黯然一闪而过，目光落到因为刚刚激情过后，她略显凌乱的衣襟，视线停留在她敞开的领口以及被扯到肩头的胸带，退开几步和她保持着固定的距离。

    “保重！”

    直到听到关门声，夏千暖这才缓缓睁开自己的眼睛，顺着墙壁缓缓蹲了下来。

    这次，他真的走了。

    …………

    日子不紧不慢的又过了一天，顾城的离开再加上霍彦琛也没再来打扰她，夏千暖一下子觉得自己的世界都变得单调起来。

    刚下班，夏千暖便接到了来自法国那边的电话，电话那头的韩杰西语气疲惫却又带着几分试探的问道，“小妹，你最近怎么样？”

    “什么怎么样，还不是老样子。”

    韩杰西没说，不代表他不知道，“等你老哥解决完手上的事情，就去替你讨回公道。”

    “你，都知道了？”

    如果是以往，韩杰西一定会对她冷嘲热讽一番，外带将霍彦琛骂个狗血淋头，可是这次却只是淡淡的嗯了一声，闹这么大，他能不知道吗。

    “怎么了，是不是法国那边出了什么事情？”夏千暖突然想到了什么，“是不是开心……”

    “孩子没事，不过话说回来，你们做父母的心还真大，这儿子不要了？”

    他白吃白喝已经供了他将近三个月的时间，韩杰西带着玩笑说道，“什么时候把生活费给我打过来？”

    “他也是你亲侄子。”

    “暖暖……”电话那头的韩杰西突然收起了玩笑，带着几分试探，“话说回来，顾城他上次也是不告而别，还好吗？”

    顾城？

    提到顾城，夏千暖疑惑的皱了皱眉，“他不是去了国外吗？”

    见电话那头的韩杰西一脸茫然，夏千暖将顾城前几天对她说的话复述了一遍，却没想到，韩杰西在听了她的话之后似乎立马松了口气，“这样就好。”

    夏千暖不是傻子，“哥，你们是不是有什么事情瞒着我？”

    韩杰西很少给她打电话，而这次显然是在套她的话，目的就是为了求证顾城的去处，以他和顾城的关系，他的公司有这么大的决策，他怎么可能不知道。

    “我们能有什么事情瞒着你，哎呀……你看我这脑袋，突然想起来还有一点急事先挂了，就这样……”

    “喂，喂，韩杰西！”

    夏千暖郁闷的看着此时被中断的通话，不知不觉已经走到了家门口，还没来得及掏出暂时，突然从电梯口处闯进一大批警察，夏千暖何曾见过如此阵仗，当场愣在原地。

    “不好意思，请问发生什么事情了？”

    “这是顾城的公寓？”来人掏出自己的办案资料和身份证件，“我们是公安局刑侦大队，现在有人匿名举报顾城涉嫌一起谋杀案，你是他什么人？”

    谋杀，怎么可能！

    夏千暖几乎想都没想，“不可能，他不会杀人。”

    “你认识照片上的人吗？”

    当夏千暖看到巴雷的照片，反应了许久才反应过来，他死了？

    “带走！”

    “你们放开我。”

    这究竟是怎么回事，夏千暖被人拷着手腕带到了警察局进行盘问，无非就是问些有关顾城的事情以及他现在在哪，她和顾城什么关系。

    直到现在夏千暖都没反应过来，巴雷怎么会突然莫名其妙的死了，顾城又怎么会莫名其妙的成为杀人凶手，而死亡时间经过法医的鉴定恰好就是她最后见巴雷的那次，他的尸体是在一间废弃的工厂里找到，据说是经有人举报顾城的犯罪罪行，因为案件牵扯到两国，而案发当时又在法国，所以如今中国刑警负责逮捕他然后将他转交给法国的司法机关，再由对方来审判。

    可是，顾城突然之间犹如人间蒸发了一般，消失不见了，而他的这一举动理所当然的被理解成为畏罪潜逃。

    难怪韩杰西刚刚会莫名其妙的突然给她打电话，还问了那么一大堆问题，看来早就知道了。

    “你是他在国内见到的最后一个人，请你配合我们的司法调查。”

    “你们是不是搞错了。”

    那时候的顾城刚从珞加山捡回半条命，怎么可能有能力去杀人，夏千暖突然想到顾城前天晚上那些失常的举动，情绪激动的双手撑在桌面上猛的站了起来，他根本不是出差，而是逃逸了。

    意识到什么，夏千暖脸色煞白如纸，“警察先生，你听我说，我可以用人格担保，他不会做出这种事情。”

    “在铁证如山面前，这些话还是留着去法国的法庭上说。”

    “你们有什么证据证明是他杀的人，这是诬陷！”

    夏千暖怎么也不相信，顾城那么温柔的一个人会突然变成刽子手，“他不会杀人的，不会。”

    “你们最后一次见面是在什么时候？说了些什么，做了些什么，有什么可疑之处？”

    从警察局出来，夏千暖大脑不断重复着刚刚执法人员对他说的那句话，顾城因为刻意杀人畏罪潜逃，双腿一软，险些摔倒在地上。

    反应过来的她立马拨通他的号码，当听到里面传来的机械女音之后，夏千暖拿着手机的手一抖，手机应声落地。

    “对不起，您所拨打的号码是空号，请您查询后再拨，Sorry,thenumberyoudialedisempty,pleasedialitafteryoucheckit.”

    空号？怎么可能，夏千暖一遍又一遍的重复拨打着这个号码，甚至连指尖都不受控制的颤抖着，这明明就是他的号码，为什么一遍又一遍传来的都是重复的机械女声。

    很显然，他的手机号码被注销了。

