    莫筱筱自然是捕捉到了，眼底的神情也越发显得不自然。

    忽然有点后悔了，感觉自己这样好像还是显得过于刻意了。

    他会不会觉得她其实很期待跟他出去吃饭？

    唔唔，莫筱筱眼底划过一丝小纠结。

    “走吧。”盛齐语上前牵住她的手。

    “……嗯。”莫筱筱原本是想要挣脱开的，可是迟疑了一会，还是由着他去了。

    盛齐语选择的餐厅很有情调，挑选的位置也非常好，一抬头就能够看到窗外的河景。

    餐厅里演奏的音乐也是她最爱，气氛情调都刚刚好。

    “这家餐厅的口味还不错，之前一直都想带你来尝尝，过去这几天里一连排了好几个大手术，今天总算是空下时间带你过来。”盛齐语开口。

    “噢。”莫筱筱故作冷淡的应了一句。

    之前盛齐语好几天都没联系她，今天早上忽然给她发信息说晚上带她一起去吃饭，她当时根本就没有回应他。

    她很不喜欢这种动不动就消失，又忽然出现的男人。

    “我这几天没有联系你有没有想我？”盛齐语给她倒了一杯红酒。

    “没有！”莫筱筱回答干脆果决。

    “是吗？那我还真的是很伤心呢，他这几天可是时时刻刻都在想你。”盛齐语颇为幽怨的说了一句。

    想她？

    莫筱筱拿着刀叉的手紧了紧，如果真的想她的话为什么这么长时间都不联系她？

    果然他也是那种只会说甜言蜜语的男人！

    莫筱筱放下了刀叉，抬头看向他：“盛齐语，我不知道你以前都是怎么讨女孩子欢心的，但是，我不喜欢只会说甜言蜜语的男人，我要的是实际行动。”

    盛齐语被她这认真的表情惊了下，随后开口：“我刚才那话可不算是甜言蜜语，我在手术台上脑子里想得都是你。”

    莫筱筱眸光动了下，开口：“那你这几天就连发个信息的时间都没有吗？”

    盛齐语愣了下，才明白过来莫筱筱的话：“你是在怪我也没有联系你？”

    “我没有这么说，我只是觉得你的话漏洞太多。”莫筱筱有点不自然的撇开视线。

    她才不会承认这么丢脸的事情，她也没有想过要让他联系她，她更加没有一天都盯着手机！

    看着她这副样子，盛齐语眼底多了几分笑意，随后缓声：“并不是没有时间跟你联系，只是等到我空闲下来的时候，大多你都已经休息了，我把你的时候打扰你，就没给你打电话。”

    莫筱筱看着他那认真的神情，眼神有点晃动，只是最后却还是嘴硬的开口：“谁知道你说的是真是假，说不定你一空下来就在和医院的那些护士打情骂俏。”

    “这个你可冤枉我了，我们医院里的护士都不给我打情骂俏。”盛齐语开口。

    “为什么？”莫筱筱语气里多了一丝好奇。

    就盛齐语这个外在条件，应该有不少女人会主动送上门来吧，怎么可能会无人问津呢？

    果然还是只会说甜言蜜语的男人！

    “因为……”盛齐语说了一半忽然停了下来。

    “怎么了？编不下去？”莫筱筱抬头看了他一眼。

    “不是编不下去了，只是有点羞于启齿，这是一个误会，有机会你去我的医院，大概就会知道了。”盛齐语最后还是没能说出来。

    莫筱筱看了他一眼，也没再继续追究这个事情。

    其实像盛齐语这样的人如果不花心的话，那么才是真的有问题。

    而且她也不在意他过去的事情。

    唔唔，想到这里，莫筱筱拿着刀叉的手忽然一顿，她为什么要去想他过去的事情？

    他过去怎么样跟她有什么关系？

    她又没想要跟他发展以后，真的是差点被他绕进去了。

    莫筱筱按压住心底的那股异样，把所有的注意力都放在了眼前的美食上。

    看着她吃的这么开心，盛齐语嘴角的弧度倒是深了些。

    然而两人才吃到一半，门口就忽然传来一阵喧闹声。

    莫筱筱眉头蹙了下，往出口的方向看了一眼：“这是怎么了？”

    盛齐语当即招来了经理：“外面发生什么事了？”

    “有两个顾客在闹事，已经有人过去解决了，盛先生不用担心，请继续用餐。”经理语气恭敬的说道。

    “请尽快解决。”盛齐语也没有咄咄逼人。

    “好的。”经理当即转身快步朝着门口的方向走去。

    “为什么不让我进去？我可是这家店的VIP！在这里是有固定包间的。”门口有个男人在大声喊道。

    “先生很抱歉，您确实是我们店里的VIP客户，但是今天情况特殊，已经有客人包了整家店，请您改天再过来，到时候我们一定好好补偿你。”服务员恭敬的说道。

    “你给我让开，我今天必须要进去吃饭，我这么大老远的跑过来你居然让我改天再来？你们经理呢，马上把他叫出来。”男人怒气冲冲。

    最重要的是，他今天可是特意带着他身边的这个女人过来吃饭，如果不能进去的话，那他的面子往哪里搁？

    “齐少？您今天怎么来了？”经理过来当即露出了露出了一丝灿烂的笑意。

    “你家这个服务生不让我进去，赶紧跟他说说我是什么身份。”被叫做齐少的男人整了整身上的衣服，十分不屑的睨一眼刚才阻拦他的服务员。

    “真的很抱歉，你一定好好说他。”经理率先道歉。

    “是要好好教育一下，免得他看不清自己的身份。”齐少语气定定。

    “是。”经理当即应下。

    “赶紧去准备吧。”齐少说完就准备揽着自己的女伴进去，然而他才走了一步就被经理给拦了下来。

    “你干什么？”齐少的脸色现在变得有些难看了。

    “齐少，今天您还真的不能进去。”经理语气放缓了一些。

    “你说什么？你再说一遍！”齐少眼底多了几分怒气。

    “真的很抱歉，因为有人已经先行包下了餐厅。”经理开口。

    “谁呀？谁这么大的面子？”齐少语气凌厉。

    而这边莫筱筱和盛齐语也因为太吵的缘故，起身过来查看。

    当莫筱筱看到站在门口的那个男人，眼底划过一丝幽光，居然还是熟人。

    “莫筱筱？你为什么会在这里？”齐少看了一眼莫筱筱，当即开口问道。

    “这里是餐厅，来这里自然是来吃饭。”莫筱筱不轻不重的回了一句。

    “吃饭？怎么，这么快就找了个小白脸？还包下餐厅请人家吃饭，你这手笔是不是太大了点？”齐少看了一眼站在她身边的男人，这人他陌生的很，应该不是他们这个圈子里的人，所以他说话也大声的些。

    “我请谁吃饭跟你好像没关系吧？”莫筱筱冷声。

    “跟我没关系？”齐少扫了一眼她身上穿的那件衣服，忽然笑道，“我说莫大小姐，你该不会是因为包下这家餐厅用光了所有的钱，连新衣服都买不起了吧。”

    “你什么意思？”莫筱筱有点没听明白他的话。

    “你身上的这件衣服可还是我送给你的，当时你一次都没穿，原来是故作矜持吗？”齐少脸上带着一丝嘲讽的笑。

    他送的？

    莫筱筱眉头皱了皱，还真是流年不利，随便挑了一件衣服居然就是这个恶心的家伙送的。

    “呦，我还以为是什么人物呢，感情穿着我们齐少送的衣服，居然出来跟别的男人吃饭，你还真是有意思。”站在齐少身边的女人依偎进他的怀里，掩住嘴笑了一声，那样子多少是有点在看笑话的意思。

    莫筱筱的脸色冷沉的厉害，她早就忘记了这件衣服是谁送的，只不过是今天拿来应急而已。

    结果就碰上了正主，害得她平白受了一顿侮辱，而且连反驳的话都找不到。

    “赵经理，我来你这里吃饭是因为觉得你这边比较安静，怎么会突然变得这么吵？有些不该放进来的东西就不要让他们进来。”站在一侧盛齐语一把抓住了莫筱筱的声，冷声冲一边的经理说。

    “是，我这就让他们离开。”被点名的赵经理当即开口。

    要是盛齐语不开心了，他这个经理也是做到头了。

    “齐少，请您先离开吧，如果再不走的话我就要请保安了。”赵经理的态度也强硬了一些。

    “齐少，他刚才说我们是东西？”依偎在齐少身边的那个女人忽然开口。

    “你怎么说话？不过是个小白脸，你还以为你有多大的面子？”齐少脸色立马冲了下来。

    “我说你没是东西，你怎么不开心，那么我说你们不是东西，是不是会开心一点？”盛齐语缓声。

    噗……

    听到他这话，莫筱筱当即笑了出来，原本还郁结的心情瞬间舒畅了不少。

    “你！你叫什么名字？”齐少被他气的不轻。

    “我是盛齐语，这是我的名片，有问题可以随时来找我。”盛齐语看着他的眼睛，薄唇轻启。

    不是他叫盛齐语，而是他是盛齐语，这两者之间可是有很大的区别。

    盛齐语？

    齐少结果他手上的名片，看了一眼上面的标注。

    医生？

    “口气那么大我还以为你有什么身份，原来也不过是个医生。”站在齐少身边的女人瞥了一眼名片上的职称，当即冷哼了一声。

    这人长得是帅，但是也太没出息了。

