    李言下山所造成的剧震，传遍整个天穹圣地。

    感受到这份震动，所有人全都知晓。

    两年前登上古圣山那个传说中的男人，回来了！

    当天下午，一则消息很快就传遍天穹圣地内。

    此时的中心主城内，一群卡师聚在酒馆之内，一名在组团大厅工作的青年似乎喝多了，声音夸张，激动道：

    “你们听说了没！”

    “那个两年前登上了古圣山，并且修炼两年之久的虚无魔人一回来，就向天国发出了一个委托！”

    听到他的话，酒馆之内，所有视线都聚集向这名青年。

    “那个男人居然向天国发布委托！？”

    “他发布了什么委托！？”

    听到这名青年的话，其他喝酒人纷纷来了兴致。

    按说这个自称虚无魔人的男人，已经是天穹圣地内的最强者。

    连他都要亲自下场，发布委托。

    他想杀的，到底是谁，有这么难杀吗？

    所有人已经纷纷猜测出声，说出了他们认为难杀之人。

    然而这名青年摇头，全都否决掉，而后才神秘道：

    “他发出的委托，是委托天国，杀了他自己！”

    青年此话一出，整个酒馆立刻陷入震惊之中。

    这人是修炼两年，修傻了吗？

    居然向天国发布杀掉自己的委托！？

    众人本想继续确认，这时又有人从酒馆外冲进酒馆，呼喊着劲爆消息，说出了虚无魔人发布的这个委托。

    听到这人的话，众人才知道，原来这个消息，已经渐渐在主城扩散开来。

    而且这个消息，确实属实。

    据说是虚无魔人进入主城，在组团大厅亲口说出的。

    而他发布这个委托的报酬，就是击杀最强炼体卡师的名声，以及他的所有卡牌。

    “虚无魔人已经亲口说了，他会在明天早上，亲自上门，挑战天国。”

    “他要把这个机会，亲自送过去。”

    听到那名青年的话语，众人这才品出味来。

    “亲自上门！？”

    “他这个委托，恐怕是来者不善。”

    “莫非！？这个男人，想要独自攻打天国！？”

    “没错，所以他才放出这个委托声明。”

    “如果天国避其锋芒，那只能说明天国的数百名杀手，全都不过如此，甚至要避开一人。”

    酒馆内讨论的声音越发庞大，坐在酒馆一侧喝酒的一名肩膀上有黑蝎纹身的青年，毫不避讳道：

    “呵呵，这个突然出现的家伙，还真是给天国下了一道棘手的委托。”

    如果天国避开，就成就了虚无魔人一人的盛名。

    如果天国等待对方的到来，势必会是一场血战。

    此时此刻，圣地的中心主城风起云涌，无数人听闻这个消息，都露出了沉思之色。

    先前天国四处杀伐，造下无数血债。

    虚无魔人的这道挑战，可能会成为天国偿还血债之时！

    无数人已经备好伪装卡牌，准备随机应变。

    当天晚上，原本已经渐渐冷清的中心主城，再次热闹起来。

    时间很快过去，第二天一早，天国所占据的第三圣山之下，已经围聚了数千人。

    而且远方不断有飞行卡牌的光芒亮起，还有许多人正在汇聚过来。

    第三圣山之上，一名样貌普通，泯然众生的黑衣中年男子站在山巅，看向山下前来围观的众人，皱眉道：

    “这个人的号召力，比我们想象中要强得多。”

    如果李言在这的话，就能发现，这名黑衣中年男子，居然就是上次在入魔城展开猎杀领域的那个男人。

    这名男子身边，一名青年冷笑道：

    “哼，区区一个人，居然大言不惭，想来挑战我们整个天国？”

    “我已经安排好了人手，只要他一出现，就会将他镇杀当场！尸骨不留！”

    “居然他发出了委托，我们接下便是！”

    中年男子点了点头，而后抽出数张卡牌，冷声道：

    “我也会出手。”

    “必须将其雷霆镇杀，不然如果他活下来了，恐怕会很麻烦。”

    说完后，黑衣中年男子的视线，再次看向围聚山下的众人。

    这些人中，有很多人都激活有隐匿卡牌。

    他可以确定，他们之中，一定有很多人，都将天国视为仇敌。

    然而天国只是武器。

    他们真正的仇敌，其实是雇佣天国拔刀的人，可惜他们不明白。

    之前畏惧天国的实力，他们不敢造次。

    但这次不同。

    如果那个自称虚无魔人的家伙挑战天国，并且成功了。

    恐怕这些已经隐藏身份的人，也会被煽动。

    这么多人齐上，就算是他们，也没把握全部击杀。

    “我们的新生力量都转移走了吗？”

    一边想着，黑衣男子再次发问。

    他的身后，那名青年点头，道：

    “以防万一，他们昨晚就转移了。”

    黑衣男子点头，再次道：

    “你为什么还没走？”

    青年摇头，抽出数张卡牌，道：

    “统领，我使用的卡牌描述中，描述了以杀证道的道路。”

    “我不能胆怯，我必须亲手击杀每一名敌人，才能变得更强！！”

    中年男子闻言，不再言语。

    他只是点了点头，便激活手中数张卡牌，身影渐渐淡去，消失在虚空之中。

    山下，除了诸多隐藏身份的人以外，还有各大家族的人，他们也已经占据各自的山头，如同观战者一般，坐等挑战者现身。

    他们此行，主要是为了观看这个虚无魔人，到底有何本事。

    除了各大家族，还有数队直播小组已经在各个方向架设好了机位。

    只等虚无魔人现身！

    时间推移，包括围观卡师在内，现场已经聚集了一万多人之后，在圣山之前的巨木丛林之中，一道漆黑身影走出。

    看到这道身影，立刻有眼尖的人惊呼道：

    “他来了！”

    “那个男人就是虚无魔人！”

    随着这道声音，众人纷纷看向来者。

    因为激活有屏蔽全身气息的装备卡，所以他们看不到虚无魔人的真容。

    但是仅凭对方那极具特点的穿着，众人也全都清楚。

    “没错，就是那个男人！他终于出现了！”

    以一己之力，挑战天国的那个男人，他终于出现了！

    场下，虚无魔人一席漆黑长袍，戴着一个黑色金属材质，仿佛死神一般漠然的金属鸟嘴面具。

    冷酷，无情。

    只是观看他的装备卡，众人便下意识产生了对这个男人的第一映像。

    第三圣山之前，虚无魔人如约抵达，负手而立，抬头看向眼前圣山。

    围观众人纷纷好奇地看向场下的虚无魔人，谁知对方忽然爆发。

    狂暴的猛地血气冲天而起，虚无魔人捏紧右拳，对着身前的虚空，一拳猛地砸下。

    “轰——！”

    一声巨响，地动山摇，大地剧震，浓烈的烟尘刚刚出现，就被狂暴的冲击吹散。

    当烟尘散去，围观众人才发现，虚无魔人的身前，一道漆黑身影，被深深印在碎裂的大地深处。

    他的胸膛塌陷，早已没了气息。

    “那是天国当今的杀手圣子之一！据说是被当做杀手之王来培养的！”

    “不会吧！这个杀手年纪轻轻，就有了黄金7星的实力，可是出了名的棘手！”

    “他居然被虚无魔人一拳镇杀了！？”

    看到这道身影，围聚在第三圣山周围的人，纷纷惊呼出声。

