    这一刻，冷浩然等人直接懵逼了。

    看着夏子辰，没有说话。

    夏子辰见状，摊了摊手，道：“你们要是不相信，那就自己上去看啊！”

    闻言，冷浩然三人，瞬间一颤。

    紧接着，目光有些惊惧地看着那高台。

    那么可怕，自己等人要是敢去，那不得残了啊！

    三人皆是摇头。

    冷浩然突然开口，道：“夏皇，我们可没有不相信你，而是我们想知道，这颗珠子长什么样。”

    闻言，李长生也是连忙接口，道：“对对对，我们要找到这颗珠子，怎么也得要知道他是什么样子的吧！若是不然，那就一抓黑啊！”

    其他两人也是点头，觉得就是如此。

    而夏子辰此刻却是皱起眉头。

    感觉有些无语。

    要问他水灵珠长什么样。

    夏子辰自己也是不知道。

    这该怎么说？

    片刻之后，夏子辰眼睛一亮，而后道：“上面的珠子背靠五行，其中水之一道的珠子不见，那就只需要找关于水系的珠子便好。”

    “水系珠子？”

    “五行？”

    听得此言，三人的眉头都是皱起。

    他们可是没有听说过，什么珠子还分五行的。

    “你们不必惆怅，你们只需要发动人手搜寻就好，若是觉得有可疑的，交给我，我一定能够分的出来。”

    夏子辰见状，连忙解释道。

    若真的是水灵珠，这诸天封神榜绝对是有反应的。

    所以，根本不用担心摘错。

    闻言，三人都是点了点头。

    “如此甚好。”

    紧接着，赵坤武突然想到什么，而后开口，道：“我赵家这些年虽然没有什么大行动，可家里珠宝法宝也是收藏了不少，要不夏皇随我回赵家找一找如何？”

    “万一这其中就有那需要的珠子呢？”

    他说着，还有些兴奋。

    李长生和冷浩然眼睛也是一亮。

    还真是。

    这些年他们家族虽然无法出去，可收集的法宝珠子，也是不少。

    万一这其中就有那什么水系珠子也不一定啊！

    闻言，夏子辰皱了皱眉，“也行！”

    不过，夏子辰可是没有抱太大的希望。

    毕竟这水灵珠，哪有那么容易得？

    还直接被人收集起来。

    那就更不可能。

    不过，眼下也是没有办法。

    只能死马当活马医了。

    “事不宜迟，我等现在就回到家族，召集家族之人前去搜寻。 ”

    冷浩然根本等不及。

    直接开口道。

    闻言，李长生和赵坤武也是没有意见。

    夏子辰自然也不会说什么。

    这要是能够直接找到水灵珠还能够回到神荒大陆。

    对于夏子辰来说，这也是一大喜事。

    几人没有废话，直接离开了这山洞。

    至于那里面的阵法，也是被夏子辰一番操作之后，直接隐藏了起来。

    就是冷浩然等人也是搜寻不到。

    轰隆隆！

    众人出来之后。

    那小山的洞口发出轰隆隆的声音。

    缓缓地居然自主闭合了起来。

    根本看不出什么端倪。

    而那旁边那块巨石，也是缓缓没入地下，隐藏了起来。

    这一系列连锁反应，着实让冷浩然等人震惊了一下。

    这神人留下的果然不凡。

    “这大阵在这里，那山顶又开了一个口，如此大摇大摆在这里，老夫确实有些不放心，要不派点儿人手镇守此地吧！”

    看着缓缓闭合的洞口，赵坤武突然出声。

    眼中满是忧愁。

    之前他们不知道这里面是什么。

    不以为意。

    可现在却是知道了。

    这是他们唯一的出路。

    他们根本无法放心把这里空置。

    毕竟，他们也看得出来，他们手中的所谓钥匙，根本就是无用的。

    李长生和冷浩然闻言，也是皱眉。

    随即点了点头，觉得有道理。

    而夏子辰见状，则是摇头道：“不必了。”

    “这四周那些可怕的东西，就是最好的镇守。”

    “啊？”众人闻言，有些愣神。

    夏子辰淡笑道：“难不成你们真以为，那位神人留下这么一道大阵法，就靠你们去守护？”

    众人闻言，皱眉不已。

    那脸上写满了问好。

    难道不是吗？

    夏子辰见状，笑道：“你们别自作多情了，那四周他留下的那些东西，才是他安排守护此处的重要之物，而你们根本不是。”

    “所以，你们就不需要担心了。”

    闻言，众人脸色变得怪异无比。

    夏子辰这话真的好扎心。

    可是，他们却无力反驳。

    “再说了，这阵法，就是一般人来到这里，进去了，也无法启动，没了我，谁能靠近？”

    这时候，夏子辰又补充了一句。

    打消了三人的疑神疑鬼。

    他们这次想起，那阵法可是还缺一颗珠子启动。

    那那阵法控制高台 ，还真是除了夏子辰，就没人能够接近。

    所以，那是相当的安全。

    “如此甚好！”

    “我们倒是心急了些。”

    “多谢夏皇提醒。”

    三人都是对着夏子辰抱了抱拳，又是一番吹嘘。

    他们现在全靠夏子辰。

    那自然是要好好巴结。

    心中也是不在担心什么。

    而是一心想要找珠子。

    至于夏子辰，则是笑了笑。

    没理会三人的吹捧。

    心中淡笑一声。

    他还有一些事情没告诉这几个家伙。

    他们不知道的是，那山顶的唯一一个口子。

    乃是这大阵的阵眼，而且是很重要的阵眼。

    没了它，这大阵就完全无用了。

    而如果要是有人要强行破开那洞口进去的话。

    那阵法就直接毁了。

    所以，这阵法安全的很。

    夏子辰之所以不告诉这几个家伙。

    一个原因是怕他们心慌。

    另外一个，那就是夏子辰不想打击这几个家伙。

    那神人留下的这几人的根本原因，在夏子辰看来，根本就不是什么守护此物。

    而就是一个工具人。

    没错，就是工具人。

    一个传话的工具人。

    只是把那神人留下的话，传达而且。

    其他的毫无作用。

    不过，夏子辰也是佩服那神人。

    因为，这些家伙想要出去，就得把他留下的话完完全全说出来。

    所以说，那神人拿捏人心，也是有一套的。

    就这样，三人再次返往李家。

    因为还有一些事情，需要交代。

    还不能各自离去。

