
熟悉的土地，陌生的环境，当余洋站在贝尔格莱德机场的时候，突然的感觉到一种物是人非的感觉，四十多天之前，余洋曾经站在这一片的土地上，只是时空发生了一些交错，一晃过去了接近二十年，准确的说是十九年过去了，这个城市变化很大，大到如果不是有路标，余洋几乎认不出这个城市。

“贝尔格莱德，十九年没来了，机场还真的大变样子啊，呵呵，以前我第一次来的时候，机场破破烂烂的，而且还在打仗，到处乱糟糟的，不过这根大柱子还真的没啥变化，走吧，我们先去特拉克小镇，直接租个车过去把！”

老付走到机场周边，看了看周围的环境，表情有些复杂，像哭，又像笑。

贝尔莱德机场在城市的南方，特拉克在塞尔维亚的北方，需要穿过整个城市，其中就有当年被炸毁的大使馆遗址。

老付眼睛出神的看着已经重建的建筑物，还有飘扬着的国旗，眼睛之中慢慢的有泪水滑落，擦了擦泪水，目光却始终盯着飘扬的五星红旗，余洋看了看这个大使馆，自己还是第一次看见这个大使馆的全貌。

任务之中，余洋来的匆忙，走的也匆忙，而且还是夜晚，根本没有好好的看一眼大使馆建的什么样，而且当时大使馆被炸了，一片废墟，估计和现在也不一样。

余洋算是第一次看见他的全貌，心中有一种说不清道不明的感觉，有一些莫名的情绪从心底升起，也许是自豪也许是更多，现在的中国不是十九年的前的中国，任人鱼肉。

特拉克距离贝尔格莱德接近六百公里远，余洋和老付两人从机场之中出来之后，没有丝毫的停留，一路上直蹦特拉克而去，没有丝毫停留，六百多公里，两个人一共花了六个小时的时间，两个人十点下的飞机，下午四点多的时候，终于来到了小镇周边。

“老付，没错吧，特拉克小镇！”余洋将车停在欢迎来到特拉克小镇的标志前，用力的敲了敲标志。

老付仔细的打量了这个标志，点了点头：“是这里，我不会忘记的，这个标志这么多年都没有变化，看见上面那个弹痕了吗？那是兽医开的枪！”老付从车上走了下来，用手轻轻的抚摸过弹痕，就像是抚摸过心爱的女人的身体一般。

“OK，我们继续找吧，你来开车，弹匣的遗体被你们葬在什么地方了！”

老付点了点头，坐进了驾驶室，看了看方向，开车进入了小镇，横穿小镇之后，在小镇的另一端停了下来，眉头皱了皱。

“嗯，变化还算挺大的，我记得那个时候这个小镇没有这么大，我在找一找！”老付将车停了下来，先走到一个看起来比较老的建筑物边缘的位置，停了下来，闭上眼睛，一步一步的往前走，最终停在了一个建筑物面前。

“这里！”余洋听打之后愣了一下？余洋看了看周围，没有看到老付说的歪脖子树，也没有看到路标，就看到一个院子，而且还是别人私人的院子：“你确定是这里吗？”

老付点了点头：“是这里，我亲手葬的人我不会记错的，我能够感觉到，他就在这里，在这里等着我回来接他回去，他一直在等着我接他回去，他这一等就是十九年，我能够感受到他心中的期待！”老付一边说着，眼泪不断的流了下来。

余洋听见之后点了点头，看了看这个房间，眉头皱了起来，遗体在别人的房子边上，这种带小花园的房子，一般来说花园都是别人的私人领地，余洋这一次来不是来做强盗或者和别人打仗的，而是接战友回家，不想惹是生非的。

想了一会，余洋决定还是先和别人打个招呼，看了看老付，再三的确定了这个地方就是埋葬打下的地方之后，拍了拍老付的肩膀：“你先回车里坐着，我先去和别人打一声招呼。”说完之后，整理了下自己着装，轻轻的敲响了这户人家的房门。

开门的是一个女性，看着余洋有些好奇，说着余洋听不懂的话语余洋愣了一会，这才反应过来，自己好像并不会塞尔维亚语，硬着头皮询问：“请问你会说英文吗？我有点事情需要和你们商量一下！”

白人女人摇了摇头，冲着屋子里喊了一句，不一会儿一个男人从屋子里走了出来，交流了几句之后，白人男子看着余洋：“你好，请问你们需要什么帮助吗？”

这个人说的是英文，余洋听到之后，长长的松了一口气：“你好，我叫余，我来自东方，是这样的，我来找回我朋友的遗骨，十九年前，我和朋友来旅游的时候，遭到了一些人的袭击，他不幸遇难，当时我们正在逃命，所以我们决定将他埋葬在这个地方，就在你们的院子里！”

余洋怕这个白人没有听懂说的十分的详细，当然不能够将事情真相说出来，弹匣为什么牺牲只是几句话带过。

“我想和你们商量一下，我能不能挖掘一下你们的院子将我们战友的遗体给找出来，你放心好了，我会给你们一笔钱，补偿你们的损失！”余洋说完之后，一脸期待的看着这个白人。

“你叫余对吗？我可以这么称呼你吗？你可以叫我纳托维奇，你说你来取回朋友的遗体对吗？院子里那具尸体是你们的朋友吗？哦，上帝，你们终于来了，十年前我和我妻子来到这里盖了这个房子，当时挖到尸体的时候吓了我一跳，你朋友的遗体不在这里了，被我们转移到了小镇西边的墓地之中，我可以带你们去找他，请稍等！”

余洋听见之后，眼睛立刻亮了起来，回到车旁用力的拍了拍车头：“老付，别伤心了，还你能够感受到，感受个屁，弹匣被人送到了西边的公墓去了，我和这家人说好了，他带我们去找一找！”

十分钟之后，余洋和老付跟着叫做纳托维奇来到了公墓，公墓最边缘的位置，一具坟墓面前，上面矗立着一个十字架，没有姓氏，没有名字，墓前杂草丛生，看起来有些凄凉，墓碑上只有短短的一行字：“迷途的羔羊，愿你安息！”

纳托维奇走到坟墓旁：“我们当时不知道他是哪里人，信仰是什么，所以只能在这上面写上了一句愿他安息，希望没有得罪他的信仰！”

余洋看见之后，冲着纳托维奇鞠了一躬：“谢谢你，我的朋友！非常感谢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472221"  chaptername="第四百五十九章  寻找">加入书签</a>
</div>
