    ，(首字母+org点co)！

    风少这丫的，到底藏着什么秘密。

    居然连武魂殿都安排到了，实在是太不可思议了。

    从来都是听到武魂殿在外边安插奸细的，从未听过有人在武魂殿中安插了奸细。

    他们隐隐感觉，风少这是打算侵吞整个大陆的节奏。

    如果不然，怎么下这么大手笔？！

    “好了，先不说这个，武魂殿的动手代表着现在形式越来越紧张，所以我们要加紧行动，五大元素势力还有几个可以下手的？尽量在这两日搞定！”

    秦风隐约感觉到，最近老是有一种莫名的压迫感。

    确实，武魂殿策划了这么多年，也应该准备行动了！！

    “五大势力风剑宗我们有点联系，至于其他的我就不太清楚了。”

    独孤博微微的耸了耸肩，随后对着言道。

    若是能将风剑宗的人带过来，他们风盟将再升一个台阶。

    “没错，风剑宗的金杀、金胖兄弟当年跟我们交情还不错，我觉得可以下手，且成功率很大。”

    在独孤博的话音落下之后，幻音也微微的点了点头。

    五大势力之中，第一实力应该是最好下手的。

    且对方实力也强。

    有一位封号斗罗和一位八十九级的魂斗罗。

    对方堪称整个下四宗最强门派！！

    “金杀、金胖？”

    秦风听闻此言，神光忽然变得深邃了起来。

    似乎像是在思考着什么。

    “五大势力的水家跟我们火族关系也还行，水族也是个不错的目标拿下的几率也很大，至于木族就有些难说了，他们更倾向于帝国这一边。”

    只听到此刻火烈阳的声音也响了起来。

    如果他出手，去水族还是有一点希望的。

    “有风剑宗与水族就可以了，而且这么短的时间，也不宜寻找太多。”

    风剑宗为下四宗之一，其战力不容小视。

    而五大元素之一的水族可以说是一个潜力股。

    若是有这两大势力辅助，风盟根基就算彻底稳了。

    至于木族，有没有无所谓。

    迟早有一天，他们会因为没有提前进入风盟而懊恼。

    毕竟，今日你看风盟不起，隔日让你高攀不起！！

    “风少，其实我一直有一个很疑惑的问题憋在心中，现在武魂殿已经露出了锋利的獠牙，我们风盟还要保持中立吗？”

    幻音此刻一脸疑惑的对着秦风问道，似乎想迫切知道答案。

    在她看来，暴风雨来袭，到时候风盟必定也会因此而遭受波澜。

    及时站队，如何战队，对他们来说至关重要。

    要是到时候再选队伍，可能会遭到另一方的连续炮轰也不一定。

    “这个是个好问题。”

    独孤博竖起大拇指。

    而后独孤博与火烈阳俩人皆是一脸疑惑的看着秦风。

    他们也想知道，这一次他们是站在帝国这一边还是自成一派势力在这乱世中生存。

    主语武魂殿，他们相信风少应该从未想过。

    若是站在帝国这一边，到时候武魂殿洗刷，若是帝国失败，那么他们将败得一塌糊涂。

    但若是自成一派势力，那么这个就难说了。

    也有可能会被双方拉拢，成为举足轻重。

    也有可能此行太难，陨留在这乱世之中。

    秦风的决定，至关重要。

    “站队？我们风盟为何要站队？你们忘记了我们风盟的原则是什么？”

    只听到此刻，秦风嘴角微微一扬。

    当中间商赚差价不是美滋滋？

    到时候帝国与武魂殿动手，他们风盟可以倒卖资源，将价格提升几十倍乃至上百倍！

    想想这中间商的差价，简直美滋滋到了极点。

    “你是说我们还是保持中立？”

    只听到此刻，幻音那一双美眸中闪过一道别样的光芒。

    “幻音长老，我们现在做的一切仅仅是为了自保，只有风盟足够强大，那么他们未来才回不畏惧任何人，至于武魂殿与帝国的事，我们风盟不掺和。”

    秦风嘴角扬起了一道邪魅的笑容，一脸笑眯眯的模样。

    “不掺和？那风少你刚刚不是说武魂殿已经开始动手了，要我们在魂师大赛结束之后暗中保护？既然是保护那么我们就得出手，可是你这就不相当于把我们手脚给捆住了，这我们如何行动？”

    幻音感觉自己有点智商不够用。

    不让风盟掺和，可这一次又要对抗武魂殿。

    这怎么搞？佛系？

    怎么感觉现在年轻人的失态已经与她完全不一样了。

    “老音啊，老扒皮的意思是，风盟不能掺和，但是我们可以用自己的名义掺和呀！”

    独孤博一脸嫌弃的看着幻音。

    似乎是在说，你这什么智商，真是低爆了天际差劲到了点。

    “额……”

    幻音听到独孤博的言语之后，发愣的脑袋竟然莫名的清晰了起来，她有些发愣的看向周围。

    听起来，好像可以这么玩的样子。

    自己怎么就没有想到呢？

    “啊——”

    就在这个时候，独孤博一声惨叫！！

    “都说了，说正经事情的时候，表示尊重，要叫风少！！”

    幻音用力踩的同时，还用力扭转了几下。

    可以清楚的看到，独孤博面目刹那狰狞了数分。

    “好，好——”

    森林中，独孤博认怂的声音在缭绕。

    典型的因为左脚先踏进门而被暴打。

    “其实老毒物说得没错，现在风盟明面上的只有首席独孤博，三席丝丝在全职打理，而你们现在身份暂时隐藏着，无人知晓。”

    秦风别有深意的言道，断尾巴一项是他的好手。

    “哈哈，我明白你的意思了。”

    一旁，火烈阳也想起了啥，刹那一副秒懂的姿态。

    “这一次风剑宗就我跟风少一起去吧，金胖与金杀两兄弟我还是有信心将他们拉拢过来的，再者说你们两个是全大陆高级魂师大赛的评审，大忙人，等你们怕是等得花都谢了。”

    幻音看着独孤博，一脸嫌弃的模样说道。

    “好好好，那就你去。”

    独孤博耸了耸肩，那表情一脸不情愿的模样。

    “额？？？”

    不知道为什么，秦风隐约幻音长老和老毒物好像有事儿的样子。

    而且秦风还发现，在老毒物一脸怪异的同时，幻音长老眼眸深处掠过了一道笑意。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

