    “贤侄，你来我古霄城，也是为了寻找那虚界界主的传承吧！”

    付副城主看着凌天，却是忽然开口，话语中带着一丝询问，眼中满是和善之色。

    “你怎么知道？”

    凌天听得此话，却是面色微变，不由开口，装出一副警惕的模样，微颤道：“是我昨晚喝醉说出来的？”

    “不是不是。”

    付副城主看着凌天的模样，也是彻底确定他昨晚真的喝醉了，当即笑道：“贤侄不必紧张，这只是我的猜测而已。”

    “既然伯父问了，那我也不瞒你了，我确实是为了这虚界界主的传承而来。”

    凌天心中暗笑，跟我演戏，真是可笑。

    心中也是暗暗揣度着这家伙的意思，居然直接说出这个，他是想做什么？

    “虚界界主的传承，我们也只是听闻过，而从未有人见过。”

    付副城主开口，话语中带着一丝无奈道：“而我之所以猜测贤侄你是为了那虚界界主的传承而来，也是因为来我古霄城的每个外面的人，都是为了这个东西。”

    “真的没有吗？”

    凌天一怔，再次开口。

    神色间是真的有些疑惑。

    按照道理来说，这虚界的存在，他们外面的人都知道这里面有顶级传承。

    其中包括那天庭、人间、地狱的传承，还有更为强大的传承。

    这虚界里面的人怎么会不知道？

    “有没有我不清楚，但我可以告诉你的是，最起码从来没有人见过，也没有任何人找到过。”

    付副城主开口，神色认真无比。

    看得出来，他很真诚，并未说假话。

    大概是想着，让凌天早点离开这里，只有他离开了虚界，自己的儿子就安全了。

    可以说，这家伙为了自己的儿子，也是操碎了心。

    “这样啊！”

    凌天皱眉，神色间带着一丝为难。

    “不过贤侄你放心，不管有没有，就冲你对我家一鸣的大恩，我付家肯定会全力助你，但有差遣，任凭吩咐。”

    付副城主看着凌天的模样，也是飞快开口，神色认真无比。

    “那我就先谢过伯父了。”

    凌天笑着开口，不等付副城主回答，已经继续道：“这样说起来，我现在还真有点事情，想要付副城主帮忙。”

    “请说。”

    付副城主开口，心中却是暗骂，这小子还真能顺着杆子往上爬。

    不过若是小事的话，自己就答应下来，帮他做就好了。

    若是不好解决的事情，那也答应下来，先拖着再说。

    “是这样的，我只是想知道，这段时间有哪些外来的人进入了古霄城，你能不能帮我去寻找一下。”

    凌天开口，神色认真道：“我和一些师兄师弟师姐师妹们分开了，我怕他们遇到什么危险，所以麻烦伯父了，找到他们之后，提我的名字就好了。”

    “小事罢了，不用一天，我就能够找到。”

    付副城主开口，神色间稍稍松了一口气。

    这对他来说，倒不算什么大事，只是一件小事，很简单的事情。

    很快便已经离开，帮凌天去找人了。

    凌天也是缓缓起身，能够感觉的出来，在自己附近，有强者存在，一位武神境三品的战神强者。

    藏得不错，可惜却是瞒不过凌天的眼睛。

    “公子，家主吩咐了，若是你有什么需要的话，可以跟我们说，我们帮你去做。”

    凌天出门，两位侍女却是站在门口，神色恭敬的开口。

    “我想出去城内转一转，你们跟我一起，给我做个向导吧！”

    凌天扫了两人一眼，淡淡开口。

    “是。”

    两名侍女点头。

    很快便是已经带着凌天走出了付家，凌天能够感觉到那位战神强者也是暗中跟了出来。

    凌天也没有去拆穿的意思，尽管知道他在监视自己。

    但既然喜欢那就让你盯着好了，反正他也不打算做什么见不得人的事情。

    事实上，便是眼前的两位侍女，都是圣人境巅峰的武者。

    “古霄城，有没有一些比较古老的建筑，或者景点？”

    凌天看着两名侍女，也是开口询问。

    “要说最为古老的，那自然是城主府了。”

    左边穿着青衣，长相颇为甜美的侍女开口道：“这城主府是与这古霄城几乎是同时建立的，传闻乃是第一任城主，以莫大的力量建造而成。”

    “那就去城主府外面转转吧！”

    凌天笑着开口。

    “这……”

    侍女神色稍僵，看着凌天，苦笑道：“凌公子，这个怕是不行，城主府方圆千米内，不能容许别人靠近，一旦靠近，就会被驱赶，甚至可能被城卫抓进去。”

    “没事，咱们远远的看几眼就行了。”

    凌天笑呵呵的开口。

    倒是没有说去找那付副城主要什么令牌，非得进城主府，没有这个必要。

    他只是去看看而已。

    “这样就没有问题了。”

    两名侍女点头，带着凌天前往那城主府。

    如同他们所说，城主府在古霄城的最中间，方圆千米内没有任何的屋舍，一片空挡。

    而除此之外，除却守卫之外，也没有任何闲杂人等的存在。

    这些守卫实力都是超脱境武者，甚至于还有一位战神强者镇守。

    凌天的神魂力和精神力稍稍探测片刻，却是感觉这城主府的阵法，与那秦水废墟之中的阵法如出一辙，是一个人所布置的。

    眸光微闪，这就很有意思了。

    脚步踏动间，漫不经心的问道：“你们刚才说，这城主府包括整个古霄城，都是当初的第一任城主以绝强的实力打造的吗？包括阵法也都是他自己布置的吗？”

    “城主府确实是城主打造，但是阵法却并不是。”

    听得凌天的问话，两位侍女顿时开口道：“阵法乃是由军师所布置。”

    “军师？”

    凌天稍稍一怔，神色间带着一丝疑惑。

    “是的。”

    两名侍女点头道：“当初军师布置阵法，城主以绝强的实力凝练出了城主府。”

    凌天听得这话，眸光微闪。

    他可是知道，当初秦水废墟那些阵法乃是由那位国师所布置，以镇魂殿配合九重山鬼阵，镇压那下面的一隅鬼域。

    可是眼前这阵法，与国师所布置的阵法如出一辙，很有可能是一个人所布置的。

    有意思，越来越有意思，也是真的如自己所猜测的一般，这里不是什么虚界，而是有另外一个名字。

