    小安问卓言，回来什么事，这小子很是虚弱的说，赶夜路着凉了，吃不消跟主子一起返京，他主子就命他回来，在此等着。

    卓言, 卫子君自然记得是哪个，可是这没走的理由，编得也太牵强敷衍了。

    明明就是他的主子，那位王爷不放心她，怕她又不见了吧，所以安排个人回来盯着？

    小安在一旁直摇头, 娘亲上哪若是不想被旁人知晓的话，单凭卓言这一个人就能盯得住了？这不过是爹爹自己给自己吃定心丸而已。

    这样一想, 小安就更加心疼爹爹了, 太可怜了！

    “娘亲，人就在外面呢，怎么安排，赶出去么？”明知道娘亲不会这么做，小安还是故意这么问。

    卫子君想了想，看了看儿子：“是留下还是赶出去，你看着办吧。”

    大儿子的这点小心思，当她不知道？

    “啊？哦，那儿子就随便安置一下好了，左右也不差他这一口饭。”小安没想到，娘亲竟然让自己来决定卓言的去留问题。

    “那儿子告退，娘亲你眯会儿吧。”小安也心疼娘亲。

    这些年娘亲都没有去寻爹爹，是有她不得已的苦衷。

    可是，昨晚为了爹爹，娘亲不得已迈出那一步。

    虽然离的远，没听见娘亲对爹爹说了什么, 但是当时爹的反应, 那是相当的震惊。不管如何, 爹爹肯定不会轻易求死了。

    卫子君点点头，什么都没说，闭上眼睛听着儿子出去关门的声音。

    赫泽旭他听到自己的声音，知道自己还活着，开始肯定是震惊，不敢相信的，但是过后他冷静下来后，会如何？

    等他解决了安裕国京城的麻烦之后，返回这里，会是什么目的呢？

    绝对不会是单纯的想知道答案吧，他会恼怒的责问自己，当初为何要那么做，为何要欺骗他吧！

    他一定是很恼，很愤怒的，至于会不会有欣喜？卫子君一点把握都没有。

    毕竟，世间的人没有喜欢被别人蒙骗的，尤其还是最亲近的人，尤其，他还是男人，一个身份不一般的男人。

    还真不怪他留下个随从盯着她，现在的她，的确是想逃避，躲起来不想被他寻到。

    这样的话，就不用解释，就不用这样心烦气乱了。

    外面，一直忐忑不安中的卓言，也没想到事情竟然如此简单，自己胡乱编个借口，安将军竟然也没起疑。并且，不但没有把他赶出去，反而就安排在身边了。

    也就是说，主子吩咐的事情，自己能做到了。

    卓言也不知道主子忽然命他回来，盯着谷夫人是为了什么，他是想跟着主子返京的，可是，听主子的语气，在这里盯着谷夫人，也是一件很重要的事。

    几天后，当冷无意从外面回来，见到卫子君的第一眼，眉头就皱了起来。

    这才出去几天的功夫，她竟然瘦了一圈。

    “我已经查清楚了，他们就是收到安裕国已经派吉王带兵来收复胥州三城的消息，所以，以为他们收复通州和大马城的机会来了。

    安裕国这边没动手，他们也不会贸然动手的。

    不对呀，这些年多少大风大浪都过来了，你会因为这件事，而忧心憔悴成这样？”冷无意很是不解的问道。

    卫子君一听，就知道，这位回来应该是还没跟那兄妹三个打过照面。

    否则的话，不会不知道发生了什么。

    “这是那边的特色糕点蝴蝶酥，你尝尝味道怎么样，喜欢的话，我再让人去弄来。”见卫子君欲言又止的样子，冷无意没有继续追问，而是指着桌上他带回来的糕点说到。

    卫子君哪有心情品尝糕点啊，想到自己不说的话，冷无意也会去问那三孩子，那还不如自己告诉他呢。

    于是，卫子君就让福婶出去了，然后把事情的经过大致的跟冷无意说了。

    冷无意听到后面，也很是意外：“所以，他已经知道你还活着了？”

    卫子君点了点头，不然的话，她何至于如此。

    噗，冷无意就笑了。

    卫子君拧眉看着他，不用等他开口，就知道，他一开口多半没什么好话。

    “这有什么好纠结的啊，这不是迟早的事么？你当真以为，能瞒他一辈子，到老到死？就算你做得到，你也不看看那三人精似的孩子，他们可不会安生的。

    哦，我知道了，你就是害怕他知道你活着的话，不知道怎么去面对他，害怕他会怪你怨你恨你。

    哈哈哈，当初那么果断决绝诈死的时候，难道就没考虑到后果么？你一般都是走一步想好三步的人，不会没考虑过啊。

    当初有多果断，现在的你就有多怂。

    哈哈哈，你别不爱听，跟我瞪眼睛，你自己去照照镜子，看看镜子里的自己，是不是一副怂样？”冷无意越说越起劲儿。

    卫子君皱着眉头：“冷大哥我劝你善良，这么挖苦我有意思么？”

    “有意思啊，当然有意思，赫赫有名的五城之主，不对，是六城之主，看我这嘴，老说错。让几国皇帝都头疼，却又无可奈何的人，居然怕一个男人。”冷无意依旧笑道。

    见卫子君真恼了，转开头看都不看他了，赶紧正色道：“好了，不逗你了，说正经的，这有什么好纠结心乱的？

    他知道又如何，来问你，你想告诉他真相就告诉他真相。

    不想说真相，就凭你的聪明智慧，我就不信你编不出合适又合理的说辞来。

    至于他相信不相信，那就是他的事了。

    其实，这件事捅开了也好，我若是没说错的话，这件事其实困扰了你十几年了吧。

    那既然如此，干嘛不借此机会，彻底解决了呢。

    再说了，当年是你迫不得已，又不是你水性杨花跟别的男人跑了。

    男人的确是自尊心极强的，但是，只要不算对他背叛的事，应该没什么难以放下的。”

    这番话，卫子君听着，觉得是有些道理的。

    跟那个人分开多少年，这件事就困扰了她多少年。

    也罢，既然如此，那就不去纠结了，只要他好好的活着，哪怕日后他寻过来质问，斥责，她都受着就是了……

