    第405章那一日，整个寒音谷都在为她颤抖！

    相传彩凤鸣岐琴是上有凤魂化为琴灵，所以彩凤鸣岐是有灵的。

    它被蒙尘多年，一朝面世，自然是激动地长鸣，想要让全天下都知晓彩凤鸣岐出世。

    但是却遇上了苏氿，再激动，它也只能自个憋着。

    也是当时，苏氿才恍然明白了，这无尸无草无碑文的墓，应当是那位大渊皇朝的开朝帝师的。

    毕竟，彩凤鸣岐自帝师用过后，便消失匿迹，不曾现世。

    而如今却被用作这神秘墓穴的墓碑，可想而知这墓应当是为那位开朝帝师所建。

    继而联想，可知，寒音谷的建谷之人，也应当是那位帝师。

    史书对于那位帝师的记载，少之又少，但每一笔落下都是历史上的浓墨重彩。至于那位帝师的葬身之所，史书上并未记载有。

    猜测诸多，但有丧心病狂的人去一一考证，感觉那些可能的葬身之处，都没有帝师的尸身。所以也有人觉得，那位帝师还没死。

    苏氿不管人死没死，埋在哪，反正这彩凤鸣岐她要走了。

    寒音谷那老妖婆害她金丹被夺，她不坑走点什么，怎么能消心头之怒？

    而她从墓中带出来的那些竹简，她回屋后也翻看了，发现那上面竟然是详细的以音御兽之术。

    以琴音御万兽，那是寒音谷御音术的巅峰绝学，便是那老妖婆也没能学会。

    苏氿看了那碧玉竹简后才知晓，原来谷中尚存的关于以音御兽的功法，都只是冰山一角，连御兽的门槛都没跨进去，自然是学不会的。

    而她手中的竹简，则是那整座冰山。

    于是苏氿便暗中修炼那以音御兽之术。

    三个月后，苏氿完成了老妖婆给她定的修炼任务，而老妖婆也终于要对她下手了。

    那时候苏氿才知道，原来那老妖婆一生痴迷御音术，对以音御兽十分执着，可却十多年不曾摸到门槛，而渐渐的，执念成了心魔，她走火入魔了。

    为了修炼以音御万兽之术，她剑走偏锋，用了邪门歪道。

    她在外寻找资质好的人，带回谷中收为弟子，教他御音术，看似培养他，实则是为自己养补药。

    待弟子成功吃透她所教的那些御音术之后，她便会夺取其修为。而被她剥夺所有修为的弟子，油尽灯枯，最后只有死路一条。

    那老妖婆把苏氿养肥了，便决定下手收割，可却没有想到，仅仅三个月时间，苏氿竟然重新凝聚出了金丹，而且修为已经突破原来的金丹巅峰，到达了元婴期！

    修为上，便碾压了她。

    老妖婆想故技重施用御音术，然而，她没有想到苏氿这三个月，学会的不仅仅是她教的内容，还把寒音谷其他的御音术都学了个遍，甚至还学会了她苦心孤诣求而不得的以音御兽之术！

    那一日，老妖婆反弹琵琶，美艳的容颜上尽是狠厉，琵琶声声之下，杀机毫不掩饰，杀意凛然！

    而苏氿则是当着她的面取出了彩凤鸣岐！

    老妖婆在看到彩凤鸣岐时，震惊得险些把琵琶弦给拨断了！

    她死死盯着苏氿，眼中皆是惊骇：“苏氿！彩凤鸣岐怎会出现在你手中？”

    苏氿才懒得和她废话。

    她凌空悬浮而作，一袭红衣绝艳宛若朱砂耀耀。

    她素手轻扬间，琴音泠泠流泻，宛若高山白雪，皓月清辉，仙音悦耳，却带着令人心颤的力量！

    那一日，寒音谷中落樱缤纷，飞花成刃！

    那一日，寒音谷外万兽奔腾，来势汹汹！

    那一日，整个寒音谷都在为她颤抖！

    (本章完)

