    贞观六年，整体来说算是风调雨顺，虽然局部有些战事和灾难，但是局势是欣欣向荣的。

    太极宫中，李世民一脸笑意的看着各种奏折。

    李忠：“陛下，西市的盐价这个月跌了三成了。”

    “哦，那些盐商有何反映呢？”

    之前看过海产屋卖的咸鱼，盐价会跌，李世民一点都不意外，不跌才怪了。

    “几家大的盐商，这几天在密集的进行各种宴会，似乎在商讨什么事情。”李忠小心翼翼的看了一眼李世民，自己没有查到聚会的具体内容，生怕李世民怪罪。

    “注意留意他们的动静，这一次，朕要以静制动。”

    “属下明白！”

    “那个孽子最近在干嘛？”

    听李世民这么问，李纠结了一下，“陛下，昨天刚收到百骑司的一个消息，属下觉得有点不靠谱……”

    “靠不靠谱朕自有判断，到底是什么消息？”

    “听说那东海渔业在海上碰到海怪了。”

    “海怪？”

    李世民皱了下眉头。

    “是的，之前东海渔业每天都能捕捞好几船大黄鱼回来，前阵子那个王玄策更是回长安购买了一批船只去登州，但是西市那海产屋，最近几天似乎没什么东西卖了。”

    “提高登州方向的消息级别，百骑司要以更快的速度把消息传回来。”李世民思索了一会，觉得自己对登州的了解还是不够。

    登州离长安并不算特别远，走水路的话十来天差不多就到了，如果能够水陆并进，加快一下的话，六七天也能到。

    ……

    程处默：“王爷，这咸鱼，怎么都没法和新鲜的比啊，在长安城真的会有人买吗？”

    文登码头旁边的咸鱼铺子，李宽亲自带着程处默几个在参观。

    这一次，程处默几个快马而来，过了几天之后，家里也都纷纷有下人带着船只、工匠而来，很明显不是为了追随自家郎君，而是有其他目的的。

    李宽简单的了解了一下，也就很快明白程咬金和尉迟恭等人的打算了。

    把程家、尉迟家和房家拉上自家的船，虽然会分润出去一些利润，但是完全是非常值得的事情，李宽没有任何犹豫就接受了。

    扩大精盐，不，是咸鱼，的运输量，这是李宽立马确定的事情。

    所以处理完海怪的事情，他便带着他们来到咸鱼铺子参观。

    “处默，你放心，这些咸鱼到了长安，不仅不会没人买，反而会热销。一会商队就出发，分别往长安、洛阳、太原而去，现在我们要操心的，是怎么制作出更多的咸鱼。”

    造船作坊的船都还在赶工，王玄策从长安带回来的船只除了几艘可以出海，其他都是用来内河运输，所以东海渔业最近的捕捞量并没有明显的上升。

    当然，等到明年的这个时候，就完全不是这幅模样了。

    “算了，我搞不清楚里面的门道，王爷，我阿爷让我都听你的安排，你说怎么办就怎么办吧。”

    程处默想不通为何李宽笃定咸鱼会热卖。

    在他看来，咸鱼作坊出产的咸鱼质量实在下降的；之前基本上都是大黄鱼，现在居然开始收购登州其他渔民从黄河、池塘、溪流等各处捕捞回来的乱七八糟的各种鱼了。

    尉迟环：“王爷，这鲤鱼，在长安城都是没人吃的，也不敢吃，咸鱼作坊鼓励登州府百姓去黄河捕鱼，会不会被弹劾啊？”

    房遗爱：“对啊，特别是王爷你还让老百姓去海边捡贝壳，挖海草什么的，全部一窝蜂的都腌制之后运出去卖，这些东西有人要吗？”

    得，看到这哥三的反映，李宽还是忍不住了。

    “本王总算是知道你们为何在家中经常被打了，本王要是你们阿爷，也想打你们。”

    “喂！虽然你是王爷，但是再这样说话的话，我们可就不客气啦。”

    程处默经常被程咬金教育，这是长安城都出了名的，听李宽这么一说，那家伙脸上挂不住了。

    “王爷，莫非这些咸鱼背后别有玄机？”尉迟环的脑袋还没锈透，知道应该是有什么东西自己几个想岔了的。

    “你们几个，本王问你们，长安城的老百姓，以前很少买咸鱼吃，为何会买我们的咸鱼呢？”

    程处默：……

    尉迟环：……

    房遗爱：……

    几个人面面相觑，自己几个正因为认为老百姓不会买，现在李宽这么问……

    “本王卖的压根就不是咸鱼，而是盐啊。”

    “啊？”

    “卖盐？”

    “卖盐就直接卖盐啊，为何说卖咸鱼？”

    通过卖咸鱼来间接的达到卖盐的目的，这里面的道道，估计不是程处默这几个家伙能够理解的，李宽也懒得进一步解释。

    “等有机会回长安的时候，让几位国公自己给你解释吧。反正现在你们只要明白，我们需要把各自各样的咸鱼和海产运到长安等地贩卖。以前是小打小闹，现在我们准备大干一场，有其他商人愿意从咸鱼作坊进货的话，我们也不拒绝。”

    ……

    “陈兄，这次东海渔业的咸鱼铺子放开来供应咸鱼，我准备明天就出发离开登州，先去河东道看看，估摸着可以把这船货卖掉。”

    “我也准备过两天就走了，估摸着显著贩卖咸鱼的还比较少，我计划去河北道的冀州走一趟，离的近一些，还可以更快的回来进货。”

    陈锦和刘文飞在登州待了一段时间，总算是备足了货物，准备大干一场。

    并且，两个人都各自在文登县里买了房子，还开了一间新的铺子，准备贩卖从外地顺路带过来的物产。

    两人都是经商多年的人，已经看出登州的未来必定前途无量。

    现在走在大街上，已经看不到乞丐的身影，许多老百姓要么就是在楚王府的各个租房帮工，要么就是新开的其他酒楼、饭馆等地找到了活干。

    只要努力，在登州一定不会饿死。

    “好，那就预祝我们兄弟两一路顺风，明年回到登州再会！”

    登州城中，类似陈锦和刘文飞这样的商家变得越来越多。

    大唐太大了，李宽不可能所有的州县都派人去卖咸鱼，没有意义。

    这么大一块市场，不管是谁去卖，只要货源是东海渔业，李宽的目的就达到了。

    