    

    “患者的心电出来没？”介入医生急迫的问道。

    他好不容易回家休息一会，就接到了心血管科这边给他打过去的电话，让他过来急诊科看了一个心梗患者，说话的语气也有些冲。

    “来了，来了。”

    王安将心电图打印出来给介入医生看，介入医生扫了一眼，顿时瞪大了眼睛。

    Tnl（机钙蛋白）：1.87ng/ml。

    Ck-MB（血清肌酸激酶）：50.07ng/ml。

    Myo（肌红蛋白）：318.82ng/ml。

    “怎么这么严重！”介入医生心头一惊，“迅速联系患者家属，准备手术。”

    患者的三项数值都是心梗之中特别严重的，必须在两个小时内进行处理，两个小时后，患者必死无疑。

    黄金救援时间，只有这两个小时。

    “梁医生，患者的情况很严重吗？我看患者现在的血压什么都还稳定啊。”急诊医生看到介入医生如临大敌的样子有些诧异问道。

    “血压只能做一个参考，患者体内现在应该是血管栓塞住了，血液无法流通，自然血压稳定，但是等房颤过后，患者出现异常心律不齐的情况，血液就会倒流彻底堵死患者的血管。

    到时候别说手术了，就是神仙来了也难救。

    你们看病都是只看表面的？”

    梁医生一番话，让急诊医生沉默不语，是他草率了，他本来以为自己经过了一番抢救，患者的情况应该好转了许多，可是没想到还是这番的严重。

    秦风站在抢救室外，不是秦风不愿意进去，而是抢救室里面的人太多了，秦风都没有位置站，几个科室的医生就把抢救室站的满满当当。

    送完心电的王安也是走了出来，脸色有些沉重的摇了摇头道：“这个患者有些难了。”

    “什么情况？不是初步治疗效果还挺好吗？”秦风不解的问道。

    “患者心梗堵塞太严重了，介入医生的把握也不大。”王安道。

    秦风沉默了，这也是算是一种悲哀吧，秦风叹了一口气。

    “触发隐藏任务，救治心梗患者。任务奖励：肝癌介入手术术式。”

    秦风听到系统的提示音，整个人为之一愣，自己不会做心梗手术啊，怎么整？

    这段时间，虽然秦风也在训练桡动脉介入手术，但是并没有遇到心梗手术啊，自己现在就是一个愣头青。

    “叮，系统训练刷新，宿主可进入训练室查看。”

    “训练刷新了？”秦风抬头看了一眼医院走廊的时间，23:59。

    秦风顿时醒悟了过来，这是新的一天到了，不知不觉已经到了第二天的凌晨。

    至于为什么医院的时间还是23:59，这就跟医院的时间永远比外界慢一分钟有关。

    这一分钟，也是有个故事的，最广为流传的，也是被医生们认同的一个故事就是医生与死神的约定。

    死神会在人死亡后，给医生一分钟的时间，医生将人抢救过来，那么人就归医生，如果没有抢救过来，那就归死神了。

    这一分钟是医生和死神的赌约。

    “呼！”

    秦风长出一口气，选择进入了训练室内。

    “训练桡动脉介入手术。”

    “叮，训练手术生成，患者病症：心梗，请在一个小时内成功救治患者。”

    看着出现在系统手术台上的患者，秦风深吸一口气。

    “果然，这是系统在给予自己一个拯救患者的机会五十次的机会，只要自己能够成功一次，那么就能救活病人，但是失败……”

    秦风顿时感觉自己的肩膀上背负着的压力，一个家庭甚至五六个家庭的压力。

    手里捻起导管，秦风目光专注的进行手术操作起来。

    “手术失败！”

    第二次。

    “手术失败！”

    一直到第二十次失败，都没能成功进入第一根栓塞的血管，更别说进行消栓了。

    秦风脑海中思考着影像上患者那栓塞接近不显影的血管，在秦风看来这是入门的第一根血管，只有克服了这根血管，才能继续向后消栓。

    导丝根本都到了指定位置，突然秦风发现在这根血管的后面，似乎还有一根血管存在，只是这根血管没有被堵塞，所以秦风一直没有去在意。

    “我钻牛角尖了，人体的循环是分为两个了，血管也分为动静脉还有毛细血管，这条路既然走不动，我就不去管它，直接从别的路穿插进去不就行了。”秦风猛地拍了一下自己的大腿，最主要的还是靠近心脏处的那根血管。

    虽然可能会导致导管绕很大的一个弯，但是总比在这里接连碰壁要好，手术追求的可是结果，是救活患者，而不是精彩绝伦的过程。

    秦风想通了这一点后，继续开始了自己的手术训练。

    抢救室外，急诊医生匆匆忙忙跑出来，呼唤心梗患者的家属。

    一行人朝着这边走过来，正是跟患者一起喝酒的那群朋友们，此时他们将患者的妻子叫了过来。

    “谁是患者的家属？”急诊医生问道。

    “我是。”患者妻子道。

    “那你跟我过来签个字。”

    急诊医生带着患者妻子前往自己的办公室进行术前签字以及术前交代，心梗手术的术前签字是一定要的。

    这是医院的硬性规定，如果不签字，医生是不会手术的。

    这台手术的死亡率实在是太高了，没有几个医生敢在不签字的情况下进行手术，只有签了字，医生才敢放手一搏。

    过了一会，患者妻子满眼通红的从急诊医生办公室里面走出来。

    急诊医生匆忙进入抢救室，一行人推着平车朝着手术室跑去。

    秦风也在这一刻睁开了眼睛，拍了拍王安的肩膀。

    “走吧，我们也去手术室。”秦风道。

    “啊，你不回家睡觉吗？”王安疑惑问道，“我们也进不去手术室啊，只能在手术室外面等着。”

    “你不去，那我一个人去了。”秦风说完，就朝着手术室方面走去。

    王安在原地停留了一会，连忙追了上去。

    “你等等我。”

    “你还没跟我说，你去手术室那边究竟是为什么？是不是患者结果没出来，你睡不着？

    我跟你说，你不能有这个心理，我们医生平时遇到这个事情虽然少，但是总归是遇到的。

    我们的职责已经做到了，就算没有抢救过来，也跟我们没有半毛钱的关系了。

    喂，你到底有没有在听我说话。”

