    楼槐决定了，以后他羊伯说什么，他都会听。

    不信任他？

    不信任他那也是他的荣幸，其他的魔头，连被不信任的机会都不可能有。

    他算是开了大眼界了，之前就觉得羊伯怪怪的，感觉不像是山羊妖, 却又找不出破绽。

    现在他懂了，山羊妖就是羊伯让他看到的。

    羊伯让干啥就干啥，除了他大哥，谁说也不好使了。

    老羊游走出来，天生就会腾飞，如同游鱼一样, 游走在巨大的洞穴里。

    他不断的调整阵法, 让阵法开始新的变化。

    他来到了恶龙的龙尾处，一口咬住了龙尾, 搭配着大阵的力量，开始一点一点的驱逐恶龙身上的死气。

    他的力量也伴随着死气的驱散，一点一点的向着恶龙体内渗透，侵占死气空出来的那部分地方。

    他要以大阵为基础，借力将恶龙的尸体整个炼化了。

    同根同源的力量，才有了一丝机会，让他以区区六阶的力量，去炼化一头九阶恶龙的尸身。

    不然的话，来个九阶也不好使。

    他这一步一步，从最初化羊，再到渡化形雷劫, 少一步都不行。

    现在也一样, 一步都不能少, 也不能乱。

    恶龙还在沉睡，他的意识已经模糊，变得疯狂，楼槐这个魔头, 也能继续维持着他的沉睡。

    而老羊的力量同根同源，驱逐了死气，多了一丝有生机的力量，甚至会让他感觉到舒服，起码现在，也不会让其惊醒。

    借助大阵的力量，老羊从龙尾，一点一点的炼化，炼化的进度很快，也很顺利。

    现在就靠着时间来慢慢耗了。

    ……

    余子清这边，也已经借助猎杀得来的宝石，将地火阳遁入门。

    以他的基础，修行起来很顺利，境界没有提升，可是肉身却更强了，爆发力也更强，气血也变得更加强大。

    老羊说，一个月的时间，他就要从这里出去了。

    那余子清就自动把这句话翻译成, 一个月之后, 那恶龙就要彻底死去了。

    “敖青, 不出意外的话，就只剩下最后一個月的时间了，将军。”

    余子清挪动了炮，落在棋盘正中。

    这是他在修行间隙，休息的时候，做出来教敖青玩的。

    他十岁的时候，路过街边的老大爷们凑到一起的时候，都会忍不住过去凑热闹看看，时间长了，水平怎么样先不说，起码知道怎么下棋了。

    “又输了啊。”敖青咧着嘴直笑，一点都不在意输棋。

    这一局，他悄悄让了七次能将死余子清的机会，才让余子清赢了，比上一局有进步了。

    他的目标，就是在余子清看不出来的情况下，让十次将死余子清的机会，棋还要让余子清赢。

    下棋嘛，只是一方赢，多没意思。

    两边一起高兴才行。

    余子清不着痕迹的放下棋子，他看出来了三次机会，敖青能将死他。

    但是他还是挺有自知之明的，臭棋篓子，能看出来三次已经很不容易了。

    他的目标，是下一局看出来四次！

    还不能让敖青看出来，他其实已经看出来了。

    下棋嘛，简单的输赢多没意思。

    只是十岁的敖青，就有这种灵性和天赋，余子清已经可以想象的到，若是敖青没有身负诅咒，龙族对他的期望，大概率是能达成了。

    一个十阶，拥有真龙血脉的龙族，就算是在神朝的疆域里，恐怕也能将那三位帝皇按在地上摩擦。

    可惜，真龙血脉的诅咒，不允许。

    那三个神朝，恐怕也不会愿意东海里出现这么一个可怕的家伙。

    无论敖青怎么选择，从他睁开眼的那一刻开始，结局便已经注定了。

    他埋葬了一岁的自己，埋葬了十岁的自己，再埋葬了二十岁的自己，顶多只是争取一线生机，这种方法，也救不了他。

    现在就是敖青那一线机缘，抵达的时候了。

    那些诅咒所化的怪物，极其古怪，余子清已经试验过了，不入魔的话，他也很难杀掉那些家伙。

    只是很难杀死，却不是杀不死。

    可若是他以完全入魔的状态动手，那些怪物，只要是同阶的，在他面前便是不堪一击。

    余子清大概明白，以前的为什么一直失败。

    现在，他越来越相信老羊说的那句话，是恶龙的人劫到了。

    他们就是恶龙的人劫。

    而敖青已经与恶龙割裂开来，他自己争取来的一线生机，也在此刻发挥起了作用。

    “我可能救不了二十岁的你了，现在的我实力不够，等到我实力足够的时候，你应该也等不到那个时候了。”

    就算他们这次不来，那头恶龙应该也活不到下一次了。

    余子清都能感觉到，那恶龙已经步入了末路，无路可走，意识就要崩散了，那恶龙就是真的要死了。

    没有人插手，也是一样的结果。

    “救不了就算了，这些日子，忽略了真龙血脉，忽略了那些责任，忽略了生死，我过的很开心了，也没有什么遗憾了，就算把我也带不出去，那我也满足了。”

    敖青脸上带着笑脸，啃着跟余子清一样的灵果，嘴巴故意吧唧吧唧，吃的很大声。

    “你有想过，若是我能把你带出去，你想要变成什么样吗？”

    “只要不是龙族，什么都可以，一条虫子，海里的海星，天上的飞鸟，什么都可以。”

    “不不不，我知道你不想再当龙族了，我让你选一个你喜欢的，有想法吗？”余子清忍不住伸出手，按在了敖青的脑袋上，一脸认真的问他。

    “啊……”敖青呆呆的看着余子清，一时之间，也不知道如何回答了。

    他只是不想当龙族了，却从来没想过别的。

    “慢慢想，不用着急，或者，你暂时想不到也没关系，以后可以慢慢的想，人活着，总要有点希望，有点梦想的，成与不成，很多时候都不重要。”

    “噢，那我慢慢想吧。”敖青点了点头。

    希望他知道，可是梦想，他却从来没想过。

    时间流逝，一月之期快到了，余子清再次踏入的第三层里陵寝。

    他知道，自己的确没法救出二十岁的敖青了，差距太大了，他想靠自己的能力，可是到现在为止，他甚至都不知道敖青的真灵血脉里的诅咒，到底是什么诅咒。

    就算是敖青，也只知道那个诅咒，会崩坏他的真龙血脉，会随着他变强，会让他的灵性受到污染，实力越强，污染越严重，崩坏也严重，最终只有一死。

    余子清想要杀掉那个大怪，就只能靠着硬实力。

    余子清服下魔丹，入魔之后，身形化作一道闪电，直直的冲向火山口。

    火山口变得越来越小了，小到那个大怪的一只手都没办法伸出来，那是二十岁的敖青做的，他要将自己和那个诅咒所化的大怪一起埋葬。

    他不断的埋葬自己，留下了灵性，但是同时，也会将诅咒的力量埋葬一部分。

    随着敖青年纪越大，那诅咒就越强。

    余子清冲到火山口，没理会周围的小怪，也没理会火山之中暴怒的大怪，他大声嘶吼。

    “敖青，没有时间了，我救不了你了，但是我会尝试着把十岁你的你，和一岁的伱带出去，你还有什么想说的吗？”

    火山内部，被束缚在内壁上的二十岁敖青，他脸上的皮肤，都已经跌落了近半。

    这代表着，他在主动加速，将自己和诅咒一起埋葬。

    听到余子清的话，他却仰天狂笑。

    “生亦何欢，死亦何苦，我只要有一丝灵性存留下来，让那诅咒被彻底埋葬，那便是我赢了！”

    “说得好。”

    “兄台，劳烦你，不要将我的灵性，交给龙族，你哪怕将我的灵性灌入一只臭虫里都好，我只求再也不做龙族。”

    “放心，十岁的你，也是这么想的，我尊重你们的想法。”

    “兄台，可否留个姓名？”

    “锦岚山卿子玉，你记好了。”

    “好，我记住了。”青年敖青闭上眼睛，酝酿了片刻之后，张口一吐，便见一点流光，冲破了岩浆巨怪的阻碍，冲出了火山口，缓缓的飘到了余子清身前。

    “我身无长物，也知晓卿兄你帮我，也并非为了什么，此物便赠予卿兄吧，卿兄以后闲来无事，当做一本闲书看看，当做开拓视野了也好，还请莫要嫌弃。”

    青年敖青的话还没说完，便被那巨怪一拳轰在了身上，打断了他的话。

    随着一拳，青年敖青脸上的皮肤再次跌落了一些，火山口也再次变小了一些。

    余子清接过那团流光，流光化作一个印记，印在他的右手上。

    只是稍稍感应，余子清便大吃一惊。

    那所谓的闲书，就是敖青的一生，也是他一生所学和一身传承。

    他将自己的一切，都送给了余子清。

    霎时之间，余子清便察觉到了，锈剑的锈迹，开始脱落了。

    余子清的面色有些复杂。

    他都没有去细细查看那个印记，便已经完成了判定。

    这代表着，这是敖青主动送他的，甚至主动将命，交到了他的手上。

    谷醻

    事情到了这一步，他的确已经没什么功利心了。

    他只是对十岁的敖青，心存一丝怜悯。

    对二十岁的敖青更多的是敬意，他的确是个狠人，宁死也不愿意向那个诅咒低头认输。

    细细感应着那个印记，余子清沉默着，随手捏死一个个小怪。

    沉默良久之后，他缓缓道。

    “敖青，我说，如果，我有一个办法，可以在瞬间获得力量，但是第一击的目标，必须要是你，或者囊括你，然后我有一点可能，可以试着将那个家伙一起杀了。

    不知道你愿意不？

    但是……”

    “自然愿意。”

    余子清的话还没说完，敖青便点了点头。

    “但是你的状态，可能扛不住第一击，你便会死，你此刻的灵性也会彻底湮灭。

    而我也无绝对的把握在你死后，将这个家伙击杀。

    这会非常冒险。”

    “动手吧，一起跟这个家伙，被彻底埋葬，只是我逼不得已的办法，若是有可能，我想他死，而且我知道，我的肉身已经死了，他已经没有丝毫灵性了，我彻底死去，也只是时间问题。

    动手吧，不用犹豫了。”

    余子清从来没想过，他曾经心心念念的一次试验，会在这种情况下出现。

    他要抱着杀死敖青的念头出手，才能激发力量。

    “动手啊！”敖青再次喊了一声。

    余子清微微耷拉着眼皮，默默的从怀里拿出锈剑。

    锈剑自动脱落，却只有一个剑柄，没有了剑身。

    余子清身上骤然爆发出一阵可怕的气息，周遭源源不断用来的小怪，在瞬间被卷飞出去，绞杀成齑粉。

    他的实力直线攀升，周遭的海水被强行排开，他的威压如同实质，立身之地，在这种压力下不断的崩塌。

    火山慢慢的崩碎，余子清手握剑柄，明明是要杀人，却第一次没有了杀意，没有了杀气。

    所以他的剑，只有剑柄，没有剑身，没有剑刃。

    火山崩碎，那大怪从里面冲了出来，一只手抓向了余子清。

    可是在十丈之外，便被无形的力量挡在了那里。

    现在余子清可以判断出来了，这是一个八阶的怪物。

    而他以二十岁的敖青为判定目标，以敖青赠送给他的一生为根基，获得的力量，比二十岁的敖青巅峰时还要强的多。

    “敖青，一路走好。”

    “有劳了。”

    挣脱了束缚的敖青，悬立岩浆之中，郑重的揖手躬身，行了大礼。

    余子清睁开眼睛，心怀怜悯，无一丝杀机，挥出了他最用力的一剑。

    因为此刻的敖青，根本不可能挡得住第一击的。

    以余子清此刻的状态，再怎么放水，再怎么去钻漏洞，都不可能的，因为敖青只剩下一口气了，自己只需要擦到他，擦破皮，他都会死。

    而余子清也知道，他一定不想死在那怪物的前面。

    所以，余子清让那个怪物挡在了他们俩之间，他要让敖青看着那怪物先死。

    剑柄的前段，伴随着余子清挥动，无尽的光芒，喷涌而出，没有任何一丝死角的光辉，照耀到整个第三层里陵寝。

    那怪物首当其冲，在那光辉之中，惨叫着融化。

    无数的黑气被蒸发到，阴影被照亮，那巨大怪物，被直接强行蒸发，连渣都没有留下一丝。

    而那光辉继续照耀下去，照耀到敖青的身上。

    霎时之间，他的身上也开始冒出大片的黑气，被光芒蒸发掉。

    他的身体也在光芒里，慢慢的融化，慢慢的消散。

    他再次对着余子清揖手一拜。

    “多谢了……”

    慢慢的，他的身躯彻底消散。

    余子清握着只有剑柄的剑，静静的飘在那里，抬头看着天空。

    昏暗的海底，此刻光芒大作，火山慢慢的平复消失，那难闻的味道消散了，暴怒的意念消散了，只留下水质清澈的海水，四面八方都散发着光。

    静逸，安详。

    余子清站在这里，感受了良久。

    哪怕他是帮敖青完成了心愿，他作为执剑人，心里也依然不太好受。

    正因为知道，敖青的愿望是什么，他犹豫良久，还是问出了那句话。

    其实他可以转身就走，让敖青和那个怪物一起被埋葬的。

    收起了短剑，余子清叹了口气。

    一步跨出，消失在第三层里陵寝。

    回到了第二层，十岁的敖青看到余子清似乎心情不太好，他也知道，是因为救不了二十岁的敖青了。

    “我们走吧。”

    敖青对着其他人挥了挥手，那些人全部化作一道道流光，主动投入到敖青的体内。

    随着灵性的增加，敖青的眼神，都变得愈发灵动。

    他再次拖出那个箱子。

    “这个你一定要收下。”

    “好。”余子清看了看右手上的印记，将箱子收起。

    余子清走上前，将小敖青抱起，身形骤然发动，两息之后，消失在这里。

    回到了第一层，敖青出生的岛屿。

    他们刚出现，就见远处，一个四臂海妖飞了过来。

    尚在半空中，那四臂海妖便惊喜的一声欢呼，随之化作了一个幼龙，扑向了敖青。

    敖青伸出双手，准备去迎接他的时候，余子清却忽然将他拉到身后，伸出另外一只手，直接掐着这个幼龙的脖子，将他拎在手里。

    “敖青，站到我身后。”

    余子清吩咐了一声，十岁的敖青不明所以，却还是很听话的躲了起来。

    余子清的眼睛，死死的盯着手里的幼龙，眼里杀机沸腾。

    “我刚才动手杀了一个我不想杀的人，因为他希望我把诅咒和他一起杀掉，只要他死在后面就行。

    我本来就已经很不高兴了，你竟然还敢冲到我面前。”

    幼龙惊恐的扑腾着身子，想要说什么，却被死死的掐住脖子，余子清的手已经快要把他活活捏死了。

    余子清的怒火，蹭蹭蹭的往上涨。

    青年敖青，将一生都送给了他，命也交到了他的手里。

    他的赠予，给他自己换来了一次瞑目的机会。

    同时，现在也给了敖青一次机会。

    余子清从第三层回来，看到十岁的敖青时，锈剑上的锈迹也自动开始脱落。

    可是当他来到第一层，看到这个幼龙的时候，锈剑却毫无反应。

    这个时候，余子清又想起了最初的时候，那四臂海妖假装撞死了，一缕魔念飞到了他的身上，被阴神当辣条吃了。

    他也终于想起来，有一丝不对劲的地方是哪了。

    若是第一层那个四臂海妖就是一岁的敖青，那么，魔念是怎么回事？

    那个魔念并没有多厉害，阴神都觉得味道一般。

    在敖青灵性最高的时候，这种货色，怎么可能存在。

    这就是那点矛盾的地方。

    当锈剑毫无反应，余子清便彻底明白了，这个幼龙，根本不可能是一岁的敖青。

    再加上每一次埋葬，都会埋葬一部分诅咒。

    余子清便知道，一岁的敖青，可能早已经死了。

    而由这个家伙驻守在第一层，以前来的人，第一个接触的都是他，那么，那些本来希望就不大的人，更是半点希望都不可能有了。

    这个家伙是诅咒的力量所化，他根本不想出去，他只是想让敖青彻底死去。

    服下一颗魔丹，余子清立刻魔化，徒手将那只幼龙捏死，让其在掌中化作飞灰。

    伴随着幼龙消散，又是一缕魔念出现，还想要去祸害敖青，余子清张口一吸，直接将其吞噬。

    阴神闭着眼睛，啃着辣条，给出个反馈。

    一般货色。

    伴随着一层的诅咒也消散，那种光辉照耀而下，空气里弥漫着安详的感觉，也随之出现了。

    余子清伸出手，看向敖青。

    “我们走吧。”

