    加布里埃尔忍不住在心中抱怨，这些东方武士都是什么死脑筋，非得为一些没有什么意义的事情拗在一起吗？不就是把刀吗，先存着不就行了，难不成还怕被人给偷了去吗？就为了这么点芝麻绿豆大的小事儿，现在僵在这儿多没有必要啊。

    法国商人一边擦着额头上的汗水，一边劝着张恒，而另一边也有人走到了那个侍女身边耳语了两句。

    最终侍女道，“您可以带着肋差，但是打刀必须留下。”

    张恒知道这是对方能做出的最大让步了，他当然也不希望因为这件事而导致今晚之行泡汤，见不到正主，于是点头同意了对方的要求。

    不过张恒并没有将随身的打刀交到侍女手上，而是插在了院中的空地上，开口道，“不要动它，我离开时自会带走。”

    侍女对此没有异议，闻言再次躬身，“欢迎贵客来到右吉，请允许我为之前的不敬稍作弥补。”

    不等张恒说什么，她就抽出了腰间的怀剑倒转向着自己的胸口刺去。

    这一切发生的太快，法国商人甚至还没意识到发生了什么，刀尖已经刺破了侍女娇柔的肌肤，即将捅穿她的心房，然而就在这千钧一发之际却被一把刀鞘给架住了。

    “不必了，我已经原谅你了。”张恒握着肋差道。

    而另一边的加布里埃尔已经被惊得愣在了原地！天呐，这些家伙都是什么疯子，他之前在劝张恒的时候也在心里埋怨过侍女多事，但是与之相比，对方现在这补救措施更让他害怕。

    不过就是个小错而已，不，这甚至都算不上小错，这位侍女也只是在履行自己的职责，有必要做到这种程度吗？法国商人连连摇头。

    张恒却是很清楚，这座茶屋中的一票人恐怕不只是武者那么简单，还是倒幕派圈养的死士。

    因为只有死士才能对生命这么漠然，不但是别人的生命，而且也包括自己的生命在内。

    “请跟我来。”虽然中间出了这样一个小插曲，然而老板娘依旧面不改色，亲自在前面引路。

    而张恒也已经收回了肋差，若无其事的跟了上去，反倒是加布里埃尔又愣了会儿，才快步跟上。

    老板娘拉开一扇障子门，里面已经有一些人坐在那里，绝大多数是武士，旁边还有一些作陪的艺伎。

    其中一个正在弹奏着日本的传统乐器三味线，另外还有两人在翩翩起舞，剩下的则在给客人斟酒。

    看到法国商人进来，其中一个年长一些的武士起身欢迎，同时为其他人介绍着加布里埃尔的身份，趁着这个机会，张恒的目光也扫过在坐的众人，疑似中村半次郎的家伙没看见，却是意外遇到了一个熟人。

    ——竹内真二。

    后者曾经和山田一起来小山道场寻衅，等山田被斩掉一只手后张恒原以为竹内会站出来为同伴出手报仇，但是没想到这家伙却自称不是他的对手，带人默默离开了，然而正是因为这份城府，也让张恒记住了他。

    竹内在看到张恒后脸色顿时一变，似乎没想到后者会在今晚出现在这里，然而最终还是挤出了一丝笑容，对张恒点了点头。

    “竹内，你们之前莫非认识吗？”那个年长的武士将这一幕看在眼中，好奇道。

    “算是有过一面之缘吧。”竹内脸上的笑有些勉强，因为小山道场发生的事情太过丢人，他显然也不想在这里细说。

    随着那个年长的武士介绍后张恒也算是大概弄清楚了现在屋里这群人的身份，大致上都是长州和萨摩两藩的武士，不过张恒在其中没看到松尾和高桥，估计是级别不到，参加不了今晚的宴会。

    张恒没忘记自己的本职工作，落座后给加布里埃尔翻译着其他人的问题，之后再把加布里埃尔的回答一一翻译过去，不过目前阶段来看两方聊的都是一些没有营养的客套话，包括加布里埃尔对于京都的印象，法兰西现在的情况，还有一些欧洲的局势，年长的武士向法国商人道歉，说此间主人还要等一会儿才能到，加布里埃尔点头表示理解。

    不得不承认现在这个时候日本已经有不少人开始向西方努力学习，了解世界了，倒幕派也不再像早期的尊王攘夷派那么仇视西洋人，反倒转而和幕府开始争夺起列强的支持，这也让以德川庆喜为首的幕府一方变得越来越担忧。

    不过这些事情和张恒没什么关系就是了。

    双方闲聊了一会儿，食物也陆续被端上了桌。

    江户时代，日本能食用的肉只有鱼肉和家禽（即便鱼肉，统治阶层也以脂肪少的鱼为贵，完全没有口福），幕府为此还颁布了法规，按照法规所说基本上四条腿儿的东西都不能吃，甚至还有人因为把生病的牛、马弃置荒地而遭到流放……当然这法规也并不完全绝对，比如什么比较弱的产妇、病人还是可以得到默许吃点鹿肉猪肉什么的。

    另外，事实证明什么法律都挡不住吃货，虽然有规定在先，但是全国各地都有人在偷偷吃肉，卖肉的地方被称作妖怪屋，而卖肉的人一般对外也只说去买药，据说幕府将军德川庆喜本人也很喜欢吃猪肉，当然作为精神偶像的天皇大概是吃不到这些好东西的。

    而今晚此间的武士大都是提倡像西洋学习之人，对此并没有太多忌讳，为了招待原道而来的加布里埃尔，茶屋还特意准备了红叶锅。

    所谓红叶，是鹿肉的黑话，红叶锅也就是鹿肉火锅，配上豆腐，丸子和青菜，味道颇为鲜美，在京都广受欢迎，光是看起来就让人食指大动，再加上美人在怀，法国商人显然也颇为受用。

    年长的武士伸手笑着招待道，“请用。”

    加布里埃尔用笨拙的姿态抓起筷子，不过在开动前还是先问上了一句，“我们不用等主人来吗？”

    “没关系，我得到交代我们这边可以先开始。”年长的武士笑眯眯道，“至于那桩大生意等会儿再谈也不迟。”

    “既然如此那我可就不客气了。”