    “苏望要见我？”

    散会之后，刘织离开了腾讯总部，结果在车上的时候，接到了某位朋友的电话，按照那位朋友所说，他是好友请他给牵个线组个局，而组局的对象就是苏望。

    “行，我会来赴约的。”

    沉吟了片刻，刘织最终还是没有拒绝，因为对于这位突然之间出现在众人视野，堪称传奇色彩的苏望，他也是充满好奇的。

    而到了他这种程度，也不怕会被人背后说闲话，说和竞争对手私下见面，原因很简单，他已经是绑定在腾讯的战船上了，财富是和公司挂钩的，不可能会出卖公司的利益。

    ……

    深圳，小南国死人会所。

    “苏总，年轻有为。”

    “刘总，久仰大名！”

    “行了，你们两个就别互相吹捧了，我估计这话你两都听了不少次了，还是来点实际的吧。老刘，这一次来我可是要狠狠宰你一顿。”

    “你姚总那么有钱，还要剥削我一个打工的？”

    刘织看了眼跟着苏望一起到来的男子，这位也是他的好友，也是这一次的牵线人，40同城的老总姚金波。

    苏望会找姚金波搭线，是因为他知道姚金波和腾讯的关系很不错，前世的40同城后面也是获得了腾讯的巨额投资，直接是占股11%多。

    而对于姚金波来说，腾讯这边有巨大的流量，但苏望那边同样是不可小觑，开心网和饭否网的流量就不说了，酥糖科技推出的酥糖视频平台，用户量也是在飞快增长，和苏望打好关系，有利于58的推广。

    所以，这一次苏望找到他，让他牵个线，姚金波是很乐意的，虽然他不知道苏望找刘织要谈什么事情，但牵个线又不会惹恼马总。

    有了姚金波的这番打趣，苏望和刘织两人也没有再相互客套下去，三人蒸了个桑拿，而后苏望和刘织两人选择躺着休息下，至于姚金波则是说身体有些劳累，要去找人搓个背走开了。

    “刘总，我就开门见山的说吧，这一次来呢，是想跟刘总商量下大众点评的事情。”

    姚金波离开了，苏望也没再卖关子，他很清楚的知道，刘织是腾讯投资部的负责人，也是腾讯电商版块的负责人，而大众点评的投资，就是对方一手促成的。

    “大众点评？苏总这话的意思我就有些不懂了？”

    对于苏望提到大众点评，刘织倒是不觉得意外，因为目前他和苏望，或者说腾讯和苏望的交集点，就是来自于大众点评。

    “目前的局势刘总也应该看到，随着口碑网的衰败，在o2o市场上，就剩下了美团和大众点评，而根据第三方数据分析机构给出的统计，目前美团已经是占据了50%的市场，大众点评占据了30%的市场，其他软件占据20%。”

    “这个数据不准吧。”刘织开口了，说道：“按照我们的分析，目前国内o2o市场也才打开了一半左右，还有一半的市场并没有打开，所以准确的说，目前苏总的美团应该是才占据了全国25%的市场。”

    听到刘织这话，苏望笑了笑，刘织说的没错，从全国市场来说确实是这样，而刘织说这话的意思他也明白，这是在表示，美团还不算霸主，未来市场抢占谁输谁赢还是未知。

    “确实，全国市场还很大，但是刘总有没有算过一笔账，以目前你我两家公司的竞争，等到将全国市场全都给拿下，恐怕烧的钱都要突破数百亿了吧，这可不是一个小数目啊。”苏望认同答道。

    “苏总，这话你不应该跟我说啊，应该跟大众点评的张涛说去，我只是代表腾讯作为战略投资罢了，大众点评的具体运营还是由张涛来负责。”

    刘织有些疑惑，如果苏望是想要和大众点评用不那么激进烧钱的方法竞争，那也应该是找张涛谈啊，而且他相信张涛也是会乐见其成的。

    “刘总，坦白说吧，在来之前我和张总已经是见面聊过，我们也探讨过这个问题，但说实话，如果是竞争对手的话，谁也不能保证对方不做什么，所以我和张总提出了一个建议，那就是两家公司进行合并，这样一来的话，可以减少竞争，又能分出精力更快速的去占据市场。”

    “合并，张涛答应了？”

    刘织的表情变得严肃起来，腾讯作为大众点评的第二大股东，张涛这么大的事情都没有跟自己商量，这是一个很严重的信号。

    “我和张总的想法其实都一样的，如此都下去，无论是哪一方胜都是惨胜，没有这样的必要，合并是最好的选择，我知道腾讯在大众点评有不少的股份，这些股份我都可以按照市值去收购，想来贵公司这笔投资也不会亏。”

    大众点评从融资前的估值到现在，已经是涨了不少了，这意味着苏望如果要收购腾讯手里所持有的股份，要接近两倍的溢价了，腾讯在这么短的时间内就能够获利这么多，已经算是一次很成功的投资。

    “苏总，你是觉得我们缺钱吗？”

    刘织板着脸，因为苏望的话让他很不爽，自从成为互联网巨头之后，一般只有他们收购别人的公司和别人手上的股份，什么时候轮到别人收购他们腾讯手里所持有的公司股份了。

    “腾讯系财大气粗，互联网行业谁不知道，所以我有另外一个建议，那就是美团和大众点评合并，而贵公司所持有的大众点评的股份，同样可以转成合并后新公司的股份，并且还享受一定的溢价权益。”

    苏望说出了自己的最终目的，这也是最好的解决办法。

    “入股合并后的新公司？”

    刘织犹豫了那么片刻，说实话，这个想法他确实是心动，因为哪怕是合并之后，他相信新公司也是需要继续融资的，那么自己这边就可以通过增资来增加股份。

    “苏总的这个提议让我很心动啊，但我还不能答复你，这事情不是我一个可以决定的。”

    “这一点我当然知道，我可以等刘总给我答复。”

    苏望点了点头，刘织权力再大，目前也只能算是一个高级经理人，涉及到数额巨大的合并收购决策，依然是要董事会决定的。

    “对了，我最近在做一个移动熟人电话通信软件，叫做微信，贵公司在即时通讯领域上面是佼佼者，有着许多经验，不知道我有没有这个荣幸可以去参观一下。”

    感觉出刘织的心动，苏望趁机又说出了另外一个目的，而实际上这个目的在他看来，比腾讯答应美团和大众点评并购还要来的重要。

