    米泰利斯特球场。

    顿涅茨克矿工球迷不约而同地抱住脑袋。

    叶一锋的帽子戏法震撼全场！

    也许除了远射打了铁没能破门，其他方面叶一锋展现出的强大实力令主队球迷深感震撼。

    这是他们现场观战前所未见的水准！

    叶一锋头一次来这座球场，因此在庆祝自己第三个进球时选择了最初的标志性庆祝动作。

    十字手。

    咏春！

    马德里竞技球迷对此见怪不怪。

    要是他们哪天见不到叶一锋绝杀才会大惊小怪。

    要么叶一锋状态不好，要么他实力下滑。

    但今天他在这座球场的表现令群星黯然失色。

    顿涅茨克矿工一票妖人默契地一同凝视叶一锋的身影。

    恍若真实地看到对方身上那闪耀着的巨星光芒！

    叶一锋在耍酷之后转过身来拥抱住科雷亚，摸摸对方的脑袋，两人互相搂着对方与跑来的科克和萨乌尔等人击掌。

    保罗-丰塞卡垂头丧气。

    此时回过头去看，顿涅茨克矿工主场两度领先的时候是多么幸运！

    他们犯下了巨大的错误。

    错把运气当实力！

    倘若领先之后全力死守，兴许还有一线生机。

    哪怕被马德里竞技扳平比分，也总比现在被逆转要好。

    可世界上没有后悔药。

    从球迷到球员再到教练，他们都心知肚明，想要翻盘马德里竞技晋级欧冠八强，那需要一场奇迹！

    比赛所剩时间不多。

    叶一锋却还十分亢奋。

    期望能够上演单场大四喜！

    顿涅茨克矿工的进攻投入还是没有增强。

    他们对进攻突然变得茫然而毫无头绪。

    事实上不少球队面对马德里竞技的密集防守多半都是这般头疼。

    打常规球队的破密集防守三板斧，远射，定位球，个人突破，这三样里面今天顿涅茨克矿工已经两度凭借定位球完成破门。

    运气爆表，也肯定有实力支撑的因素。

    总不能还寄希望幸运女神再眷顾一次吧？

    耐心地创造机会却找不到突破口，顿涅茨克矿工倒是把控球率刷了刷。

    临近伤停补时阶段，叶一锋在前场与科雷亚连续撞墙配合。

    叶一锋在禁区前再将球用脚后跟回敲给科雷亚，就是要秀，秀中带骚！

    出球后迅速前插。

    科雷亚的挑传传的有些大。

    叶一锋起跳头球攻门时与门将皮亚托夫在空中相撞。

    虽然他抢先顶到了足球，但球却高出了横梁上方。

    随后相撞失衡摔倒在地。

    科雷亚连忙走去将叶一锋拉起来，询问他有没有事。

    然后还道歉自己没传好。

    叶一锋又摸了摸他的脑袋，表示不必放在心上。

    犹豫一下，没好意思给科雷亚讲述曾经他停球三米远，传中出底线等等往事。

    都是这么过来的。

    不必耿耿于怀。

    伤停补时很快走完。

    主裁判吹响了终场哨。

    马德里竞技一只脚踏进了欧冠八强！

    顿涅茨克矿工球迷对结果虽然失望，可也能接受。

    毕竟被叶一锋秀得一塌糊涂，要不是他们运气好点。

    恐怕马德里竞技至少能在客场净胜他们两球。

    叶一锋刚和队友们拥抱击掌庆祝胜利，那种被人盯上的感觉再次浮上心头。

    强大的第六感令他扭头望向了视线来源。

    果不其然。

    弗雷德！

    不过他身边换人了。

    不是两位中场队友，而是伯纳德。

    两人一起望着叶一锋不知道在嘀咕什么。

    弗雷德和伯纳德正在商量。

    “你等次回合。”

    “万一次回合我们翻盘了呢？”

    “那球衣还重要吗？”

    “好吧，机会让给你。”

    两人商量结束。

    叶一锋刚转身朝着球员通道方向走去。

    弗雷德连忙小跑过去追上了叶一锋，他轻轻拉住叶一锋的胳膊。

    叶一锋扭头望向他，表情有一丝戒备。

    他甚至怀疑弗雷德是不是有什么特殊癖好。

    不约！

    弗雷德对他说道：“能交换球衣吗？或者，你把球衣送给我。”

    叶一锋松了口气，原来是这回事。

    他若有所思地看了眼不远处的伯纳德。

    弗雷德说道：“他也想找你要球衣，但他把机会让给我了，次回合你能给他一件球衣吗？”

    呦呵。

    叶一锋没想到自己的球衣还成了抢手货。

    早就听说过在国内他的签名球衣被炒到了天价。

    尤其是摩纳哥和沃尔夫斯堡时期的球衣，因为已经绝版，所以价格越来越贵，均价超过五万软妹币。

    而他效力马德里竞技由于签名球衣还在“生产中”，价格倒是不贵，均价却也接近一万软妹币。

    不过他最贵的球衣却是国家队的球衣。

    国家队的签名球衣价格和马德里竞技的签名球衣价格差不多。

    但真正贵的是他在赛后丢上看台的那件。

    既是落场版，球衣上虽然没有签名，却有着唐沫亲手绣上的“疯疯魔魔”四个字。

    这样的球衣数量极其罕有，每年生产不超过10件。

    但凡流入市场叫价都在十万软妹币起步。

    叶一锋脱掉球衣递给了弗雷德，尽管他并不想要收藏弗雷德的球衣。

    可对方既然把球衣递了过来，他便接住。

    轻轻拍了拍弗雷德的胳膊后，叶一锋转身走向球员通道。

    弗雷德拿着叶一锋的球衣目送他离去，心中对于叶一锋精彩的表现仍然充满震撼。

    马德里竞技欧冠1/8决赛首回合旗开得胜。

    全场比赛精华集锦除了顿涅茨克矿工的两粒进球之外，剩下的几乎就是叶一锋的个人集锦。

    同时叶一锋9粒进球也登上了欧冠射手榜自己最熟悉的位置：榜首！

    欧洲媒体盛赞叶一锋的表现。

    也已经有媒体预言只要能够复制两年前拿下联赛和欧冠的表现，那么叶一锋将毫无悬念地斩获个人最高荣誉。

    当然，前提是阿根廷或葡萄牙没能赢得世界杯。

    叶一锋回到家中的休息日便带着家人去郊外春游。

    马德里的冬天过去很快，现在已经让人感觉春暖花开。

    周末，马德里竞技奔赴客场挑战塞维利亚。

    两队在上个月的国王杯刚刚有过两场交锋。

    蒙特拉上任以来塞维利亚的表现比起上半赛季明显起伏更大。

    而弹性空间却是向下！

    主场被死敌皇家贝蒂斯打进过5球。

    也被马德里竞技打进过6球。

    月初在客场还被埃瓦尔打进过5球！

    蒙特拉上任不到两个月，已经率队打出了连环惨案！

    要是输强队也就罢了。

    强队能虐他们，死敌能虐他们，现在连弱旅也能虐他们！

    可想而知塞维利亚球迷是多么崩溃。

    蒙特拉的帅位自然是不稳固。

    可塞维利亚高层也一时间找不到合适的替代者。

    现在排名联赛第5的塞维利亚还在争4的行列中。

    于是只能硬着头皮继续用蒙特拉。

    期望他别把球队给带残了。

    西蒙尼赛前在更衣室中训话时给球员们打预防针。

    态度十分严厉。

    “别以为我们国王杯赢了塞维利亚，今天就能轻而易举的获得胜利！”

    “他们不是傻子，防线的问题肯定会重点补救，蒙特拉也肯定想要继续执教这支球队，他不会犯下同样的错误！”

    “都把我说的话记在心里，我们在客场一定要谨慎，如果我们轻敌了，那么我们肯定会遭到惩罚！”

    “这肯定会是一场无比艰难的比赛，做好苦战的觉悟，我们想要从皮兹胡安球场再次带走胜利需要付出更多！”

    西蒙尼的训话令全队球员高度重视。

    走进皮兹胡安球场，看台上不少呼吁蒙特拉辞职的标语随处可见。

    塞维利亚球迷现在的敌人不是皇家贝蒂斯，而是蒙特拉！

    意大利教头在西班牙遭遇水土不服，顺带也把欧联杯之王带沟里了。

    比赛开始前，马德里竞技众将望着塞维利亚的首发阵容。

    由于常年交手，对塞维利亚也十分熟悉。

    看对手的排兵布阵。

    感慨西蒙尼有先见之明。

    塞维利亚多半是打了个541或532阵型。

    确实加强防守了。

    西蒙尼坐在教练席上神色无比严肃，他有预感，强烈的预感。

    这场比赛蒙特拉不会让他的球队轻易带走胜利。

    以己度人的西蒙尼换位思考，他若是蒙特拉，遭遇了之前一连串的惨败，是头倔驴都该回头先把篱笆墙扎紧了。

    毕竟主场打的是卫冕冠军马德里竞技！

    上一次国王杯次回合的交手，马德里竞技还不是完全体。

    后卫线轮换了。

    今天全副武装精锐尽出，塞维利亚应该闻风丧胆才对。

    比赛开始。

    马德里竞技在西蒙尼的训话影响下开场后极为保守。

    塞维利亚起手便干！

    大部队压过了半场。

    马德里竞技防线遭遇压力，频繁地解围，也没能组织起像样的反击。

    等他们缓过了初期的防线压力之后，众人才有空当审时度势进行思考。

    好像有点儿不对劲。

    塞维利亚这他么是打了一个343阵型啊！

    后卫线就三人。

    梅尔卡多，朗格莱，埃斯库德罗。

    四名中场。

    恩宗齐，巴内加，巴斯克斯，华金-科雷亚。

    三前锋。

    纳瓦斯，穆尼尔，萨拉比亚。

    一个字：凶！

    马德里竞技众将情不自禁都望了眼场边的西蒙尼。

    这他娘的有半点儿加强防守的样子吗？

    西蒙尼已经彻底懵逼了，目瞪口呆。

    蒙特拉？！

    你真敢？！

    打国王杯的时候不是已经教育过你了吗？

    不够疼是吧？

    年轻人。

    别太放肆。

    没什么用！

