    女孩的确是他这个身份的女儿，之前也被老婆带走了，只是老婆似乎被一个仇家追杀，不得不把女儿放在他这里。

    知道真相后，陈鼎也是无奈，好好地多了一个女儿，这叫什么事？

    但没办法，谁让这个女儿和他真正的女儿悦悦长得这么像，陈鼎只能照顾她。

    这时，关于战争和混乱的事情，也传到他的耳中，这让陈鼎不禁皱起了眉头。

    一个和平的环境，照顾女孩没什么问题，如果一旦到了乱世，以他的实力都不一定能保障自身安全，更别说保护一个小女孩。

    “不知道小浩在什么地方，以他的能力应该变得很强了吧？”陈鼎想道。

    走着走着，陈鼎神色一动，他感觉到自己被盯上了！

    不动声色的带着女孩来到一个巷子里，忽然间一道风声袭来，对方似乎有些大意，把陈鼎当做是一个普通人。

    虽说陈鼎的实力不算很强，但10点的属性，无论在什么地方，都算不上弱者。

    只见陈鼎抱起女孩，躲过了对方的袭击，随后一脚踹了出去，直接把这个从背后偷袭他的人踹飞出去。

    “噗！”

    对方张口就喷出一口鲜血，用着震惊的眼神看着陈鼎。

    陈鼎皱着眉头，他并不认识对方，这个人为什么要杀他？

    在陈鼎看来，自己从来没有去招惹过任何人，不可能有人对自己动手，唯一能够想到的就是他这个身份的老婆。

    “难道是她的仇家派人来杀我的？就是这个实力有点弱啊。”陈鼎想道。

    作为麒麟市的副首领，陈鼎可不会放虎归山，对方敢来杀他，那就做好被杀的准备！

    “小月，把眼睛闭上。”陈鼎对着怀中的女孩说道。

    小女孩很是听话，紧紧地闭上眼睛。

    陈鼎脸色一冷，冲过去再次踹出一脚，这一脚直接踹在他的脖子上，当场死亡。

    “咦，我的属性怎么……”

    刚杀死这个人，陈鼎就诧异的发现，自己的属性一下子增加了5点左右，这是什么情况？

    陈鼎很聪明，联想到前两天那个出现在脑中的声音，瞬间就猜到了一个真相。

    “原来是这样，干掉其他的参与者能够得到对方的属性，所以才会有人盯上我，是我买卖东西的方式露出了破绽吗？”陈鼎想道。

    毕竟他是一个现代人，有些时候的买卖方式和真正的古代人还是有区别的，只要参与者仔细的检查，就能发现到他的异常。

    这么一来他就没有怀疑对方的身份，不是他老婆那边的问题，而是他自己的问题。

    有参与者想要击杀他，得到他的属性而已。

    陈鼎有些激动，这个情报对他来说太重要了，他来到这里是为了什么，还不是为了能够增强自己的实力！

    如今有一个能够快速变强的办法在他面前，陈鼎早就忍不住内心的洪荒之力，准备出去大杀特杀。

    只是看着怀中的女孩，陈鼎有些无奈。

    虽说女孩不是悦悦，但也算是他这个身份的女儿，关键她和悦悦长得太像了，陈鼎忍不下心将她抛弃。

    那么唯一的办法就是，找到他的老婆，把女孩还回去。

    陈鼎对于他们在这个世界的身份很是好奇，身体的确是他原来的身体，就是失去了原本的力量，多了一个全新的身份。

    那么这个世界是怎么做到在不改变其他人的情况下，把他们这些参与者安排进来？

    就比如他这个身份的老婆，似乎并没有怀疑他早就不是原本的那个他了。

    找到捷径之后，陈鼎顿时展现出身为麒麟市副首领的能力。

    他先是找到一家靠谱人家，将女孩暂时寄放在那里，随后他假装成一个普通人，开始寻找参与者的所在。

    一个，两个……

    对于陈鼎来说，那些想要隐藏起来的参与者，一个个无比明显。

    要知道当初他可是带队寻找过那些隐藏起来的虚假世界入侵者，和他们相比，这些稚嫩的参与者隐藏手段，实在是太低级了。

    寻找一圈，陈鼎已经锁定了7个人。

    他不知道对方的实力如何，毕竟他没有林浩那种能够看穿对方面板的能力，但是他能够通过其他方面，大概的知道对方的实力。

    “七个人当中，大部分人实力应该都比我弱小，那个消息出现也才一两天的时间，应该不会出现比较强大的人，不过有一个需要注意点，实力可能跟我差不多。”

    有了准备后，陈鼎开始行动。

    第一个目标，这是一个卖糖葫芦的小贩，对方自认为自己的伪装很不错，但是在陈鼎的眼中，破绽百出。

    就在陈鼎准备暗中动手的时候，他发现另一个目标似乎也盯上了这个小贩。

    陈鼎可没有什么当渔翁的想法，在这里当渔翁，没有一定的实力那是找死。

    一旦对方在杀掉小贩后，实力顿时超过他，那就坑爹了。

    那个人假装买糖葫芦，趁着对方拿糖葫芦的瞬间，直接掏出匕首就捅了过去。

    卖糖葫芦的人根本就想不到，对方敢在这里动手，眼看着匕首就要捅进他的肚子上，陈鼎出手了。

    “哎呀，真是好久不见了，我们去那边聊聊吧。”陈鼎大笑着，先是直接将匕首夺过来放在身上，随后一手一个，将两个人的脖子勒住，拖着走向附近的一个巷子。

    “啊……啊……”

    两个人挣扎着，却发不出任何声音，加上他们的属性比不上陈鼎，硬是被陈鼎拖走了。

    进入巷子，陈鼎没有一句废话，掏出匕首就干掉了两个人，看着自己再次提升的属性，他发现这种方式真是太适合他了。

    “恐怕小浩早就发现了这个情报，要不是有人主动对付我，不知道什么时候我才会知道这件事。”陈鼎有些无奈。

    他一个人在这，情报来源实在是太少了。

    “现在知道还不迟，以我的实力，只要稳步提升，肯定能够追上大部队。”陈鼎随手扔掉匕首，身影消失在远处。

    不只是陈鼎，当初一起进来的那些人，除了极少数倒霉蛋死了之外，大多数人都还活着，他们也从各个地方得到了一个重要情报。

    那就是击杀参与者能够吸收对方的属性，让自己变强！

    这样的诱惑，是许多人都无法忍受的。

    这么一来，原本许多参与者之间的联盟，顿时破碎，他们都为了得到强大的力量，想尽办法击杀附近的参与者。

    参与者的数量骤然减少！

    所有人都在行动，谁也不希望一个月后，还剩下太多的参与者，然后参与所谓的随机抹杀。

    林浩这边花费了差不多大半个月的时间，好不容易找到足够的参与者，成功的让自己的实力达到100点，只是很可惜，瓶颈任务并没有出现，他的属性在这里停下了。

    至于张广令和夏虎二人，实力则是提升到90点左右。

    “还剩下不到一个星期的时间，就要到了一个月，不知道参与者的数量有没有降低到七成，要是没有的话，我们就危险了。”张广令有些忧愁。

    谁也不愿意把自己的命交给所谓的随机抹杀，要是一个运气不好，自己就真的完蛋了。

    “应该差不多吧，现在大多数参与者都知道击杀别人能够增强自己的实力，肯定会出现大量的伤亡，这种情况下我怀疑降低到六成都有可能，别说七成了。”夏虎道。

    “我们只能尽量去做就行了，这几天一个参与者都没有发现，看来只要参与者不傻，基本上都躲起来了。”林浩一边骑着马，一边说道。

    一开始的时候，他们还能找到一些参与者，只是到了后面，参与者的数量越来越少，直到现在他们一路上再也没有发现一个参与者的痕迹。

    能够活到现在的参与者，实力基本上都不会太弱，属性超过10点的不在少数，甚至还有不少超过20点的人。

    参与者想要提升实力，实在是太简单了，只要干掉一个参与者，自己的实力就是成倍的提升。

    “林哥，下一步我们就去边境找葛峰将军吧？”张广令问道。

    林浩点头：“之前我们在夜愿的据点找到了不少关于葛峰的情报，这是一个实力强悍的将军，曾经以一人之力断后，拦住了一个上千人的骑兵部队，深受边境将士的爱戴，想要接近她恐怕不是什么简单的事情。”

    他们的实力是很强，但边境将士的实力也不弱，加上对方人数占据优势，他们三个人要是强行冲进去，那是找死。

    如果说他们都是职业者，说不定还有一点希望，但他们都是进化者，空有属性，没有能力，强行闯入军营，基本上是十死无生。

    “要不我们还是按照之前说的，以士兵的身份加入进去，之后找机会接近他？”夏虎提议道。

    这是他们能够想象到的最好办法，只有士兵才能有接近对方的机会。

    “一般的士兵可不行，葛峰算是级别最高的将军，不是普通士兵能够接触到的。”张广令摇头。

    “那你说怎么办？”夏虎没好气的说道。

    张广令仔细的思考了一下，说道：“还有两个办法，一个就是我们假装成其他地方的士兵，去那里传递消息，只要接触到葛峰之后，立马将他带走。”

    “还有一个就是，夜里偷袭！”

    夏虎很是意外，没想到这小子还真有办法。

    第一个办法直接被林浩否决了，想要进入军营，可不是随随便便就能做到的，中间有许多隐蔽的测试手段，他们一点都不清楚，很容易暴露。

    “第二个还行，去了那边后，我去侦查一下情况，之后再做决定。”

    林浩可以使用月光的潜行，悄悄地进入军营中，这是最好的办法。

    当然，速度要快，毕竟使用职业需要消耗可用点数，这玩意可是暂时没有地方可以补充的。

    三人快速的前进，不到一天的时间，就来到距离边境最近的一个城镇。

    来到这里后，三人就分开打听关于边境的消息。

    很快他们就知道，边境最近的情况有些不妙。

    “就在昨天，我们打了一场败仗，损失了五千多的精锐士兵，现在葛将军一直带人在镇守边关，只能防守了。”

    “哎，不知道我们正力国还有没有机会赢下这一场战争啊。”

    “这次可不是我们和一个国家的战争，而是五个大国的混乱，今天可能打的头破血流，明天就有可能合作攻打其他国家，这个世道已经乱了。”

    林浩能够听到周围的人都在谈论关于边境的事情，其中一个重要情报让他很是在意。

    边境损失不小，目前处于防御中，这代表他进去的时候，不会有太大的阻力。

    同时一旦他的身影暴露，阻拦他的人也会少一点。

    林浩可不认为自己一个人就能打穿这么多将士的军营，除非他的职业和天赋能够没有代价的使用，那么还有一点希望。

    不久后，张广令和夏虎也打听到不少消息回来了。

    “我们发现这里的人走了不少，只剩下中老年人还留在这里，他们准备和这个城镇一起等死。”张广令的神色有些复杂。

    他在现代社会可没有经历过这种情况，一时间有些感慨。

    “不少人都觉得，正力国这次很危险，说不定几天之后，边境就被攻破，这里也会成为第一个沦陷的城镇。”

    虽说五大国是胡乱的战斗，但由于正力国处于比较靠中间的位置，很容易成为集火点，这就导致正力国大多数的时候，都是一打二甚至是一打四！

    兵力损耗非常严重！

    不仅仅是兵力减少，正力国许多城市都爆发内乱，整个国家都在崩溃的边缘徘徊。

    林浩露出一丝冷笑，这种混乱的情况，要说不是平衡者在背后使用手段，他根本就不信。

    正常情况下，有几个皇帝会这么傻，直接爆发这么大规模的战争？

    还有那么多城市的混乱，这可不是一两个组织能够做到的，除非是风起大陆所有组织联手，但这可能吗？

    正常情况下不可能，但有平衡者在当幕后黑手，那么一切皆有可能！

