    南少琛刚提到安青丝，那边安青丝就出了事情，时间上真是刚刚好。

    他向来是不喜欢安青丝的，总觉得她总是端着，小时候也算是一起长大的，说起来也是青梅竹马，但是，莫名的就是不喜欢她。

    这下连走都不行了。

    邢臣佑看了一眼南少琛，南少琛叹了口气，只好郁闷的跟在后面。

    安青丝已经被保镖从客房里带出来，现在被安置在一间没被火蔓延到的房间里。

    南少琛进去的时候就看到安青丝惨白着一张脸躺在床上，她的脸上真是毫无血色，一双眼睛也显得空洞和害怕。

    看起来就是受了不少刺激的样子。

    南少琛再将视线往下移，一眼就看到了安青丝的腿，这下，所有的事情就都了然了。

    他看向身边的邢臣佑，压低了声音，说道，“安青丝的腿，恐怕是断了。”

    邢臣佑挑眉，回看他。

    南少琛的眼里也露出一些可惜来，虽然他不喜欢安青丝，但是，安青丝说起来也是和他们一起长大的，是他们的青梅竹马，现在，这个青梅竹马的腿保不住了，只能截肢了，这还是个年轻的女孩子，怎么看都是可怜和可惜的。

    “没办法恢复了？”邢臣佑问道。

    南少琛点头，“本来她的腿后面就又受过几次伤，之前我给她包扎的时候已经看过了，要是她的腿保养的好的话，是可以恢复好的，可是，再承受不起再一次的重击，她的腿本来就有很多淤血，也有坏死的倾向。”

    邢臣佑抿紧了唇，抬腿走了过去，走到了床边。

    安青丝嘴里喃喃自语着，“不可能的，不可能的……不可能的，我的腿，我的腿……好疼，好疼啊……”

    她想哭，但似乎是不知道该怎么哭，脸上的表情很是茫然。

    邢臣佑看着她，抿了抿唇，“少琛会尽快给你做手术，不用担心，如今科技很发达。”

    他现在的心情极度不好，声音也冷沉无情，但是，还能耐着性子和安青丝说话，完全是因为她是自己生母的救命恩人，也是刚刚自己的救命恩人的原因。

    安青丝听到邢臣佑的话，像是感觉到了什么，脖子有些僵硬地朝着他转过来，当看到邢臣佑俊美的脸时，那恍惚迷茫的脸上一下子浮起浓浓的伤心和失落委屈来。

    “阿佑哥哥，我的腿，好疼啊……”她哭着说道，脸色苍白，坐在床上的她鲜嫩的非常娇小，这就更加让她看起来楚楚可怜。

    邢臣佑目光从她满是鲜血的腿上一扫而过。

    南少琛已经上前开始检查她的伤口了，只看了两眼，便说道，“立刻安排车，将她送到医院去，她的腿必须要截肢了，晚的话，这腿截肢的位置就要往上提。”

    他此刻的话显得有些冷酷了，但是，身为一个医生，南少琛总是希望病人的危险能降到最低。

    他总是希望病人能够最大程度的保障自己的利益，就像是现在，既然一定要截肢了，那么，截肢的位置越少越好。

    但是，他这话却是大大刺激到了安青丝。

    她从来没想到过自己的腿会被截肢，她从来没想过一场自己安排好的车祸会令自己走上残疾人的道路，她更是没想过今天晚上的爆炸会使上方的灯摔下来砸在自己的腿上！

    如果她早知道的，这一切都不会发生，她会在根本上阻止这一切的发生的！

    安青丝听到南少琛那冷酷的话语之后，脸色就更加苍白了一些。

    “我不截肢，我不截肢，我是一个舞蹈演员！我不能截肢！”安青丝喊了一声，然后又喊了一声，到后面的时候，这喊声越来越响了，她脸上的表情甚至有些狰狞，更阻止着所有人的靠近。

    “我是一个芭蕾舞者，我怎么能被截肢！就算我腿受伤了，以后不能尽情跳舞了，我做一下舞蹈动作还是可以的，可我怎么能截肢，截肢了，那就意味着什么都完了，我的人生完了！不行，不行！”

    安青丝眼睛里的泪珠一颗一颗往下掉，她是真的绝望和恐惧！

    所以，这些话也是发自内心的！

    邢臣佑看着她，皱紧了眉头，“你想要高位截肢的话，你就耗着。”

    安青丝听到高位截肢这几个字，脸色就更白了，她惨白着脸瞪大了眼睛看着邢臣佑，更是深受去拉他。

    “阿佑哥哥，我的腿要是截肢了，我怎么办啊？以后不会有人要我的，不会有人要我的，阿佑哥哥……”她像是小时候一样，哭着喊着邢臣佑，委屈巴巴的。

    邢臣佑皱紧了眉头，看着安青丝这可怜的样子，他就想到了霍桑。

    “现在的假肢做的和真的一样。”

    这句话彻底刺激到了安青丝，“假肢怎么能和真的腿一样！假肢就是假肢，残疾人就是残疾人！我不想这样，我不想这样！我不要，我不要！阿佑哥哥，没有人会要我了，没有人会要我了……”

    南少琛看着哭的委屈巴巴的安青丝，说实话，他还真是第一次看到这个高高在上总是端着和圣洁白莲似的女人露出这样委屈柔弱的样子。

    他再看向邢臣佑。

    他是知道一点阿佑以前和安青丝的一些事情的，如果没有霍桑，邢臣佑是不排斥和安青丝在一起结婚生子的。

    “你想怎么样？”邢臣佑的手被安青丝抓的很牢，他皱紧了眉头，看了一眼她的腿，问道。

    安青丝小声抽泣着，双手握紧了，“我不要什么，我只求你以后不要把我从这里赶走，让我住在这里，只有在阿佑哥哥你身边，我才有安全感，以后，以后我要是个废人了，我什么都做不了……”

    她闭上眼睛，说到最后一句话的时候，眼睛里滑下了一滴悲伤至极的眼泪。

    南少琛皱紧了眉头，“安青丝，你的腿是你自己的，你要是不想做截肢手术，你就在这耗着，没人会逼你，但你要住进阿佑的新房里来就过分了。”

    有些话，邢臣佑对着安青丝可能说不出来，但他可没有那么多顾及。

    更何况，然然是陆霖坤的妹妹，霍桑又和陆霖坤关系好，他当然帮霍桑了！

