    万古遗址遽然间崩塌，地面出现了一道道龟裂！

    就在这一刻，苍穹之上，突然间又出现了四道青年男女身影落下！

    这时候上空的十大妖孽人物，不由的将目光落在这新出现的四道人影身上。

    “这些家伙是什么人？”

    一名青年不由的呢喃道，眉头微微闪烁。

    看这四人根本就不是他们这个层次的人物，他们眉头一皱。

    出现在上空的自然就是苏东皇一众人。

    只不过此时这四人早就将自己易容了，这种手段，苏东皇还是有的。

    所以就算是苏东皇获得了这真龙之魂，也不会怀疑到他们这里。

    毕竟若真的是惹来了武君、天照境那般级别的人物。

    他自己还是难以承受的，毕竟现在修为还没有恢复。

    不过苏东皇四人的出现，自然不会让这十大妖孽有任何的异样，甚至连搭话的资格都没有。

    一群想要捡便宜的家伙。

    真的以为真龙之魂这么好得到吗？

    到时候会因为自己的无知，而丧失自己的姓名的。

    “那是公子他们？？”

    此时古鸣等人在一座洞窟之中，抬起双眼看着苍穹之上出现的四道人影，不由的微微一变。

    那容貌简直就是变了一个人。

    不过他们还是第一感觉，便知道那就是他们公子。

    “公子的手段，真的是远超我们想象！”

    “是啊。”

    “竟然四人都易容了。”

    “不过也正是如此，会少很多麻烦。”

    “不然公子若真的是得到了这真龙之魂将会很麻烦。”

    “虽然说现在在场的人，都想要有人收服真龙之魂。”

    “可是一旦公子将这收服了，将会引来的不是敬畏的目光，而是杀念。”

    “尤其是那第三层次的天骄。”

    “他们更不会允许有人比他们还要强！”

    “甚至会将公子擒住，将他血脉剥夺而出！”

    “没错，这都是五大域的常态。”

    此时下方的古鸣、叶玄天二人相视一眼，沉声道，在这个世界中，五大域其实并不简单。

    而且还很错综复杂，那些古老大族，都可不是善男信女。

    呵。

    就凭他想要得到龙魂。

    可笑。

    人群之中，陈进的双眼不由的释放出阴冷的光芒。

    对于苏东皇他可是没有好感，他的眼中有着一道异色，但是现在现在众人目光落在苏东皇身躯上，自然不会发现这一样。

    “快看，公子他们要动手了。”

    古欣菱出声道。

    叶云峰等人的眼神也同时望向远处上空，眼中带着炽热光芒。

    苏东皇的强大，让叶云峰非常的崇拜。

    他期待自己有朝一日能够达到苏东皇那种高度。

    叶云峰拳头紧握，眼中有着坚定光芒。

    “轰隆隆！！”

    真龙之魂身躯一抖，空中猛地开始发出了炸裂之声，一道道声音朝着四面八方炸开，天地间碎裂，宛若化作了惊天的波动似得。

    “出手。”

    苏东皇淡淡的说道，眼中暗自出现了一道冷漠的光芒。

    “明白。”

    君莫笑闻言，点了点头，随后几人纵身朝着真龙之魂而去，化作了一道道流光，而这流光就像是撕裂天地间的神剑似得。

    “……”

    “这几个家伙，竟然这么想死？”

    “那可是相当武君级别的力量，若是找死的话，完全是可以找一个简单的方式死掉。”

    五大域的天骄眼神不由的一冷，看着苏东皇等人的双眼带着无尽的冰冷之意。

    “想在我们面前卖弄。”

    “简直是可笑。”

    一名英俊的青年淡漠的说道，眼神冷若到了极点。

    他认为苏东皇等人就是想要在他们面前卖弄一下，从而让他们高看对方一眼。

    无疑是可笑到了极点。

    “轰隆隆！”

    真龙之魂开始暴动，苏东皇很快便是出现在了真龙之魂这里，而他身躯释放出了更为可怕的气息，气息暴动之间。

    仿佛要炸开天地间一样。

    “你们看，那几人竟然敢进入真龙之魂的范围。”

    “不要命了吗？？”

    此时现场众人无疑是炸开锅了，望着苏东皇一众人的眼神，带着惊骇的光芒。

    “这些家伙是五大域的妖孽？”

    “不像啊。”

    “根本没有见过！”

    众人看着苏东皇等人的容貌后，都是一脸陌生，而且简直是太陌生了。

    “吼，”

    真龙之魂像是有着灵识一样，一双龙眸盯着苏东皇，这一刻苏东皇瞬间感受到一股强烈的危机感。

    宛若下一霎，只要这真龙之魂冲撞他的话，他就会死无葬身之地。

    真龙之魂。

    你苏醒了。

    既然如此，那么你应该能够认识这个。

    “呼。”

    苏东皇缓缓的叹了口气，一双眼睛变得夺目了开来，那身躯缓缓的泛着可怕的炽盛神光，似乎有着龙吟声传荡而出。

    一刹那，他的长发缓缓的吹拂了开来，显得无比妖异。

    身躯气息诡异，眸子深邃。

    “万魔……龙印！”

    淡淡沙哑的声音从苏东皇的口中吐出，一刹那间，苍穹之上，似乎有着极其浑浊的气息荡漾了开来。

    在他身后猛地出现了一头头黑色的巨龙，每一头巨龙给人的感觉，相当恐怖。

    “吼！！！”

    一共出现了十头黑色的巨龙在苍穹之上张牙舞爪，每一头巨龙蕴含着可怖的肃杀之意。

    苏东皇不禁苦笑了一声。

    这哪里是万魔龙印。

    但是现在以他的实力若是强行催动万魔龙印的话，体内的灵力足以爆炸了开来。

    “我去。”

    “老大这武技牛啊。”

    君莫笑双眼一亮，看着苏东皇身后腾空飞舞的黑色巨龙，失声道。

    以他的感知力，自然能够感受到这万魔龙印的可怕。

    杨馨雪、楚云姗二人的双眼都不由的一震，好强的压迫！

    “这家伙也不简单，竟然能够催动这样的武技。”

    “可是就算这武技再怎么厉害，和我刚才的太极神龙图差不了太多。”

    “本少的太极神龙图都奈何不了这真龙之魂，他算什么东西，也敢放肆！！！”

    青年眼神不由的冰冷了起来，眼中充斥着阴寒的光芒。

    “呵呵，许凌，说不定，人家还真的能够拿下这真龙之魂呢。”

    又是一名青年男子说道，他的眼神望着这脸色渐渐的难看的许凌，嘴角不由的玩味的说道。

    “可笑。”

    “就凭他？”

    “就算是他得到了，我许凌也能从他身体剥夺出来。”

    许凌的眼神变得异常阴蛰，嘴角挂着残忍的弧度，眼神森然无比。

    “吼。”

    真龙之魂看着面前的十头黑色的巨龙，它浑身一颤，宛若遇到了天敌一样，当即双眼看着苏东皇。

    那眼神有疑惑。有愤怒、有恐惧、那种眼神，让得现场无数人的脸色都是变了起来。

    真龙之魂，曾经就是被他利用这万魔龙印镇压于此的。

    而会这武技的也只有他一人。

    毕竟这万魔龙印可是他自创的武技！

    所以说，当他催动万魔龙印的时候，这真龙之魂足以认出他来。

    “嗷。”

    下方，一处洞窟之中，那毛茸茸的妖兽眼神猛地一凝。

    盯着苍穹之上的人影，眼中充满了一道愤怒的光芒。

    “这真龙之魂，怎么了？”

    “感觉有些奇怪啊。”

    “不会是被那青年催动的武技吓到了吧？”

    “滚蛋吧，怎么可能呢。”

    “那它……”

    五大域众多天骄的双眼，都不由的虚眯了起来，眼中似乎有着寒意滋生。

    “……”

    “出。”

    苏东皇脚掌迈出，登时抬起双眼，掌心一动，十头黑色的巨龙，朝着真龙之魂便是猛地而去，爆发出了恐怖的轰鸣声音！！

