 “这就好了？

太简单了吧，你知道我为了来华夏，做了多久的飞机吗？

你太不负责了！”

那歪果女子觉得鲁知鱼根本没在看病。

布朗他们也很是不解，觉得那中年人不负责。

林辰却知道鲁知鱼的性子，对鲁知鱼而言，若非为了推广中医，这女的哪怕砸一个亿，那也未必能请他出诊。

他对布朗他们解释道：“这便是华夏中医的特色，通过望闻问切就知道患者所在，然后对症下药，减少了患者的时间，也节省了医药资源！”

“能治好才行啊，像他这样，估计连为什么溃烂都不知道！”

凯利不屑说道：“中医比起西医，就是不够正统，如果让西医来，化验之后能知道是什么病毒感染，一次性就能治好了！”

那歪果女子想的与凯利一样，问道：＂你说说，我这溃烂是什么回事，为什么我看了几家医院，治疗了半年都不见好！＂＂很简单，西药吃多了！＂鲁知鱼的话很少。

歪果女子呆住！布朗他们也呆住！西药吃多了，所以溃烂不见好？

林辰却微微一笑，对鲁知鱼的医术也暗暗敬佩，因为他的看法与鲁知鱼一样！看来华夏中医除去他之外，还有一名能举起旗帜的人，让人欣慰！林辰对着布朗解释道：＂他的意思是，消炎药吃多了，消炎药虽然有着杀病毒的效果，但人体本就有免疫力，消炎药也是在扼杀本身的免疫力，再加上热邪入体，自然久治不好了！＂布朗他们一愣，细细一想，确实有这可能。

“鲁知鱼，给她针灸一番，化脓消肿吧！”

林辰又对着鲁知鱼喊道。

“便宜你了！”

鲁知鱼不情愿般开口，说完就拿出针灸包，又让歪果女子揭开墨镜，然后便是针灸。

很快，大量的脓水流出来，溃烂的脓包也没那么红肿了。

“好像有效果啊！”

那歪果女子一喜，感觉头部没那么胀了。

林辰这时也走了过去：“按照医生开的方子吃药，如果三天后不见效，再来找我们，当然我相信不用三天，你的溃烂已开始结疤！”

“好！”

歪果女子赶紧点头，然后离开。

见到这一幕，布朗他们皱眉沉思。

这样的病情让他们来治，估计三天未必能治好，而且他们开的药多半也是消炎药，但目前来看只会加重病情啊。

看来华夏中医确实有点不凡。

本来，他们的心态是西医凌驾在中医之上，中医是卑微的，但现在，中医的地位悄然拔高了一个等级。

“医生，替我看看我丈夫吧！”

这个时候，人群中有几人抬着担架跑来，担架上躺着一名中年男子，只见男子双眼紧闭着，脸色苍白，并且手脚有着轻微的痉挛。

林辰目光一扫，察觉到这人的病情有点不简单。

“鲁知鱼，你替病人看看吧！”

本想让骆冬儿来的，但为了安全起见，最终让鲁知鱼来。

鲁知鱼对林辰吩咐他有点不满，但为了华夏中医，他还是忍了，走过去替病人看病。

“布朗先生，对那病人，你们有什么看法呢？”

林辰又看着医疗团队道。

“昏迷不醒，肌肉痉挛？”

布朗皱眉道：“从表面来看，我们看不出什么，要经过量体温，心跳等等的才能确定！”

“华夏中医不需要这些，还是那句话，望闻问切！”

林辰的言语中悄然多了一分骄傲，似乎在说，对待这种病症，我们中医处理的方式没那么繁琐。

布朗他们顿时沉默不语。

“医生，我丈夫他从房上掉下来，然后就摔的不省人事了！”

那男子的妻子急道。

鲁知鱼替担架上的男子把脉，又看了看眼睛，皱眉道：“奇怪，他只是摔伤，但却魂不安，气混神乱，好像受到什么惊吓了！”

“惊吓？”

众人皆是愣住。

布朗他们也是一呆，那人是摔伤的啊，怎么与受到惊吓有关系了？

鲁知鱼这时问道：“对了，你们是不是住在这里往南一带的！”

“对对对！”

妇女他们皆是点头。

“那事情就清楚了，晨雷所致，就在半个小时前，南方有着数道晨雷，你丈夫是被这几道雷吓了魂！”

鲁知鱼缓缓道：“我替你病人针灸一番，魂定神安就没事了！”

布朗他们听得一头雾水，交头接耳，窃窃私语，随后以布朗为代表询问林辰：“林，是打雷的意思吗？

只是打雷是自然现象啊，与病人有什么关系啊！”

“我看啊，他们就是乱来，一点科学理论都没有！”

凯利忍不住训斥。

林辰没与他一般见识，解释道：“这病例放在中医而言，是雷震子伤魂，哪怕去了医院治疗，病人最终能苏醒，但短期都是处于失神的状态，而中医的治疗方法是安魂神定，经治疗后能快速恢复！”

“胡说八道！”

凯利骂了一声。

布朗他们也一脸的不相信，觉得太乱来了。

也就在这时，经鲁知鱼的针灸后，担架上的男子缓缓醒来，并且苍白的脸色恢复了血色。

“吓死我了，刚好去屋顶收菜干，突然几道雷打过来，我以为要劈中我了。”

“孩他爸，我都说要打雷下雨了，不让你上房，你偏偏不信！”

那妇女忍不住骂了一句。

“就是打雷下雨才收啊，否则菜干淋湿了，那还能要吗？”

男子反驳一声，看他的样子明显就是恢复了，根本不像刚刚昏迷过的病人。

“吊7你啦，还不快谢谢医生！”

妇女气的飚了句粤语粗口。

男子赶紧谢谢鲁知鱼，鲁知鱼不在意的摆手，写下方子让男子回去调养。

“经过针灸，魂安神定，他的精神很快就恢复了！”

林辰这时也对布朗他们道：“如果以西医来治疗，估计少不了检测脑震荡，脑电波这些吧，而且最终也未必有效果！”

布朗他们再度沉默，虽然依旧看不懂中医，心里也依旧不服，但病人恢复便是最好的证明了。

林辰又看了眼男子，随后走向鲁知鱼道：“鲁知鱼，你开的方子让我看看！”

“什么？

你不相信我？”

鲁知鱼皱了皱眉，不喜欢林辰这种命令的语气。

奇门遁甲与鲁班奇书同为华夏三大奇书，谁都没有高过谁，林辰凭什么高他一头。

 