    会被一斧子轻易解决，说明那不过是最弱的动白骨，这是个好消息。

    不过众人都没有闲心高兴一下，因为还有更多。

    裴仁礼释放过光亮术后，赶紧再度扬起手指，在空气中留下三枚闪烁的符文。

    “魔法飞弹！”

    包裹着湛蓝色魔法力量的魔法球体从他的之间飞出，轻巧的绕过最前面的莉提亚，命中了另一只骷髅的肩膀。

    魔法飞弹自带追踪，这是它最大的特点，但威力还真是不敢恭维。

    骷髅被魔法飞弹打了个踉跄，似乎是刚好打中臂骨与肩膀的结合处，它的一条手臂掉了下来。

    像骷髅这类不死生物有个特点，只要眼中的亡灵之火不熄灭，它们就不会真正死亡，即使把它们拆成零件也是一样。

    由于有了之前被地精围攻的经历，莉提亚这次可不敢冲的太远，摆平一只骷髅后，就站在原地警戒没动，让自己始终处于裴仁礼的法术支援和摩恩的buff范围内。

    “后面！后面的骷髅过来了！”

    安娜提醒了一句，转身去看，正好看到十多个黑影绕过小木屋，朝着他们的位置走来。

    站在最后面的裴仁礼遮住嘴，用再低一点可能被风雨掩盖的声音说：

    “这些骷髅是不是你叫来的？”

    躲在他脚下影子中的拉芙娜回应道

    “没有，不是我叫来的。”

    跟拉芙娜无关，那这些骷髅是怎么回事？

    此时莉提亚立刻下了判断：

    “撤退，我们到河岸边上去！”

    骷髅动作缓慢，即便有距离生者越近动作就越快的特点，依旧比不上活人的速度和灵活性。

    四人快步离开小木屋周边，背靠着河水。这样一来，顶多是三面受敌，可以把所有骷髅都纳入视野当中。

    而且四人摆出莉提亚在前，摩恩和安娜再侧，把裴仁礼挡在最后面的阵型。

    优先保护DPS属于基本中的基本，这点他们还是知道的。

    再度丢了两发魔法飞弹出去，其中一发很走运的正中骷髅拿光秃秃的脑壳，剧烈的冲击让亡灵之火被击碎，数量再次减1。

    但这时候，刚才还在视野中影影绰绰的骷髅已经包围了上来。

    安娜没有开弓，也没有用腰间的弯刀，而是拎着一根从地上捡的木棒，仗着灵活性出众帮助演奏中无法抽手的摩恩抵挡靠近的骷髅。

    不死生物对挥砍和穿刺伤害都有抗性，不管是射箭还是拿弯刀去砍，效果都不怎么好，不过它们一般都怕钝击，干枯的骨骼被敲一下就会出现裂痕，再敲一下就会碎开。

    由于距离更近了，骷髅们走进了光亮术的照明范围内，更加容易瞄准，裴仁礼把魔法飞弹切换为了威力更高一些的强击射线。

    这个法术相当于是魔法飞弹的高速版，不过没有追踪功能。

    几乎每次裴仁礼完成符文，手指遥遥指向目标时，骷髅身上都会砰砰作响，有时候命中脑壳会直接秒杀，让他有一种自己正在用手枪的错觉。

    就在这个很顺利的时候，顶在最前面的莉提亚喊道：

    “都小心点！它们不全是动白骨，也有骷髅士兵！”

    话音刚落，就看到她举起盾牌，挡住一把锈迹斑斑的长剑，反手一斧子劈过去，那只骷髅并没有和之前那样当场暴毙，而是仅仅晃了一下重新站稳。

    骷髅士兵有15级，比裴仁礼的等级还高，对付起来也远比战五渣的动白骨更难。

    就像之前说的，骷髅这种不死生物等级跨度很大，而且单看外表很难区分出到底哪个更牛逼一点。

    由于其中夹杂了骷髅士兵的关系，本来还算轻松的众人立刻就感觉到了压力，莉提亚能对付一两只骷髅士兵，但也会被更多的骷髅士兵给压的步步后退，原本支撑起来的防御圈开始慢慢减小。

    裴仁礼见状，当即摊开五指：

    “燃烧之手！”

    大片炽热的火焰撕开雾雨的阻挡，兜头扑向来袭的骷髅。

    这是个非常正确的选择，有实体的不死生物除了阳光这一弱点外，最害怕的就是火焰。

    残留在骨头中的油脂被魔法火焰点燃，几乎瞬间就化作了个人形的火炬，没走两步便一头栽倒，骨头散了一地。

    负责掠阵当‘副T’的安娜见状立刻赞叹道：

    “干得好！法师就是厉害！”

    摩恩不满道：

    “我也很努力啊！好歹夸夸我。”

    “行吧，你也厉害。”

    “喂，这也太敷衍了！”

    施法者之所以非常受欢迎，就是因为魔法能起到的作用远超一把剑，不管是直接杀伤还是其他神奇的能力，都非常有用。

    只是因为识字的人少，加上不是所有人都具备成为法师的资质，所以施法者的数量始终都不多。

    燃烧之手属于初级法术，但对裴仁礼来说已经算是大招了，清晰的空虚感出现，代表他的魔力被大量消耗。

    补充魔力需要时间，对付地精的时候就已经消耗了不少，裴仁礼的魔力总量也没有到逆天的程度，当然会出现这种感觉。

    一旦魔力完全耗尽，他就会跟瘫痪了一样动弹不得，不过比起当初傻乎乎的把自己掏空，裴仁礼经过坚持不懈的锻炼已经有了一些经验，估算下来剩下的魔力应该足够应付这场战斗。

    抹了把额头上分不清是汗水还是雨水的水珠，裴仁礼深吸一口气，正要再接再厉。

    可此时，背后传来这样的声音。

    ——哗啦啦！

    激荡的水响跟河水奔流的声音有明显区别，感觉……

    就像是有什么东西从水里钻出来了一样！

    裴仁礼立刻回头，想看看是什么东西，但还没等他有所动作，就感觉到滑腻的条状物缠绕在了他的腰间，并使劲儿往后拽。

    好在他不是一个人，安娜始终都在附近应付靠近的骷髅，让裴仁礼和摩恩能安心用魔法支援，所以当裴仁礼出事了，安娜第一时间丢掉手里的木棍，抽出弯刀朝着裴仁礼背后砍了过去。

    他不知道自己被什么东西给缠住了，只听一阵类似于布匹被撕裂的声音，随即感觉到腰上的力道一轻。

    双脚重新落地，裴仁礼急忙转身看过去，正好看到一只如同章鱼般的大家伙从奔流的水面下面露出头，扬起的触手有两根被斩断了落在河边。

    它叫做沼泽章鱼，是一种生活在淡水中，体长可达5米的大型生物，通常会在暴雨天气下浮上水面获取氧气，而且跟生活在海里的亲戚不同，沼泽章鱼类似于两栖动物，他们能倚靠强有力的触手在岸边短暂活动。

    虽然这些资料在怪物图鉴中都有记录，裴仁礼还是很想大声吐槽。

    淡水里有章鱼是什么操作啊！

    毕竟是有魔法的世界，自然非常的不科学……

    先不说这个，攻击裴仁礼的那只章鱼相当于一个信号，随即他们就看到越来越多的沼泽章鱼露出水面，并朝着岸边的众人张开八条触手。

    “后面发生什么事了！”

    顶在前面的莉提亚不知道怎么回事，她只听到了水响。

    “是沼泽章鱼！越来越多了！”

    “裴仁礼快用你的魔咒想想办法！”

    “魔法也不是万能的啊！”

    “它们过来了！别碰我！”

    摩恩尖叫着赶紧避开，莉提亚大声喊道：

    “别乱跑，阵型！阵型不能乱！”

    “哇啊！”

    手忙脚乱的声音穿过降低的雨幕，可见他们对应起来感觉非常的卧槽……

    –‐‐——–‐‐——

    大树海附近经常有暴风雨出现，但因为不是雨季的关系，暴风雨来的快，消失的也快。

    当夕阳西下，火焰般的晚霞映红了天边时，四个人影慢慢朝着正准备关城门的纳斯帕尔靠近。

    远看勾肩搭背，近看互相搀扶，惨兮兮的四人就这么回到了学校。

    被地精追着打，又被骷髅和沼泽章鱼前后夹击，虽然都不是什么太强的怪物，但对于这帮菜鸟来说，也足够留下相当深刻的印象。

    据说连爱吃鱼的莉提亚都表示最近一段时间不想看见鱼腥，可以想象一下他们的心理阴影面积……

    虽然有运气不好的原因在里面，但众人之前实在是太小看冒险者的委托了，下次一定得小心再小心。

    回到学校，将作为凭证的树枝交上去，这趟委托就算完事，众人也拿到了报酬。

    刨去给学校的一成后，四个人将报酬均分，平均每人入账十几个铜板。

    这些钱能买什么呢？

    只购买面粉、蔬菜这种食材的话，十几个铜板的购买力差不多能买到足够一人一天消费的食物……

    这点报酬都不够装备的修理费的，还得搭进去钱。

    学校不会提供武器和盔甲，众人用的东西都是自备，所以其他人都有盔甲穿，裴仁礼直拎着把短剑就出门了。

    实在拿不出钱购买装备的话，学校提供无息贷款，只是每次完成任务的收益都会被用来还账。

    正常来说冒险者的收入很高，毕竟是拿命赚钱，赚的少了没人会干这行。

    但这次是最简单的新手委托，如果不是因为纳斯帕尔有冒险者学校的话，一般城市都不会发这种委托给冒险者。

    而且流程仅仅只是去看看水坝的情况，当然不会有多高的报酬，他们之所以这么惨，纯粹是运气不行，而运气不好也并不是提高报酬数额的理由……

    所以到手的就只有十几个铜板了。

