　　安市城城主府，夜魅与杨雨馨相对而坐，看着推门而入的俞荣昌。

　　“两位到底是何身份？竟然值得城外唐军大动干戈不惜动用辽东褥萨也要把两个换出去？”俞荣昌感觉自己的脑子乱的很，对于段瓒提出来的条件让他很是纠结，最后不得不亲自回到家中，来见见这两尊‘大神’。

　　“城主认为我们是什么身份？”杨雨馨从自己的位置上站起来，笑着说道。

　　听到俞荣昌的话，小雨姑娘已经明白，她前几天送出去的消息终于有结果了，而且看来外面的确是李承乾的率领的军队，否则绝不可能会有人想着用辽东褥萨换她们两个出城。

　　“明人面前不说暗话，小雨姑娘难道就不能在离开之前为某解了心中疑惑？”俞荣昌现在是真的在夜魅和杨雨馨面前提不起任保一丝勇气，毕竟他闺女还要靠着二人来保全，所以对夜魅两人他一直保持着理智。

　　当然，他也有想过拿两人来威胁外面的唐军，不过这个念头只是在他脑中一闪而过，并没有被他放在心上。

　　因为在他看来这两个家伙与外面那个东部褥萨是一样的，若是外面唐军让他为了东部褥萨放弃安市城，开城投降的话，他绝不会答应。同样的道理，他前面两人的地位就算是再高，按他估计也不可能有阻止大唐攻击的力量，除非二人中的一个是大唐皇帝。

　　“实在抱歉，我们只是普通唐人的一员而已，若是城主想知道更多，怕是我等会让您失望了。”杨雨馨果断的拒绝了俞荣昌的要求，同时对他问道：“城主来这里难道只是为了问这个问题？”

　　“某只想知道，外面到底是大唐哪位殿下？蜀王还是越王？又或者是齐王？两位是否可以为俞某解惑？也好让俞某将来能死个明白。”俞荣昌顿了顿，终于把一直藏在心里的话问了出来。

　　“城主是如何知道的？据我们所知，安市城现在应该已经好几个月都收不到外面的消息了吧？”杨雨馨当然知道外面的是谁，不过她并不想这么容易就告诉眼前这个老头子，她需要从这个老家伙口中得到更多的东西。

　　“外面前来交换你们出去的那个家伙一口一个殿下，某家耳朵又不聋，如何能不知道？”俞荣昌苦笑着说道。

　　他并不知道段瓒这一次过来交换人质是出于李承乾的授意，所以在他看来，外面那个想出如此奇葩交换方式的家伙简直就是这天下最无耻的混蛋。

　　“是大唐太子殿下！”一直没有说话的夜魅不知是怎么想的，突然间就插了进来。

　　“啥？”俞荣昌一双老眼瞬间瞪的老大。

　　他猜测了无数个大唐皇室中的人物，但是万万没想到，外面的指挥唐军的竟然会是大唐太子，这简直就是这几天他听过的仅次于段瓒奇葩换人方式的消息。

　　太子领军，难道大唐真的没人了么？又或者唐皇对自己的儿子的信任已经到了这种程度了？大唐到底都出现了一些什么样的怪物？

　　隔了好一会儿，俞荣昌叹了口气：“两位随我出去吧，俞某不问你们的具体身份，也不想知道你们到这里的目的，小女的事情也不敢再麻烦二位。”

　　外面段瓒不择手段的行为让俞荣昌再也不敢相信自己的判断，他不知道如果把闺女交给他面前这两个家伙，是不是等于把自己最后的希望也给断送掉。

　　“俞城主不再考虑考虑了么？虽然我们不敢保证全城无忧，但至少您的一家一定不会有任何问题。”杨雨馨在进行着最后的尝试，同时在俞荣昌看不到的位置，对夜魅连连摆手，示意她收敛一些。

　　这家伙身上的杀气太重了，再不压制些，杨雨馨担心夜魅会突然动手，将眼前这个纠结的安市城城主给干掉。

　　俞荣昌也感觉到了夜魅的异样，诧异的看了他一眼之后，并没有发现什么异样，这才缓缓摇摇头：“小雨姑娘不要白费心思了，俞某是不可能投降的。”言罢转身便向门外走去。

　　能活着谁也不想死，俞荣昌也一样，但是很多时候并不是你不想死就可以不死的，整个家族都在长安的俞荣昌怎么可能不考虑自己投降之后家族的结局。

　　泉盖苏文那个嚣张霸道的家伙，如果知道他不抵抗直接投降的话，估计能把他家的祖坟给刨喽。没办法，毕竟泉氏一族的根就在高句丽东部，不管是谁把辽东拱手送人，就等于是把泉氏一族的老家送给别人，泉盖苏文又怎么可能放过放过那个人呢！

　　如果抓不到本人的话，又怎么可能不拿他的家族出气。

　　正是因为这样，俞荣昌才不敢投降，至于说什么气节之类的东西……，丫的，高句丽似乎本身就是汉人居多，往前推上N年的话，还特么在大汉朝的统治之下呢。

　　反正不管怎么说吧，夜魅和杨雨馨最后还是跟着俞荣昌来到了城墙上面，然后她们就看到了数百的唐人正躲躲闪闪的站在一起，在高句丽人的重兵看押下瑟瑟发抖。

　　“他们是怎么回事？”看着那些自己的同胞，杨雨馨的面色有些不愉。

　　“小雨姑娘不要误会，我们并没有为难他们的意思，只是现在属于非常时期，出于安全考虑我们还不能让他们自由行动。”金向东走过来，十分客气的对杨雨馨说道。

　　“放吊篮，把这些人放下去！”解释过后，金向东开始指挥手下将城头上的大唐人分批次的送下城头，同时也在城头下面安排士兵接应着。

　　四百多个大唐人，连带吴兴权在内，整整用了一天的时间才彻底放完，到了最后城头之上只剩下夜魅和杨雨馨。

　　“小雨，你先下去吧”夜魅扫了一眼身边那些不怀好意的高句丽士兵，轻轻对杨雨馨说道。

　　“嗯！少爷多加小心。”在没有离开高句丽人的视线之前，杨雨馨一直把夜魅当成少爷，而自己则是她的侍女，即便是即将离开安市城也没有任何一丝大意。

(本章完)

