    慕明月拉着慕乐乐要走，可是慕乐乐却挣脱了慕明月，小跑到了战云开的跟前，仰头睁着大大的眼睛看着高大帅气英俊的战云开。

    “叔叔，这是我努力靠着自己的能力赚到的一千元，我的考核是不是通过了？”慕乐乐扑闪着大眼睛问道。

    慕乐乐说着，从书包里拿出了一叠粉色软妹币，交到了战云开的手里。

    战云开看着那一千块，愣了下，很是诧异。

    他是没想到慕乐乐的赚钱欲望那么强烈。

    比起他的儿子，他更喜欢像慕乐乐这样的儿子。

    有胆识，有冲劲，有欲望。

    战景希却是一个事不关己高高挂起的主儿，他很小就训练战景希继承产业，然而战景希太让他失望了！

    再见到慕乐乐，他似乎是真的找到了接替人！

    “叔叔？”慕乐乐没见战云开回应他，便喊了一声。

    战云开回过神，目光深凝着慕乐乐，伸手摸了摸他的小脑袋，承诺道，“算。”

    如果慕乐乐愿意接受训练，他是十分愿意让慕乐乐来继承自己的事业。

    反正慕乐乐是慕明月的亲生儿子，给她的儿子继承，相当于是让慕明月继承一切。

    慕乐乐非常激动，肉眼可见的开心，“战叔叔，我发誓，一定会好好继承你的财产！”

    慕乐乐愣是没想到自己在继承战云开的财产上是如此简单！

    可是，他这边还没开心到一秒，那边战云开故作玄虚说道，“可是……”

    慕乐乐闻言，小心脏一颤，小心翼翼地问道，“可是什么呀？”

    “你必须要成为我的儿子才有权利继承。”战云开云淡风轻地说道，像是在说着一件很简单的事情。

    慕乐乐听了，不敢置信地看着战云开，“你想当我后爸？”

    慕乐乐说着，回头看着慕明月，大声喊道，“妈咪，有人想做你儿子的后爸，我能答应吗？”

    慕明月黑着脸，“不能。”

    她恶狠狠地瞪了一眼战云开，攥紧小拳头想要揍人，“战云开，你卑鄙到要利用一个小孩？”

    战云开眸色深深地看着慕明月，勾唇一笑，“慕明月，我是没想到你这个女人那么狠，你儿子要是知道你对我做了什么……”

    “闭嘴！”慕明月没等战云开说完马上打断他的话！

    吼着战云开时她的小脸微微泛红。

    光是想起那天的事情她都羞赧不已！

    “妈咪，你对战叔叔做了什么啊？”慕乐乐明知故问。

    慕明月瞪着慕乐乐，“小孩子不要乱问！”

    “妈咪，你该不会是嫖了战叔叔还不想负责吧？”慕乐乐一语惊人地问道。

    战云开很是诧异地看着慕乐乐。

    这孩子真的是很通透。

    慕明月上前揪着慕乐乐的小耳朵，“谢谢你提醒我忘了给钱。”

    慕明月说着，从包包里拿出了皮甲，打开时，只看到两张百元大钞和一张五十块，她愣了下，随后利索地从里面抽出来三张软妹币，塞到了战云开的手里，“喏，这是piao资，你拿着。”

    战云开接过钱一展开，脸都绿了……

    “两百五十？”战云开心情很不爽。

    他的技术就值两百五十？

    而且还在变相骂他是二百五？

    慕乐乐看着战云开手里的250，也忍不住地笑了，“妈咪，你看战叔叔是缺你这250的人吗？”

    “就是！”战云开也附和一句，给慕乐乐投去了一个感激又欣赏的眼神。

    这个崽崽，是他的继承人无疑了。

    这心都和他是栓在一起的。

    慕明月磨牙切齿，又生气又撒娇的语气，“慕乐乐，你扎钱堆里去吧，你都不爱妈咪了，帮着外人欺负你妈咪！你都不是我认识的那个宝贝了。”

    慕乐乐一听到妈咪撒娇，他的身子一软：妈呀，妈咪又来撒娇了，他受不了。

    战云开听着慕明月奶凶奶凶撒娇的模样骨头都酥了。

    他就好这一口。

    可是他也深知，他想要把老婆追回来，还需要花很大的精力和时间。

    当年是他没有保护好她，她生气，她怨恨他是应该的。

    她能再次回到自己的视线，他已经感恩戴德了！

    只要她不再离开了，任凭她怎么闹都可以。

    “妈咪，宝贝这不是在为咱们着想嘛……你想想啊，慕家的公司能值几个钱啊，宝贝又是懒得创业的人，还不如找一个靠山好乘凉呢，你觉得呢？”慕乐乐哄着慕明月说道。

    慕明月摇头，“我觉得把你卖给他还差不多。”

    慕乐乐撅起粉嘟嘟的小嘴，“妈咪，确定不是把你嫁给战云开，然后他娶一送一吗？”

    慕明月，“……”都怪她穷，没有绑住儿子的心。

    儿子一知道战云开是全球首富，每天削尖脑袋都想要做战云开的儿子。

    “再不去上学，就迟到了！”慕明月吓唬道。

    “所以挤地铁不现实，我们坐战叔叔的车子吧！”慕乐乐说着，先一溜烟爬上了战云开的车子。

    一坐上去，东摸摸西摸摸，这手感，这味道，都是钱的气息啊！

    “妈咪！快上来！这车超豪华的！宝贝从未坐过这么豪华的车子呢！”慕乐乐在车上显得很兴奋，对着站在车外的慕明月招招手，示意她也赶紧上车，“妈咪，你害羞什么呀？你要是迟到的话，你公司的人肯定又要说闲话找麻烦了！”

    妈咪现在的公司真的是乱糟糟的！

    还有几个处理不干净的毒瘤，专门是找妈咪晦气麻烦的！

    不过这点小事，他相信妈咪是可以处理的。

    慕明月不想上也不行了，儿子死皮赖脸地蹭车，她只能坐上去。

    战云开见慕明月上车了，唇角扬了扬。

    他回身时，接到了慕乐乐抛来的眉眼，他也wink了一下。

    而慕明月还在气鼓鼓中，完全不知道儿子和战云开已经熟络到都wink了。

    一路上，都是慕乐乐吱吱喳喳地问着战云开，各种嗨聊。

    聊得不亦乐乎！

    还时不时把她带进去，她觉得尴尬得要命！

    “妈咪，你看叔叔人帅钱多，标准的高富帅啊！你为什么嫌弃他啊？你是不是嫌战叔叔技术不太好？”慕乐乐撩完战云开，就去撩慕明月。

    慕明月闻言，脸红得要命。

    战云开技术不好？

    谁说的？

    她的腰现在都隐隐作痛！

    “慕乐乐，你闭嘴吧！”慕明月压低声音说道。

    开车的战云开，也是低笑不语，从后视镜看出了慕明月一脸的嫣红和窘迫。

    他知道她懂的。

    “妈咪，你怎么突然脸红了啊?战叔叔开冷气了呀……”慕乐乐一头雾水，指着慕明月的小脸，还伸手去摸了摸，“还很烫啊！”

    慕乐乐吓了一跳，连忙向战云开求救，“战叔叔，我妈咪怎么了？脸好烫啊，要不要送她去医院啊？”

