    “这才是我原本的样子，觉醒吧，欧布！”一声来自于灵魂的呐喊。

    身体得到了升华，欧布奥特曼由重光形态，进化到原生形态，拿着一把大剑。

    欧布圣剑！

    觉醒以后，欧布奥特曼伸出自己的手，很明显是要拉伽古拉一把，让他站起来。

    伽古拉深深地盯着他看了一眼，随即把手递过去，两人站在一起，好*友并肩作战。

    但是有时候，事情的发展不以人的意志为转移，虽然奥特世界是一个唯心的世界。

    但是当实力超出太多，再唯心也没用，很快，两个人又陷入了苦战。

    不像之前一直在被动的挨打，红凯觉醒以后，起码有了抵抗的能力。

    巨人在大战，工作室里，奈绪美觉得自己应该做点儿什么，她开始整理自己的设备。

    妈妈奇怪道：“你收拾东西，想要去哪里？”

    奈绪美看着她，说道：“妈妈，现在巨人们正在为了人类而在与怪兽拼命战斗，我们不应该让他们的背影默默无闻，我想让全世界的人都看到，我们其实还有巨人，不要轻易的放弃希望！”

    奈绪美女妈妈道：“可是，那样会很危险！”

    奈绪美耐心道：“妈妈，这是我的工作，也是我的愿望，如果大家都不去做，又有谁来拯救这个世界！”

    看着神色认真的女儿，奈绪美的妈妈深深地叹了口气，像是失去了全身的力气，道：“你真的已经长大了，可是我总是把你当成我的女儿，是妈妈错了，去追求你的理想吧，外面危险，要小心自己的安全。”

    “阿多桑，妈妈！”奈绪美有些感动。

    就在这个时候，阿森和善太的声音有些不合时宜的响起来，道：“队长，我们已经准备好了，可以出发了。”

    奈绪美放下妈妈，三个人站在一起，奈绪美开口道：“SSP怪异现象事件探索小队，现在出发。”

    “明白。”阿森和善太肩上扛着机器，声音洪亮的应声道。

    三人出了工作室，只有妈妈在后面担心的喊道：“要小心呐！”

    ……………………………………

    场中的状况不容小觑，欧布和伽古拉这边的情况一边倒，欧布奥特曼已经闪烁起了红灯。

    期间欧布奥特曼用了一次大招，可惜被贝姆斯塔跟浑身是装甲的古兰特王给挡住了。

    五只怪兽毫发无损，而两人都已经有些脱力了，伽古拉拿剑的手都在抖。

    甚至蛇心剑的剑刃都有些翻卷，没有那么凌厉了，场面陷入了苦战。

    各种光线乱飞，在这样的条件下，SSP的三人组冒死冲到了第一线，来拍摄画面，进行直播。

    只要是关注他们的网站的人都能够通过网页来观看直播。

    避难所里，仅有的几台电脑，全部播放着城市中心那场震撼的大战。

    奈绪美一边缩着脖子，忍受外面的狂风暴雨，一边对着镜头极速解说道：“我们是SSP小队，带来第一线的战场变化，三只巨人正在和怪兽们战斗，我们人类不应该就此放弃，他们都是在为了人类而战斗，我们绝不能放弃最后的希望，站起来吧，我的同胞们，让我们为巨人呐喊，给他们力量！”

    奈绪美一边解说，一边进行着鼓励，而看到场中的大战，还真的是有不少人热血翻滚，当即就站立起来。

    “欧布奥特曼，加油哇！”

    “是巨人，他在和怪兽战斗，巨人一定会赢的。”

    “加油啊，欧布！”

    这个世界对于黑暗迪迦认知比较少，所以即便是声援，也只会喊欧布奥特曼的名字。

    奈绪美看着站起来的人，脸上露出欣慰的笑容，道：“我们并没有坐以待毙，我们只是在以另一种方式和怪兽战斗，每个人都可以依靠自己的力量变成光的。”

    这句话落下，巨大的东京城市，数不清的金色光芒从各处升华起来，冲天而起，朝着城市中心汇聚。

    宛如万流朝宗，漫天的金色光辉极具震撼效果，数不清的光芒照亮了黑暗，来到战场中心。

    红凯目光有些呆滞，道：“库里哇………光芒！”

    而伽古拉也被突如其来的变化，给惊呆了，奈绪美三人也是呆呆的看着这一幕。

    江合则是有些诧异，光芒……好多的光芒！

    这一幕，有些似曾相识，迪迦世界中，最终的黑暗就是这样的被人类的光消灭的。

    可是没想到，这个世界竟然也同样诞生了人类的光芒，金色光辉被三人无差别的吸收。

    这些光都是自由自助的往他们的身体里面涌去，补充他们消耗的力量。

    黑暗迪迦宛如一个无底洞，无论多少光芒涌入身躯，都被吸收的一干二净，没有丝毫的变化。

    而一旁的欧布和伽古拉就不一样了，金色的光辉将二人都染成了金色，熠熠生辉。

    照亮了黑暗，毫无疑问，欧布奥特曼闪耀了，在人类的希望之光之下，产生了进化。

    原本消耗的能量全都补充了回来，闪烁的红灯重新变成了蔚蓝色。

    并且浑身上下都涌动着取之不竭，用之不尽的力量，当浓郁的照亮一方天际的光芒散开。

    欧布和伽古拉的实力，发生了翻天覆地的变化。

    欧布圣剑每一次挥出，砸在怪兽身上，都会涌现出大量的火花和闷响。

    也会响起怪兽相应的惨叫，已经可以对怪兽造成巨大的伤害了，数量多已经不起作用了。

    奈绪美把镜头重点给了黑暗迪迦，身躯还是一如既往的漆黑，沉着而又霸道。

    从一开始，就占据着绝对的上风，加坦杰厄已经伤痕累累，猩红的小眼神，都已经变的萎靡不振。

    同样还有杰顿，它的身上有烧焦的痕迹，是同伴加坦杰厄造成的。

    它被当成了盾牌，杰顿终于忍无可忍，猛地一个挣脱，出现在了加坦杰厄的身边。

    一道光线打在黑暗迪迦所在的地方，但是江合轻松一跃，来到半空中，躲避了这一击。

    看着两只同仇敌忾，又伤痕累累的怪兽，他觉得是时候用大招解决掉它们了。

