    那黄毛连忙点头，开口道：“找得到，找得到！”

    林宇这才满意的点了点头。

    随后，林宇便直接带着黄毛往他哥哥的堂口开去。

    来到了狂龙的堂口后，发现是一个会所，林宇停在了远处观察了一下。

    发现了门外的两名混混非常警觉，一直在四处的张望观察。

    随即，林宇转身问道：“你确定狂龙就在这会所里？”

    黄毛点了点头。

    “那这会所有没有后门什么的？”

    黄毛摇了摇头。

    但林宇还是有些不相信，想了想后，只见林宇直接从包里掏出了银针。

    “我这银针有剧毒，触之必死，你可要想好了，现在打电话给你狂龙，问他在哪里！”

    “要是让他察觉到什么的话，那么你也死定了！”

    黄毛这才意识到这男子是想找哥哥的麻烦。

    但是随即一想，哥哥那么多的人手，我就不信你到时候还能出来。

    黄毛连连点头。

    随即，林宇便从男子的身上掏出了手机。

    刚掏出手机的时候林宇有些懵逼，发现手机屏幕竟然碎了。

    赶忙查看后，才发现只是外屏问题，还能用，林宇这才松了一口气。

    找到电话后，林宇再次重复了一遍，“你也看到了，先前那巡查都配合我，要是你耍花招的话，那么，你肯定会死的很惨！”

    看着林宇恐怖的笑容，黄毛是一阵点头一阵摇头，“不会的不会的。”

    林宇这才将电话拨通，其实这方法还是有一定的风险。

    万一这黄毛暴露的话，那就不知道狂龙还会不会想着救这弟弟。

    但是林宇不想等待了，这人多留在手里一分钟就多一分风险。

    最重要的是，林宇还想早点解决，之后回去吃苏清雪做的饭呢！

    林宇将免提打开，良久后，电话那头才接起了电话。

    “干啥！我现在警告你，你最好别给我惹事情了，不然的话，我就当没你这个弟弟！”

    林宇一听，果然是狂龙的声音。

    手中捏着的银针也放到了黄毛面前晃了一下，示意让黄毛别耍花招。

    只听黄毛开口道：“我怎么又惹事情了，那我现在来找你，行了吧！”

    “行！现在就过来，我就在会所，正好有点事情要和你说！”

    说完，那边便直接挂断了电话。

    林宇满意的对着黄毛笑了笑，“你哥在哪个房间，或哪层知道吗？”

    黄毛点头，“在三层最里面那个办公室!”

    点了点头后，只听林宇道：“那就先委屈你睡会了！”

    说完，只见林宇手起刀落，一记掌刀便砍在了黄毛的脖颈处。

    黄毛立马晕倒过去。

    随即林宇便打开车门下车，缓缓的走向会所。

    林宇来到会所一旁的酒店，进去后随便开了一间房。

    之后林宇便来到了顶楼。

    先前在外面观察过，林宇发现了两栋楼的天台比邻，可以轻松过去。

    上到顶楼后，林宇便直接跳到了会所的顶楼。

    开门的时候才发现门锁死了，林宇只好再次拿出了专业银针开锁技术，不伤门，不伤锁。

    打开后，林宇便开启透视，径直向三楼走去。

    来到了三楼，林宇直接来到最里里面的办公室门口。

    开启透视往房间里看去，只见林宇的嘴角缓缓地翘起。

    林宇直接一脚便将门给踢开。

    房间里的的两人瞬时间被吓了一跳。

    林宇缓缓的开口道：“惊不惊喜意不意外！”

    只见房内赫然站着狂龙和苗凤。

    苗凤看到林宇后脸上出现一阵惊慌之色，赶忙开口道。

    “林宇，快点救我！”

    可是林宇却没有丝毫的动作，就静静的看着两人。

    而狂龙此时就像是见到了魔鬼一样，站立在原地，不敢有丝毫动作。

    而苗凤看到林宇没有丝毫动作，也明白了自己已经暴露。

    只听苗凤缓缓的开口道：“林宇，还真是没有想到你竟然不声不息的就摸到了这里”

    “既然你都已经来了，那我也投降了，你是真的聪明！”

    说着，只见苗凤缓缓的朝着林宇走来。

    “别动！”，林宇喊道。

    可是苗凤丝毫没有停止走向林宇的脚步。

    只见林宇一记聚灵针幻化，直接射向了从背后爬来的一只虫子。

    苗凤顿时好像受到了什么伤害似的，嘴角缓缓的流出一丝鲜血。

    “都说了别动，你硬是要试试我的飞针，那我也没有办法了！”，林宇缓缓的说道。

    “你的蛊虫对我没有用1”

    这话一出，苗凤大惊，就好像踩到了尾巴的猫一样炸毛。

    惊恐的开口道：“你，你怎么知道？莫非你也会？”

    “这种东西我可不会，太耗费时间了！而且效果还不怎么样！”，林宇不屑的说道。

    林宇确实没有说假话，传承中有记载蛊虫的培养炼制方法。

    而且还不是现在这种低级的蛊虫，林宇的传承中记载的都是远古的高级方法。

    苗凤脸上的惊恐没有丝毫减少，“你到底是怎么知道的？”

    “我回答了你一个问题了，现在该你回答我了！”，说着，林宇随便的坐在了沙发之上。

    “我实在是想不通你为什么想要杀我？你我无冤无仇的”，林宇道。

    苗凤赶忙指着狂龙说道：“都是他指示我的！我只是替他做事！”

    林宇缓缓的摇了摇头，“不对，那么你就再死一只蛊虫吧！”

    话音刚落，林宇又是一记聚灵针射出，将头顶上的一只黑色的蜘蛛杀死。

    苗凤这次可没有先前那样淡然，直接一口鲜血喷出。

    “苗凤啊！不对，应该叫你火凤才对，是吧！南区老大！”

    “不对，应该是南北两区地下势力的老大！”，林宇自言自语道。

    苗凤这次是彻底绝望了，为什么林宇什么都知道。

    “说吧！你再不说实话的话，我对美女的耐心也就没了，小心你胸口的本命蛊！”，林宇看着苗凤吃惊的样子微笑道。

    可是在苗凤眼里，林宇这笑容就像是死神准备收割灵魂时那开心的笑容。

    沉吟片刻后，苗凤好像是想通了似的，瘫坐在了椅子上，开口道。

    “我说！”

