    不谋全局者，不足以谋一域；

    不谋万世者，不足以谋一时。

    活着从金川出去，保存自身实力肯定是贾六的当务之急。

    然而逃出去不是目的，而是手段，因为逃出去的目的是为了进步。

    压在贾六头上的满蒙领导实在太多，比他还年轻就做上大清部级高官的数不胜数, 因此贾六需要跳级式的升迁。

    没法子，起点太低。

    总不能跟上班似的真为大清兢兢业业报效一辈子，熬到五六十岁等福康安那帮天赐幸运儿咯屁后，再到军机处亮个相，然后同和中堂一样领条白绫结束自己罪恶的一生吧。

    所以贾六要提前布局。

    能让他从小学三年级直升初中的唯一办法，就是让北京的老头子知道他鬼子六的大名。

    富升阿带走的那根辫子是为了这个目的，这首出自大清反贼的绝命诗同样也是为了这个目的。

    也是机会难得，有富兴阿同博清额两位满洲副都统鼎力配合，要不然贾六就是把蛋割了，也进不了紫禁城。

    没法子，旗人不能当太监。

    至于为什么只写两句，而不写完整，一方面是贾六也记不得，另一方面当然是希望老头子能够诗兴大发，帮他补上。

    这也是莫大的荣耀嘛。

    “东阁贤弟，大清有你，真是幸甚，幸甚...”

    博大人真的将贤弟的绝命诗当成至宝收在怀中，贴心口放着。可惜，他年纪大了，要不然贤弟真要死在金川，这首好诗当然得归他了。

    “身为八旗子弟，理当为国...”

    贾六刚想借机表达一下内心的真实情感, 刚才侦察过的那个路口突然响起枪声。

    吃惊之下，赶紧探起身子朝枪响处看去。

    众人也是皆惊。

    有喊杀声传来, 远远就见有帮人正在同路口的番贼厮杀。

    祖应元眼尖：“是我们的人, 绿营的！”

    贾六也看到了，正与番贼厮杀的确是穿绿营衣服的清军，人数不是太多。

    很快，枪声停了，喊杀声也没了，山林谷地之间又陷于无声的寂静之中。

    几十个绿营兵突袭得手，顺利击杀路口的十几个番贼，此时正在寻找番贼的食物充饥。

    两侧山林没有埋伏，鬼都没有。

    这让贾六很是郁闷，因为原本他是可以借这以多欺少的机会，向部下们证明他指挥能力的。

    现在好了，机会没了，下次到哪找这几百人欺负十几个人的好机会去。

    罢了，命当如此。

    将遗憾压在心头，侧脸看向博大人，请示道：“大人，下面是我们的人，是否派人过去联系一下？”

    “好！”

    博大人脸上丝毫没有对敌情误判的尴尬之色，沉着冷静道：“速叫他们与本官一同突围，本官不会抛弃，也绝不会放弃每一个将士。”

    “嗻！”

    贾六喜欢老博这样的人, 不要脸的人才能互相做朋友嘛。

    李会长可能还要点脸，羞的恨不得找块石头把自己敲了算了。

    谷篲

    祖应元带人同那队绿营兵接触，没一会，把对方领头的军官带了回来。

    一瞧来人，不由贾六嘿了一声，这不巧了么，是大华兄！

    “贾兄弟，怎么是你！”

    陕西绿营兴汉镇阳平关营把总曹大华也没想到会在这荒山野岭撞见贾兄弟，愣了一下急忙伸手到兜中拿钱，结果发现银袋在逃跑路上丢了。

    “正事要紧！”

    贾六当然知道曹大华想要还钱的事，赶紧摆手，然后向其介绍身边的博大人。

    一见是二品满洲大官，曹大华赶紧跪下行礼。

    博大人示意曹大华起身，问他有多少人，是从何处退到这里来的。

    曹大华说他们是在运粮往宗拉尔的路上被番军袭击的，原本队伍有四百多人，现在就剩三十七人。

    三十多人就敢攻击十几个番贼，这边将近五百人却按兵不动，当真是将熊熊一窝。

    对此，博清额是要负领导责任的，但此时不是追究责任的时候，而是要彼此精诚团结，紧密合作，共同突围。

    博大人看了眼贾六，贾六迅速领会，让曹大华同他们一起前往阿科里寨。

    不知底细的曹大华当然求之不得。

    既然番贼被全歼，拦路的老虎没了，当然是全力赶往阿科里寨。

    结果在阿科里寨以西二里处却同一支数百人的番军撞在一起。

    两方是同时开的枪。

    走在最前面的是玛德里带领的第五大队，还有曹大华的陕西营兵，反应都比较迅速。

    双方一阵排枪过后，番贼倒了十来个人，清军这边同样也倒了差不多人数。

    “不要乱，给我顶住，顶住！”

    贾六听到枪响，毫不迟疑就翻下山道趴在坡上，同时不忘发出明确指示。

    李会长身手也很敏捷，可能是第二个卧倒的。

    博大人虽说落后二人几步，但也安全跳了下来。

    “妈的，谁把我丢下来的！”

    “哎呀，打起来了！”

    “六子，救我，救我！”

    正睡得香的常秉忠被摔醒之后就听到枪响，吓得一边往路边爬，一边喊光屁股长大的贾六。

    刚才抬他的两个人一个是栓柱，一个是贾六。

    之前一直是刘禾易同一个苏喇抬的，贾六看着不过意，想着马上就要到阿科里寨了，所以就拉着栓柱主动换下刘禾易二人。

    “这边！”

    满怀愧疚的贾六手脚并用往上爬了几步，一把将喊冤的老常拖了下来。一看老常屁股心疼死了，摔得伤口都裂了开来，流了不少血。

    玛德里同曹大华的有效应对阻止了要冲过来番军，后面的祖应元等人一边约束队伍，一边也带上有武器的人赶到前方增援。

    双方同时抢占两侧高处，都想居高临下射杀对方，但双方都是突然遭遇，彼此人数差不多，所以尽管枪声大作，箭枝你来我往，但一时都拿对方没有办法。

    博大人担心这样下去，番军的援军就会赶到，到时很可能全军覆没，因此建议往来时方向撤离。

    李会长也是这么认为，他不看好这支临时拼凑的队伍能突破几百人的番军防线，哪怕里面有一帮索伦披甲兵。

    贾六抬头朝前面看了看，提出他的建议：“大人，要不咱们同番贼谈谈？”

