
　　当雷洛离开行政大厅，已经是雷洛已经进入这个空间的第三天了。

　　在没有找到出口前，也将是通灵眼保持效力的最后一天，必须要抓紧时间了。

　　此刻雷洛手中，正把玩着一个奇异的东西。

　　外层的淡黄色石头，包裹着里面的黑色石头，看起来像一只眼睛，很符合古兰文明对于眼睛的崇拜。

　　而在这只眼睛的背面，则伸出了许多黑色须根。

　　这正是小黑的控制核心。

　　雷洛拿出一块低级能量晶石，这些黑色须根瞬间便缠绕过去，缓缓吸收着晶石中的能量。

　　但由于雷洛提供的能量实在太微弱了。

　　即使走在光照环境下，曾经强大恐怖的小黑，此刻只能在雷洛手中，却只能幻化成一只金币大小的软泥怪，缓缓蠕动，并且只能在核心装置1米范围内活动。

　　一旦脱离这个范围，软泥怪就会自动溃散，从核心装置中重新孕育出来。

　　“也就是说，这块晶石的能量辐射范围是1米？而金字塔三层的能量枢纽辐射范围，则是近千米，但只约束在行政大厅地下两层的范围内，如果是按照立体体积换算下来，等于几百万倍以上？”

　　呃……

　　能量强度的算法，当然不是这么简单直接，但也不难看出两者之间的鸿沟差距。

　　“X先生！”

　　先前负责前往地下二层带路的魔丘队长跑了过来。

　　“嗯？”

　　雷洛看了过去。

　　此刻广场上到处支离破碎，雕像守卫碎块到处都是。

　　但由于关闭了金字塔的能量枢纽，导致这些雕像守卫无法得到恢复，将成为这个空间的永恒废墟。

　　并且由于整个金字塔能量循环系统彻底关闭，者等同于人体遭受到眼中辐射创伤后，失去新陈代谢功能，将会在时间的作用下，走向不可避免的死亡过程。

　　“探索者和族长让我转告您，他们已经前往四层空间，如果阁下对于五层空间感兴趣的话还请尽快，如果不感兴趣的话，阁下可以自行行动了。”

　　“嗯。”

　　雷洛没有多说什么，径直向附近的一处月光升降梯走去。

　　行政大厅作为三层的核心，甚至于整座金字塔的能量中枢核心，自然会有相应的月光升降梯设计。

　　片刻后。

　　在几只魔丘的注视下，雷洛身体沿着月光升降梯，渐渐没入通往第四层空间的阴云旋涡中，消失不见。

　　……

　　头顶天空，已经没有了阴云。

　　第四层空间，似乎要比前三层空间矮了许多，只有不到两百米的样子。

　　雷洛能够看到上面的银灰色顶板。

　　地面仍旧延续着二层以上普遍的青灰色石板，四周没有建筑废墟，只能看到一个又一个巨人雕像，破败散落在地面上。

　　这些雕像，普遍能够达到五米以上高度，有些甚至超过十米，已经与真正的独眼巨人无异。

　　它们显然和三层的雕像守卫一样，都曾是古兰妖精的战争兵器。

　　只是越强大的战争兵器，设计便越是精密，也越容易腐朽，内部材料也越是珍贵，越难以被黑色触须修复。

　　战争兵器，终究只是战争兵器，并不是生物。

　　空有高等生物的力量，却没有高级生物不断接近不朽的过程。

　　不过也有些一些雕像，显然是刚刚才遭受到破坏，而这些雕像无一不是四米高度，这层空间最低等的战争兵器而已。

　　说来也是讽刺。

　　万年之后，这个魔眼金字塔，反而要依靠这些古兰妖精曾经的炮灰去守护最后的运转。

　　沿着战斗痕迹走了好一会儿，一路上到处能够看到血渍。

　　雷洛停下脚步，看向了这具人类尸体。

　　半边身体已经被雕像守卫砸成了肉泥，雷洛并不认识他，附近还有很多血渍，很可能是魔丘族留下，只是尸体都已经被魔丘们处理。

　　理所当然，尸体上没有任何有价值的东西，雷洛继续向前走去。

　　跃上一个石像的脑袋，雷洛站在独角尖上，熟练的用气泡术组成一副望远镜，眺望向远方。

　　“看来他们应该已经进入五层空间了，那边有一个月光升降梯，附近已经没有战斗……咦？”

　　雷洛愕然一怔。

　　不远处一个方向，竟然有一头巨龟。

　　而且似乎站着一个人影。

　　想了想后，雷洛决定暂且先不着急前往五层，而是向这个巨龟方向处走去。

　　随着雷洛越来越靠近，这个巨龟的体积，在雷洛眼中也似乎越来越庞大。

　　待雷洛靠近后。

　　这个巨大的家伙，单单龟壳就有十几米高度，上面长满了绿草鲜花，宛如一个巨大的移动花园，长满皱纹的脑袋仿佛枯老树皮，眼皮眨动，缓缓看向雷洛。

　　至于一旁的人影。

　　则是那个戴着银色面具，来自梵赛东公国秘银世家的神秘人。

　　雷洛试探道：“阁下不打算去五层吗？”

　　银色面具之人看向雷洛。

　　“这次的探索者，强度远超往届，并且已经认出我，他们的眼睛里充满了贪婪，恐怕早已把我当成了一块移动秘银，我不打算继续参与了。”

　　这人又道：“你呢？是要去五层，还是打算试着杀掉我，炼化我体内的秘银？”

　　声音虽然低沉冷漠，雷洛仍然能够听出这是一个女孩。

　　“呃？”

　　雷洛委实没想到对方会是这样回答自己，并反问了自己。

　　雷洛稍稍犹豫，察觉到对方的警惕已经变为实质性杀意，赶忙道：“我只为月晶石和古兰文明知识遗留而来。”

　　银色面具下双眸，充满警惕的冷冷看了雷洛一眼，女孩转头，再次看向数十米外的老龟。

　　“我只有这一件东西符合您的要求，谢谢您的馈赠。”

　　这头巨龟动作很缓慢。

　　从它的身上，雷洛能够感受到一股古老、温和以及垂暮的气息。

　　这就是三层空间，泉水精灵所说的最后一头远古守护者？

　　虽然体积并不代表一切，但这头巨龟的生物层次，至少拥有三级，甚至于更强了。

　　此刻。

　　雷洛从它那巨大恐怖体魄上，不但没有感受到压迫，反而感受到了一股慈祥，真是怪异。

　　“你能够陪我聊这么长时间，我已经很满足了，至于那个小礼物，算不了什么。”

　　银色面具之人深深鞠躬后，径直转身离去。

　　老龟缓缓转头，看向雷洛。

　　“那么，你来找我这个垂死的老东西，又为了什么？”

　　“我……”

　　虽然相隔几十米距离，但被巨龟鼻孔喷气一吹，雷洛却感觉被一股飓风吹过似的。

　　犹豫了一下，雷洛斟酌着用词，谨慎之色。

　　“您的长寿，便是知识智慧最好的储存酝酿，我想要从您这里了解一些知识，以及……公平的条件下，各取所需的交易。”

　　“知识？”

　　巨龟缓缓道：“我不懂那些古兰妖精和你们人类所谓的知识。”

　　“历史真相也是人类追逐的知识之一！”

　　雷洛顿了顿，压抑住自己的紧张，试探道：“您是古兰妖精的守护者，为什么会和我们这些人类交流？还有那些魔丘，究竟是什么？”

　　“古兰妖精已经太长时间没有给予我契约上的供奉了，我就用守护的东西一点一点支付给自己，这么多年过去了，守护的东西早已经成为我的个人财产，既然古兰妖精已经没有东西再维持供奉，我也就自由了。”

　　老龟颇为洒脱。

　　雷洛愕然，这个老龟的思维方式，倒是有趣。

　　“我想知道，关于远古时期和大灾变的事。”

　　巨龟褶皱眼皮，缓缓眨了一下，露出里面浑浊的眼睛。

　　“我身上虽然有一些元古血脉，但却降生在冰河时代，对于远古时代的事，我也不清楚。”

　　巨龟浑浊的双眼中，透出许些沉思回忆。

　　“不过我听曾经的前辈们说，在这片大陆的中心，曾经有一个无与伦比强大的存在，它叫做曼陀沙华，也叫大地之母，远古之王和远古诸神们竞相朝拜，但在大灾变后，世界分崩离析，以族群为基础的新生文明不断，残存的远古生物们再也感受不到曼陀沙华的恩赐，也许我们已经被大地之母抛弃……”

　　曼陀沙华？

　　“那它的恩赐，是指什么？”

　　“我也不知道，只知道那些远古之王们，之所以能够与神匹敌，除了他们本身远比普通生物更加浑厚强大的体魄外，便是曼陀沙华的恩赐了。”

　　远古历史，对于这头巨龟而言，也属于相当遥远的传说。

　　摇了摇头，巨龟接着道：“至于那些魔丘，不过是古兰妖精曾经培育饲养的牲畜而已，就像曾经的冰河蚁巢培育出古兰真菇一样。”

　　“冰河蚁巢？古兰真菇？”

　　雷洛抓住了重点。

　　“大灾变过后，直到冰河时期，这个世界才开始重新变得繁盛起来，这片地区曾经诞生过许多稍纵即逝的短暂文明，冰河蚁巢是冰河时期靠后的一个文明，只维持了千年。”

　　巨龟声音很平静，像是在叙述一件无关紧要的事。

　　雷洛不知道对于这种存在了漫长时间的生命而言，历史在它的眼中，究竟是什么。

　　就像自己在讲述求学经历一样？

　　“巢穴蚁后的食物，是通过植物和动物的残渣，在蚁巢深处培育出一种蘑菇，后来随着这个文明的破灭，这些蘑菇也渐渐恢复了自由，建立起了属于自己的文明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百七十章 垂暮老龟免费阅读。https://xs.23sk.com 