    盛晚棠一路走到稳而慢，没有让人发现任何她眼睛的异常。

    直到坐上车，她仰头靠着椅背上，手覆盖在双眼上，又拿开。

    感觉不到任何光线的存在。

    “棠棠。”

    陆霁渊打开车门。

    盛晚棠仿佛没有听到他说话。

    陆霁渊说：“我那天回帝都，没有第一时间回家，是我不对，我——”

    盛晚棠打断他的话：“陆霁渊，我是故意把你引出来的。趁你不在，我让石经理留在里面揍闻人泱泱一顿。”

    这段时间她心情不好，委屈了肚子里的宝宝。

    要替宝宝出口气。

    陆霁渊听出她的意思，无奈道：“我又不会因为你揍她而生气，你才是我太太。”

    “那你不陪我这个太太去医院，陪她去？你回来第一时间就去见她，连一个电话都没给我这个太太打。回家之后，也不和我这个太太说清楚。原来我是你太太啊？”

    盛晚棠阴阳怪气起来，从来不会输。

    陆霁渊迈腿上车，在女人身边坐下。

    盛晚棠感觉到了，蹙眉：“这是我的车，我没允许你坐上来！”

    太太是个小富婆，开自己的豪车。

    陆霁渊一时间哭笑不得。

    “是闻人泱泱的眼睛出了问题，眼睛情况和你很相似。我带她看病，是因为你。”

    一开始是为了陆允宪的死亡真相。

    后来是为了盛晚棠。

    盛晚棠想起刚才闻人泱泱被人搀扶的动作和满眼的无神，震惊的转向陆霁渊。

    只这一眼，陆霁渊双沉稳冷静的黑眸瞬间出现慌张。

    “你……”

    “她也失明了，对吗？”盛晚棠冷静道。

    就在刚才。

    陆霁渊脑海里浮现闻人泱泱因为看不见而狼狈摔倒的模样。

    对于闻人泱泱的摔倒，他内心毫无波动。

    但是一旦设想成盛晚棠，他就完全不能接受！

    陆霁渊用力的将盛晚棠拥入怀中：“别怕，我会有办法的，别怕，棠棠。”

    “你的办法就是闻人泱泱，对不对？”盛晚棠任由他抱着，“陆霁渊，我不想亏欠她，如果拿她当前奏实验品，我宁愿不要。”

    亏欠，是对人心的考验。

    只有问心无愧，她才做出来命令石经理去揍人的事情来。

    “是她主动自救，她要感谢我们的。”陆霁渊吻了吻盛晚棠的眼，“棠棠，这件事瞒着你，就是不想你有心里负罪感。”

    “但是我不喜欢你瞒着我。”盛晚棠有些委屈，脸埋在他的肩膀上，“我讨厌被隐瞒。”

    尤其是她在试探之后，得到的是不想要的答案。

    “抱歉，下次不会了。”

    陆霁渊用脸颊蹭蹭盛晚棠的脸蛋，像是在安抚。

    “我很尽快让你好起来的，别怕，宝宝。”

    “我不怕啊，是你不要怕，陆霁渊。”

    盛晚棠抬手，生疏的寻找男人的脸。

    她先摸到的是陆霁渊的下颚，那流畅的下颌线在掌心的触感让盛晚棠的脑海里已经浮现出他优越的脸部轮廓。

    陆霁渊没有动，心疼的看着她的眼。

    那双美丽的杏眼，失去了光彩。

    依旧干净澄澈。

    就像她这个人，和她的心，从始至终都是干净的。

    女人指尖向上挪动，摸到男人的脸。

    “陆霁渊，你刚才，脸都在颤。”这是害怕的表现。

    盛晚棠很坦然，“之前几次什么都没有检查出来，我对这个结果就预料了。”

    “对不起，对不起，之前我都没有陪在你身边，对不起……”

    陆霁渊心疼的再次把人搂在怀中，不停的道歉。

    她怀着孕，一个人去做检查，一个人承担有可能失明的恐惧，再说服自己接受这样的结果……

    而这整个过程，他都不在她的身边！

    也难怪，连石经理都替她感到生气，要讽刺他几句。

    盛晚棠侧过头，在黑暗的视线里笨拙的寻找男人唇。

    唇瓣从他的脸庞到嘴角，再到唇瓣。

    陆霁渊一动也不敢动，生怕打扰到她。

    “陆霁渊，我来的时候很生气，但是现在已经不气了。”

    盛晚棠软声道。

    “但是我希望你以后不要再瞒着我，我看不见了，你要欺骗我，会变成一件很容易的事情。”

    因为容易，如果再被欺骗，就会更加伤心和失望。

    “不会了。”她越是这样，陆霁渊越心疼，越自责。

    “眼睛的事情我不急，可以等宝宝平安生下来以后再说。”

    即使找到了治疗的办法，盛晚棠现在也不敢随便用药，免得对胎儿造成伤害。

    在宝宝和自己的眼睛之间二选一，她会毫不犹豫的选择前者！

    陆霁渊目光微沉。

    在他这里，她永远都是第一位！

    健康的事情，能等么？

    不能。

    闻人泱泱和盛晚棠的检查结果极其相似，基本可以确定为同一类病症。

    闻人泱泱做了更全面的检查后才隐约有了研究方向，但是具体失明病因依旧不明。

    临床上没有先例，只能摸石头过河，基本只有靠“试”，陆霁渊高薪聘请了一个专业的眼科团队给闻人泱泱治疗。

    闻人泱泱就是盛晚棠的实验品。

    陆霁渊不敢再让盛晚棠离开自己的视线，几乎每天带着她一起到公司。

    盛晚棠对失明的事情早有准备，很快就适应了在人的搀扶下行走。

    有一次，江语珊来给陆霁渊递送资料时和盛晚棠搭话，无意中发现了盛晚棠的异常。

    盛晚棠不想其他人担心，她失明的事情只有陆霁渊和主楼的人知道。陆霁渊怕盛晚棠无聊，时不时叫江语珊来陪盛晚棠说话。

    江语珊说：“陆太太，孩子可以再有，但是眼睛只有一双。”

