    这个世界上，最廉价的大概就是事后诸葛亮了。

    时逢乱世，群雄并起，良禽择木而栖，能人谋士都想侍奉一位能够夺取天下的雄主。

    但事实上，天下只有一个，而既生瑜何生亮的故事则每时每刻都在发生。

    很多时候你连挑出来一只能够连续涨停两天的股票都难，但是现在你需要找到一只能够在数年乃至于数十年将整个股市尽数收入囊中的潜力股，这个难度就有点过于骇人听闻了。

    而现在，方别则自信地指正织田信长这位大名，可能是整个东瀛最具有潜力的存在。

    颜玉当然完全不相信。

    因为这本来就是她在东瀛的重要工作之一，而现在，方别则严重挑衅了她的这个专业领域。

    其实如果不是方别知道一些后世的历史的话，他也不太相信这个节点的织田信长真的有天下布武的雄心和勇气，当然这个世界也不能完全用过去世界的历史去揣测，并且一切都已经有了面目全非的征兆。

    不过方别看着颜玉，最终还是笑了笑：“如果我没有猜错的话，织田信长应该是想要让我去当他的护卫，来抵挡那位辉夜姬的威胁。”

    “他能够挑中我，至少说明他的眼光是真的不错。”

    “即使我相信你所说的话。”颜玉看着方别缓缓说道：“但是很明显，织田信长他失败了。”

    “柴田平二他输给了你，把刀都留在了这里。”

    “既然刀在这里，那么他就还会回来。”

    “什么时候会回来？”颜玉问道。

    “我想快了。”

    “有多快？”颜玉再问。

    方别顿了顿没有回答。

    而正在这个时候，远方突然传来了隐隐的呼救声。

    “救命啊！”

    这声音糯软清甜，隔着远远的山林依然非常的优美动听，显然呼救者是一名女子。

    方别不由皱了皱眉头。

    “英雄救美这种事情你应该很喜欢才对。”颜玉笑了笑说道。

    她没有半点慌张。

    “我猜你没有看过西游记。”方别说道。

    “西什么游记？”颜玉愣了愣。

    她确实没有看过西游记。

    “西游记里面有个红孩儿就是吊在树上骗师父的。”方别静静说道：“我现在倒要看看，是哪个红孩儿在求救。”

    “那你去吧，我也跟着过去瞧瞧。”颜玉淡淡道。

    ……

    ……

    红孩儿没有在树上。

    反而在坑里。

    方别找到了在坑里的红孩儿。

    这里是一个猎人用来捕熊的陷坑，不过似乎是半成品的状态，里面并没有排满令人望而生畏的尖刺，但即使这样，接近四米的垂直高度，也可以几乎摧毁任何人想要从里面爬出来的信心。

    而现在，这个陷坑里面真的有一个人。

    “救命。”她在里面看着在坑边看着她的方别，可怜巴巴地喊道。

    “你为什么会掉进坑里面？”方别看着红孩儿问道。

    “你这个问题就问的很奇怪。”红孩儿在坑里很不服气地说道。

    “你以为是我想掉进这个坑里的。”

    确实，只要是个人，都不会想掉进这个捕熊的坑里面。

    “所以是你比较笨的缘故？”方别站在坑边说道：“如果周围没有人的话，你是不是准备活活在坑里面饿死。”

    “不会，我有带吃的。”红孩儿在坑里展示了一下自己身边的篮子，里面有饭团水果和一些小菜。

    “还有你真的不准备救我吗坏人？”红孩儿大声说道。

    对方别的称呼已经直接变成了坏人。

    方别看着红孩儿：“我听说好女孩不会一个人就跑进深山老林里面跳进猎熊的陷阱里面大喊救命。”

    “我总感觉这一切应该有阴谋。”

    “这里是什么深山老林！”红孩儿有点气急败坏起来：“这里只是一个小山丘罢了，我倒还是很好奇，谁没事会在这里挖这么大一个坑。”

    “这个，请冒昧让我介绍一下，挖这个坑的人就是我。”方别指了指自己说道。

    红孩儿瞬间在坑里暴跳如雷：“你没事挖坑做什么！”

    “最近静极思动，总感觉会有刁民想害朕，所以就在这个必经之路上挖了这个坑出来。”方别看着红孩儿缓缓说道：“没有想到没有抓到刁民，反而抓到了一个红孩儿。”

    “红孩儿是谁？”对方大声说道。

    “红孩儿难道不是你吗？”方别说道。

    “我穿的哪里红了？”对方气到了极点。

    “有谁告诉你叫红孩儿就必须穿的浑身大红了，又不是小红帽。”方别慢悠悠说道：“对了，小红帽的故事你要听吗？我想应该没有太多人听过这个故事吧。”

    方别就站在坑边有一搭没一搭的和坑里面的女孩唠嗑，丝毫没有救她出来的意思，对方瞬间绷不住捂脸哭了起来。

    就是很委屈。

    “所以你叫什么名字？”方别突然说道。

    “我？”红孩儿在坑里愣了愣。

    这不应该是对方最开始就应该展开的剧情吗？

    真的就是看到自己哭了才不玩的渣男吗？

    对了，我该叫什么来着？

    红孩儿在坑里认真想了想。

    “阿梨。”她这样说道。

    “什么，阿狸？”方别看着对方：“那你的尾巴呢？”

    “还有阿狸在你们东瀛不是改叫玉藻前才对吗？”

    “我就叫阿梨怎么了！”红孩儿在坑里面嘴硬道。

    “我听说阿狸有闪现又有位移，怎么会被一个小小的陷坑给困住？我想这肯定是一个假的阿狸吧。”方别这样说着，转身就要走。

    红孩儿在坑里面急的快要哭出来了。

    有一点是真的，那就是没有闪现和位移的她，是真的出不去这个陷阱。

    就算说随身带着吃的，但是这些吃的又能吃多久？

    况且只带吃的有什么用，这里有没有水。

    说到水。

    红孩儿瞬间甚至感觉小腹有些坠胀，但是在这个陷坑里面方便这叫什么事？

    这叫自取其辱好不好。

    “等等，等等。”红孩儿在坑里面大声喊道。

    “我不叫阿梨，我叫阿市，阿市行了吧。”

    红孩儿的话音未落，就感觉眼前一花。

    那个坑边的可恶的男人直接就跳了进来。

    站在了她的面前。

    “所以，织田信长是你哥哥？”

    阿市愣愣地点了点头。

    感觉自己策划了一路的美人计在这一瞬间全完了。

