    虽然索尼和大千曾经闹的非常不愉快，但这毕竟都是过去的事情，索尼也基本上放弃了VCD业务，双方没有了利益纠葛的点，仇恨什么的，自然也就淡了下去。

    毕竟无论索尼还是大千，都是企业，对于企业来说，最重要的东西自然就是利润，只要能够获取利润，这些都好说，一切仇恨都可以忘记，当然了，一切的友谊也可以丢弃，反正能赚钱就行。

    而大千的游戏，那是真的能赚钱了，自从N64发布之后，索尼的PS就迎来了发售以来最惨的淡季，每个月的销量最多不过10多万台而已，和之前最高月销过百万，简直有着天壤之别。

    毕竟索尼卖了一年半也才800万台，而N64三个月就定了800万台，这差距实在是太大了。

    索尼游戏的精英们，自然要分析其中的原因，分析来分析去，其中有一个最大的原因就是大千游戏下属的那些游戏了。

    在最近两天的时间里面，大千游戏完成了惊人的逆袭，不但彻底称霸了PC端游戏，还获得了主机端第2畅销的游戏，根据索尼游戏的精英们分析，如果大千游戏旗下的所有游戏能够登录ps主机的话，那么PS主机有望在短时间内突破1，000万台的销售额。

    更别说随着WCG的火热，大千游戏最近有开始疯狂的出货了，销量惊人呀！

    如果能够将暗黑破坏神之类的PC游戏移植到主机上面，这简直……索尼游戏的大佬们擦了擦地的口水。

    不过这也就是想想，虽然索尼可以忘记仇恨，但人家大千不一定忘记了仇恨呀。再说了，凭借任天堂和大千现在良好的合作，以及更换平台所带来的巨大影响，索尼也就是想想而已。

    但是现在，随着任天堂和大切莫名其妙的翻脸，索尼顿时感觉自己的机会来了，他们第一时间找到了大千，表示愿意和大千携手并进，共同创造美好的未来。

    而索尼的到来，不出意料的得到了大千的欢迎，索尼的代表甚至见到了我们的贾老板，双方闭门谈判了两天的时间，等到索尼代表离开大千的时候，表情就显得有些古怪，但也有些激动，而任天堂对此一无所知。

    因为现在的任天堂，正处于满头大包的状态之中。

    随着任天堂断绝了旗下所有大千游戏的销售，摆明了任天堂要和大千游戏断绝关系，以后任天堂的N64很有可能都无法运行大千游戏的时候，让任天堂想要吐血的情况发生了。

    原本预定已经超过800万的N64，在一夜之间就丢了将近100万的预定量，而在接下来一个星期的时间里面，又缩水了足足300万的预订。

    最后800万台n64直接腰斩，变成了400万台N64的预订。

    究其原因，很简单，因为这400万人全部都是冲着大千的游戏去的，对于这些玩家来说，如果N64不支持口袋妖怪等游戏了，那自己还买N64干什么？

    而更加让N64尴尬的是，在N64发布了足足4个月的时间之后，除了大千游戏下属的三款游戏之外，N64平台上面也就仅仅只有5款游戏而已，这让很多玩家不禁要问，我买你一个200美元的N64，就为了玩区区5款游戏吗？

    而且这5款游戏里面，有一大半都非常的无聊，唯一好玩的大些游戏，居然要全部退场了，你让我买什么N64.

    好在大部分玩家都是预定了N64，所以连货都不用退，直接和商家表示放弃预订就行了。而商家看到市场如此，自然信心大受崩盘，回头就找任天堂缩减了自己的预定量，也就有了一个星期腰斩一半的情况。

    而且预订的数字还在降低，估计除非N64在发布什么激动人心的新作，否则N64的预定量是很难再继续上升的。

    当然了，这也不是没有好处的，好处的就是N64可以立刻现货了，大千的五百万台N64全部出货之后，还可以省下两百万台左右，可以继续卖几个月，再也没有任何产能问题，美滋滋呀！

    据说后来山内溥老爷子足足有两个星期的时间没有来公司了，再一次出现的时候，头发全白了。

    哎，毕竟是70多岁的老头子了，头发也该白了。

    而回来之后，山内溥召集了任天堂上下所有骨干们开会，在会议上老爷子表示，这些问题都是暂时的，都是阵痛而已，而阵痛都会过去。

    大千就是寄生在任天堂身上的一颗毒瘤，现在这个毒瘤割掉了，任天堂可能会痛一会儿，但迎接任天堂的是无限美好的未来。

    听到老爷子的话，所有参加会议的任天堂高管们全都用力鼓掌，被表示，社长说的实在是太对了，太正确了，指明了他们前进的方向，消除了他们心中的不安。

    他们一定会紧紧的团结在以山内溥老爷子为核心的领导层中间，坚定不移的奉行山内溥老爷子的政策，度过阵痛，迎接新未来。

    “好了，去准备E3吧！”山内溥老爷子叹了口气，然后就让手下去准备E3的事情了，这一次任天堂对E3也是充满了期待的。

    为了挽救N64暴跌的销量，任天堂已经准备了王牌杀招，要在E3上面发布出来，山内溥相信，随着自己的王牌杀招发布，一定能够很少大千带来的阴霾，让任天堂的N64重新回到巅峰！

    ————————

    1996年8月1日，E3游戏展继续在米国洛杉矶的国际展览馆举行，和第1届E3相比，第2届E3再一次有了惊人的成长。

    之前第1届E3虽然也有两个展馆，但是整个B馆都是大千的，其他游戏厂家全都集中在A馆里面。不过这一次，E3虽然还是两个展馆，但大千只占据了B馆的一部分而已，其他的全部都是新加入E3的游戏厂商们。

    而E3的游客们也持续增加，在开幕的当天，就有三万名游览者，差点挤爆了整个入口。虽然随着WCG的直播，游戏在全世界的发展速度变得更快了，玩家数目也更多了，所以热度也更高。

    只不过这一次当玩家们进入E3展览馆的时候，纷纷发现自己的第三只手不知道该放哪里了，因为放眼望去，整个展览馆里面，全部都是穿着各种游戏人数服饰，来玩cosplay的美女们。

    而这些美女个个都拥有魔鬼般的身材，天使般的面容，优雅的身姿和气势，已经清凉到极点的衣服，显然她们都是专业模特。

    这些都是大千带来的坏作用，贾老板真是个混蛋！

