
　　“我喜欢月西这个人，也不在乎有没有嫁妆，但是别人怎么想我就管不了了……要是被人知道，沈家嫁女儿这么寒酸，有损沈总名声！”

　　他已经说到这个份上，沈慕江不答应也不行了，在顾云深的威压下，硬着头皮签了股权让渡书。

　　沈月西的名字落下，沈慕江一阵眩晕，找了个借口，和关晴母女离开了客厅。

　　顾云深看着文件没有什么问题，直接将它扔到沈月西的怀里：“收好了，这可是你以后的依仗。”

　　沈月西手忙脚乱地接住：“这……这么重要的东西，你怎么给我了？”

　　她现在有些迷茫，顾云深他不是很厌恶自己吗，为什么会为她做这些？

　　“沈家的这些股份，我还不放在眼里。”顾云深漫不经心地端起茶杯。M.23sk.com

　　沈月西看着他俊美的侧脸，突然觉得心口有些暖，杏眼里流出笑意。

　　另一边，沈家三口心情就不好了。

　　沈慕江刚一出来，就被关晴揪住了衣服：“你什么意思，你怎么能白白将股份送给沈月西，你让子璇以后怎么办？”

　　“我能怎样！”沈慕江脸色铁青：“顾云深那小子已经逼到那个份上，我还能反驳不成？要是让人知道月西替嫁还没一分嫁妆，不仅我们沈氏的名声扫地，今后谁还敢娶子璇。”

　　关晴一听这话，什么话都说不出来，心底对沈月西的怨气却越来越深。

　　一定是沈月西那个小贱人说了什么，顾云深才会对沈家施压。

　　她绝对不会放过沈月西！

　　“哎，子璇呢？”

　　关晴一转头，发现一直跟在自己身后的沈子璇不见了。

　　关晴去张罗午餐了，沈慕江一个人回到客厅，看见只有沈月西一个人坐在沙发上，问道：“顾云深呢？”

　　“他听说我们家后院花草长得好，出去散散心。正好我也有事想单独问问爸爸。”

　　沈月西手指攥住衣摆，眼睛紧紧盯着他。

　　“你为什么要设计我？”

　　她的眼睛清澈见底，里面的喜恶毫不掩饰。

　　沈慕江被看得又羞又恼：“什么设计，说的那么难听，顾云深这么优秀的人，晋城多少名门千金都高攀不上，我给你找了这门亲事，你应该高兴才是。”

　　“这么好的亲事，为什么沈子璇不嫁，和顾云深订婚的，明明是沈子璇不是吗！”

　　沈月西忍不住提高声音，句句紧逼。

　　沈慕江看一向乖巧的女儿竟然质问自己，怒气冲冲喝到：“我的女儿怎么能嫁给一个植物人。”

　　这话一出，他就后悔了。

　　沈月西听到这句话，愣了一下，怔怔地看向他。

　　“她是你的女儿，我就不是吗？”

　　沈慕江眉头紧皱：“你只是个私生女，子璇是沈家正经大小姐，你怎么能跟她比。”

　　你怎么能跟她比！

　　这句话仿佛魔咒一样，不断在她耳边回响，沈月西重重坐回沙发，低着头看着自己带着薄茧的手指，心头最后那点希翼彻底消散了。

　　是啊，沈子璇是他最宠爱的女儿，是他的心头肉，自己只是半路接回来的私生女，随时可以抛弃利用，怎么会有可比性。

　　心口的酸涩涌上来，激得她眼眶通红，眼泪差点夺眶而出。

　　“沈月西，你别不知好歹，哪怕顾云深是植物人，能嫁给他也是你的福气，更何况他现在醒了，看样子也挺喜欢你。”

　　沈慕江说到这里，声音温和了下来：“你就待在顾家好好伺候他。沈氏最近几个大工程出现了问题，需要顾家扶持……有你帮忙咱们沈家以后一定会越来越好。”

　　他说的理直气壮，没有一丝愧疚，没有一丝心虚。

　　沈月西冷笑了一声：“当初你说了，只要我进了顾家，就可以脱离沈家，既然这样，沈家的死活就和我没有一丝干系了，我会好好照顾顾云深，但是想让我帮沈家，门都没有。”

　　她眼神决绝，说完这句话，起身准备出去找顾云深。

　　“你站住！”沈慕江冲过来，狠狠抓住她的手臂，他脸上一直伪装的温和全部消失了，表情狰狞得看着她。

　　“沈家养了你十年，供你吃喝，供你上学，这十年的养育之恩，是你说抵消就能抵消的？”

　　“十年的养育之恩，呵呵。亏你能说得出口！”

　　沈月西低下头，看着白嫩的胳膊被抓破了皮，伤口红肿狰狞。

　　“我12岁被接回沈家，这么多年，你有没有过问过我一句。沈子璇遇到不顺心的事就拿我撒气，对我拳打脚踢。你不在的日子里，我连吃饭都不能上桌，饭菜吃到嘴里都是冷的，你可以去二楼看看我住的房间，连沈家最差的佣人房都比不上。”

　　她表情淡漠，说起这些就跟说别人的事情一样。

　　“16岁之后，关阿姨告诉我，沈家不养闲人，从此我连在家里吃饭的权利都没有，我每天除了上学还要打工赚学费，没休息过一天。要不是怕被别人议论，她们母女早就把我赶出去了。”

　　她说着抬眼，看着沈慕江满脸惊讶的模样，嗤笑了一声：“这些你都不知道，你眼里只有你心爱的妻子，宝贝的女儿，我这个私生女的死活，你从来没有放在眼里，那么你凭什么觉得，我会管沈家的死活！”

　　“我比顾云深更巴不得你们沈家破产！”

　　“你……你……”沈慕江被气得脸色涨红，恨不得将她掐死的模样。

　　关晴从厨房走出来，连忙拍着他的胸口给他顺气：“你跟这个小畜生说这么多干什么，她就是一头养不熟的狼。”

　　说着，她着满脸阴沉得看向沈月西：“沈月西，你妈在我们手里，只要你愿意帮沈家，我就让你见你妈一面。”

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第6章 你怎么能跟她比免费阅读。https://xs.23sk.com 