    第13章 千钧一发

    随着一阵阵光影交织，寒冰与烈焰绽放得此起彼伏。林萧一路披荆斩棘，仅仅5分钟不到，便带着众人打开了第七间区域的通道。

    第七间区域秘境中，怪物是两条孪生的红白巨蟒。随着一股湿腐的腥味传来来，两条巨蟒已张开血盆大口向林萧袭来！

    林萧早有准备，再次吟唱出火球术，挥动法杖便向巨蟒砸去。

    可正在此时，眼前却兀自升起一股浓烟，完全遮挡了林萧的视线。

    林萧一眼就看出这是来自道具『烟幕瓶』的效果，这玩意本来是用于作战时藏匿身形跑路的，没想到竟被队友扔在了地上。

    知道那两人没安什么好心，林萧扯了扯嘴角，懒得和他们计较。

    凭着敏锐的感知力，林萧操纵着火球轰然砸下！

    伴随着硝烟与烈焰，巨蟒的血条消失了一大半。

    “我来帮你！”

    见『烟幕瓶』没起到运用，半夜偷猪直接高喊一声，举着剑盾冲了上去。

    林萧正欲劝阻，半夜偷猪已经一盾牌狠狠砸在了白色巨蟒的头上。

    看到半夜偷猪的盾牌，林萧瞬间皱下眉头。这是B+盾牌『傲慢之拒』，而它的特别之处，是带了一个被动技能『嘲讽』：攻击命中怪物，会强制怪物攻击自己，持续5秒。

    果不其然，刚刚还对着林萧张牙舞爪的两条巨蟒，瞬间转头攻向半夜偷猪。

    半夜偷猪连忙拔腿就逃，一边逃一边还不忘向林萧求助。

    “啊啊啊！！大神……这，这怎么办？怪追着我不放？”

    半夜偷猪那故作慌乱的浮夸演技，属实给林萧逗乐了。

    不知不觉间，半夜偷猪已经跑出去了二三十米。

    此刻的半夜偷猪心中暗爽，只要把这条白蛇拉出领地，它就会开始自动回复血量。而林萧的火球术冷却时间至少有60秒，凛冬禁锢的冷却时间更是有300秒，这样一来，起码能拖个三四分钟的时间。

    〈小子，任你再厉害，只要我的队伍完成首通，这40万金币的赔偿金，就足够你倾家荡产！〉

    念及此处，半夜偷猪直接笑得合不拢嘴。

    可正在半夜偷猪暗自得意的时候，他奔跑的山涧上空，却倏然一声轰鸣。半夜偷猪抬头望时，也见四五块巨石正沿着山坡滚滚滑落。

    半夜偷猪吓得魂飞魄散，连忙使出吃奶的劲，往一旁闪身躲开。

    “轰隆隆——！”

    “轰隆隆——！”

    巨石坠落山涧，重重撞击在令一侧的山体上，一时间地动山摇。

    半夜偷猪惊魂未定，连忙拍拍胸口，暗自庆幸捡回一条小命。

    可当他回头往时，却止不住地狠狠一颤。

    只见林萧正悠哉地停落在最大那巨石上，而一路猛追半夜偷猪的两条巨蟒，早已被坠石碾成了一摊肉泥……

    【警告：boss区域通道已开启，请各玩家做好准备！】

    系统冰冷的提示音响起，道路前方立刻出现一条带着危险警示的通道。

    再看林萧时，半夜偷猪不禁倒吸了一口凉气，刚刚的落石要是再歪几公分，他可就直接见阎王了！！

    这个混蛋小子！半夜偷猪恶狠狠咬了咬牙。

    林萧却对这家伙的表情毫不在意，自顾自跳下巨石，飞身踏入通往boss领地的区域。

    “跟紧点，准备打boss了！”

    踏入通道时，林萧还不忘回头“善意”提醒了一句。

    没有多做耽搁，林萧带着队伍，很快来到了最终关卡。

    这里是一望无际幽寂的深林，其中栖息着一头从血与火中走出来的狮王。

    林萧都不记得这个副本自己打过多少回。身体仿佛有了肌肉记忆，不受控制地踏入了boss领地。

    “凡人，安敢僭越！！”

    只听一声震耳欲聋的咆哮声中，地面开始剧烈震颤。昏暗的深林中，一头巨大无比的雄狮正一步步靠近众人。

    这一次，林萧没有选择和它闲聊，直接闷着头就冲了上去。

    林萧指尖飞快跃动，狮王脚下出现了一个冰蓝色的法阵。

    仅仅半秒钟，法阵瞬间绽开，释放出眼前寒流狂乱袭向狮王。

    “吼——！”

    狮王怒气冲天，又是一声震彻心扉的咆哮，直接将脚下的寒流驱散。

    最终boss一般都是霸体状态，常规的控制技能困不住它！

    可正在此时，林萧却借着冰浪溃散释放出的水雾，一记滑铲窜到了雄狮的腹部下方。

    还没等雄狮回过神，一团火球已然随着林萧的引导，重重砸向了雄狮的小腹。

    “嗷——！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，boss的血条瞬间消失了一大半！

    《神谕》中每个boss都有自己特定的弱点，只要击中弱点，就能打出两倍甚至三倍的伤害效果。

    而林萧手中正好拿着一件A+级的高面板装备，这一击打出的伤害可是相当不俗！

    正在此时，半夜偷猪却突然收到一则私聊消息，他连忙躲到一旁偷偷查看。

    【老大，我们马上打完，你那边帮我们争取2分钟的时间！】

    半夜偷猪打了个激灵，神情波澜万状。

    仅仅只需要2分钟，自己就能赢得40万金币了！可是这boss，能撑2分钟么？

    突然间，他神情一恍，对着身旁的高瘦男子耳语一阵。

    “……”

    “……”

    片刻间，两人相继向boss冲了过去。

    “大神，我来帮你！”

    半夜偷猪一声大喊，再度将自己的盾牌砸向boss头顶。这次林萧要有准备，直接挥动法杖格挡了半夜偷猪的攻击。

    半夜偷猪瞬间不乐意了，扯开嗓门一声怒斥。

    “你干什么？！”

    对于半夜偷猪的恶人先告状，林萧懒得搭理，继续疯狂地输出着boss。

    可就在此时，那个身穿皮衣的高瘦男子已经偷偷摸到boss身后，装备上一块与半夜偷猪完全相同的盾牌。

    林萧眉头一皱，想要阻止男人。可此时的林萧，在boss疯狂的攻势下竟脱不开身。

    高瘦男子阴冷一笑，举起盾牌就对着boss屁股来了一下。

    boss立刻受到嘲讽效果，转而攻向高瘦男子。

    那高瘦男子很是机警，在boss发起攻击前，已经往后退了十几步。

    boss身形一扭，飞速出去飞快追上男人的脚步，而男人奔跑的方向上，正站着宋祈！

    而与此同时，半夜偷猪也身形一转，飞奔冲向宋祈。

    林萧狠狠一颤。

    深知不妙，林萧连忙追上两人的脚步。

    此前半夜偷猪狠狠推了一把与她同队那姑娘，让她肉身挡刀的事还历历在目。

    现在，还想故技重施么？

    林萧不由咬了咬牙，努力收拢心神。

    现在boss还有17％的血量，下一个技能如果命中，或许还有机会！

    黑衣男人跑到宋祈的身后，瞬间停住了脚步，狮王紧随其后，挥动这利爪狠狠扑来。

    来不及多想，林萧连忙纵身一跃，直接肉身挡在了宋祈身前。

    狮王的利爪劈头盖脸落下，林萧手中的火球同一时间猛地砸出。

    “轰隆隆——！”

    一声剧烈的震击声中，林萧的血条骤然消减。而他的另一只手，竟冉冉升起一股苍绿色的治愈能量。

    那一刻，半夜偷猪和高瘦男子都止不住狠狠一颤，宛如见了鬼一般。

    “这……这是双重吟唱！”

    “这一招，游戏开服以来，可只有超级大神『飞花逐月』会用，他……他怎么可能会？”

    由于武器属性面板很高，林萧的治愈术群里将他的血量给抬了起来。

    可好景不长，狮王汹涌的余震，依旧在飞速侵蚀着林萧的血条。

    林萧连忙从背包里取出血瓶，不要钱似的灌入口中。

    两股汹涌的能量相持不下，竟持续了足有半分钟。

    “轰隆隆——！”

    大地发出一声剧烈的震颤，狮王血条清零，轰然倒地。

    而此时的林萧，也在一个劲直喘粗气。他的血条，已经被压得几乎看不到血线，如果攻势再持续0.1秒，他就得和狮王同归于尽了……

    抹了抹额角豆大的汗珠，林萧酣然一笑。

    捡回了一条命，实在是值得快慰的事。

    【恭喜玩家：时雨、念云裳、半夜偷猪、夜袭寡妇村首通『妖影之森』副本〈噩梦级难度〉，通关时间8分39秒！】

    (本章完)

