    第761章

    就像王者和王者以下不是一个生命层次，王者又和神王不是同一个生命层次一般，神王被誉为诸天万界最崇高的存在，

    也被视为最高生命层次，所以世间公认神王的血脉是世间最高贵的血脉，但是现在，杨凡溅落的血液却成了五彩之色, 

    在渡劫之前，杨凡的血液如其他神王一般，是金色的血液，但是这一刻，杨凡的血液成了五彩之色，这不由得让人多想。

    有人联想到了皇门中邢台上的五彩光泽，帝族和禁土中剩下的几尊神王也在这一刻脸色变了, 

    五彩的血液, 他们想到了一个人，远古时期的创世神，被公认超越神王的无敌人物，也被认为已经触及神皇的存在，传言中，创世神的血液就是五彩。

    而如今，远古之后，杨凡的神王也变成了五彩之色，而且还是在市里已经登临神王后的一次突破，突破神王，血液成为五彩。

    “斩皇台，这真的是斩皇台，被杨凡招出来的，因为她触及到了皇！”

    永生岛，那个须发皆白的神王声音发颤，看着帝关之上的大战，不仅仅是他，

    这一刻, 帝族和禁土中其他剩下的几个神王也都不能平静了, 感到一种巨大的不安和惊悚，

    因为这一刻，仅仅神王路深处帝关上的大战散发出来的气息都让他们感到一种巨大的威压，

    杨凡举手投足之间，都像是有无穷伟力，甚至杨凡身上散发出来的气息让他们都感到一种心惊胆颤。

    这是从未有过的事情，哪怕当初杨凡登临绝顶也不会有这种情况，

    气势上，他们并不弱于杨凡多少，杨凡最主要压制他们的还是因为毁灭三分，

    但是这一刻，杨凡却让他们感到巨大的压抑，唯一能造成这种情况的原因也只有一个，那就是杨凡现在的境界实力已经远远超过他们了。

    帝族和禁土中剩下的几个神王脸色都变了，宁他们已经是神王，屹立大道之巅，宇宙的最巅峰, 

    但是这一刻，杨凡却让他们感到巨大的压迫, 甚至是心惊胆颤, 这简直不可想象，难道杨凡真的成皇了？

    有这个疑问的不只是帝族和禁土中的神王，星空中，几乎在这一刻看着帝关大战画面的生灵都冒出了这种因为，

    就是武魂帝国方向的众人都不列外，因为杨凡现在表现出来的种种已经远远超过了神王这个层次。

    “轰隆隆！”

    帝关，这一片星空彻底崩塌了，被打成了一个巨大的空间黑洞，像是这片宇宙被打出了个窟窿，

    杨凡出手，恐怖到超出想象，举手投足间，整个星空都在他手下崩碎，就是杨凡自己都感觉到了，

    他此刻的实力，强的有些不可思议，虽然斩去了三生花，没有了过去身、现在身和未来身，

    但是杨凡自信，哪怕是以往的他在自己面前，也能轻易镇压，这是一种完全超越了神王层次的实力，他感觉自己只要愿意，宇宙能都被打穿。

    “嘭！...咔嚓！”

    皇门巨颤，宛若白玉构造的巨门上，在这一刻出现了裂缝，面对杨凡长时间的攻击，

    坚硬如皇门也在这一刻开始崩裂，不过这时候杨凡的样子也很狼狈，白衣染血，胸口都有一个巨大的血洞，显得格外凄惨。

    “天啊，皇门要崩碎了。”

    星空中有人止不住惊呼，看到皇门上出现的裂缝，帝族和禁土中的神王也是心里一紧，

    这一刻，他们对付杨凡的希望几乎都放在这天门上了，若是天门崩碎，传说中的斩皇台都解决不了杨凡，

    那么这天下间，杨凡恐怕就真的要无敌了，他们帝族和禁土也将再也不会是杨凡的对手，

    “咔嚓...咔...咔....”皇门上，裂缝越来越多，如同蜘蛛网般扩散。

    杨凡神色冷峻，紫色的眸子中不带丝毫感情，任凭一道赤红的锁链将自己的小腹洞穿，

    右手抡起凡剑高高扬起，向着皇门门斩去，他要这一剑彻底毁灭这道所谓的皇门：“咚...咔嚓...轰....”

    最后，杨凡这一剑落在皇门上，如他所想，皇门的承受已经到了极限，在他这一剑之下，

    仅仅僵持了几个呼吸，随后直接轰然崩碎，连带着皇门里面的那座邢台也在这一刻开始解体，

    似乎天门与这邢台一体的一般，不过就在天门崩碎的一瞬间，杨凡的寒毛直接炸立了起来。

    “刷！”

    一道赤芒，快如电，灿如红，突然从崩碎的皇门中斩了出来，像是一柄赤红的长刀，

    直接向着杨凡斩了过来，杨凡惊悚，全身寒毛倒立，如坠冰窟，一股前所未有的巨大危机感和死亡气息扑面而来，

    最主要的是，他发现，这一刻，他的身体居然不能挪动分毫，并非空间禁锢，而是这一瞬间，他感觉时间都停滞了下来，

    像是整个天地的时间停滞了流逝，只有这一道刀芒向着他斩了下来。

    “噗！”

    星空中，五彩的鲜血溅落，杨凡的身体如同断了线的风筝一般在星空中坠落，

    星空中，看着帝关方向的生灵也都在这一刻愣住了，他们甚至不知道发生了什么，

    记忆中，只是视线中一道赤红的刀芒从崩碎的天门中斩出，带着让他们窒息的冰冷寒意，

    然后他们的大脑就是一片空白，仿佛时间在一瞬间停滞，等他们回过神来，就见一连串的五彩鲜血在星空中溅落，

    杨凡的身体也像是断了线的风筝般无力的在星空中坠落，而先前的皇门、邢台以及各种飞皇景象早已消失。

    “嘭！”

    帝关上，杨凡的身体坠落在一颗破碎的陨石上，直接将那块陨石砸出了一个大坑，

    整个身体躺在陨石的大坑中，一条血痕从他的眉心一直延长到整个身体，看上去就像是整个身体被人从眉心中间切开，而他整个人也像是死去了一般，毫无声息。

    “陛下！”

    “夫君！”

    “公子...”

    武魂帝国方向，月关、神蟾、火鹤等人脸色巨变。

    “杨帝死了，市那道刀芒！”

    星空中，无数生灵也在这一刻有些发愣，看着帝关处那颗碎裂的陨石！

    “嗡！”不过就在这时，星空深处，光明星方向，一只巨大的手掌横跨无尽星空向着帝关杨凡的尸体抓了过去：“杨凡，本皇这次让你死无全死，看你还怎么复活。”

    光明族神王的声音响彻星空，在这一刻不再犹豫，直接出手，

    虽然现在杨凡看起来似乎死在了皇门中最后斩出来的刀芒上，但是有过杨凡死而复活的经历，他不想再有任何意外，要亲手磨灭杨凡尸体才能方向。

    “住手！”

    “你敢！”

    “....”

    武魂帝国方向，一种强者怒喝，月关、王旗四子、神蟾、火鹤等一众王者级别高手更是直接在这一刻出手，

    要阻挡光明族的神王，但是并没有作用，王者与神王的差距太大了，

    而且这一刻，不仅仅是光明族的神王，星空深处，神族方向、皇灵族方向、永生岛方向都有神王出手了，抓向帝关杨凡的尸体。

    因为这很可能是一具皇躯，毕竟杨凡先前的情况他们都看见了，绝对超过了神王，

    很可能就是传说中的皇，现在杨凡死了，但是他留下来的尸体，对于他们而言绝对是无价之宝，甚至可能借此窥得真皇之秘。

    所以，这一刻，剩下的三大帝族和最后一个禁土中的神王都出手了，抓向帝关方向杨凡的尸体，

    争夺这一具很有可能是皇躯的尸体，武魂帝国方向，众人的眼睛在这一刻都红了，杨凡陨落，但是这些人连尸体都不放过。

    “你们还真是时刻盼着朕死啊，不过可惜，你们恐怕要失望了！”

    突兀的声音响起，陨石上的大坑中，原本死去的杨凡突然开口了，一双眼睛睁开，在他身上的伤口上，也绽放出五彩的光芒，

    可以看见，在这些璀璨的五彩神光中，杨凡的伤势以肉眼可见的速度愈合起来，眨眼间，杨凡身上的伤势就全部愈合。

    睁开眼睛，就见帝族和禁土中的神王巨大的手掌向自己抓了过来，紫色的眸子中冷笑一闪而过，

    下一刻，杨凡直接出手，右手中的凡剑挥出，向着这些抓过来的手掌斩去，同一时间，他的左手成爪，抓向光明族的那尊神王的手掌。

    “杨帝没有死！”

    星空中，看到这一幕的人则是再次愣住了，这太突然了，也完全超出了预料，

    先前他们分明清晰的看见杨凡已经在皇门破碎时的那一道刀芒下陨落，生机全无，分明已经死去，

    但是为何会突然复活，难道是故意装死，就是为了勾引其他人对他出手，一念至此，很多人都不由得心头一寒。

    “陛下！”

    “夫君！”

    “...”

    武魂帝国一方，则是一片振奋，又惊又喜，他们也没想到，情况会再次这般变化，杨凡突然复活。

    “轰隆隆！”

    “噗！噗！噗！...”

    帝关上空，虚空崩塌成了一个黑洞，双方碰撞在了一起，但是结果却是让星空中无数人惊悚，

    因为在他们的视线中，只见杨凡手中的凡剑所过，直接溅起一片片金色的血花，

    那是神族、永生岛、皇灵岛三个地方的神王手掌直接被杨凡一剑斩了下来，

    与此同时，杨凡的左手直接抓住光明族的神王的手掌，然后猛然一捏，可以看见，光明族神王的整条手臂都在星空中炸裂，溅落无数金色血雨。

    这一幕震撼人心，哪怕是武魂帝国方向，看到这一幕的人都有些发呆，

    因为这一刻，帝族和禁土中的神王在杨凡面前像是脆弱的纸老虎一般，居然没有一合之敌。

    “杨凡！”

    星空深处，光明星方向，传来光明族神王愤怒的声音，震动星河，又是惊骇又是愤怒，

    这是此刻帝族和禁土中的神王的心情，愤怒的是杨凡先前装死吸引他们出手，完全就是耍他们，

    更惊骇的是杨凡现在的实力，简直超出了他们的认知，这是完全凌驾神王之上的实力，虽然刚刚仅仅一瞬间的交手，

    但是他们却能清晰的感觉出杨凡的实力，已经完完全全超越了神王这个层次，神王之上，想到这里，他们的身体都凉了。

    这时候，帝关上，杨凡的身体也从陨石的大坑中站了起来，立身星空中，他身上并没有散发多少强大的气势，

    但是这一刻，给人的感觉像是整个天地都被杨凡踩在了脚下一般，有一种出尘超然的气质，独立世间，右手握着凡剑，

    下一刻，杨凡动了，看向星空深处的光明族方向。

    星空中，一条五彩的神虹在天地间铺开，宛若一条浩浩荡荡的神河，贯穿乾坤，那是杨凡，他的速度快到极致，

    仅仅几个呼吸之间，就已经走出了神王路，向着星空深处的光明族而去，

    在他脚下，五彩的光芒铺开，将他衬托的更加出尘脱凡，活脱脱就是一尊真皇，带着出尘的皇道气息，他直接向着星空深处的光明族而去。

    “天呐，杨帝要对帝族和禁土出手了吗？”

    星空中，有人惊呼，看到这一幕，他们不会再以为杨凡还会向上次那般仅仅在帝族和禁土门口示威，

    从杨凡先前表现出来的实力而言，明显已经超过了神王，再加上双方的恩怨和杨凡的一贯作风，不难猜出杨凡的目的。

    “唰！”一道剑光，跨越无尽星空，贯穿了整个星河，向着星空深处的光明星斩去，这是杨凡出手，他的身影还没有到光明星，不过却已经直接出手。

    “杨凡，你要与我等开战吗？”

    光明族的神王怒吼。

    “今日之后，世间将再无帝族、禁土！”

    杨凡冰冷的声音响彻星空，下一刻，他的身影直接出现在光明星的上空，没有过多的有余，提起凡剑，直接向着光明星杀了进去：“轰隆隆”

    光明星中，光明族族地崩碎，光明族的最后一尊神王出现，这是一个四方脸的中年男子，

    (本章完)

