    魏长胜身上冷汗瞬间就下来了！

    江南这笑容一露！

    准踏马没好事儿！

    果然！

    下一刻，一发炮弹狠狠地轰进了山沟子！

    “诶我曹？谁踏马炮老子？”

    “嗷！弹片！弹片！我的屁股哇！”

    “你炸偏了！偏了哇！”

    一发炮弹下去！

    山沟子里顿时从四面八方窜出五六十号人！

    个个灵气波动恐怖！一秒记住http：//

    群英会！血盟！罗非家族！罗刹的人全跑出来了！

    不跑能行？

    等着被炮轰么？

    一个个看像江南的目光都快要杀人了！

    恨的牙根痒痒！

    你他喵的炮他们哇！

    俺们就是来看热闹的，你炮俺们干啥？

    [来自徐枭的怨气值＋1000！]

    [来自罗非.卡彭的怨气值＋1000！]

    [来自魏长胜……]

    ……

    指挥官蒙了！

    这又是从哪儿冒出来的这帮灵武者？

    个个实力不俗的样子！

    怨气值列表疯狂刷新！

    江南热泪盈眶，仰天大哭！

    抹着眼泪哭道：

    “兄弟们！你们可算来了哇！”

    “我还以为我再也见不到你们了呐！”

    “你们不知道！他们都给我欺负毁了！”

    “你们一定要给我出气哇！”

    “呜哇~”

    哭的那叫一个悲天悯人，感天动地！

    队员们：？？？

    啥情况？

    指挥官一听！

    援军？

    这还了得？

    “全员听令！给我往死里头打！”

    “绝对不能让他们给跑了！”

    霎时间火力凶猛！

    这帮地下势力的人被打的抱头鼠窜！

    “嗷！别打！别打！”

    “江南！你不得好死哇！”

    魏长胜瞪眼：“你踏马！江南！我日你大爷！”

    徐枭黑着脸：“谁他喵的跟你是兄弟？”

    “你们听我们解释！我们不认识他！”

    指挥官怒了：“放屁！不认识他你们半夜跑山沟子来干啥？”

    “采蘑菇嘛？”

    “给我干！”

    徐枭：……

    你踏马说的好有道理哇！

    那还咋整？

    打啊！

    难不成被射成筛子嘛？

    江南嘿嘿偷笑！

    就很棒！

    想当吃瓜群众？做梦去吧你！

    能坑一个是一个！

    陈晨咂嘴：“啧啧啧！幸亏你跟我们是一伙的！”

    安宁捂脸：“一肚子坏水儿，不过我喜欢！”

    这波操作简直骚到飞起啊！

    戏精本精！

    直接减轻了暗夜小队的压力！

    趁机疯狂突围！

    战场彻底被搅乱了！

    ……

    与此同时！

    山林中，一辆全地形武装防爆车山林中疯狂挺进！

    山猫坐在驾驶室中，油门轰到底！

    轮胎甩起的泥土抛飞出十几米！

    此刻她的眼神中全是凌厉！

    咬牙道：“江南！给我活着！一个都不准死！”

    “是我找到的你！是我让你来的这里！”

    “我洛天虹不准你死！”

    半山腰上的枪声入耳，战场就在眼前！

    山猫的心中愈发焦急！

    打的这么激烈！

    江南他们满打满算就12个人！怎么扛的住？

    全地形车直接冲破灌木，飘移着进入战场！

    山猫瞬间呆住了！

    只见一辆主战坦克上，江南和卡特琳娜骑在炮筒子上！

    一人一只绿色小钢盔！

    江南双手叉腰嚣张的大笑！

    大裤衩子花衬衫跟战场格外不搭！

    其余队员一个不少，全副武装疯狂输出！

    其他的地下组织成员也搅和进来了，看那样子是帮着江南他们打本土部队呢？

    山猫一口老血差点没吐出来！

    什么情况！

    战场局势跟想象中的完全不一样好嘛？

    要不要这么嚣张？

    白担心你了！

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    江南：？？？

    看见飘移进场的山猫，江南眼睛大亮！

    “哇！山喵姐姐！我简直想死你了好嘛！”

    “想个屁的想！快上车！”

    江南：……

    喂喂喂！

    夸奖呢？

    小温柔呢？

    亲亲没有！抱抱总得来一个吧？

    委屈！

    队员们一看山猫队长来了，高兴炸了。纷纷上车！

    江南收了坦克，挂在车门上一脸灿烂微笑！

    回头挥手道：“兄弟们！太仗义了嗷！”

    “感谢你们殿后！给你们记一等功！”

    “等回去之后给你们发小奖章！黑黢黢像是手铐的那种小奖章！”

    地下组织们：！！！

    魏长胜气的跳脚狂骂：“江南！你大爷！”

    罗刹连忙招呼：“哎哎哎！别走哇！捎上我们！”

    徐枭炸了：“王八蛋哇！我们要个屁的小奖章儿！给老子回来！”

    罗非.卡彭气的直翻白眼：“哦~我的玛利亚母亲！瞧瞧这该死的土拨鼠！”

    都给气的精神错乱了！

    江南做鬼脸：“略略略~”

    “打不着~打不着~”

    队员们一脸无语！

    想必那些地下组织人的心态已经崩了！

    安宁以手抚额：“我隔壁邻居家7岁小孩儿就是这么气人的！”

    队员们纷纷竖起大拇指！

    嗯！

    形象！

    江南撇嘴！

    你们哪里知道怨气值列表疯狂刷新的快感？

    比赚钱还开心的好嘛？

    “山喵姐姐！飞机呐？”

    山猫：“还有多少分钟？”

    江南：“唔……49分钟！”

    山猫面色难看：“到机场20分钟车程！坐好了！”

    队员们集体沉默！

    只剩29分钟么？

    核弹一旦爆炸！那可是几十万的人命啊！

    机场此刻彻底戒严！

    飞机全部停飞！

    车子一路冲到机场跑道！

    距核弹爆炸还剩28分47秒！

    江南：“飞机呢？”

    山猫指了指停在跑道尽头的飞机！

    西方航空四个大字让江南懵逼了！

    江南：？？？

    “靠！民航客机？你怕不是在逗我！”

    山猫：“这是境外！你让我去哪儿弄战斗机？这架是临时腾出来的！”

    “核弹给我！你们走！”

    队员们瞬间呆住了！

    什么意思？搞什么！

    山猫要自己把核弹送上平流层？

    这也就意味着她再也回不来了！

    谁去开飞机谁死！

    这是一个注定无法回来的任务！

    江南咧嘴一笑：“你又闹！这种民航客机你一个人根本开不了！”

    “需要主驾！副驾两个人！”

    “我跟你去！”

    山猫咬着牙，红着眼死死的盯着江南！

    队员们红了眼！

    陈晨：“南神！你还年轻！我去！”

    安宁咬牙：“我去！陈晨你好不容易捡回一条命！家里还有妹妹！好好活着！”

    王铁红了眼：“我来！我家里还有个哥哥！父母有我哥……”

    江南瞪眼：“都给我闭嘴吧！你们会开飞机么？”

    队员们：“额……”

    还踏马真就不会！

    江南一脸得意：“嘿嘿！我会！羡慕吧？”

    “走吧！”

    说着拉着山猫的手臂直接瞬移到了客机里！

    队员们望着江南的背影红了眼！

    鼻头酸酸的！

    这可是去送死啊！

    你得意什么！！！

    有什么好得意的！

    你才18！

    空间系！

    大好的前程！

    大好的人生啊！

    可却为了苏卡几十万人的命去送死！

    眉头都不皱一下的么？

    卡特琳娜紧咬着下唇，眼眶红红的

    苏芮蹲在地上泣不成声！

    队员们全部双拳紧握！

    这帮子弹打身上都没流过一滴眼泪的汉子们！

    此刻滚烫的泪水却在脸颊上肆意流淌。

    直到最后！

    你还在想要逗我们开心么？

