    种植园，在江琴的暴力清扫下，被她开拓出了一个篮球场大小的空地。

    此刻，江琴和韩非相对而战。

    江琴：“这几门战技可都学会了？”

    韩非挠头：“会倒是会了，但是我觉得不到万不得已不太能用。”

    江琴：“？？？”

    韩非：“呃，我是觉得这几门战技有点厉害，我不仅怕敌人扛不住，我怕我自己也扛不住？”

    “呵……”

    江琴很想翻白眼，基本战技还很厉害，你怕是第一次接触战技吧？

    江琴清喝一声：“来，把所有的战技都用出来，我也好看看你的水准。”

    韩非：“那不好吧！小琴姐你长这么漂亮，万一我伤着你了，老爷子还不劈了我？”

    “伤我？那你试试。”

    说完江琴猛然踏地，一脚直踹韩非。

    “等会儿，等一下……”

    “砰……”

    韩非直接飞到了七八米外，一屁股坐在地上，刚才如果不是用棍子挡了一下，现在只怕已经趴在地上了。

    “小琴姐，我有话要说，先别动手昂！”

    “打过再说，把战技用出来。”

    根本不给韩非开口的机会，江琴再次袭来，而且是空手。但刚才那一脚已然证明，江琴的实力极为恐怖，哪怕压制了实力，也已然让韩非如临大敌。

    “嘶……”

    韩非深吸了一口气，这就是战魂师吗？一言不合就大打出手，我现在说不学了她会不会直接打死我？

    “棍来。”

    韩非低声嘶吼了一声，等再次抬头之时，江琴看的一愣，那眸子里竟充满了癫狂的战意。

    “嘭……”

    只见韩非脚下一蹬，原地留下了一个小坑，而韩非已然出击。和十方棍的劈、扫、刺的套路不同，疯魔棍的特点是快，非常快，而且又快又暴力。

    江琴一时间有些微愣，不对吧，这是《风行棍》？

    “当……”

    江琴也没管这是不是风行棍，还是先打再说，只见她拳头和棍影重合，发出“当当当”的碰撞声。

    江琴错愕，风行棍哪有这么猛的道理？而且她看向韩非的时候，发现这家伙嘴角翘起，似乎在笑，眼中癫狂的意味更加明显。

    “斩”

    韩非长棍直劈，发现被江琴轻易挡住，紧跟着挑、刺、砍、戳、反手棍、五花八门的动作，千奇百怪的角度。

    江琴脸都绿了，你往哪儿打呢？眼睛、胸部、双腿间，该死的小子，等待会儿看我怎么收拾你。

    “破！”

    却见江琴双拳之上灵光爆闪，瞬间轰出，直击棍尖。

    “嘭……”

    韩非硬是被撞飞三四米，可韩非却以棍撑地，直接在地上划拉出一道长痕。

    江琴眯着眼看着韩非，刚刚竟然逼迫她用出了钓师境界的实力，她发现如果还维持九级巅峰的话，她可能会被直接戳飞。

    “嘿嘿嘿……风行棍奈何不得你，那狂怒呢？”

    “吼……”

    只见韩非的块头忽然变壮，脖子、额头、手上，青筋都爆出。

    “杀”

    只是恍惚间，韩非的速度倍增，疯魔棍在他手上打出了残影，而且每一击的力量都很足。江琴很自然地把自身实力调整到了钓师初级巅峰，可发现依旧有些吃力，韩非的力量太强，而且出招速度太快。

    “不行，这样下去坚持不到十个呼吸必败无疑，中级钓师。”

    这一刻，俩人打的那叫一个旗鼓相当，场间泥土横飞，棍影纵横，灵气逸散间在空中荡起道道涟漪。

    场外。

    江老头举着烧烤看着这一幕，若有所思，连自己手里的大虾吃完了还在咬竹签。

    “韩非，够了。”

    江琴很意外，这绝对不是热血沸腾，天知道这是什么，反正就不是热血沸腾，哪有沸腾一下把人从九级渔夫提升到中级钓师的？

    可韩非嘴里还“嘿嘿”的笑着，手里一点都没有停下。却见棍影上灵气涌动，江琴大骂一声，这小子对自己施展灵气爆。

    “嘭嘭嘭……”

    灵气爆间隔极短，几乎在眨眼间就连爆三棍。

    “韩非，够了。”

    江琴拳头上打出虚影，和又一击灵气爆对轰，再次把韩非轰飞了出去。

    江琴这才刚想罢手，哪想那根长棍直冲门面射来。

    “当……”

    紫竹棍被震飞的同时，只听“咻咻咻”的声音破空而来。

    江琴当即将境界提升到了钓师后期，却见她手上连番动作，将那一柄柄巴掌大的飞刀弹开。

    “韩非……”

    这时江琴算是明白了什么叫人家不听不听不听了，却见韩非整个人身体前倾，手中两把小臂长的匕首已经刺来。

    江琴连忙闪躲，可那匕首仿佛如影随形，两只匕首在韩非的手里转起来宛如花蝴蝶一般，哪怕江琴实力已然提升到了钓师后期，还是被被韩非连续割在小臂上。

    而这还不算，韩非还想拿刀刺向她的胸口。

    这一次，江琴怒了，瞬间灵气盈体，只听“砰”的一声反震，直接把韩非震飞七八米外。

    韩非一个后空翻落在地上，却见他忽然冲江琴冷冷一笑，手中一把匕首如闪电般射出，刀身上灵气滚滚，在空中划破一到长影。

    江琴神色大变，好强的灵气波动，她当即娇声喝道：“拳灭”。

    “嘭……”

    剧烈的炸响，直接将江琴脚下方圆三米内的土地给掀翻了，而江琴则低头看了看自己的拳头，中指和无名指只见，竟然被划了一道小口子，有血渗了出来。

    这时候江琴震惊无比，一个渔夫，让她流血了，这怎么可能，说出去怕是没有人会信吧？就是她自己都不会信。她可是名副其实的悬钓者啊，距离潜钓者只有一步之遥。哪怕是方泽，她都能一战，此刻竟然被一个渔夫在手上划了道口子？

    另一头的韩非似乎还想再来，只是脚下刚一用力，整个人往地上一栽，晕过去了。

    此情此景，江琴不知道该作何是好，打他吧，人都晕过去了，不打吧，这小子跟自己玩命呢？

    “都说了不要让他入战魂师的门，我有没有说过，你看看，培养出一小怪物出来。啧啧啧……你看他只会聚灵术的时候多好，摘花种地，偶尔还烹饪美食，现在这样，一下子就不可爱了。”

    江老头悠悠哉地走上前去，在韩非脖子间摸了一下，微微点头道：“确实晕了过去”。

    江琴：“谁知道他那么拼命。”

    江老头疑惑道：“你给他选了什么战技，怎地如此霸道？”

    江琴：“战技？呵呵，我从天水村藏书楼里给他选的战技，您说霸道？”

    江老头：“嗯？那就奇怪了，他哪来的这些霸道战技。”

    江琴：“不过有一点，他刚才使用的这几种战技，似乎都是我给他选的战技的升华，比原本的战技不知道强大了多少……这小子有问题。”

    江老头：“废话，我也知道有问题，《灵植大全》他一天就背上了，你说有没有问题？”

    江琴：“……我刚刚觉得他疯了，你说他其实是不是一个疯子？”

    江老头：“呵！天才总是遭人嫉妒的……”

    ……

    床上。

    韩非只觉得浑身酸疼，仿佛在大海上飘摇了五天五夜似的，感觉浑身的骨头都快散架了。

    “疼疼疼……嗳……老爷子……小琴姐……”

    不一会儿，俩人都从外面走了进来。

    江老头：“废话，你不疼谁疼？超过身体承受极限的爆发，你没残了都算你运气好，也就是你这身板不错，换一般人早废了。”

    韩非：“？？？”

    韩非：“小琴姐，是你让我跟你打的，我说等一下你不听的啊！”

    江琴一脸严肃：“你从哪里学的这几种战技？”

    韩非一脸茫然：“这是小琴姐你帮我选的战技啊！”

    江琴：“胡说，我给你选的战技哪有这么霸道？那棍法和热血沸腾是怎么回事？”

