    朝着叶辰跟江婉儿两人挤眉弄眼一番后。

    柳老便干咳两声。

    朝着低声开口说道。

    “恩……”

    “暴雨刀法我的确修炼到了大成，如今可以将拓本归还宗门。”

    听到柳老的话后。

    江婉儿也顿时眼前一亮。

    随即便开口连忙一阵说道。

    “既然如此。”

    “若是想要修炼玄阶低级功法的话，便需要拿出一万枚下品灵石来垫付，这是武技阁当中的规矩，想必你们也应该清楚才是。不需要我去多做解释。”

    闻言。

    柳老顿时捋了捋胡子，摇着头开口说道。

    “多谢柳老。”

    听到柳老的话后。

    叶辰顿时微微一笑。

    随即，他便朝着柳老抱了抱拳后，直接取出一万五千枚下品灵石递上道。

    上次在交易会当中购买剑魂草。

    他还剩下一些灵石。

    这些灵石虽然不多，但是正好可以拿来帮助江婉儿兑换一部功法。

    毕竟，江婉儿身上的灵石早已经被他全部借走。

    如今对方身上可谓是身无分文。

    更别说是想要拿出灵石。

    来垫付修炼玄阶低级功法。

    当然。

    叶辰所拿出的多余五千枚灵石，便是为了答谢柳老的这番通融。

    毕竟江婉儿如今还未正式成为内院弟子。

    若是柳老咬住辫子不放的话。

    江婉儿也无法提前修炼到一部玄阶低级功法。

    “恩。”

    “上去借阅吧，你们两人记得注意时间，不要超过宗门所允许的翻阅时间，免得给自己引来一些不必要的麻烦。”

    看到叶辰递来的灵石后。

    柳老顿时眼前微微一亮，紧接着连忙将灵石收起，然后便开口说道。

    对柳老来说。

    经过上次叶辰在武技阁当中的事情。

    他自然明白，叶辰不可能会只拿出区区一万枚下品灵石来才对。

    所以这些灵石。

    他必须要先收好，然后等离开武技阁后。

    在好好清点一番在说。

    “多谢长老。”

    朝着柳老抱了抱拳后。

    叶辰便带着身后的江婉儿，两人径直朝着武技阁当中走去。

    “叶师弟……”

    “这几日我都在忙于修炼跟参加外院大比，所以还未来得及去打理辰光阁。只不过，想必这段时间辰光阁当中的盈利并不小才是。”

    “等将武技挑选完后，我便立马返回辰光阁当中，将最近在辰光阁当中的事务，仔细地打理一番在说。”

    踏入武技阁后。

    江婉儿朝着叶辰歉意一笑。

    然后便开口一阵低声说道。

    对她来说。

    最近的确是忙着参加外院大比，再加上还与叶辰两人离开战云宗，外出前往烈风城交易会当中浪费了不少时间，所以才会导致没有精力去打理辰光阁。

    不过，好在她先前还招雇了一名内院女弟子来作为帮手。

    就算是她参加外院大比。

    也不影响辰光阁的正常运转。

    只是储存在辰光阁柜台以及账面当中的灵石，她还没有时间来得及将其取出仔细地打理一番。

    “无妨。”

    “婉儿师姐，你也不要光顾着将精力全部放在打理辰光阁当中，有空还是要多修炼一下，提升一下实力才对。”

    看到江婉儿一脸歉意的表情后。

    叶辰淡淡一笑。

    紧接着便开口说道。

    说罢。

    他便带着江婉儿在武技阁前四层当中并未多做停留，直接朝着武技阁第五层当中走去。

    只有在武技阁第五层当中。

    才拥有玄阶低级武技可以修炼。

    所以他跟江婉儿两人。

    自然不需要在前四层当中浪费时间。

    除此之外。

    先前在刚一进入武技阁当中后。

    只见不少外院弟子便纷纷让开道路，然后朝着叶辰一脸恭谨地讨好起来。

    如今的叶辰可谓是战云宗当中的名人。

    外院若是有谁敢开口说不认识叶辰的话，绝对会被其他弟子狠狠地嘲讽以及鄙视一番！

    甚至。

    就算是踏入武技阁第五层当中后。

    一些内院弟子看到叶辰时。

    也都微微一愣。

    然后便纷纷朝着叶辰一阵点头示好。

    对这些内院弟子来说。

    他们也早已经听说了叶辰在外院大比当中的战绩，甚至还有一些闲的无聊的内院弟子，亲自前往武场当中，亲眼目睹的叶辰击溃萧远寒的一幕！

    对于这些内院弟子来说。

    他们对叶辰自然也是敬畏无比！

    因为用不了多久。

    想必在战云宗内院当中，便会出现叶辰这位猛人！

    若是此刻能够讨好叶辰一番的话，兴许在叶辰进入内院当中后，他们这些内院普通弟子，也可以鱼跃龙门，在内院当中扬眉吐气一番！

    “这便是外院大比所带来的名气吗？”

    “有点意思。”

    看到不少武技阁第五层当中的内院弟子。

    此刻也纷纷朝着自己点头示好后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    心中一阵暗道。

    对他来说。

    他自然不排斥这种感觉，而且以他现在的实力，也的确应该受到这份待遇才对。

    “只不过是秋后的一只蚂蚱罢了……”

    “恐怕根本蹦跶不了多久。”

    “若是你能够在秦家跟沈家的婚宴上活着回到战云宗的话，你叶辰，便有资格跟我张虎称兄道弟，甚至就算是我在内院的势力，你也可以跟我一同打理。”

    “可若是你在婚宴上陨落的话，丑话说在前头……”

    “你在兑换大殿当中所开设的辰光阁，便是我张虎的了！”

    就在这时。

    只见在武技阁第六层。

    一名身形极为壮硕的青年缓缓走了下来，随即朝着叶辰冷笑一声后，便缓缓开口说道。

    显然。

    这名虎背青年！

    便是拥有武师境十重修为，堪堪达到武王境级别的，内院排名前十天才，张虎！

    也是叶辰先前所教训过的苏震南。

    背后之人！

    “张虎？”

    “放心，我对你在内院当中的势力并不敢兴趣。”

    “只不过，若是等我回来后，发现你敢在我辰光阁当中闹事的话，便休怪我届时对你不客气！”

    听到对方的话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，然后便开口说道。

    “啧啧啧！”

    “希望你能够别死的太快……”

    “否则的话，这内院当中，少了你，恐怕会缺少不少乐趣才是！”

    听到叶辰的话后。

