
邱承点点头，心中无奈。

他是从奴隶出身的，所以东海岛的人没几个瞧得上他，这些女官有樱珠的庇护，眼睛就是长在脑门上。

楚霁风不是没管过殿下们，可主子不仅要管朝政，还要与樱珠抗衡，有时候就会力不从心。

苏尹月目光更冷，说道：“那你就请国师大人来一趟吧。”

燕泓他们咂舌。

赶紧拽了拽苏尹月的袖子，燕泓担忧说道：“公主姐姐，樱珠姑姑……有点可怕的。”

一掌劈死个侍女是很常见的事儿。

以前在东海岛是这样，只是来了黎国这边，有千万双眼睛盯着，所以才收敛了许多。

邱承也想劝，但苏尹月执意如此：“邱侍卫，麻烦了。”

邱承见她坚决，不好多说什么，匆匆进宫去了。

那些女官自然也没多留，她们在这里发不了难，只能去找樱珠告状去了。

距离午膳还有一会儿，苏尹月便带着孩子回了自己所住的院子，给燕禹检查了一下脚伤。

幸好，脚伤已经好了，没有后遗症。

燕禹从苏尹月替自己出头开始，就死缠粘着苏尹月，恨不得她去到哪里，自己跟到哪里。

先前他喜欢大启的王妃姐姐，现在他喜欢这位公主姐姐，对，他就是这么没原则！

燕泓知道自己弟弟表面上是个没心肝的，对谁都是嘻哈哈，但实际上是个门儿清的，谁真正对他好，他就亲近谁。

他心里疑惑更重，见弟弟在缠着苏尹月，就得了机会偷偷摸摸地往内室里靠。

他脚步轻轻的，鬼鬼祟祟，似乎要寻什么东西。

他曾在风月阁住过一阵子，也是熟门熟路了，直奔床榻。

小可爱白天喜欢睡觉，正窝在被褥里睡得香香的，忽然就感觉到被褥被掀开，一股凉风袭来，吹动着它的毛发。

竟然打扰它睡觉，它想要咬人了！

随后却听到了熟悉的声音：“果然是你呀，毛茸茸！”

小可爱迷迷糊糊的睁开眼，一看，眼前是一个唇红齿白的小孩子，双眸清亮，长得白嫩可爱。

因为燕泓以前在风月阁不是抹着泥巴就是药汁，丑兮兮的，小可爱一时间没把人认出来，反倒发出一声惊叹：“要命，这小子长得也太好看了吧！”

燕泓听到它的话，扬起嘴角笑眯眯的：“什么呀，你以前一直说我丑呢。”

小可爱瞪大眼睛，这小子竟然能听懂自己说的话？

它去嗅了嗅燕泓的气味，已然把人认了出来：“是你？！”

燕泓眼睛红红的，他想要哭，是因为公主姐姐就是苏尹月，好娘亲竟然来寻自己了！

他不住点头，擦了擦眼角：“是我是我，你既然在这里，那公主姐姐必然是好娘亲了。”

他知道小可爱喜欢窝在床榻上睡觉，所以才过来找。

小可爱吃惊不已，心想着这小子实在是太厉害了，他才不过是五岁啊。

果然父母的基因很重要。

另一边，苏尹月没见到燕泓，心里奇怪，就让宝若去找人。

宝若去了一趟，便是脸色有点惊慌的过来，低声道：“大殿下在内室里，公主赶紧过去看看吧。”

苏尹月有了不好的预感，便稳住了燕禹，让宝淳照看着他，自己带着宝若过去看看。

到了就知道不得了，燕泓嬉笑着，时不时吐出两句话，小可爱也跟他叽叽喳喳了起来。

乍眼一看，好像一人一兽在对话。

宝若怀疑这孩子是傻乎乎的，怎么跟一只小兽说话呢。

苏尹月心里沉了沉，以前她在风月阁就见过这种情景，只是那时候并未留意。

她知道自己身份的事儿是瞒不过这孩子了，故而让宝若在外守着，不许任何人进来。

燕泓见了她的人，尽管和自己思念中的模样不大一样，但他还是欢喜不已，张开手直奔苏尹月，抱住了她的大腿，哽咽喊道：“娘亲！”

就这一声娘亲，苏尹月刚才的惊惶和担忧都随之消散。

无论前路有多难，她一定要将两个孩子要回来！

她一颗心几乎要化了，眼角湿润，半蹲下来摸着燕泓的小脸蛋儿：“阿泓乖。”

燕泓还要往她怀里蹭了蹭，似乎更加亲昵黏她了：“娘亲，你就是娘亲！小可爱都告诉我了！”

苏尹月几乎是一愣，脑中一片空白眩晕，这……这怎么回事？！

燕泓看见小可爱猜到是谁，这是燕泓聪明，但他后面一句话到底是什么意思？！

她脑袋当机只不过一会儿，稳了稳心神，赶紧抱着燕泓坐到了床榻上，她一脸惊异：“你说什么？小可爱告诉你？”

燕泓心里还是欢喜着，想着苏尹月是自己的亲娘，又爱护自己，还有什么不能说。

“我……我能听得懂兽语。”燕泓支支吾吾说了出来，“樱珠姑姑说我这是神力，是天赐的，不能随意告诉别人，所以我之前一直没告诉娘亲，也跟小可爱约定好了，不让它说。”

苏尹月睁大眼睛，没想到自己儿子还有这种牛逼能力。

难怪了，动物对地震有一定的预知，所以燕泓当初才笃定说有余震。

再联想一下前因后果，她算是明白了，当初大燕王朝的时候，就有一统天下后，就能召唤神兽的传言，其实指的就是会兽语这种天赋能力，只是古人迷信，所以才夸大其词。

其实人有这种能力，有时候连科学都无法解释，苏尹月暂且将这归咎于基因上，毕竟大燕皇族曾经也出过有这样能力的人。

大燕皇族更厉害，认为这是血统纯正的缘故，故而延续了长达两三百年的同族同亲通婚，想要再生出一个懂兽语的孩子出来。

可惜，努力了许久，还导致燕氏血脉越发凋零，葬送了整个皇朝。

没想到，她和楚霁风生的孩子竟然有了这能力。

苏尹月想起燕禹说自己一直备受冷落，心里也猜到了七八分，问道：“禹儿不会兽语，所以国师重点培养你，冷落了他，对不对？”

燕泓艰难的点点头，有些愧疚：“是的，樱珠姑姑要我继承大统，所以格外严格。”

苏尹月牵扯了出一抹嘲讽冷笑，更是心疼孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64618923"  chaptername="第499章：你就是娘亲">加入书签</a>
</div>
