    这边摆平了之后，没过多久，巴拉克那边就收到了带着馕饼的密信，虽说有些奇怪为啥不是新暗号，期间巴拉克也怀疑是不是汉室发的假情报，可一方面这个情报对自家不会有任何的影响，只能让士气更盛，另一方面巴拉克也不觉得除了自家后方谁还有羊肉馕饼。

    于是嘀咕了一段时间，本着将信将疑想法，将这个密信收了起来，然而没多久之后巴拉克就收到卡皮尔的情报，内容和之前从坎大哈发过来的情报完全一致。

    “卡皮尔那家伙是忘了给坎大哈留守的士卒说暗号了？再要不就是辛格那家伙，忘了暗号了，我觉得后者的可能性很大。”两个密信对照了一下，本身先入为主就认为第一封密信没问题的巴拉克嘀咕了两下，也没什么特别的感觉，只是觉得有些可惜居然没全歼。

    至于两封信之中都提及的，小心汉军夹击什么的，巴拉克根本没当一回事，他现在兵多将广，而且背后所有险要的山道都被他扼守了，汉室就算是狂猛，区区不到一万人，洒洒水了。

    “回去再收拾辛格，居然连暗号都能忘掉。”巴拉克随手将密信放在一旁，这一次他们是真的看到了翻盘的可能，只可惜卡皮尔未能全歼汉军的支部，否则，他们接下来彻底围歼了汉军都有可能。

    另一边卡皮尔在估摸着巴拉克已经成功安营，将密信发走之后，再无丝毫的犹豫，接下来可就是兵贵神速了。

    未能彻底歼灭汉军吕蒙部，对于贵霜的计划来说是一个非常大的漏洞，这意味着卡皮尔一行隐秘的行军已然暴露，估摸着汉军用不了多久就应该收到他们这支偏师的消息了。

    当然，按照计划推进的形势，卡皮尔估摸着这个时候巴拉克在山区之中巨大的动静，应该已经吸引了汉军，那种十余万正卒从山区进发的形势，无论如何都不可能瞒住汉军。

    可正因为瞒不住，这种近乎决战的气势，绝对吸引了汉军的注意力，依着之前的规划，卡皮尔估摸着汉军就算是收到了消息，仓促之间应该也来不及重新布防了，而这就是他们的机会。

    “快快快！”卡皮尔大声的指挥着阿毗昙等人高速行军。

    之前的失败让卡皮尔成长了不少，至少这一次他知道什么叫做让专业的人做专业的事情，就像现在，冲在最前方的已经换成了王族枪盾兵，第二防线则是乌南达的具装铁骑，剩下法尔贡，巴拉斯以及卡皮尔居中，而扎萨利率领着禁卫步兵殿后。

    可以说这才是正儿八经的步兵战线，相比于之前乌南达那种骚操作，这种布置的容错率远远高过之前。

    “报，将军，前方有汉军出现。”接连数个时辰的行军之中，贵霜已经越过了之前汉军占领的高地，然而就在这个时候，卡皮尔收到了斥候观测到的情报。

    “哈？”卡皮尔一愣，怎么会在这个时候遇到汉军，按说就算是吕蒙等人通知了汉军，现在汉军撑死正在进行防区调整，绝对不可能有军团杀到这个位置。

    “别管为什么了，既然遇到了，杀！”法尔贡极其果决的说道，“胜利就在眼前了，说不定这群人只是汉军第二支的探查军团，所谓开弓没有回头箭，现在是否暴露已经不重要了，兵贵神速！”

    法尔贡的话就像是晨钟暮鼓一样敲响在卡皮尔的心头，让有些担忧的卡皮尔瞬间冷静了下来，是的，到了现在已经无所谓发现不发现了，拼的就是谁更快，既然如此，挡在前方的杀无赦！

    另一边，汉军同样收到了侦查情报，然而相比于卡皮尔的担忧，汉室这边不管是华雄，还是曹真，亦或者司马懿都是面色一沉，还是没有赶上吗？吕蒙他们已经全灭了？

    “我们怎么办？”华雄抬手喝令麾下士卒驻足，曹真也同样如此，随后华雄，曹真两人皆是看着司马懿。

    “不能放贵霜出山道。”司马懿几乎没有丝毫的犹豫，北贵出现在这里，基本已经注定吕蒙等人全灭。

    虽说也有一部分可能是吕蒙朝坎大哈突围了，但在程昱等人的推断中，卡皮尔具有着媲美他们的智慧，那么这一可能直接就可以抹消掉了，因为卡皮尔要做的事是出山区，直刺汉军大军腰腹之处，那么压根就不用封堵吕蒙。

    北贵能派遣什么样的力量，实际上司马懿也有猜测，必然是五个禁卫军加帝国权杖，再加一到两万的正卒。

    这样的实力对于魏延和吕蒙而言几乎是碾压性质的，司马懿自忖如果是自己站在卡皮尔的角度，那肯定是近战顶级军团在前，正卒在中，弓箭手在后，依托山道一路横推过去。

    至于吕蒙和魏延面对这样的局势跑不跑，并不重要，因为这山道的路并不多，甚至往出走，会汇合到一条路上，只要一直往出追，将吕蒙他们追出去并不是问题。

    甚至运气好，遇到汉军提前列阵，如当前华雄曹真这般出现在山道之中，直接驱赶溃卒冲击战线，而以山道这种模式，就算是汉军想要放己方溃军从两侧撤退都不是那么容易的。

    司马懿甚至思考过真遇到这种情况该怎么办，毕竟山地作战真的不同于平原，各种回转，调度什么的都会受到地形的影响，甚至有时候局势会逼得军团根本没有办法回头。

    故而司马懿一直觉得坎大哈这种山道就不应该讲什么计谋，最好的办法就是来一支无敌的军团，以狭路相逢的气势，直接将对手彻底打到没有胆气面对己方。

    “五个三天赋，一个军魂。”司马懿简单的说道，曹真面色泛青，而华雄神色一肃，这种局面就算是华雄麾下的西凉铁骑也很难讨得好处，对方人均够强，地势又糟糕。

    “我们是战，还是拖？”华雄少有的动用自己的脑子，实际上能从黄巾年间活到现在的军团长，真要说没脑子的基本没有，这些人要么是有着野兽般的直觉，要么是老奸巨猾，不想动脑子。

    “能战则战，不能战就拖，反正绝对不能让贵霜从这里打出去。”司马懿侧头看着华雄说道，然后拍了拍曹真的肩膀，而曹彰眼睛都红了，他知道司马懿是什么意思，准确的说，他现在的军团，有一半都是靠着司马懿的帮扶给立起来的，而现在到了时候了。

    “你能打几个？”曹真双眼泛血的看着华雄询问道。

    “这地形，三个不能再多了，而且还要能进入奇迹姿态才可能。”华雄咬牙说道，这边这地形他麾下的士卒根本施展不开，一旦贵霜将他拖住，剩下的军团很快就足够将曹真弄死了。

    “行。”曹真点了点头说道，“你守住，无论如何都不要让他们打通，我这次就看看贵霜的三天赋到底有多少斤两。”

    “……”华雄看了看曹真，一拳打在曹真的后脑勺，直接将曹真打晕，这种做法让司马懿大吃一惊，而曹真身后的护卫见此直接拔剑。

    “这么年轻就抱着死志上战场。”华雄冷冷的说道，“前辈都没死完的，你算老几。”

    “你这也太粗暴了吧。”司马懿看着华雄讪讪的说道。

    “闭嘴，五个三天赋而已，统统杀了就是。”华雄冷冷的看着司马懿，“我还没死呢，抬下去，绑好。”

    话说间华雄将长枪丢给段煨，然后将曹真的佩剑拔出来，随口说道，“老弟，你上还是我上？”

    “我来吧。”段煨笑了笑说道，从华雄的手上将曹真的佩剑抢到手，“交给你的话，锐士发挥出来斩神的力量。”

    说着段煨掂了掂手上的佩剑，然后站到了之前曹真站立的位置，周围的那群十五斩以上的老锐士皆是沉默。

    “族兄，给个面子，二十斩不存在，可死剑可不假吧。”段煨说着说着，原本嬉皮笑脸的神色全然收敛，然后神色逐渐的变冷，而后一股锋锐的气势从段煨的身上散发了出来，地面在这种气流之下直接被切出一道道的剑痕。

    三国这个时代，除了郭汜，以及绝大多数的黄巾，能留名的谁还没有个后台，而段煨，混西凉的，姓段，还住在武威姑臧，他族兄叫段颎，杀得血染大地的那位。

    眼见段煨将曹真剑刃之中的神导出，身边段煨身边十五斩以上的锐士皆是逆行藏神，将曾经用来缔造神剑的意志抽取出来，带着剑气的锋锐注入到了身躯之中，而原本那拔出来璀璨无比的神剑，也逐渐变得黯淡，但是身为人的气势却节节攀升。

    “我们段氏对不住你们，这个时候还让你们赴死。”段煨没有回头，而身后那些顶级锐士则是无所谓的笑了笑，这份是锐士的死剑，实际上在藏神这个招数作为锐士基础的时候，就已经说明了问题。

    十八剑是极致，段颎也没办法超越，但这不代表段颎不会另辟蹊径。

