    

    春晚最佳特别节目获奖，让唐若筠和《清平调》更火了。

    陈秋桦收到了很多电视台的节目邀约，邀请唐若筠去参加综艺或访谈节目。

    如果换成了其它艺人，恨不得一口气全都去参加了。

    可是秦川有要求，不是上星卫视的知名节目，坚决不去。

    艺人的咖位和逼格，也需要维护的。

    不能什么烂节目都参加，尤其是名气和咖位越高的艺人，越要保持一些神秘感和距离感。

    唐若筠是盛世文娱公司，按照天后的定位来打造的，所以一切宣传营销的活动，也要按照这个标准去执行。

    元宵晚会后，秦川就开始亲自负责起唐若筠这张新专辑的销售工作了。

    这是盛世文娱公司实际意义上的第一位歌手艺人的个人专辑发售。

    而且还是按照天后的标准打造的，由不得秦川不重视。

    各地经销商那边的反馈很好，他们倒是信心十足。

    全国各地的经销商加起来，要求铺货的量，居然超过了千万。

    这让秦川的信心，也充足了很多。

    毕竟经销商的市场敏感度是最强的，他们现在是近距离接触消费者的存在，大致能有多少销量，他们最清楚了。

    第一批货，秦川直接投放了一千万张，铺到各地经销商手里。

    而且，还有QQ音乐那边的数字版本销售。

    这个量，已经是按照非常高的估算去安排了。

    这不仅是秦川对自己拿出的歌曲质量有信心，也是他对唐若筠有信心。

    经过春晚的登台表演，唐若筠现在人气正旺。

    不仅形象广受大众喜欢，而且演唱的实力也完全被乐迷们认可了。

    乘着这个热度，按照原定计划推出个人专辑，是最适合不过的。

    3月4日，之江卫视，唐若筠做客《我爱记歌词》节目，和参赛选手一起，同台PK，比拼歌词记忆能力。

    她表现十分优秀，一直到最后，才惜败给一位选手。

    当然了，都是节目剧本安排。

    很多歌词，都是节目组提前告知唐若筠的。

    节目最后，唐若筠在现场演唱了一首新专辑的歌曲——《把耳朵叫醒》。

    正式拉开了个人全新专辑的宣传攻势。

    3月6日，燕京卫视，名人明星访谈节目《子涵有约》，邀请唐若筠作为嘉宾出席。

    主持人江子涵，和唐若筠聊起了音乐道路，聊起了春晚内幕，聊起了歌曲《清平调》，顺带着，就聊起了个人全新专辑《把耳朵叫醒》。

    节目最后，唐若筠又为大家带来了一首新专辑内的歌曲——《纸飞机》，再次惊艳了所有观众。

    在两个节目中，唐若筠提前透露了，个人全新专辑《把耳朵叫醒》将会在3月7日正式在全国各渠道，发行上市。

    而盛世文娱公司的网站，这两天也发布了公告。

    3月7日，唐若筠新专辑《把耳朵叫醒》正式上市。

    专辑分为两个版本，实体CD版和QQ音乐的数字版。

    这两个版本销售价格还不一样。

    实体版专辑CD价格是35元，而QQ音乐数字版的价格是30元。

    据各地经销商反馈，第一批就有超过300万人预订了这张专辑。

    而在3月6日，唐若筠新专辑的同名主打歌《把耳朵叫醒》，第一时间就送到了各大广播电台，进行打榜宣传。

    当天，这首歌就被听众们点爆了。

    这两天，《把耳朵叫醒》在网络上，也成为了最热门的讨论话题。

    早在3月2日元宵节那天，QQ音乐的页面，就提前做出了预告。

    在首页，大幅的海报图片展示，唐若筠的个人专辑《把耳朵叫醒》，将在3月7日0点，正式登陆QQ音乐。

    这张专辑，是在3月7日女生节，送给所有女生们的礼物。

    3月6日23点30分，微讯公司，QQ音乐软件项目组，程序员们严阵以待。

    这是QQ音乐软件上线以来，遇上的第一次专辑热卖事件。

    虽然唐若筠目前并不是天王天后，可是以她当前的热度，新专辑上市销售，足以让QQ音乐的技术大拿们，都不得不慎重对待。

    QQ音乐软件上线那天，用户们更多的只是试听，真正的在线购买行为，并不是集中在同一时间的同一分同一秒内发生的。

    对于服务器来说，并没有很大压力。

    可是唐若筠的新专辑上市，对乐迷来说，几乎都是会在第一时间内抢购。

    毕竟在QQ音乐购买数字版本专辑，不仅价格便宜一些，而且还不用去音像店排队，还能第一时间就在线畅听。

    如果购买的是实体版本，不仅数字版本可以畅听，而且在家就能等着盛世文娱公司邮寄到家，多么省心。

    鉴于唐若筠是QQ音乐上线以来，第一位发布专辑的重量级歌手，QQ音乐的工作人员，不得不重视一些。

    如果处理不好，随时有可能发生服务器崩溃事件。

    如果服务器真的发生了崩溃，他们就可以下岗了。

    市场会认为QQ音乐的技术实力不行，啪啪打脸。

    而重中之重，就是要能抗住第一波用户，在前几分钟集中购买的订单冲击。

    必须保证每个用户下的订单，都能顺利完成。

    这涉及到QQ音乐的产品数据库，和移动通信商那边的扣费短信验证，能协调同步而不发生错误。

    此刻，等在电脑前的用户，不咋地有多少正守候着QQ音乐软件的页面刷新。

    不仅歌迷们在等待，音乐唱片行业的相关人士，纷纷在等待。

    毕竟，这是除了奇点乐队之外，秦川亲手打造的第一张个人音乐专辑。

    而且还是第一张实体版和数字版同时发售的专辑。

    虽然之前也有不少唱片公司的歌手，通过QQ音乐同步发行了数字版本。

    可是那些歌手的名气一般，对各大唱片公司来说完全没有参考意义。

    唯独唐若筠这张全新个人专辑，是一二线歌手们重要的参考对象。

    他们想知道，数字版本的专辑同步销售，究竟会带来什么后果和影响。

    音乐数字化，对于各大唱片公司来说，仍然是一个未知的，需要探索的事情。

    3月7日0点，QQ音乐软件的推荐主页正式刷新。

    顶部的海报，换成了唐若筠新专辑封面一样的图片。

    专辑封面的图片，非常有设计感。

    是秦川安排知名摄影师拍摄的唐若筠个人照片。

    只见唐若筠一身轻松休闲的打扮，白衬衫、牛仔裤加小白鞋，没有任何饰品和浓妆修饰。

    黑长直披肩发型，简简单单，清清爽爽。

    正如秦川第一次见她一般，特别的文艺小清新。

    唐若筠坐在一个草地的长椅上，微微抬头望着天空，好像在倾听着什么。

    正如专辑的名称一样，仿佛“把耳朵叫醒”了。

    海报图片上，除了唐若筠的照片外，就只有《把耳朵叫醒》以及唐若筠这几个艺术字。

    封面设计也特别简单，正如这张专辑传达的理念一样。

    就是一个简单女性的成长过程。

    页面更新后，数以万计的用户，点击进去了专辑页面。

    在专辑页面中，显示出了所有的歌曲列表。

    而在专辑名称的右侧，有一个购买按钮。

    仅仅十秒钟内，已经有超过一万名用户，点击了这个按钮，进行购买。

    QQ软件项目组，程序员们紧张万分。

    尤其是QQ音乐软件的老大叶正青，他此刻的压力是最大的。

    他不仅担负着QQ音乐的系统稳定责任，更担负着订单支付的稳定责任。

    而且还是同时面对大量订单冲击的压力，要保证系统和支付稳定不崩溃。

    突然，一个程序员喊道：“老大，每秒钟超过一万个订单需要处理，服务器有点扛不住了。”

    叶正青镇定地说道：“不慌，启动一组备用服务器，继续监控实时数据趋势。”

    “这是一次很好的实战机会，这种规模的集中订单数据流处理，在国内是首次，我们正好积累处理经验。”

    也许这种事情，放在秦川前世的时代，已经不算什么。

    每年双十一，各大电商平台都是以亿为单位，处理订单数据的。

    但是放到这个时空此时此刻，却是第一次应对这么大规模的线上订单集中处理。

    在前几分钟，订单量是最集中最多的，只要能抗住前几分钟的数据处理压力，后面就不用担心了。

    技术部所有人都目不转睛的盯着屏幕，关注着订单数据的起伏波动。

    10分钟过去，QQ音乐的技术部门，顶住了压力。

    服务器如预期一样，成功的处理了所有用户的批量集中订单。

    这次QQ音乐的同一时刻大批量在线订单处理经验，非常宝贵。

    这对以后的在线支付的发展，影响深远。

    QQ音乐技术部，将会把这个成功经验，分享给微讯公司的其他技术组。

    帮助其它的QQ相关产品，进行技术储备，应对未来不断增长的用户需求。

    10分钟内，唐若筠的新专辑《把耳朵叫醒》，在QQ音乐软件的线上销售数量，超过了110万张。

    其中通过QQ音乐购买实体专辑CD的订单数量，仅占20余万张，剩下的全部是数字专辑的销量。

    这个数据一出，让QQ音乐的技术部门包括马博宇本人，都大吃一惊。

    要不是秦川提前预测，告知了小马哥可能出现的订单规模，他们都不一定会按照百万订单的量级去应对。

    这时，马博宇都有些后怕，还好秦川提前通知，要不然，今天QQ音乐的服务器非得崩溃不可。

    此时，已经有无数的网友开始欣赏起专辑的歌曲了。

    仅仅半小时过去，这张专辑的每首歌下面，海量的留言评论就刷新起来。

    “太喜欢唐若筠的新专辑了，主打歌《把耳朵叫醒》真的爱死了。我都想设置成闹钟了，每天早上把我耳朵叫醒。”

    “楼上的，劝你打住。再好听的歌设置成闹钟音乐，你都会恨它，你会后悔的。”

    “一张专辑，我居然听出了女人的3个年纪，小姑娘、少女、成熟女性。唐若筠居然全部都能驾驭，完全没有违和感，一个字，服。”

    “作为粤东人，最喜欢《容易受伤的女人》，粤语歌曲有一种不一样的美感。”

    “我是闽西人，我也喜欢粤语歌。唐若筠唱的太好了，下一张专辑，能不能来一首闽西语的歌啊。”

    “楼上的，小心，粤东人吃闽西人，你隔几条再评论啊。”

    “我听出了一个女人的成长，就像是回顾自己过去的心路历程，这张专辑就是完全为我们女性制作的。”

    “纸飞机好好听啊，好像回到了女孩时代，无忧无虑的童年，太美好了。”

    “我也好喜欢这首歌啊，背景音乐中还有个萌娃娃的笑声，我的心都融化了。”

    “作为有失败婚姻的我，反而更喜欢最后几首歌。

    《怎样》、《伤痕》、《容易受伤的女人》、《执迷不悔》。

    简直唱到我心里去了，这几首歌真的太懂女人了。”

    “别啊，我作为男人也喜欢啊。这几首歌听后，我感觉我更能理解我老婆了。”

    “你们注意到没有，唐若筠这张专辑，居然没有一首老歌，全是新歌。

    就连春晚上唱过的《清平调》都没有放到专辑里面来。

    这是什么迷之操作？”

    “呵呵，你也不看看专辑是谁制作的？

    我三哥是缺那两首歌的人吗？

    专辑必须是全用新歌啊。

    这样才值得我们乐迷购买啊。”

    “不错不错，三哥出品，必是精品。”

    “三哥怎么这么懂女人啊？每一首歌，都写进了女性的内心深处。

    就好像女性成长过程中的心路历程，他全部都理解了一样。”

    “极于情，极于心。

    秦川是大情种，才能至情至性。

    他过去的经历，大家都知道。

    唯有这样的人，才能写出感人至深的音乐。”

    “唉，听着这些音乐，不知不觉有些心疼三哥了。

    他此时孤单一个人，不如让小女子我用温暖的怀抱，抚慰一下他受伤的心吧。”

    “楼上的绿茶，你要点脸。

    三哥是大家的，不是你一个人的。”

    “吵吵啥，好好听歌不香？

    别让你们那些污秽的想法，玷污了三哥的好音乐。

    三哥的创作，加上唐若筠的演唱，多么完美的搭配啊。

    这才是最顶级音乐的享受。

    唐若筠这次登顶天后，十拿九稳了。

    三哥真是厉害，yyds。”

    “秦川，yyds。”

    “三哥，yyds。”

    评论区一直在刷屏，再次考验了QQ音乐的服务器承受能力。

    今晚，QQ音乐通过了最大的考验，百万级别的订单处理，注定将载入华夏互联网的技术史册。

    而唐若筠这张全新专辑《把耳朵叫醒》，上线十分钟内，在线销售破百万，同样会载入华夏流行音乐史册的。

    毕竟，这是第一张在线销售破百万的数字音乐专辑。

    -------------

    PS：今天第二章，谢谢大家支持。

    拜托大家帮忙订阅一下，外站的朋友，也来起点支持一下。

    冲数据的时候，均订高了，会有推荐支持，拜托大家了。

    看看广告，就能养我了，感激不尽。        

