
    望着广场中央，更加美丽，动人心弦的佳人，慕清霄嘴角不由的掀起一抹弧度……

    当锦袍女子见几乎所有目光都汇聚到云韵身上，连自己身边的男人也是如此，玉手紧握，丹凤眼中掠过嫉恨之色。

    “哼，我当你今日不敢来呢。”

    “我对宗主位置并无念想，你何必苦苦相逼？”

    云韵黛眉微蹙，望着对面咄咄逼人的锦袍女子语气平静的说道。

    闻言，锦袍女子微怒道：“若是无念想，便将老宗主的毕生斗气交出来，本宗当初好心收留你，没想到你狼子野心，妄图染指我花宗宗主的位置。”

    “我若是知道花婆婆就是花宗宗主，我便不会救她了……”

    话虽如此，但云韵心中却明白，哪怕知道，或许她一样会伸出援手。

    当初，老宗主在她眼里就是一位垂危的老者，至于后者身份，并且将毕生斗气传给她，这倒是让她始料未及。

    “斗气封印已被花婆婆留在我体内，你若是想要，来取就是。”

    她虽没有想过花婆婆会将毕生斗气传给她，可锦袍女子的态度让她极其的不悦，要斗气可以，除非胜过她才行。

    “哼，你真当本宗怕了你不成。”

    锦袍女子冷笑一声，旋即瞥了眼邪异男子，却见后者目不转睛的盯着云韵，心中怒火大盛，喝道：“妖郎，你我一起出手。”

    “云韵，你拥有老宗主毕生斗气传承，想必以一敌二不在话下，而且花宗的规矩你也知道，伴侣二人可以同时出手，莫要说本宗欺负你，若是有伴侣的话也可以叫上一起。”

    “伴侣……”

    闻言，云韵脑海中闪过一道俊美的脸颊，想到魔兽山脉中的一幕幕，绝美的脸颊上忍不住浮现一抹红晕。

    若是他在此该有多好。

    “我……”

    云韵刚想开口说话，可话语刚到嘴边却被一道清朗的声音截断。

    “有我在，谁也不能要求你做什么，况且区区一个花宗宗主的位置，配不上你的身份。”

    清朗的话语刚落，云韵美眸一缩，芳心迅速跳动，目光以极快的速度在广场中扫视起来，难道真的是他？

    霎时间，整个广场针落可闻。

    被花宗邀来的各派眼中闪过一抹戏谑，至于平台上的围观者则面面相觑，花宗长老与弟子心中则涌上一股愤怒。

    花宗可是中州的超强势力，可现在却被人说的好像不入流似得，目光纷纷在周围扫视，要将这口无遮拦的男子找出来。

    下一秒，伴随着脚步轻踏声，一道身穿白袍，风姿卓越的身影出现在了众人的视线中。

    脚步声宛如魔音，慕清霄一步步走下台阶，不多时就来到广场上，望着广场中央的云韵，嘴角牵起一抹风轻云淡的笑意。

    “我似乎来的正是时候。”

    望着朝自己缓步走来的青年，云韵宛如置身与幻境，粉唇轻启，低喃道：“我不是在做梦吗？”

    “啪！”

    在所有人惊愕的目光中，慕清霄就来到云韵身前，右手轻轻搂住她的纤腰，一巴掌拍在她圆润的**上，清脆的声音并不响亮，可却响彻全场。

    “怎么？才几年不见就把我给忘了吗？”

    “你……”

    回过神来，嗅着他身上那股熟悉而又独特的清香，云韵绝美的脸颊上瞬间涌上一片红霞。

    春水一样的眸子中满是喜悦，随后狠狠的瞪了一眼慕清霄，但云韵却没有推开他，问道：“你怎么会出现在这里？”

    闻言，慕清霄嗅了嗅她身上的幽幽体香，似笑非笑的说道：“当初的诺言……你给忘了？”

    “我……我未曾有一刻忘记！”

    云韵心中一急，话语脱口而出，顿时心跳如鼓。

    感受到她的忐忑，慕清霄双手紧紧将她搂在怀中，道：“不用担心，有我在，没有人能伤害你。”

    清朗的话语中参杂着无尽的温柔，压在云韵身上的重担顿时被卸去，身躯毫无抗拒的任由他抱着。

    两人在广场中央相拥，不时耳鬓厮磨，简直就是伴侣在打情骂俏。

    望着云韵绯红的脸颊，完全是一副小女人的模样，周围平台上的男子们，脸色简直就跟吃了翔一样难看……

    他们万万没想到，自己梦中的女神，居然已经被人给捅了！

    无视周围的各派群众，慕清霄伸手替她捋了捋青丝，道：“想跟我亲密待会有的是时间，先将这里的事情处理掉吧。”

    “谁想跟你亲密，你的脸皮依旧是比城墙厚。”

    美眸白了一眼慕清霄，云韵有些无语，定了定神，望着他身上那股出尘的气息，似乎与当初没有任何的不同。

    “你真的能解决吗？”

    闻言，慕清霄微微一笑，食指与中指在她玉额上轻轻一点，旋即一团绚丽的光芒自体内飘飞而出。

    绚丽的光芒中浩瀚的斗气流转，锦袍女子惊呼出声道：“这是老宗主的斗气传承，把它给我，本宗就放你们这对野鸳鸯离去！”

    “……难怪花宗老宗主不肯将宗主位置让给你，无药可救的女人，至于你的眼神，让我非常的不高兴。”

    俊逸脸颊上唯一的一丝笑容消散，慕清霄瞥了眼邪异男子，眼底闪过一抹杀意，屈指一弹，手中的斗气传承疾射而出！

    “砰……”

    光团仿佛穿过空间，浩荡的力量直接倾泻而出。

    锦袍女子与邪异男子惊惧之色涌上脸颊，可未回过神来，身前仿佛就有一座巍峨巨山朝他们两人砸了过来，仅仅是风压就压的他们没有任何抵抗的能力。

    “嘭！”

    伴随着一道闷沉的声响，两人的身影瞬间炸裂成一团血雾。

    待狂暴的风压消散，平台周围所有人回过神来，瞳孔剧烈收缩，倒吸凉气，暗咽唾沫的同时，脸上浮现惊骇欲绝之色。

    弹指间，一名五星斗尊一名六星斗尊灰飞烟灭！

    斗圣！

    面前这名容貌堪称俊美的青年，居然是一名斗圣！

    整座广场上寂静的可怕，至于先前想要收拾慕清霄的男子们纷纷缩了缩脑袋，心中涌上一股劫后余生之感。

    ……

    ……
