    第452章 正式加入国足

    杨辰一直不答应，可把张局给急坏了。

    “杨辰，你就别推辞了。我们真的很有诚意了，你说你这个时候再推辞，你都没法跟全国人民交代了。对吧？”张局继续劝道。

    杨辰还是没有说话，他在搜索系统商城。

    不一会儿，杨辰搜到了一个非常有用的技能。

    在球类的技能中，有个技能叫“百分百命中”。

    比如，篮球百分百命中，足球百分百命中。

    简单来说，只要使用了这个技能，可以保证使用对象百分百命中接下来的一球。

    另外，还有一个技能叫“百分百防守”。

    这个技能就变态了，只要需要防守的运动都能用到。

    使用这个技能之后，适用对象能百分百防住对方接下来的一次进攻。

    有这两个技能在，杨辰觉得应该能带着那群废材净胜岛国5个球吧。

    这时，张局又问道：“杨辰，考虑的怎么样了？”

    杨辰叹息一声，道：“唉……你们这样搞，我真的很为难啊。我若是接受吧，搞得好像我为了钱似的。我要是不接受吧，我自己说的条件得到满足，我却没兑现承诺，我又显得很没信用。你们这不是让我进退两难吗？”

    张局哈哈大笑，开解道：“杨辰，你可千万别这么想。如果你真能带队获得世界杯冠军，你要的那些东西再翻两倍，我们觉得都超值。所以啊，你千万别有心理负担，快快乐乐来参加国家队就行了。”

    “唉……行吧。那我接受邀请，正式加入国家队。”杨辰很“为难”地回道。

    张局立马就高兴地大叫起来，道：“哈哈……太好了！太好了！我们马上发布公告，宣布你正式加入国家队！哈哈……”

    几分钟之后，足协和国家队等部门同时在微博等平台上发布了公告。

    “告诉大家一个好消息，经过我们与杨辰先生的友好协商，杨辰先生已经答应加入国家队，并且承诺会尽力带队净胜岛国队5个球，带领我们闯入世界杯。足球迷们，欢呼起来吧！准备好，三天后我们一起见证历史！”

    足球永远是全世界最热门的运动。

    足球一出，其他运动就得全部退让。

    杨辰加入国家队的消息很快传遍全网。

    “哈哈……辰哥终于加入国家队了，我们终于可以再次看到龙国队出现在世界杯的赛场上了！”

    “只要辰哥能拿出防守齐达内和鲁尼的能力，即使不能净胜5球，也绝对能把岛国人打崩溃。”

    “立刻请假买票去海城，必须亲眼见证龙国队闯入世界杯！”

    ……

    很多海城本地的公司更是蹭起了热度。

    比如，某家公司老板亲自宣布后天放假一天，号召全公司的人在家里观看国家队比赛。

    如果去现场看球，公司报销一半费用。

    还有的商家放出了活动，国家队能赢几球，店里面就打几折。

    霎时间，整个海城都热闹了起来。

    这还仅仅是一则宣布杨辰加入国家队的公告而已，竟然就引起了这么大的轰动。

    不知道是杨辰的热度太高，还是足球的魅力太大。

    随后，杨辰也在个人微博上发布了新动态。

    “没错，我最终还是选择加入国家队拼一下。我知道肯定会有很多人疑惑我为什么最终接受邀请，没办法，他们给的太多了，实在拒绝不了。嗯，对，没错。毕竟，条件是我自己开出来的，他们满足了，我若是言而无信，挺掉价的。未来这段时间我会很忙，没时间跟大家聊了。待我奥运归来，再与大家分享我的冠军心得吧。”

    网友评论。

    “哈哈……辰哥是真实在啊，他们给的太多了，实在拒绝不了。哈哈……人间真实。”

    “明显是辰哥开玩笑而已，他现在不缺这点钱。而且以他的名气要赚钱太简单了，每天那么多广告商找他，全都被他拒绝了。有的大品牌已经把代言费开到3亿一年了，可是依然见不到辰哥的面。所以，我敢肯定辰哥不是为了钱，真的是想拼一次。”

    “这可能是我们进入国家队的最好机会，希望那些废材能给力一次，别太给辰哥拖后腿！”

    ……

    既然决定加入国家队，当然要好好训练。

    杨辰直接给剧组放假三天，他得赶紧去跟队友集训一下，备战后天对阵岛国队的比赛。

    上午九点，海港队主场。

    杨辰跟国家队的队友们见面了。

    所有队员和工作人员排队依次跟杨辰击掌问好，以此来表达对他的重视。

    虽然杨辰不太喜欢这些白斩鸡，但是现在他们成了队友，还是要好好相处。

    杨辰很客气地跟大家问好，也表达了他的善意。

    李钢非常开心，让杨辰选择号码。

    10号张旭泽主动把号码让了出来。

    关注足球的都知道10号在足球里的意义非凡，通常都是一支球队的核心，而且大多数情况下还是队长。

    张旭泽把10号让出来有两个原因。

    第一，表示对杨辰的认可和尊重。

    第二，把自己无法承担的责任转交给杨辰。

    毫不夸张地说，就这支国家队，杨辰想要哪个号码都得满足他。

    当然。

    为了对内团结，杨辰也不会故意抢夺别人的号码。

    既然张旭泽主动让出了10号，那杨辰就顺势接受了。

    不管怎么说，他穿的起这个号码。

    杨辰换上秋衣，再次与大家会合。

    李钢开始跟大家讨论战术问题。

    但是他刚说一句，杨辰就打断了他的话。

    “教练，我踢什么位置？”杨辰大声问道。

    李钢一脸疑惑地回道：“你守门员啊！没人敢跟你争夺这个位置，必须由你来守门！”

    杨辰无语地笑了，反问道：“所以，其他队友能灌进岛国队5个球？”

    现场一片安静。

    别说灌进5个球了，能获得5次射门机会都算他们取得了巨大的进步。

    15号吴希说道：“岛国队很强大的啊。我们灌进5个球有点不现实啊。”

    7好吴雷说道：“你不是真想赢岛国队5个球吧？这玩意是11个人玩的比赛，不是一个守门员就能突然改变队伍实力的啊。”

    众人纷纷点头附和吴雷的话。

    “对呀，守门好就行了，我们至少不会输球。”

    “只要你能保证扑出来对方所有进球，对我们来说就是巨大的进步。”

    “我们是不敢想灌进岛国队5个球，对我们来说太遥远了。”

    ……

    好嘛，这还没开始训练，一个个就这个怂样了，难怪排名一而再地下降呢。

    杨辰无奈地摇摇头，起身走到中心，大声说道：“各位，你们知道我为什么一开始拒绝加入你们吗？”

    (本章完)

