    

    “Kamen Rider Chronicle可不是人类攻略Bugster的游戏，而是Bugster打败人类，灭亡人类的游戏！”Parado嘴角上挑。

    “你们就好好感受一番作为被攻略方的感受吧！”说完Parado不再理会龙我几人的反应，迅速回到了Genm公司的地下机房，这个被他们当做秘密基地的地方。

    “这个世界很快就会被Bugster支配了！”Graphite大笑道。

    “可是我希望让玩家们多体会一下游戏的乐趣啊！”Poppy急忙道。

    “说得对啊！”胖虾饺也很赞同Poppy的想法，“游戏一边倒不是很无趣？”

    “Poppy Pipopapo，我期待着你的活跃哦！”胖虾饺突然单膝下跪，从背后取出了一束玫瑰花递给了Poppy。

    Poppy愣愣地伸出手，从花束中抽出了藏在里面的两样东西，一台青色的故障驱动器以及一张全新的粉色卡带。

    出现了！万代换漆大法！

    换了个颜色就成了升级版的道具，故障驱动器Ⅱ！

    “不错，游戏就应该慢慢享受！”Parado也笑道。

    ……

    随着某个玩家传出去的玩家消失的视频的传播，Genm公司卡带的销量的确降低了一些，但也仅仅是一小部分而已，购买卡带去送人头的人仍然不在少数。

    毕竟外国人少也不是没有原因的，这些外国人总有着特殊的办法控制着自己国家的人口，。

    不过话又说回来了，要不是龙我不是个普通人，而且Kamen Rider Chronicle的量产骑士又太丑，他也是不会放过一个这么刺激的游戏的。

    就像那些穿越到刀剑神域世界的穿越者同僚们，不管怎样，二话不说先买个游戏头盔压压惊再说。

    与此同时，龙我和镜飞彩由于身为“稀有角色”，一旦出现就会引起骑士玩家的觊觎，所以这几天已经被卫生部下令待机，禁止前往Bugster的攻略现场——或者说是玩家被攻略的现场了。

    龙我自然是不把这个命令放在心上的，不过镜飞彩这个死脑筋却是乖乖听从了命令，整天拉着龙我待在CR里无所事事。

    不过虽然听从了命令，但是看他那坐立不安的样子，显然作为医生却无法拯救患者的事实还是在让他的内心遭受着煎熬。

    看着镜飞彩那一脸焦虑的样子，一直待在CR里足不出户的龙我也觉得无聊，于是便决定要使用自己的嘴遁技能，让他主动违背禁足令，和自己一起出去浪一波再说。

    “飞彩，你觉得什么才是医生的资格？”龙我开口吸引了镜飞彩的注意力。

    “是因为卫生部认可了我们吗？”

    “还是因为拿了张医生执照？”

    “都不是！”

    “就算只有一个人，也要想办法救助患者，就算只有一个人，也要努力夺回患者的笑容，这才是真正的医生！”

    龙我的话语如同醍醐灌顶，一下子给镜飞彩指出了自己的错误，也坚定了镜飞彩的意志。

    “实习医生，你说得对，我们不能在这坐以待毙！”镜飞彩拍了下桌子，猛然站起。

    “好勒，走起！”总算能出去浪了，开森！

    某个成为了大型被攻略现场的建筑工地上，目前出现的两只Bugster索尔提和阿罕布拉已经凑到了一起。

    “索尔提，阿罕布拉，就让我看看你们现在的力量吧！”看着已经倒了一地的骑士玩家，Parado鼓掌道。

    “好啊，就让你们看看我的看家本领吧！”索尔提道。

    “尝尝流传已久的魔法吧！”阿罕布拉也举起魔杖瞄准了地上的玩家们。

    “住手！”眼看着两只Bugster就要释放大招解决杂鱼玩家们，龙我和镜飞彩总算及时赶到。

    “搞什么啊，M！”Parado不开森道，“明明都快到高潮部分了！”

    “不好意思，谁让我是个医生呢！”龙我笑道。

    “我们就是因为要救助眼前的生命，才汇聚到了这里！”镜飞彩道。

    “打倒Bugster的是我们！”花家大我也加入了进来，当然，傲娇的他还是找了个借口的。

    “我们上！”

    【Bang Bang Simulations！】

    【Taddle Quest！】

    【Drago Knight Hunter Z！】

    【Maximum Mighty X！】

    一台机甲、一艘战舰以及一只飞龙在三人身后显现而出。

    “手术等级Lv.5！”

    【Gashat！】

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Taddle Meguru！Taddle Meguru！Taddle Quest！】

    【Do-Do-Drago Knight！Dra-Dra-Drago Knight Hunter！Z！】

    “第五十战术！”

    【Dual Gashat！】

    【Gachan！】

    【Dual Up！】

    【Scramble！出击！进发！ Bang Bang Simulations！进发！】

    “Max大变身！”

    【Maximum Gashat！】

    【Gachan！】

    【Level Max！】

    【最大级的Powerful Body~~~Dariragan！Dagozuban！】

    【Maximum Power X！】

    “哈哈，热闹起来了啊！”大敌当前，Parado反而兴奋了起来。

    他高兴，龙我也很高兴啊！

    妈蛋，之前被你等级压制打了这么多次，现在是时候找回场子，让你也尝尝被等级压制的滋味了！

    自带路飞挂的机甲手臂突然延伸，跨越了十几米距离一拳打在了Parado脸上。

    没有预料到这一招的Parado直接遭受了龙我的痛击，在这势大力沉地一拳下直接倒飞而出，撞在了后方的墙壁上。

    龙我得理不饶人地追了上去进行着自己的连击，镜飞彩和花家大我也各自挑了个Bugster打了起来。

    花家大我还好说，Lv.50在等级上仍然占据优势，轻松吊打对方。

    镜飞彩这里就不好说了……个鬼啊！

    镜飞彩不愧拥有五级战神的盛名，打个二三十级的Bugster跟打五级十级完全没有什么区别。

    于是乎三个人的战场愣是全都打出了个碾压局的场面。

    就在花家大我和镜飞彩稳定地压制着自己的对手的时候，龙我虽然靠着身上机甲的强大防御就能无视Parado的攻击，但毕竟灵活性略微下降，没有了操作性。

    自认为是个技术流玩家的龙我怎么能玩得这么莽呢？于是他就按下了卡带一侧的一个黑色小按钮，直接脱离机甲跳了出来，凭借着Lv.2形态的灵活身躯展示起了真正的技术。

    另外这里有一点要声明一下，虽然他看起来是Lv.2的形态，但是力量仍然是Lv.99，只是没有了机甲的强大防御力而已。

    而且在龙我脱离机甲后，虽然机甲不再灵活，只能进行直来直往的移动，但不代表了它就不能攻击了。

    机甲胸前的那张Ex-Aid的大脸的眼部其实也有着发射激光的能力，加上四肢都有着“路飞挂”的加持，在一定距离内它也是可以进行半自动的攻击，辅助龙我战斗的。

    于是打龙我一个都打不过的Parado在机甲时不时的偷袭下，就更加不是对手了，连忙切换起了战斗力更强一些的形态。        

