    萧秘书恍然大悟，司俊辰说，一个人长期被殴打，被恐吓，被惩罚才会患上自闭症。后面又说照顾这个病人的是她的父母。既然病人的父母都在，为什么没有保护她，让她被殴打，被威胁，导致她患上这么严重的自闭症？

    可见司俊辰撒谎了。

    她想了想又说：“殴打她的会不会就是她的父母？”

    萧左没有作声。

    萧秘书看着后视镜里那张面无表情的俊脸，他的唇角似乎微微勾了一下，好象在嘲笑她这个问题有多傻，她的脸上一热，尴尬至极。

    丁克也瞅了一眼后视镜，他知道萧左对脑残的问题一向不回答不解释，萧秘书也知道，偏偏她总要问，也不在乎萧左有多不近人情。

    主要是萧秘书根本不觉得她的问题很幼稚，但丁克知道，对绝大多数人的问题，萧左都不屑于作答。

    其实还是有例外的，比如大小姐问问题的时候，哪怕再幼稚，萧左都会耐心地回答。

    也就是说，萧左不是不回答脑残的问题，而是看提问题的人是谁。

    当然，大小姐提的问题，在他眼里都是可爱的，有趣的。而别人提的问题，百分之九十九都被他归在了脑残里面，完全不理会。

    这就是人与人的区别。

    车里的空气变得沉闷起来。

    过了一会儿，丁克打破沉默说：“如果是她父母导致她患上了自闭症，她对父母会非常恐惧，他们越照顾，她的病情会越严重。司俊辰作为医生非常明白这一点，他一定会建议换监护人或者帮忙报警。”

    丁克的解释缓解了萧秘书的尴尬，她转向他说：“也许司医生不想多管闲事呢？”

    “那更不可能，”丁克摇头：“他把女病人的照片作为手机屏保，说明他对这个病人非常关心，既然这么关心她，他怎么可能任由女孩和伤害她的人待在一起？”

    萧秘书觉得有道理，又说：“那司医生真的撒谎了，这个女孩根本没有患自闭症。”

    丁克从后视镜看萧左一眼，说：“我也觉得大小姐不可能患病，她也不会把萧总送她的项链送给别人，所以照片上的女孩就是大小姐本人，而且她现在非常健康。”

    萧秘书追问：“那大小姐在哪里呢？萧总又为什么认为卫初萌和大小姐有关？”

    一直沉默的萧左忽然开口：“我更相信，卫初萌就是如歌。”

    萧秘书忙问：“为什么？”

    “自己想。”

    萧秘书又尴尬起来，只得自己分析：“既然司俊辰撒了谎，就说明不存在这样一个病人，戴项链的人就是大小姐。卫初萌的背影和大小姐很像，她又和司俊辰熟悉，所以她很可能就是大小姐。是这样么？”

    “我觉得卫初萌不是大小姐，”丁克持不同意见：“我们之前调查过卫初萌，她的老家是玉川市玉水县的，她从来没有离开过玉川市。”

    萧左不说话。

    萧秘书突发奇想，说：“会不会真的有一个卫初萌，但发生了什么不幸，大小姐就顶替她的身份，然后嫁给了南凌川？”

    丁克不由点头：“这也有可能。”

    “那卫初萌就是大小姐了！”

    丁克说：“我们只是推测，还没有证据证实她们是一个人。”

    “也是，”萧秘书说：“卫初萌黑不溜丢的，和大小姐只有背影像，我们也没有看到她戴萧总的项链，所以……”

    这时丁克的电话响了，他接了后，向萧左报告：“卫初萌在街上。”

    萧左问：“她一个人？”

    “是，南凌川今天在南都第一城会客，卫初萌把他送过去就离开了。”

    萧左吩咐：“让他们盯紧她，保持较远距离，不能让她发现。”

    丁克吩咐下去以后，萧左又说：“我们也过去看看。”

    “是。”

    丁克载着萧左和萧秘书，来到距离鲜香饭店不远的地方，看见了南凌川的宾利。

    这时候卫初心已经进了饭店，坐在一个靠窗的位置上。

    萧左透过车窗玻璃看见卫初心在讲电话，但听不见她讲的什么。

    萧秘书问：“大小姐接的是不是司俊辰的电话？”

    丁克点头：“有可能。”

    “那我们刚才去找司医生，不是已经打草惊蛇了？司医生一定会告诉她。”

    “萧总就是想让司俊辰告诉她。”

    丁克觉得他就像萧左肚子里的蛔虫并兼职他的翻译，不仅要知道老板心里在想什么，还要告诉给萧秘书。

    “我知道了，”萧秘书恍然大悟地说：“如果卫初萌不是大小姐，司俊辰就不会给她打电话，她会继续吃饭、逛街。如果她匆匆离开玉川市，就说明司俊辰给她通风报信了，她想逃走，也就确定她是大小姐了。”

    丁克“嗯”了一声，心里庆幸，萧秘书还不算太笨。

    萧秘书还有不明白的：“那为什么要派人跟着她，不现在直接进去见她呢？”

    丁克耐着性子解释：“现在她是卫初萌，只要她不承认是大小姐，萧总就不能白天把她带走，况且还有南凌川派的保镖跟在她后面。”

    萧秘书总算明白了：“就是必须要有确凿的证据证实她是大小姐，我们才行动，不然这一次没有把她带走，她再躲起来，下一次要找到她就难了。”

    “对。”

    萧左一直没有理会他们，只静静地坐在车里，遥遥看着卫初心。

    *

    鲜香饭店里的卫初心不知道萧左就在不远处盯着她，她还在专心听司俊辰讲电话。

    司俊辰讲完了萧左找他的情况，卫初心的心里很紧张，说：“司医生，如果萧左再向你打听初初的情况，你就告诉他，初初已经好了，出国了。”

    “好，”司俊辰道歉说：“对不起，我给你们添麻烦了，我已经把屏保上面的照片删除了。”

    “没事，司医生不用放在心上。”

    “我这段时间也尽量不见你们，我怕萧左派人跟踪我。”

    “行，谢谢司医生帮忙。”

    卫初心挂断电话，向窗外看了一眼，现在外面有很多车，她不确定有没有车跟着自己，也没有看见熟悉的金川市人。

