    游泳？

    自己是不会！

    但是我赵石是谁？就算靠蛮力，也不是你这种小乐色可以比拟的！

    甚至，赵石自信，自己在泳池的一端蹬腿，就能接着推力直接到另一端。当然，这样显然是有点太过分了。

    “不过，我这个人向来不喜欢装逼的人。挑衅我，是需要付出代价的。”

    赵石淡漠地打量着马建立，

    “马建立是吧，我跟你比游泳，你要是输了……”

    高院长紧张起来，她可是一直在密切关注着赵石，这货什么事情做不出来？

    之前招惹他的霓虹留学生，全都进监狱了，不是死了，就是疯了。

    马建立今天是有些过分，但也希望这个赵石不要下手太狠才行啊。

    不知不觉，高院长甚至已经形成了一种预判，她觉得马建立根本不可能是赵石的对手！

    但凡亲眼见过赵石越野跑表现的人，恐怕都会有这种想法。

    虽然那段录像，现在已经被作为院方机密给封存起来。

    “输了怎样？”

    所有人都很关心。

    赵石突然笑了起来：“粪坑蝶泳，倒立拉屎什么的，太没新意了。我要你穿着比基尼去参加比赛！”

    此言一出，所有人都被吓得脸色发白。

    这，这尼玛也太狠了！

    马建立一个一米八几的汉子，你要他穿比基尼？而且是去参加比赛？

    这要是真的发生了，简直就是社会性死亡！

    就连一脸嚣张的马建立，都是倒吸一口冷气，这可不是开玩笑的。

    “呵呵，不敢？”

    赵石幽幽道，一脸的鄙夷之色。

    马建立血蹭地就窜上了头顶：“好！公平一点！我们谁输了，谁就穿比基尼去参加比赛！”

    “高院长，你没意见吧？”

    赵石瞥了一眼高院长。

    “年轻人血气方刚我不管，但是说到就一定要做到。正所谓知耻而后勇，有过挫折，才会知道天高地厚。”

    高院长这一番话，也不知道在说给谁听。

    “哈哈！差点被吓到了！马建立怎么可能会输给这个家伙？”

    “对，他一定是在虚张声势。虽然没有指名道姓，但高院长这番话一定是说给他听的！”

    游泳队的众人兴奋起来，仿佛已经看见赵石穿着比基尼，被众人嘲笑的样子。

    “谁输谁赢还不一定呢，你们得瑟什么？”

    见到这群人得意忘形的样子，方琦都看不起下去，有些没好气道。

    “欸！方琦，你可是我们学院的人，怎么帮着外人说话呢？”

    “就是就是，难道你跟这小子有暧昧关系？”

    游泳队众人酸溜溜的，还有人恶意地调侃方琦。

    “没什么。同学情谊罢了。”

    赵石伸手拦住方琦的肩膀，冲着众人咧嘴一笑。

    方琦的脸蹭的一下红了，这倒好，本来没什么，你这样一说，反倒有些暧昧不清了。

    马建立等人见到这一幕更是咬牙切齿，没想到赵石竟然敢对他们体艺学院的女神如此亲昵，但他们却又一下子无话可说。

    赵石也没给众人反应的时间，直接问高院长：“有我的衣服吗？”

    “特地为你准备了，全新的。”

    高院长笑呵呵地打量着赵石。

    现在的年轻人，很勇嘛，不像她上学时那些男生，一个个见了美女都唯唯诺诺的。

    “方琦，你给他拿过来，然后带他去更衣室。”高院长吩咐道。

    听到高院长的话，马建立等人都快气疯了。

    这到底什么待遇？

    要知道他们的泳装都是自己掏钱买的，高院长还不确定这个赵石会不会加入他们游泳队，就准备好了一套全新的？

    而且还让方琦亲自给他拿过来，并且带他去更衣室。

    “这混蛋！”

    如果说之前马建立等人是轻蔑赵石，看赵石不爽，那么此时完全是已经到了仇视的地步。

    方琦则是点了点头，给赵石带路。

    就在赵石拿着崭新的泳衣，踏进更衣室里的时候。

    系统的提示音突如其来地响起：

    “滴滴！现有一份来自历史万界的订单！1956年墨尔本世运会蛙泳比赛即将开幕，为了保证‘一个华夏’，蛙王穆祥雄正在进行模拟对抗赛，急需要一份外卖慰藉遗憾的心灵！”

    听到系统的提示，赵石心头狂震！

    蛙王！

    这就是那个依靠一手神乎其技的潜泳技术，多次夺金掠银，震惊世界的游泳界的传奇人物！

    更是让当时无耻的国际泳联，因为他而改变了世运会的规则，提出了“正式比赛不得使用潜泳”，以此来否定他创造的世界纪录！

    没想到自己竟然会接到蛙王的订单！

    “接受！”

    赵石毫不犹豫地选择接受，心里更是多了几分愤慨。

    因为当时华夏，在国际上受到诸多排挤，连运动方面也是。

    如果不是因为那试图打破“一个华夏”的阴谋，华夏奥运夺金的历史要提前整整28年！整个奥运史都可能将会改写！

    想到这里，赵石直接召唤出配送电驴，油门一踩到底，直接冲进万界隧道当中。

    “滴滴！餐品【爆香牛蛙腿】已自动生成在配送箱中！”

    穿梭时空，回到历史！

    周围的环境迅速变化，赵石注意到，眼前是一片游泳赛场，只是很复古，都是几十年前的风格。

    一个体格健硕的年轻人，穿着泳衣，浑身湿漉漉地，一脸失意地坐在那里。

    他就是蛙王，华夏的体育精英，游泳健将，原本他有足够的自信，在这场世运会上夺冠。

    只可惜，海外的一场阴谋，让包括他在内的华夏精英运动员，只能放弃参加，硬生生地留在这里。

    今天，就是世运会开幕的日子，蛙王感到无比的遗憾和痛苦！

    “蛙王。”

    赵石见到这一幕，心中也是唏嘘不已。

    如果按照历史进程，错过这次，大概蛙王这辈子也没机会夺冠了。

    倒是他的弟子，在三十六年以后，代替他拿到了金牌。

    整整迟到三十六年的金牌！

    蛙王怅然地抬起头，看着赵石的眼神，满是苦涩。

    “历史的车轮滚滚，就算强如蛙王这样的领域王者，也无法反抗时代的浪潮。”

    赵石心中感叹，却爆发出一股斗志，

    “但是我赵石，今天既然来到了这里，就一定要改写这场历史！”

    想到这里，赵石拿出那份鲜香四溢，热气滚滚的爆香牛蛙腿，递到蛙王面前：

    “吃了它，我带你参加世运会！”

