
“综艺就是看人品,  人品不成就淘汰。”

pd话说得直接干脆，笑吟吟声音中一点也没有要替淘汰选手们隐瞒的意思。

咔嚓嚓。

摄影机镜头跟随发出声响，往两个方向转动。

十夏听着了然。当初节目组第一天的第一次淘汰,  就是选择了偷懒的人。

如今按照综艺淘汰，也是往品格的角度筛选。

这样一看,  综艺分数倒不是淘汰条件。

“那她们肯定是有哪里不好被逮到了咯？”

“得咧，幸好才淘汰三位。能走到这一步被这样淘汰是有点可惜啊。”

恍然低声在后方跟着响起。

pd的解释已经足够权威。

在这个时候,  连被三位淘汰的选手都不再出声了。

十夏往后边瞧了眼,  顺着众人视线暗暗转动的方向，也瞥向淘汰的三人。

甜甜一直是低头的动作不语。

乌雪儿也不再想去拉扯胡蝶,  在镜头转动声响中捏紧自己袖摆。

最后一位十夏倒是不太认识,  只有平时的点头之交。

那人同样低低垂首，一副羞于见人的模样，本就白皙的肌肤更显苍白。

砰、砰、砰！

轻微三声响动后，三个人身下的光柱倏然熄灭。

原本大家都是莹莹光亮，也不显眼。如今三人灯灭,  好似融入暮色之中，变得越发黯淡。

“综艺女团被淘汰三人。男团淘汰三人。”

pd抖了抖羊皮卷子,  又是三个人的名字从他口中发出。

这会女团这边已经安静下去,  倒是男团应声发出哀嚎。

“啊啊肯定是有什么考验我没通过，肯定是因为那个奇奇怪怪的人。”

一个被淘汰的选手哭丧着脸，念念叨叨。

“一个走得很快、一个拐弯就不见人影的怪人。到底是谁啊？也可能是嘉宾,  哄骗我害我淘汰啊。”

他絮絮叨叨说着含糊不清的话,  甚至没弄清对方是谁,  只说速度快一会就不见人影。

口中翻来覆去却找不到要怨的人。

虽然两边离得远，十夏侧耳一听也将声音听得清楚。

对方说得含糊也没提具体事情。不过一个拐弯不见人影，除了速度快,  也可能是一拐弯换了个装扮。

在她认识的人里，就有一个可以做到这地步。

十夏视线轻快一转，落在了一旁站得懒洋洋的人身上。

朝歌正好站在被淘汰的人身边，听这翻来覆去的抱怨也面不改色，清俊面容有一丝慵懒的愉悦。

他若有所察，抬头对上十夏视线，嘴角勾起一笑不语。

十夏在这无声的交流中了然，心照不宣也笑了下。

如果能让朝歌出手、节目组淘汰的，那也不是一个值得可惜的人了。

砰、砰、砰！

三声之后，男团光柱中也熄灭了三个。

哪怕依旧站在原地，可淘汰者莫名被笼罩上一层阴霾。

“综艺淘汰名单结束。”

pd手腕一转收起羊皮卷，在淡淡光芒中，墨镜边缘也闪过一丝流光。

“明天下午公布新赛事。给大家一个上午好好休息。”

含笑声音响在小平台上。

pd手臂一挥，让众人随意说说心得体会。

八台摄影机对准两个方向，随时准备拍摄出声的选手。

“超难的——竞赛也好难啊，分数也难拿，幸好是正数分。”

“我居然负三分，我下次再也不随便参加竞赛了。”

众人声音一下子变大。

“只见到了几个嘉宾，还有好多嘉宾没见到好可惜。”

“哎——对面的男团选手倒是见多了，好几个实力都很强啊。”

摄影机开始转进选手间，寻着说话声音最大的拍摄去。

泛着光的镜头登时成为众人争取的目标，声音一道比一道更高。

有人还哎哟一声差点崴脚摔下光柱，引得两台摄影机都前去包围。

综艺里摄影机很少，连带着这一天镜头都少。现在结束了倒是争取镜头的时候。

十夏念头一转就明白其中缘由，听着后边偏高的声响也没在意，视线往前边望去。

“那这就是男女团最后一次合作竞赛啦？”

“再见咯——”

男团中有声响传出。

毕竟是先前有过合作的组队，互相告别的问候声也迅速响起。

“大佬再见啦啦啦——等我们出道了再见啊——”

软绵绵红发的二红率先跃起，伸手挥舞，沿着光柱边缘蹦蹦跳跳。

“再见。”

十夏也挥手一笑，扬声让自己这个前队友小心些。看着他都要蹦跶跳下光柱了。

作为哥哥的大红还是更沉稳，正站在旁边的光柱上试着动手护住他。

“我老师想邀请队长一起演乐器。”

英俊刻意放低的嗓音听上去低沉而富有磁性，一出口就轻易将周围声音压下。

他金灿灿的发色在光芒里更加灿烂，连带着金瞳都犹如淬满光亮，配合容貌威严堂堂。

离得远些的选手看到这样的人，目光都会被吸引一瞬。

“这样的话，队长不就是师妹了？还是二师父？”

威严堂堂的英俊在喊话后，自己低声又纠结了瞬，剑眉拧在一起。

这问题还真是让人为难呢——二师父到底是什么奇怪的称呼哈哈哈

谁能想到，这样威武的面容下，是在思考这样的问题呢（滑稽）

前面那男的淘汰的好啊，之前他还嫉妒嘴里不干不净地说十夏，转眼自己被设计淘汰了吧

啊呀，等他一会出来知道‘十家’，保证吓得他后悔自己说的话

话说他们难道是两族联姻？所以才称过‘亲人’？是可以互相联姻的家族？

能和顾家联姻啊，神秘又庞大的家族，到底是属于哪一方的

飞行器穿梭在每位选手周围，转眼汇集为一体。

弹幕流量说着说着话题又转入顾家十夏的猜测之中，纷纷科普神秘家族的传闻。

卫辰站在英俊另一侧的光柱上，隐约能听到一点自家兄弟的嘀咕，无声冷哼了下。

他双臂抱拢，蔚蓝眼眸放空，面上是温文尔雅的笑。

“大佬再见噢——感谢大佬教的唱歌，诶嘿嘿最后我们分数还挺高。”

在暮色中也分外显眼四色头发的阿淳高声，掰着手指头数起自己和十夏的交际。

“大佬还带我们破过题目。”

“还分了一分给我们。”

“幸好在综艺里遇到大佬了啊。”

三个小弟横在一排的光柱上，一人一句连绵感激，挥起手来像是波浪起伏。

“是啊是啊。”

阿淳慷慨挺胸，囔囔着自己运气着实不错，能在综艺中遇到一直十夏。

他正说得高兴，突然话语一窒，小心瞥了瞥左右。

“哎，刚刚辰哥是不是瞪了我一眼，我怎么觉得有点冷？”

“难道辰哥还和大佬过不去呢？这都多久啦？”

“嘘嘘，小声点小声点。”

小弟们轻声细语，一个个转头躲避开卫辰的方向，为这两难的局势痛心。

卫辰温和斯文的笑都要维持不下去了，深深呼吸后闭了闭眼，开始怀疑自己当初为什么要收他们组队舞台。

他顿了顿，飞快而精准地往十夏的方向瞥了一眼。

十夏能听到对面的话，为这话题的转变莞尔。

自己和卫辰没见过几面，对方身上的情绪也让人不好理解，不过还是能感到隐约的善意。

也许对方会因为第一次的争端还纠结在心。

不过经过公演和综艺后，十夏已经放下一开始两人间莫须有的矛盾了。

注意到卫辰目光，她扬起一个笑，友好点点头示意。

卫辰明显愣了一下，搭在臂弯的手指动了动，海水般深邃的蓝色瞳孔飘忽左右默不作声。

“哎呀，看辰哥这模样，果然还在不高兴。”

“劝劝辰哥呗，大佬人那么好，怎么辰哥就是放不下。”

“不敢不敢，我觉得辰哥现在脸都黑了。嚯他看过来了，快躲开。”

阿淳四人组齐刷刷把头埋低，盯着自己的脚，感受晚风凉飕飕的气息。

周围热闹声响不断，有组队过的选手们隔着小平台纷纷高呼，引得摄影机转头跟拍。

热闹气息很能感染人，连带着轻扬微风都是爽利。

十夏心情好了许多，眸光盼顾，瞧见对面安静的一个角落。

在大家开开心心说话时，男团的右上角是与众不同的安静。

右侧几根光柱上的选手们视线转来转去，时不时瞥向前方。

前面有一个人挺拔无声站立，出众容貌平静，眼眸在暮色中深沉如夜。

连带着在他周围的选手们都不太敢说话。

小小的嘀咕随着眉目转动扬起。

“顾神最近时不时越来越反常了？明明开始的时候挺好的。”

“现在越来越不爱说话了哦？不过还是一如既往的强啊。”

“难道是因为老是跟着顾神的那个人被淘汰了？埃，话说那人叫什么来着？”

各色声响交织在一起，道别感谢不一而足。

十夏也抬起手臂挥了挥，为对面曾经有交集过的同伴们。

先前以为广告城后就没能再见，没想到还有公演和综艺。但现在已经是节目组后半段。

想必等到下次再见，就是宣布成团的那一日了。

十夏小心搂紧怀中软绵绵的兔子，顺了顺它耳朵，感到毛茸茸的暖意。

啪嗒一声响打断了两边的喧嚣。

“恭喜综艺结束，也恭喜各位选手成功晋级到下一轮。回去好好休息吧。”

pd抬了抬墨镜，随手一挥，每位选手脚底下光柱蔓延出复杂图案。

“哎——”

“这么快？我还没道别完啊——”

一阵长风吹拂而过，喧哗声戛然而止，景观山林中失去众人身影。

一只小小的紫色兔子蹦跶跳跃入深林。

灿灿树垂层叠，伴随着殷红花簇，在月色中摇曳生辉。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347307"  chaptername="166、最后一面">加入书签</a>
</div>
