    这种辅助层面的超能力，在谈判当中自然非常重要，带来了更多的信息，也让人们心中稍稍有个底。

    一位专家在监控室中忧心忡忡地说道：“然而对方的祭祀方案必然是有缺陷的。对方肯定隐藏了什么重要信息。否则在这种情况下，不可能主动寻找我们，也没必要与我们合作。”

    “是的。”

    后方的这些专家不惮以最坏的恶意，揣测对方的一举一动。

    然而还没来得及讨论太多，前方便按照约定，继续交流了起来。

    听了对方的古怪方案，又听着后方的讨论，认定对方说谎的可能较小后，丁原也含含糊糊地说道：“我们的方法总共有两种，第一种是清明梦，第二种是……冬眠。”

    “清明梦，也即通过操控梦境的方式，强行挣脱噩梦。”

    清明梦的方法，能够在这片大陆上通过调查土著原居民获得。

    然而清明梦的训练，哪怕有一点天赋，也至少要一到两个月的训练时间，还需要辅助药物以及诅咒娃娃的配合，才能够100%进入清明梦的状态。

    所以，丁原并不认为这条信息是非常宝贵的，直接说出去问题也不大。

    “冬眠，也就是通过某种药物，再搭配大型冷库，将人体冰封。自然界的某些动物，在气温较低时会发生冬眠现象，而人类也可以。只要进入冬眠状态，噩梦诅咒的入侵，自然会接近停止。”

    他只是简单地解释了一下冬眠方案，就不再透露更多的信息了，毕竟这种事情涉及到云海号的核心安全，点到就好。

    站在对面的亚历萨达眼皮抖动了一下，在心底里默念道：“他说的是不是真话？”

    “大概率是真话。我能够感应到他的心跳速度，并没有变快或者变慢。”这位拥有观察能力的法老，拥有的能力是直接“看到”对方的心跳以及大脑波动。

    “不，我们必须要进一步确认这个事实。”

    合作涉及到了全体努比人的生命安全。

    所谓的确认，也就只能请求万能的“努比”神灵了。

    只有真正的神谕，才是最终的事实——对于努比文明来说，这就是最高信仰！

    万能的努比从来都没有出错过！

    后方的龟船中，一大群努比人正围绕着祭坛。

    与人类相关的细节问题，信息价值都奇高无比，哪怕是简单的判断真假，这个问题至少需要10000的价值点！

    幽暗的祭坛燃烧出了熊熊的火焰，又是几个人被推了下去，满足了努比贪婪的胃口。

    “真！”努比对于这个问题，给出了答案，仅仅只有一个字，却是信息量十足。

    这些王宫贵族在头脑发热的同时，已经带上了一些疯狂的赌徒倾向。

    他们已经没有奴隶可以使用了，也没有狂热教徒，现在推下去的只能是暗地里抓来的平民——一些孤儿，就算死了也不会有人在意的那种。

    “努比神确认了，对方所言并不是假话。对方所说的两个方案，是真实存在并且有效的。”

    祭坛前面的阿卡拉似乎有点儿心动了：“这些科技文明，的确有着与我们截然不同的，对抗噩梦的方法。”

    “而且他们的方案，听起来付出的代价明显更小！如果我们能够合作的话，确实能够以最小的代价，安然度过这一次灾难……”

    祭祀大厅中的气氛沉默了一阵子，除了幽黑的火焰还在跳动外，每个人都在思考双方合作的可能性。

    清明梦与冬眠……

    “不，阿卡拉，与他们合作的想法是错误的！”说话的是另外一位肌肉发达的中年法老，他用一种高昂的语气大声说道：“他们既然有两种看上去还算可靠的方案，为什么还会愿意和我们接触呢？这两种方案必然是有缺陷的！”

    “努比只会判断对方所说是真是假，但如果对方刻意隐瞒了一部分重要信息，努比是不会去辨认的……他们的方案必然也有缺陷！如果不相信，我们可以继续询问努比！”

    询问努比对方隐藏着的信息，到底是什么，那必然是一个天文数字。如果询问是否有缺陷，那么代价就可以接受了。

    “不，不用询问了。肯定是有缺陷的。”阿卡拉摇了摇头，他不太舍得付出这一笔价值度。

    突然又有人问道：“你们觉得，阳河是否还会出现？”

    不知道，没有人知道阳河是否还出现。

    所以，云海号给出的两个方法，都不是太好的办法。

    清明梦如果完全有效，噩梦大陆也就不会团灭了，至于冬眠方法……如果阳河一直不出现，难道一直冬眠下去不成？自然也是不可接受的。

    这位法老忽然又换了一个问题：“你觉得，他们会选择哪一种方案？”

    阿卡拉张了张嘴：“当然是两种方案都用，否则他们怎么活到现在。”

    “不，你错了，我觉得，他们冬眠！他们的大部分人人口，一定在冬眠！他们这么庞大的一艘船，活动的人口并不是很多……这是明摆着能够观察到的，不是吗？”

    “而清明梦的方法，应该是从本土世界获得的临时方案。”

    想到这里，他的声音开始慢慢狂热，甚至大吼大叫起来：“他们在冬眠啊，阿卡拉！意味着他们的战斗人员大大减少了，甚至降低到了一个不可思议的地步。17万的人口啊，如果能够掠夺到！我们就发达了！”

    阿卡拉沉默不语，紧皱着眉头。

    这位法老的意思，他听懂了。

    对方的大部分人口，有一定的概率正在冬眠。

    这一事实其实很好查清，询问一下努比就行，简单的“是否问题”付出的代价可以承受，推几个人下去就完事了，再不济推下去十几个人，肯定够了。

    趁着对方大部分人冬眠的时刻，给与致命一击！

    将所有的冬眠人口掠夺过来，比所谓的合作靠谱得多！

    “相比之下，选择合作，意味着我们所有的人民也需要进入冬眠状态，相当于生死都操控在了对方的手上，这是绝对不能够接受的。”

    另外一位红脸的法老也大声说道：“既然合作不能接受，也就只能选择掠夺了！”

    房间内充满了狂热的气氛，这一股掠夺的野心正在疯狂膨胀。

    阿卡拉却是沉声道：“然而对方摆在明面的实力也不低啊，3只召唤出来的阴兽很强大，但你们要想想，对方是科技文明，战力依靠外物，光靠表面是很难轻易分辨的……万一中途死了一只阴兽……”

    阴兽相当于是传统意义上的保镖，看上去威风凛凛，战斗力也是极高，实际上却死不起。

    因为雇佣的时候要花一笔钱，如果阴兽死掉的话，更是要花费巨额的赔偿金，差不多是雇佣价值的10倍以上！

    “这么巨额的赔偿，我们根本承担不起。不要以为我们能够无损战胜对方啊！难道把所有的平民都推进祭坛当中吗？”

    红脸法老解释道：“阿卡拉，有了那17万人口，哪怕这三只阴兽全都死了又怎么样呢？只需要五千人就能弥补赔偿价值度，我们不仅能够顺利度过这一次的灾难，还能够获得前所未有的巨额收获。”

    “17万的人口啊，至少1.7亿的价值度，我们能够安然地度过这一次灾难，甚至可以请求努比，把我们所有人，转移到更加安全的世界……错过了这次机会，我们哪里去找这么多的人口？我们甚至还能够缴获对方这艘大船！缴获他们所有的一切。”

    他的嗓门越来越大，最终大声咆哮道：“是的！只要掠夺了他们，我们能够获得一切！”

    就在后方陷入争吵讨论的时候，前方的交谈依旧在继续……

    大法老亚历萨达，在心灵感应中听着后方的讨论，脸色看上去平静，心中却翻涌起滚滚的波涛。

    “原来如此，原来对方大多数人口都在冬眠啊，这就可以解释为什么这么大一艘船如此冷清了！”

    “如果发动突然袭击的话……”

    然而对方的主要战力依旧存在，总共有六十多位B级士兵，还有三百位C级士兵躲在后边，架起了机枪，这些人面对庞大的阴兽，依旧能够面不改色，绝对是有某些底气的。

    “对方突然间产生了浓浓的恶意，但很快又压制下去了！”一位情绪观察者突然低声道。

    “这种恶意来的很突然，只是一瞬间。”

    “是的，我也感受到了！”

    “但是他们又很快压抑住了这种恶意情绪！”

    这份突如其来的恶意，让前方士兵的警惕心大起，后方的一众科学家也是后背冒着冷汗。

    目前站在丁原旁边的李尧，心神一凛，看向那三只狰狞的阴兽。

    然而凭借这样一点儿恶意情绪就冒然开战，不是明智的选择。

    开战意味着大批量的死亡。

    人类本身就是矛盾的生物，恶意与善意，只是一念之间罢了。云海号这边又何尝不是对对方报有恶意呢，甚至一开始大家还讨论过，是否使用氢弹，这绝对是最恶意的体系。

    琢磨了一阵子，李尧还是决定，暂时再观察一阵子。

