    梆梆——

    “小心火烛......”

    打更的声音空灵的在远方街道传来，长街上不知何时泛起了薄薄雾气，挂有‘刘府’的门匾下，陆陆续续而来的城中富户被府中管事热情的邀请进去，有相熟的，相互打声招呼相携而入。

    转过‘春水鸟鸣’的风水墙，过道砖石镶嵌严丝合缝，延伸的尽头，是两层的前院小楼，灯笼高挂，照出暖红的光芒笼罩下方一丈高的戏台，城中请来的乐师拨着琴弦、吹奏唢呐，配着中空的戏台上，几个一尺左右的木雕人偶搭着声乐。

    台下正前，十来桌坐满了宾朋，喧哗嘈杂，觥筹交错间一道道清丽的丫鬟，拖着长裙端了菜肴呈长列从戏台两侧过来，一一摆去酒桌。

    戏台空洞里，师兄弟几人舞动人偶念着台词，偶尔从缝隙看去热闹的酒席，小声道：“城里有钱人真多。”

    上方一句台词过后，三儿手中的人偶退下台面，跟着也瞅了一眼。

    “又不认识咱们，再多也没关系，师弟你说是吧？”

    说着，看去戏台另一边的陈鸢，后者笑了笑：“确实跟咱们没啥关系。别人有钱，要么父辈努力挣来的，要么凭自己本事。”

    大师兄撇撇嘴，再看去外面，眼里尽是羡慕。

    喧闹的台前酒席间，赵老头第一次被邀请在列，与这么多城里豪绅坐在一起，不由挺直了脊背，太过高兴，到处敬酒喝的摇摇晃晃，兴奋的拉着从另一桌敬酒过来的刘员外感谢。

    “员外厚爱，您让我入座，可是结交不少富户，刚才谈了好几家，这次多亏员外提携。”

    有些喝高了，赵老头的话语无伦次，不过神智还算清醒，他拉着刘员外到一旁，轻声问道：“昨晚的事，员外没告诉他们？”

    刘员外看着热热闹闹的酒席眯了下眼帘，忽然笑呵呵拍拍老头的肩膀。

    “冲喜嘛，自然要人多。告诉他们了，岂不是没人敢过来？”

    嗝~~

    赵老头连忙捂住嘴打了一个酒嗝儿，看着转身继续去招呼宾客的刘员外，忽然觉得继续留下来演木雕戏是个错误。

    “要不要找陈鸢他们商量商量......演完今晚就搬出去。”

    .......

    院门外，两个护院倾听里面的热闹，打了一个长长的哈欠，长街上的雾气蔓延，渐渐浓密，在护院视线里弥漫升腾。

    “雾好像又浓了几分。”

    “奇怪了，明明刚才还看得见，才一会儿连对面都看不到了。”

    两人低声交谈，眼睛却没离开翻涌的水雾，白茫茫的一片，让人有些害怕。片刻间，两人正说话时，有金铁碰撞的声响在雾中响起。

    叮叮叮......像是铁链的声音在雾里回荡。

    院门挂着的灯笼也在此时摇晃，焰光明明灭灭，其中一个护院看了看同伴，小心走到石阶，努力想要看清声音的来源，下一刻，他脸上表情僵住，战战兢兢的使劲挪动脚步，同伴赶紧来过来搀扶，问他怎么回事。

    前者发抖的指着身后的大雾，张着嘴却怎么也说不出话。那护院偏头顺着他指去的方向，瞳孔瞬间缩紧。

    白茫茫的雾气里，就见将近两丈的人影伴随叮叮当当的铁链声在雾气里一步一步慢慢走来。

    .......

    刘府庭院，热烈的气氛还在持续，喝高了的宾客已经没有多少兴致看台上的木雕戏了，和相熟的人围成一个个小圈子聊起家常，或说起城里哪个青楼的妓子功夫了得，改明儿要去讨教一番，惹的大伙哄笑。

    木雕戏没人看了，陈鸢演完手里的这出便也歇了下来，被刘员外安排的没动过筷子的一桌吃饭。

    “吃过之后，今夜啊，还得麻烦戏班诸位在我儿房前凑合一晚，价钱嘛另外加了些许，老夫与赵班主已经谈过了。”

    “无妨，哪里睡不是睡，员外放心就是，我们戏班别的没有，阳气足的很。”大师兄夹了一块肥肉塞进嘴里，豪爽的拍着胸脯保证。

    陈鸢一筷一筷夹菜吃的斯文，将关公木雕放到了腿上紧贴自己，对于两边都在各有所图，刘员外这般招待戏班，就是想捆住那高人，帮助他儿子醒来。赵老头、大师兄他们则想从中多弄一些钱。

    ‘真要遇上鬼了，死的也不冤。’

    想着，刚放下筷子，有声音结结巴巴的从垂花门叫了起来：“老爷......老爷......”

    声音在这边吵闹声里并不明显，但还是有人听到，就见一个护院脸如白纸，跌跌撞撞的跑了过来，下台阶时，脚下不稳，一个踉跄扑去地上，有宾客过去将他搀扶起来，才发现这护院浑身冰凉，抖的跟筛子似得。

    “员外，你家护院怎的了？”

    这边正跟戏班说话的刘员外皱着眉头过来，陈鸢和三个师兄也跟上去看看怎么回事。视野里，那护院脸无血色，嘴唇都在发抖，见到刘员外，他才勉强挤出一点声音。

    “老爷.....外面......外面有人要找公子。”

    “找伯元？”刘员外愣了一下，可又觉得不对，哪有人这个时间来拜访的？何况，护院还吓成这样。

    他正要询问“门外来的是何人。”的同时，一阵剧烈的敲门声，从前面陡然传了过来。

    嘭！

    嘭！

    那敲击声，能在这边听到，可见力气有多大。原本喝高的一帮宾客顿时酒都惊醒过来，你看看我，我看看你，一时间谁不敢说话。

    嘭嘭嘭......

    又是接连几下敲门，刘员外有些坐不住了，想到戏班里是有高人的，干脆一咬牙，招呼在座的宾客，还有赵班主，一群人过去看看怎么回事。

    三十多人聚在一起，多少能提些许胆气，簇拥着刘员外浩浩荡荡绕过风水墙，来到院门前，那边还有一个护院守着，只不过整个身子靠着门扇瘫坐地上，睁着眼睛，脸上挂满眼泪，显然被吓哭过。

    他看到一群人过来，嚅着嘴终于磕磕碰碰的发出声音。

    “老爷，外面来一个......它要找公子。”

    话语一落，他身后的门扇又是‘嘭’的敲响，力道将院门推的向里凸了一下。陈鸢站在人群当中，心里泛起了一丝寒意，害怕的成分肯定是有的，更多还是一股阴冷正从外面蔓延进来，下意识的抬起头，陈鸢脸色顿时狂变。

    这时，刘员外走到前面，吸了口气开口问道：

    “外面是何人，为何来找我儿？”

    对面的院门后面，响起阴沉的声音。

    “开门。”

    刘员外心里咯噔猛跳，有些发慌，可活了这么大岁数，什么没经历过，稳下心神后，他朝身旁的老仆示意一下，后者心里也害怕，可主家发话，哪能不听，小心翼翼的走进屋檐，趴在门后从缝隙看了出去。

    众人视线里，那老仆身子一僵，跟着就发抖起来，战战兢兢的转过身，脸上直冒冷汗，朝着刘员外一个劲儿的摇头，却是说不出话来。

    “开门......奉城隍令，捉拿刘府刘伯元！”

    “别开——”

    陡然一声话语在人群响起，众人神经本就紧绷，顿时被吓了一跳，紧张的循着声音看去，就见戏班里那个年轻人脸色极不好，一直盯着院门的门头。

    陈鸢使劲捏着拳头，他眼睛一眨不眨的望着高高的门头，泌出满脸冷汗，他说出这番话，不仅是因为刘员外的儿子，他怕的是，这勾魂符会不会将院里看到阴差的人都勾了去。

    “外面的是阴差.....开了这个门，你儿子就真没了。”

    刘员外等人回头跟着看去，那隆起的院门门头粱脊与鸱吻之间，一张硕大的灰白长脸在雾里阴沉的俯瞰院中众人。

    原来自己这边说话的时候，对方就在上面看着他们了。

    檐下所有人几乎瘫软坐去地上。

    ......

    与此同时。

    矗在茫茫雾气的刘府附近，街巷摆设的法坛，有着咪咪轰轰的法咒念叨，李远山绞着两根手指，掐出法诀，全神贯注的盯着那张黑色的符纸。

    片刻，他隐约听到了脚步声，眸子微微划去眼角，余光里，一道破烂衣袍，散发臭味的身影走过他旁边，负着手站到法坛旁边，探头朝桌上瞄了一眼，向后撩了下头发，看向保持法诀不动的男人。

    “兄台哎，你做法啊？这个老夫熟，让我来！”

    “你别过来！”

    不等李远山说完，那疯老头往他这边一挤，彷如被一辆飞奔的马车撞了一下，整个都被推飞出去，重重砸在墙上，落到地面时‘哇’的一声，吐出一口鲜血。

