    意识到李承乾真实目的之后，善德女王眼中闪过一丝迷茫，心中的那份侥幸被彻底摧毁。

    “为什么？为什么你一定要毁灭新罗，我们一直对大唐恭恭敬敬，为什么要毁灭我们！”宁儿护主心切，见善德失魂落魄的样子，心中激动无法抑制，对着李承乾吼了起来。

    “因为我高兴，因为我不想在将来的某一天被人在背后捅一刀。这个解释你满意吗？”李承乾面不改色的回答着，毫不介意宁儿身份低微。

    事实上他完全没有必要对善德女王和她的侍女解释什么，但出于一个胜利者的炫耀心理，李承乾还是回答了。

    “新罗会一直保持对大唐的恭敬，这一点小王可以保证。”善德女王还在做着最后的挣扎。

    但她不知道，李承乾是从后世穿越过来的，对于将来会发生的事情就算不是了入指掌那也是如数家珍。新罗在未来的某一天对大唐的背叛绝不是一两个文人在胡乱编排，否则也不会有高丽这个国家出现了。

    李承乾并不想在这件事情上与一个女人去争论，所以指指自己对面的一张椅子：“本宫不喜欢抬着头说话。“

    都说背靠大树好乘凉，而背靠一个强大国家的李承乾则完全有实力为所欲为，哪怕面对的是一位女王也一样。

    “殿下有什么话就说吧，小王洗耳恭听！”善德女王按他的要求坐下，努让自己的声音保持平稳。

    “本宫有六个要求：第一，新罗将币权让出来，所有新罗币全部收缴，今后物价按大唐标准执行。”

    “第二，在新罗推行汉文，所有新罗人必须说汉话，写汉字。”

    “第三，新罗所有法令一概废止，国内律法以唐律为准。”

    “第四，新罗国内所有贵族一律登记造册，归大唐管辖，大唐有审核新罗贵族是否有资格继续存在的权利。”

    “第五，新罗官员任免必须向大唐申报，否则大唐一律视为无效。”

    “第六，新罗不允许有自己的军队，国家安全由大唐接管。”

    “如果能做到这些，本宫可以让新罗继续存在下去。当然，新罗官员也有在大唐任职的权利，能力强的官员永远不用担心自己没有发展。”

    李承乾的六个条件说完之后，善德女王已经是摇摇欲坠，脸上没有一丝血色，浑身颤抖着说道：“如果按照殿下的意思，新罗还有存在的必要么？没有自己的文字，没有自己的法律，没有自己的军队，甚至连发行钱币的权力都没有，新罗还是一个国家么！”

    “本宫没有和你讨论新罗是不是一个完整国家的问题，而是在告诉你只有满足这六个条件才能让你的人民免于战火。”李承乾的声音很平静，但其态度的强硬却是实实在在的。

    就像善德女王说的，一个没有文字，没有军队的国家并不能成为一个国家，李承乾的要求也正是这样。

    他并不需要一个国中之国存在，大唐的疆域还要继续扩张下去，如果让新罗或者百济这样的国家继续存在，那等于是有了一个国中之国，这是绝对不会被允许的。

    而且李承乾的下一步计划是登陆倭国，他怎么可能在自己后方留下一个尾巴给别人。

    “没有一点余地了么？尊敬的太子殿下，小王代表新罗近百万黎民苍生求您了！”善德女王打从一开始就把自己摆到了一个弱者的位置，现在更是楚楚可怜的对李承乾拜伏于地。

    然而李承乾的眼中却没有一丝怜悯，淡淡看了一眼伏在地上的善德女王，转头对松赞干布说道：“松赞，接下来的事情你来处理吧，本宫累了！”

    “是！恭送殿下！”松赞干布起身肃立，扮演着一个十分听话的手下。

    “小四，我们走吧！”李承乾本已走到房门的位置，却发现程琳那丫头没跟上来。

    “太子哥哥……”程琳从座位上起身，几步来到李承乾身边，小声嘀咕道：“太子哥哥，你看她好可怜哦。”

    “嗯。我知道！”李承乾推开房门，一边向外走一边说道：“但谁让她是新罗人呢，这就是她最大的错误吧。”

    “太子殿下！“眼见李承乾消失在门外的背影，善德女王的声音如杜鹃泣血，不知道的人甚至还会以为她是一个被负心汉狠心抛弃的怨妇。

    程琳回头看了善德女王一眼，又看看正在下楼的李承乾，最终摇摇头跟着出门而去。

    虽然她觉得善德可怜，但却无力改变李承乾的想法，而且后宫不得干政这是长孙皇后定的规矩，她就是天大的胆子也不敢违抗。

    上一次宗正寺的几个月待下来，在她心里留下了深刻的印象，无论如何她都不想再进去一次了。

    “起来吧，别装了，大家都不是小孩子，你这一套根本没用。“等到李承乾等人走的没有影子了，松赞干布重新坐回椅子上，对还伏在地上的善德冷声说道。

    “你们的血都是冷的。“善德女王缓缓从地上站起来，呆呆有些失神的说道。

    “成王败寇而已，不要把自己说的像是一个圣人。“松赞干布不为所动的哼了一声，继续说道：“太子殿下刚刚已经把要求说的很清楚了，想必应该不用我再重复了吧？”

    “持强凌弱！”被李承乾无视的感觉让善德心中很不舒服，而那六个条件更是压得她有些喘不过气来。

    但她却没有任何办法，因为她面对的是大唐，一个庞大的帝国，虽然她也可以回国号召全国人民组织起来对抗大唐，可是这又有什么用呢，除了会死更多的人之外没有任何用处。

    古代并不像现代，还有什么人道主义精神，在那个资源匮乏，封建的时期，人命往往是最不值钱的东西。

    百姓，尤其是敌国的百姓往往都是代表着赏金，抓到了回去卖掉那就是钱，这一点就算是最苛刻的夫子都不会对此指手画脚，因为在他们看来这再正常不过。

    在这个连老婆都可以随意送人的时代，或许依附于强者才是弱者最好的选择吧。