
　　夏玲把剑拔出来，捡起地上的断臂跑向高腾，急得眼泪都溢了出来。

　　“高腾，你怎么样？

　　我现在就带你去医院把手臂……”

　　夏玲愣住了，她看到高腾的身体是完好无缺的。

　　这到底是怎么回事？

　　她看看手里的手臂，又看看高腾，忽然发现，高腾的右臂皮肤颜色很苍白，就像是剥了皮的竹笋，跟周围的皮肤完全不一样。

　　“你……难道还有能够让身体再生的超能力？”夏玲不敢置信地问。

　　“既然你看到了，我也就不瞒你了。”高腾道，“我确实有一火车皮超能力。”

　　夏玲松了口气，然后又大声责怪道：“既然你有再生超能力，为什么不提前告诉我？你知道我有多担心你吗？”

　　“这个……”

　　“我知道了。”夏玲的表情冷下来了，“你不信任我，害怕在我面前暴露，你怕我会对你不利吗？”

　　“这个嘛……”

　　“在你眼里，我就这么不值得信任吗？”

　　“表姐，我觉得你误会了。”王雅走过来，为高腾打圆场，“我觉得，高腾是觉得你们之间的关系不够亲密，就是较为熟悉的陌生人。

　　所以，他不愿意在你面前暴露，就情有可原了。”

　　夏玲猛然瞪过去，眼神甚是骇人。

　　那一刻，王雅浑身汗毛都倒竖起来，就像是被一头凶兽盯上了。

　　她像小老鼠一样窜到高腾背后，磕磕绊绊道：“表表表姐，我……我我胡说的，你别当真。”

　　“就像我以前跟方梦说得那样，我不相信任何人，这跟感情无关，纯粹是生命高于一切，必须谨慎。

　　而现在，我之所以在你面前暴露了更多的超能力，是因为我觉得你值得信任了，毕竟我们一起经历了那么多。”

　　高腾仅用了一句话，就让夏玲心里的火气消散了。

　　她的嘴角不由得泛起一丝笑意，又强行忍住了，抿了抿唇道：“是我错了，换位思考的话，我的选择一定会跟你一样，我不该要求你对我坦白的。”

　　想了一下，她接着道：“我现在只想告诉你，我是值得你信任的。

　　或者说，我是以你为主的，毕竟你是……”

　　没等她把话说完，王雅便打断道：“表姐，你这种女朋友一样的口吻是怎么回事？

　　你考虑过方梦的感受吗？

　　你这是借着保护高腾的名义，想要睡他啊！！”

　　“你你……你在胡说什么！”夏玲急道，“我只是想说，我是英雄协会的一员，要以高腾这个领导者为主，根本不是你想得那样！！”

　　“是吗？”王雅从高腾身后探出头来，变成了狐狸脸，“表姐，你有没有发现，跟高腾相处的时候，你的性格发生了很大的变化？

　　以前的你，冷得就像冰，谁都不敢接近，现在的你，竟然会害羞，还……”

　　“你给我闭嘴！”

　　夏玲拔剑。

　　“哼哼。”

　　王雅把头缩回去，她已经把夏玲看穿了。

　　死鸭子嘴硬，明明喜欢高腾，却不敢面对自己的内心。

　　“表姐，我以为像你这样的人，对待感情会特别的干脆利落，没想到你竟然比小女生还小女生，好好笑。”

　　“我都说了，我没有！”

　　“好，你没有。”

　　王雅眼珠子转了转，有了很多的坏主意。

　　以后她要跟高腾更亲密，气死这个心口不一的表姐。

　　“把手臂给我吧。”

　　高腾伸出手，从夏玲那里要来自己的断臂。

　　他放出火焰，将这条手臂包裹起来焚烧。

　　他的身体虽然有【火抗性】，但毕竟不是火免疫，因此，过了一会儿，手臂便开始滋滋冒油，散发出烤肉的香味。

　　高腾情不自禁地吞咽一口口水。

　　假如明天变成废土世界，食物资源短缺，他甚至都可以靠着吃自己繁衍出一个高家村。

　　“高腾，我有点饿了。”王雅也咽了口口水。

　　“拿去吃？”

　　“讨厌，人家才不要吃你呢，你老是想下流的事情。”

　　“……你怎么穿着品如的衣服？”

　　“啊？什么？”

　　高腾摆摆手，可没有什么精力给王雅口播电视剧，他对夏玲道：“你快把赵显贵的脑袋毁了，如果安全局的情报部门读取他的记忆，我的秘密就全部暴露了。”

　　夏玲为之变色，急忙赶到赵显贵身旁，拔出剑斩碎了那颗脑袋。

　　完成工作，夏玲松了口气。

　　就在这时，安全局的能力者姗姗来迟。

　　其实，也没过去多久。

　　从赵显贵从天而降，到落败身亡，再加上三人闲聊，加起来还不到三分钟。

　　安全局的速度已经足够快了。

　　这是几位S级能力者，他们摆脱黑火组织成员的纠缠，急急忙忙过来追赵显贵了。

　　绝对不能秦战的尸体落入敌人的手中，那样会大大损害安全局的声望。

　　看到赵显贵的尸体，所有人都松了口气，还以为这个老家伙成功逃走了。

　　关于这场战斗的细节，夏玲自然是不会说的，为了让高腾更好的隐藏，她把功劳都揽在了自己身上。

　　对待高腾之外的人，夏玲的态度显得极其冷淡，说了一些话后，众S级能力者带着尸体离开了。

　　这场混乱终于彻底结束。

　　高腾的心情很复杂，不过，他决定，还是老老实实待在家里，他就不相信了，还会有意料之外的事情找上他，总不可能又冒出一个赵显贵吧？

　　回到家里，王雅还有点意犹未尽的样子，她开心地说道：“今天好有意思啊，下一步该干什么？直接推翻安全局吗？”

　　高腾翻个白眼，“你知道什么叫没有自知之明吗？”

　　“知道，我这样就是。”

　　“……”

　　王雅清醒得让高腾无话可说。

　　夏玲道：“说实在的，我也想知道我们接下来该干什么？我们英雄协会的目标到底是什么呢？”

　　高腾从来没想过这个问题，英雄协会也纯属是开玩笑。

　　但是，对安全局了解的越多，就觉得处处都是不平等，也许，真该好好想想未来了？

　　“我觉得，还是先以提升实力为目标，等到有足够的力量，就解决掉黑火组织，这个势力给社会的威胁性实在太大了。

　　到那时候，我们就没必要隐藏自己了，借着消灭黑火组织的声望，进入安全局的核心地位。

　　在彻底认清上层的所作所为后，从内部瓦解安全局，这么一来，就避免了大战，不会给居民们带来苦难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第九十七章 英雄协会的大目标免费阅读。https://xs.23sk.com 