
主祭，乃是信徒对侍奉神明人选的称呼。

远古时期，一些精怪的神国之中，便有主祭这个职位。

意为“最接近神明之人”。

直到如今，南荒一些信奉图腾的小部落，仍然保留着主祭的称呼。

而那些称呼可儿为主祭的女声。

毫无疑问，便是远在北海海底神国之下的选民们。

她们与可儿之间，通过香火搭建了桥梁。

所以小侍女才能听到她们的声音。

在江南的一番解释后，可儿似懂非懂地点点头。

她对于香火，信徒，选民等等概念，还没有清晰的认知。

她只能温和地回应了脑海中的那些声音。

然后，做饭去了。

即便如今在青灯的转化下位格升华，但在她眼里，自己仍然只是江南的侍女就是了。

于是，袅袅炊烟从膳房升起。

江南坐在庭院儿里晒着太阳，青萝一去往常，到处晃悠，仿佛都回到了一开始的模样。

只是另外有人，便没有那么轻松和惬意了。

比如绣衣府外的探子们。

方才天谴之云汇聚时，无数百姓躲进了房屋里。

但探子们不行。

作为主人的耳目，他们大都修为不高，但精通易容跟踪，尽可能探查到更多的消息。

所以即便在天谴之云笼罩之时，这些兢兢业业的打工人仍目不转睛关注着事情发展。

不出所料，天谴三灾的恐怖威压，把他们惊地不轻。

甚至有几个修为没那么扎实的，已经两眼一翻，昏了过去。

余下之人也皆是心有余悸。

他们怎么也不会想到，在大夏京城之内执行任务，有朝一日竟然也会变成危险的活儿计……

也正因如此，消息也从顺着这些探子传到了朝廷各位大人们的耳中。

经此一事后，朝廷上的各位大人对这位新晋的侯爷，更加多了几分敬畏。

在他们眼里，江南已然成了一块烧红的烙铁。

不碰，最好。

反正是刑部死了人，跟他们也没那么大相关。

但唯有一人，已是怒不可遏。

万仪宫，书房。

书案之上，放着一封信笺。

其墨迹未干，应当是才写下不久。

其上，则是记录了方才绣衣府天谴之事。

而得到消息的二皇子，驱散了所有的侍从。

将自己一人关在书房内。

连最为亲密的官宦吉祥，也不例外。

众多仆从们也以为二皇子是心烦意乱，不敢有丝毫打扰。

但实际上，二皇子心中恼怒，倒是不假。

可闭锁房门，却另有原因。

此时书房内，明明只有二皇子一人，但虚空中却响起另一个苍老的声音。

“这人极为危险，若不铲除，早晚是你登基路上的绊脚石！”

二皇子闻言，长长吐出一口浊气，目光怨毒：“老不死的，你还好意思说？”

“若非是受你蛊惑，本宫怎会出手对付那江南？”

“又怎么丢了孙楚阳这样一颗埋在刑部的棋子？”

那声音冷笑起来，“你若心中无所意，又岂会听老夫所言？”

“老夫与你早已是一根绳上的蚂蚱，所谓唇亡齿寒，便是这个道理！”

顿了顿，他幽幽出声：“如今情势危急，但若是你肯听从老夫建议，除掉那江南不过是举手之劳。”

仿佛恶鬼的呓语，那声音循循善诱：“把你的身魂借予老夫，老夫便助你镇杀江南，君临天下，岂不是两全之事？”

二皇子冷哼一声，

“做梦！”

“大夏帝位，本宫势在必得！”

“至于那江南，杀害朝廷命官乃是大罪，待父皇回京，便是他伏诛之时！”

那苍老的声音笑了起来，一缕黑雾从二皇子的袖口探出，凝结成一张脸的模样。

它抵着二皇子的眼睛，语气嘲讽道：“汤煜，你真以为你父皇会赐罪江南？”

被直呼其名，二皇子心头更是不快，冷声道：“大夏律法摆在那儿，难不成父皇还会偏袒一个外人？”

那张怪脸桀桀怪笑，却也不再多说。

重新化作黑烟，钻进二皇子的袖袍中。

没了声息。

二皇子的脸色，也愈发阴沉。

但他仍然相信，皇帝回来以后，会追究江南之罪。

即便死罪可免，也不可能让他待在京城了

.

时间缓缓过去。

转眼又是三天。

这一日晴空万里，整个进城在阳光下，反射出金灿灿的光芒。

王淳允已经归来。

他听说了江南的所作所为，第一时间跑到罗绮院中。

“江兄，你可真是法外狂徒了！”

江南摆了摆手：“过奖！”

王淳允表情一滞，“我没有再夸你……”

“不过斩杀朝廷正四品命官后还能逍遥法外，大夏立国数千年，你也是独一份儿了。”

顿了顿，他幽幽一叹，“本来我以为我已经是绣衣府第一浑人了，没想到和你一比，却是小巫见大巫……”

说话间，可儿提着扫帚从院中穿行而过。

她手指轻动，庭院中的枯枝烂叶便被一股微风吹起缓缓汇聚为一团。

王淳允见这一幕，愣了。

他自然看得出，此乃术法。

江南不是说这丫头是礼部送来的侍女吗？

礼部什么时候培养侍女还教修行了？

但他还没来得及问。

便看见从可儿口中吐出了一缕极细的火焰，将污秽全部引燃，化作了灰烬。

做完一切后，小侍女苍白的脸上已经布满了细密汗珠。

即便被青灯所升华，与神国中的选民一样，获了修行神通的资质。

但连续施展呼风吐焰二术，她的身子也是有些承受不住。

不过，这却是已经相当惊人了。

当初江南只是突发奇想——既然神国的选民能修行他的神通，那可儿是否也可以？

所以他便尝试教了一下。

却没想到，这姑娘经过青灯转化后，仅仅是见江南施展一次，便能照猫画虎，同样施展出来。

虽然尚不成熟，威能甚微，但却是已经种下苗子，未来可期。

假以时日，想必能成为江南的得力打手。

而在王淳允眼中，这独特的火焰，他已经见过无数次了。

“江兄……这……这不是你的道法吗？”

江南朝小侍女递过去一个鼓励的眼神，后者煞白的小脸儿上便又有了精神。

然后，江南看向王淳允：“没错，可儿似乎有这方面的资质。”

王淳允咽了咽口水，没说话。

他不知晓选民与位格之事，自然只当做可儿是真有修行资质。

不由有些羡慕地望向江南。

这家伙都什么运气，茶水间给配个侍女都能是千里挑一的修道苗子……

正在二人闲聊之际，天上突然传来一声啼鸣之声。

江南抬头望去。

只见耀目的日光下，九头巨大的金鸾振翅，遮天蔽日。

在九鸾身后，则是一座金碧辉煌的车马，大夏的旗帜在其上迎风招展！

九鸾金车——这是皇帝的座驾！

一时间，京城所有人都抬起了头，目露恭敬之色。

——大夏天子，回来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68379171"  chaptername="第139章  天子回京">加入书签</a>
</div>
