    而看到自己的速度之后，谢尔比也是懵逼了，自己明明是可以百米进入十秒之中的，现在怎么连11秒都进不去了！

    但是接下来自己的面子还不能丢，于是在谢尔比的要求之下，又进行了一系列的测试，最终的结果是谢尔比的身体属于中等偏上水平！

    这下子，谢尔比懵逼了，威尔斯懵逼了，这个在赛场上面一往直前，锋芒毕露的谢尔比却在测验之中显得普通无比！

    虽然很想要一脚面前的谢尔比踢开，但是为了宁远永远队的训练方法，威尔斯还是忍了！

    这一段时间，威尔斯可算是对于宁远永远队进行了充分的调查，也发现了一个重要的事情，那就是宁远永远队之前的队员们都比较的普通，但是自从来了一个胖子教练，并且进行了一些特殊训练之后，宁远永远队的整体素质得到了极大的提升！

    最重要的是，这些队员们还没有使用药品，比如说一些激素之类的东西，也就是说，他们都是使用了正常的训练方式！

    所以说，威尔斯还需要获得宁远永远队的训练方式，这也是把谢尔比挖过来的一个目的！

    想到这里，威尔斯把目光转向了旁边的谢尔比，此时的谢尔比还是一脸的倨傲之色，把自己的胸膛拍得啪啪响，吹牛逼道：“这一次只是我不舒服而已，感冒了，下一次我肯定用尽全力，不信的话音你们可以看我们比赛的直播回放，我的速度可是嘎嘎猛！”

    “呼～”

    威尔斯深呼吸一口气，强忍着阻止谢尔比继续装逼的念头，他喵的你刚才憋的满脸通红，还说你没有使用全力，但是现在还需要谢尔比，所以威尔斯还是一脸笑意的说道：

    “谢尔比，我也知道你肯定没有使用全力，这样子，我们训练吧！”

    听到这里，谢尔比眉头一皱，嘴巴一厥，双手环抱在胸前，对着旁边的疯牛队队员们倨傲的说道：“那行吧，我就带着你们训练一段时间，让你们看一看什么才叫真正的训练，你们之前的训练方式根本狗屁不是！”

    随即，谢尔比便用着胖子忽悠人对我训练方式，一本正经的带着全体疯牛队队员盘膝坐地，不是的扭动一下身躯，美名其曰这是开龙脊！

    在一众队员甚至教练的怀疑下，甚至认为这个是否有作用的时候，谢尔比还义正言辞，满脸坚信的回答：

    “放心吧，这个肯定稳，你们见识少，不知道这个世界上面其实不仅仅只有体能训练的这么一个说法，而是还有一种精神训练，从而挖掘到身体的潜能，让我们得身体素质达到极大的提高！”

    完完全全都是胖子忽悠他的时候说的话，现在又被谢尔比拿出来忽悠疯牛队了！

    就这样，疯牛队一直跟着谢尔比这样训练了下去！

    而在宁远永远队的训练场地上面，今天将达到一个大球星，虽然年龄比较大(对于运动员的年龄)，即将就要退休了，但是还是依然有不小的牌面，来的时候还是被一辆豪车接送！

    而从这辆豪车上面下来了一个人，浑身穿着黑色的西装，浑身肌肉将衣服撑得鼓鼓囊囊的，特别是两条健硕的双腿，浑身不断凸现出来的都是顶级足球运动员的样子！

    旁边的大安德烈对我悄悄的说道：“大哥，这个可是我花费了重金才从别的俱乐部里面挖出来的，可是国家级运动员，曾经再世界杯上面出场过，拿下了2球三助攻的不错战绩，虽然现在年龄大了一点，但是毕竟是一个经验丰富的老将！”

    相比既然是这等级别的球员，那么必然需要花费不少的金钱，大安德烈竟然愿意给我们的球队里面花费这么多的资金！

    我拍了拍大安德烈的肩膀，问道：“相必这个人花费了不少的钱吧！”

    “哎呦，大哥，既然我们的球队现在这么的厉害，那么自然是要投入资金的，无非到时候我们的球队厉害了，让我拉几个广告就行！”

    听到这里，我反而心中一松，既然有需求就行，不要直接就把钱送给我们，这样子反而会让我的心中不安心，总觉得亏欠了别人一样！

    恐怕我怀疑这也是大安德烈想好的说辞，因为我们这个只是一个新建的队伍而已，闯入世界赛的几率很小，说不定还需要很长时间的历练，到时候万一我和胖子有什么事情撒手不干了，岂不是大安德烈投入的这么多的资金都会泡汤！

    所以大安德烈才这样说，以后让我安心一点！

    想到这里，我对着大安德烈微微的点了点头，随后把目光看向了这个世界顶级球员——杰森！

    可能是因为顶级球员的光环，杰森显得对于我们其他的球员非常的不解，就好像步入眼睛一样，连其他球员看都不看一眼，径直来到了我和胖子身前，大大咧咧的说道：“听说你们就是队长和教练吗？”

    听着杰森据傲的口气，我也没有过多的理会，要等会儿有他苦头吃的，我也淡淡地对他点点头，说道：“对，既然加入了我们宁远永远队，那么就直接跟着训练吧！”

    随后，胖子也是直接不鸟这个嚣张的杰森，打算先给她来一个下马威再说，于是招呼队伍准备十千米的热身。

    杰森一看我们这阵仗，也不禁来了兴趣，想要给我们证实一下自己的实力，直接把自己的西装当场脱掉，换上运动服，便加入了队伍之中，还不时的带着嚣张的神色看着我和胖子二人！

    而我和胖子则是对视一笑，眼中的神色不言而喻，等会有你小子就笑不出来了！

    随后，其他的队员带着之中有神幸福的护板，便开始了十千米的热身！

    第一圈的时候，杰森还勉强能跟得上，眼中满是诧异之色，根本不敢想象一个小小的不出名的队伍竟然每个人都能够跑的这么快。

    第二圈的时候，杰森已经被最差的一位队员超过，成功的被拉到了队伍的尾部！

    第三圈，杰森已经被落了半圈，看着前面队员的后背，满头大汗，大口的喘气，因为跑的太快，此时他的呼吸已经错乱了！

    ……

