
　　“对，去旅行。”皇甫澈十分肯定得又说了一遍。

　　“怎么好端端地想去旅行呢？”楚凌熙有些错愕得看着皇甫澈，这可一点都不像是老干部的风格。

　　老干部就应该每天待在家里好好上班赚钱，什么风花雪月，那都和他没关系！

　　“就是想带你多去一些地方走一走，转一转。”皇甫澈牵着楚凌熙的手，意味深长地说，“熙熙，我们经历了那么多的事情，不能总把自己困在一个地方，应该趁着我还年轻，多出去玩一玩，你说呢？”

　　说的楚凌熙有点想哭，“你好端端地说这个干吗？”

　　楚凌熙突然意识到什么似的，突然反握住皇甫澈的手，“你该不会是查出什么病来了吧？啊，老公，你别吓唬我！”

　　“没有。”皇甫澈一脸无奈，怎么就想到哪边去了？

　　“真的没有啊，那你怎么突然就想出去玩玩呢，老公，你跟我说实话，有什么事情你一定要告诉我，好不好？”

　　看着楚凌熙被吓坏的样子，皇甫澈突然有些心痛。

　　大概是他们经历了太多了，所以他们每个人都像是惊弓之鸟，已经禁不起任何风吹草动了。

　　“经历了你生孩子，我突然想开了，我千算万算，千防万防，可还是在你生孩子的时候，让你遭遇了劫难，可见这个世界上有太多的变数了。

　　既然无论怎么做，都还是不能避免这种事情的发生，那为什么不让自己活得痛快一点呢？与其活得小心翼翼，不如活得潇洒一点，即便是哪天发生了意外，我们也没有遗憾了，对吧？”23sk.Com

　　这番话说的楚凌熙十分动容，“是啊，我还有很多地方没去过，很多事情没做过，就给你生孩子了！”

　　楚凌熙怪委屈地在皇甫澈的胸口戳了一下。

　　“是啊，你一连生了四个了，接下来就是该享受生活的时候了。”

　　皇甫澈将楚凌熙的乱发挽到了耳后，“我们出去旅行吧，你想去哪里都可以。”

　　楚凌熙点了点头。

　　大好河山，她一定要和心爱的人一起领略，这样的话，无论将来发生什么，他们也都没有遗憾。

　　皇甫澈深情地看向了楚凌熙。

　　楚凌熙突然一拳头就捶了过来，“都怪你！彩蛋也没有了！”

　　皇甫澈一脸无奈。

　　“要不我再去买票，我们再看一场。”

　　“不看了，不看了，我涨奶了，得赶紧回家！”

　　皇甫澈迅速带着楚凌熙回了家。

　　有了孩子的夫妻真的太不容易了，就连风花雪月，说点甜言蜜语都得惦记着家里的小祖宗……们。

　　姚嘉嘉的电影《如果爱，请深爱》一下子爆火！

　　这部电影是一部写亲情、友情和爱情的片子，这样的电影就是在讲述一个感人至深的故事，在这几年流行热血、爆笑和大爱的大环境下，其实并不占便宜。

　　可就是这样一部电影，上映三天就拿走了两个多亿的票房，而且还有持续上涨的趋势。

　　在电影中，姚嘉嘉饰演的是女二号，但是女二号却比女一号还要圈粉，女二号的人设更为真实，像极了生活中的你我他，她在中间一度黑化，让人又恨又怜。

　　很多人都说姚嘉嘉把这个角色演活了，她的演技也受到了很多人的认可。

　　一夜之间，姚嘉嘉好像火了，这一次是真的火了。

　　以前她拍了什么，做了什么，媒体的标题和重点永远都在江英南和她的恋情上，这是第一次她终于有了属于自己的姓名。

　　这是姚嘉嘉第一次感受到火了是什么滋味。

　　她的经纪人给她打电话，说最近收到了不少电影、电视剧的邀约，还有许多综艺节目等着她上。

　　突然间，走到大街上，有粉丝过来要合影。

　　突然间，工作人员会恭恭敬敬地叫她一声“嘉嘉姐”。

　　突然间，一切都那么不习惯。

　　原来一夜爆红就是这样的。

　　姚嘉嘉躲在自己的房间里，看着网络上对自己的评价，说她演技好，说她把人哭的心都碎了，说她终于撕掉了江英南未婚妻的标签，说她终于证明了自己。

　　她看着这些文字，一边笑着一边流眼泪。

　　她打开通讯录，找到了江英南的手机号码。

　　就在手机号马上要拨出去的时候，她又突然停了下来。

　　她开心地都要忘记了，他们已经分手了。

　　没有想到，自己第一个分享喜悦的人竟然是他，曾几何时，那个人永远都是楚凌熙，后来又增加了黎嫣，不知道从什么时候开始，有了开心的事不开心的事，她都想第一个分享给江英南。

　　姚嘉嘉看着手机屏幕，便哭了出来。

　　走红随之而来的便是忙碌，拍完了手里的那部电视剧，姚嘉嘉面临着新的选角问题，还要兼顾代言、综艺，整个人忙得不可开交。

　　忙碌的时候，也就不在想那些乱七八糟的事情了。

　　因为一下子太忙了，所以姚嘉嘉租房子的事情也就更没有时间去管去看了，她便一直住在皇甫澈和楚凌熙原来住的那座别墅里。

　　这天录完节目，回来的时候已经凌晨一点钟了，姚嘉嘉很累很累，她甚至在车上就已经睡了一觉。

　　到了家门口，她迷迷糊糊地下了车。

　　小助理陈灿灿急忙说：“嘉嘉姐，不早了，我先回去了哈。”

　　说完就立即和司机一起离开了。

　　姚嘉嘉还没反应过来的时候，就听见有人叫了自己的名字。

　　“嘉嘉！”

　　姚嘉嘉顺着声音的方向看了过去，便看见了那张久违的面孔。

　　其实他们分手不过半月而已，可是她却觉得过了一个世纪那么长。

　　江英南的手插进口袋里，还是像以前一样，浑身上下都透露着放浪不羁。

　　两个人见面显得格外尴尬，谁也不知道说些什么。

　　“有事就进来吧。”

　　姚嘉嘉打开了门，江英南跟着她走进了客厅里。

　　“你喝什么？”

　　“不用了，我就几句话，说完就走。”

　　时候已经不早了，姚嘉嘉困意全无，坐在了沙发上，她的心跳“噗通噗通”的，她承认，哪怕分手了，她对江英南仍旧像以前一样会怦然心动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第650章 一夜爆红免费阅读。https://xs.23sk.com 