    白酒当初给白井九传输的知识包是所有傀儡中最全面的，但是因为白井九的灵魂强度不够，所以比之满级一百级的白酒，白井九此时脑内的知识储备最多也就……二十级。

    但是，凭借着脑子里仅存的二十级的知识，白井九也依旧看出来了，这位小姐姐的胸……是假的。

    嘶——

    白井九仔细打量。

    虽然小姐姐穿着高领毛衣看不到喉咙，但是……嗯……小姐姐的声音……很中性呢……

    白井九旁边，柯南注意到白井九一直都在若有所思地打量着小姐姐——从刚刚小姐姐和毛利小五郎的谈话中知道这位小姐姐叫做浅井诚实，是一位医生——他不由得好奇凑近了小声询问白井九。

    “白井，你刚刚一直在打量浅井医生呢，是有什么发现吗？”

    若有所思地白井九意味深长地看了柯南一眼，“什么也没有。”

    什么也没有你还盯着人家看，就算你们同为女生，那也很没有礼貌欸！

    嗯，不过这句话柯南是不会跟白井九讲的，容易被怼。

    和浅井医生聊了一会儿之后，四人就友好告别了小姐姐，根据医生的指点加上地图，一路摸索着来到了社区活动中心。

    来到活动中心之后，毛利四人这才明白为什么这个岛上不怎么见到人了——人都围在了这里，集体抗议现任村长，叫嚣着什么“打到村长”“还我渔场”之类的话，喧闹不停。

    看着这样的场景，白井九就想把那位医生拉过来看看，然后重复一下之前他夸月影岛的话——“空气清新，环境更是幽静，不像东京那么吵……”，哈~

    不过也托这些人的福，毛利小五郎过来之后想要进入找村长谈事也被拦下了，真不错。

    还好，没过多久，村长秘书就恰好走了出来，将这些闹事的居民给劝走了，毛利小五郎这才找到了机会走上前去和秘书搭话，并且告知了自己的身份，说明了自己的来意。

    一听到毛利小五郎是一位侦探，村长秘书的神情就变得慎重起来，甚至都没有多在意毛利小五郎说的什么因为一封信啥啥啥的，匆匆将四人带到了会客室等待，说了句“请稍等片刻”之后，转身就走了。

    毛利小五郎就很是莫名其妙，反倒是柯南看出些端倪，转头看了看白井九，忍不住还是凑过去聊天了：“你猜为什么村长秘书会是这个反应？”

    白井九：“……”

    白井九：“不知道呢。”

    柯南得意地解释：“因为毛利大叔说了他是一名侦探！浅井医生说了，最近是市长选举时间段，而这位市长先生，从这一路的情况来看的话，应该是有些见不得光的事情的。在这个时候有一位侦探找过来，在他们看来一定不是很么好事，所以市长秘书才慌慌张张地跑进去了！”

    白井九：“……”

    白井九深呼吸：“哇哦，你好棒棒哦，我完，全没有看出来呢。”

    柯南：……

    好吧，他反应过来了，白井这家伙这是在敷衍外加阴阳怪气他呢。

    真是的，要不是除了阿笠博士之外，只有这家伙知道自己的秘密，又是同样变小的同伴，破案能力优秀，跟得上自己的思维的话，谁愿意跟她聊天啊，找小兰她不香吗？

    哎……

    柯南又怀念了一下曾今还是一位17岁天才高中生侦探的时候，那时候他想说啥就说啥，想怎么破案就怎么破案，想怎么分析就怎么分析，周围人不仅不觉得奇怪不说，还很崇拜自己。

    再看看现在，就一个白井……

    哎……

    一旁旁听了的小兰表示，现在她也可以夸：“哇~这时你自己想的吗柯南？你好聪明哦~”

    然而，小兰的夸奖引起了反效果，柯南听完之后就是一惊，然后摸着后脑勺故意奶声奶气地回答：“啊哈哈~没有啦~我这都是跟着毛利蜀黍学的呢~~”

    毛利小五郎：“？？？”

    心虚地柯南啊哈哈着跑开了，假装转移注意力似的透过玻璃看着尽头一个房间里，“哇哦~这里有好大一架钢琴呢~”

    说完，自己也是一愣，像是想到了什么似的，打开了门。

    小兰一看就觉得这样有点失礼，赶紧过去阻止：“等等，x、柯南！不要这样啦，会很没有礼……”

    话还没有说完，走到近前的小兰也看到了屋子里的景象。

    空荡荡的屋子里，靠窗的位置，有一架黑色的钢琴。

    “啊，真的，钢琴……”

    好奇跟过来的毛利小五郎也发出感叹：“啊！好大一间屋子！”

    这么大一间屋子，却只摆放了这样一个钢琴，确实挺稀罕的，也因此让人把所有的关注点放在了那架钢琴上，忍不住的想走过去看看，这架钢琴究竟有什么特别之处。

    走近一看，嗯，没什么特别的地方，并且还全是灰，一看就很久没有人过来了，更别说保养什么的了。

    按理来说，一架钢琴，价格不菲，如果要用上的话，就应该时长保养才是，不然走音之后还要修理调音很是麻烦。而现在这幅样子，完全就是闲置无视的状态。那么，干脆丢掉把房间腾出来干别的不好吗？

    毕竟这个房间临海呢，风景可是很不错的。

    就在众人在研究这架钢琴的时候，村长秘书突然出现在了门外大叫：“不能碰那架钢琴！！！”

    毛利兰&柯南&毛利小五郎：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    白井九：Σ(゜-゜;)

    看到三个想要触摸钢琴的人因为惊吓收回手，秘书这才松了一口气，赶紧解释道：“那个是麻生先生在自杀当晚举行的演奏会中，所使用得那架被诅咒的钢琴！！”

    小兰：(((;???;)))

    毛利小五郎抹着被吓出的冷汗勉强一笑：“什么被诅咒的钢琴嘛……这种事怎么可能……”

    村长秘书看毛利小五郎并不在意的样子，向着刚刚几人的举动，还是有些后怕，“主要是，不止是麻生先生那件事，在前任村长身上也发生了类似的事……”

    这下，毛利小五郎也有些懵了，“前任村长？”他记得之前浅井医生好像有跟他提起过这个人？“就是……准备在今天作法事的前任村长龟山勇？”

    “是的……”村长秘书提起这件事也是满头冷汗：“事情发生在两年前，同样也是个月圆之夜……”

    “那时，我正巧路过社区活动中心。当时应该没有人的活动中心，竟然传来了阵阵悦耳的琴声，当我开口问是谁在里面时，琴声顿时停止！”

    “好奇的我进去一看，之间龟山村长趴在钢琴上，已经断气了！”

    “虽然之后断定死因是心脏病发作……但是令人害怕的是！他在死前所弹奏的那首曲子！真是当时麻生圭二在熊熊烈火中反复弹奏的那首，贝多芬的《月光》！！！”

