    亚利桑纳州重要产业为电子业。企业约150余家，主要从事精密电子零件、电子设计软件研发、定位系统、激光、电子资料传输与储存，以及大型光学镜片及零件的生产与服务。

    光刻机这种高尖端设备，应该可以找到，只不过纳米级别应该不会太高，毕竟最尖端的光刻机价格不菲，只有那些顶级的大企业才用得起。

    99-28nm的中低端光刻机，在菲尼克斯应该能够找得到。

    与此同时，马克西姆帝国进入漂亮国的的强者一上来就各种抢夺，就连路上的大卡车也不放过，硬塞入一位魔导师的魔法空间里面，然后就迎来漂亮国的围剿。

    战斗机坦克出动了无数，应对速度也出乎预料的快，导弹和炮弹的饱和式打击，打得他们只能狼狈逃窜，其中已经有两个大剑师陨落了。

    阿斯兰清楚感受到数百公里剧烈的魔法波动，显然有魔法师在战斗。

    佩顿和奥尼尔看向阿斯兰。

    阿斯兰摇摇头，将他刚刚制造出来的美元拿出来，买了五张前往菲尼克斯市的长途汽车票，五人就去车站等车了，像这种地处偏僻，人口又不多的小镇，唯一的交通工具只有汽车和长途客车。

    当他们到了菲尼克斯的时候，已经是傍晚了，如今天空更是能时不时看到战斗机与武装直升飞机飞过。

    奥尼尔看着天空不断掠过的庞然大物，忍不住惊叹。

    “这个世界的科技发展真是厉害。”

    这句话得到所有人的赞同。

    在另一边，漂亮国的国民警卫队已经将阿斯兰出现的城镇给包围了，还派出大量部队，向着他们来时的路上一路上搜索过去。

    很显然，他们已经拥有捕抓传送门出现的技术。

    只不过他们没有想到阿斯兰反应那么快，而且这么快就能够融入这个世界里。

    “将军！我们已经出现异界传送门的位置，除了一开始看到五个人影出现外，然后那五人就消失的无影无踪。”

    在小镇临时指挥部内，一个参谋人不紧不慢说道。

    被称之为将军的人，将嘴上的雪茄拿下来，不满说道。

    “那些可恶的外星人，到底是从那里来？一次又一次来到我们世界，此事绝对不能放松警惕，加大搜索范围，一定要找到他们。”

    距离上一次出现还不到两年，那个时候，漂亮国直接出动了两个航母编队追杀，原本以为将对方打退了，现在想到这一次居然是小范围潜入，古怪的外星人一个个拥有强大的个体实力，很多还能直接放出闪电雷霆，就跟漫威里面的超级英雄一样夸张。

    从车站出来，阿斯兰一行人如同好奇宝宝模样的到处乱看，很快就被一群混混给盯上。

    一行人被两个打扮妖艳的外国妞带到一个小巷子里，立马有一群混混包围上来，其中好几个还拿着枪。

    “一人一个，用魔法炼化他们的语言记忆。”阿斯兰淡淡说道。

    众人立刻会意，只有库丘林露出厌恶的表情，身为精灵的他，也不屑去做这种事情。

    佩顿和奥尼尔他们却毫无心理障碍，一直被整个大陆的人逼迫在阴暗处活动，比这更邪恶的事情，他们都做过。

    选择炼化他们的语言记忆，真正原因就是人的记忆太多太复杂，他们没有那么多的时间去炼化，只能挑选需要的东西，至于技术学识什么东西，这样一群底层混混，又能有什么可以让阿斯兰学习的东西。

    大约在巷子里呆了半个钟头，众人才不紧不慢走出来，其中就只有诺美里和库丘林没有抽取对方的语言记忆，阿斯兰则是为了能够更加快融入这个世界，自然需要掌握英语，至于他本身的英语，在毕业几年后就还给老师了。

    阿斯兰很快就来到一家负责生产芯片的企业，虽然主要生产的是低端芯片，不管在那里也都算是高新技术科技，根本不让阿斯兰他们靠近就开始赶人。

    “你们在外面等人，这里的保安战斗力你们应该看到了，绝对无法伤害到我。”阿斯兰坐在那家芯片公司对面的咖啡厅内，一边喝着咖啡一边说道。

    佩顿几人自然没有异议，可是诺美里就不同意。

    阿斯兰苦口婆心劝了半天，她才勉为其难点头。

    进入厂区，以阿斯兰的实力非常简单，只不过不想进入漂亮国的监控录像范围，阿斯兰只能在一个无人的角落里使用隐身魔法进入厂区，然后大摇大摆在车间里面转悠。

    很快他就找到光刻机的车间，阿斯兰在车间里面呆了十来分钟，直接抓住一个去抽烟的工程师，阿斯兰直接将其催眠，然后将光刻机的技术记忆给全部录制在水晶球里面，等回去再研究。

    足足抓了四个技术工程师阿斯兰才在车间内引发大火，忽然起火，而且火势越来越大，大有吞没整个车间的可能，吓得不少车间内的工作人员一个个狂奔出去。

    趁着火焰快吞没车间的时候，阿斯兰直接将五台好几十吨重的机器全部丢进魔法空间，然后大摇大摆离开。

    至于火灾过后，会不会引起漂亮国的怀疑，已经不在阿斯兰的考虑之中了。

    当诺美里已经坐不住想要去看看时，阿斯兰已经回到咖啡店。

    “走吧！”

    众人不约而同松了一口气。

    几人随便找了一家三星级酒店入住，打算明天再出城，找个没有人烟的地方逃回去。

    阿斯兰与诺美里都脱好衣服上床，结果接连不断的爆炸，让两人不得不迅速从床上下来。

    诺美里拉着床单，露出雪白的后背。

    “有导师级强者在战斗。”

    阿斯兰已经换好衣服，诺美里想要直接穿着那一声黑色盔甲，却被阿斯兰给阻止了。

    “不要暴露身份，我们继续潜伏，看看西诺大陆还有什么来到地球。”

    诺美里点点头，刚刚从房间出来，库丘林他们已经等候多时了。

    “我们去天台看看，说不定这会已经挤满了人。”

