    这一瞬，掌声达到了空前的高度，在整个天门前，响彻难熄。

    而就在于此同时，长三角，湛海！

    某栋大楼内，黄百万关掉了直播电视，脸上露出了一个灿烂且憨傻的笑容，咧着一口大黄牙的他，突然想大醉一场了……

    杜月妃关掉了电视，抬起纤美的手掌，在眼角轻轻抹了一下，她笑得祸国殃民！

    温彩霞是在办公室里全程把直播看完的。

    看完了之后，她露出了鲜为人见的灿烂笑容，轻声低喃：“真的是大英雄了呢，恭喜你呀……”

    汴洲，今天的秦若涵、秦墨浓、王金戈三人专门聚在一起，一起观看着属于她们男人最辉煌耀眼的时刻。

    当看到柳老亲自为陈六合带勋章带肩衔的时候，她们再也控制不住情绪了，泪水夺眶而出。

    在跟炎夏临近的瀛国。

    热闹的购物广场外，那巨大的荧幕上，也在播放着炎夏这激动人心的画面！

    人群中，有一个穿着一身白色长袍，光着赤足的人，仰头看着。

    他很美，美到了很难用言语去形容，他浑身上下，都找不到一点缺陷与瑕疵。

    但他也很奇怪，那就是，没人能分辨出他的性别，不知道他是男人还是女人。

    他的美，是近乎妖化的，用倾国倾城这样的词语，恐怕都很难把他的美丽，形容到位！

    但却没人知道，这样一个妖孽般的美人，竟然就会是整个瀛国中，无数人的信仰，鼎鼎有名的皇室导师，整个瀛国最伟大的阴阳师，安培邪影！

    在授衔结束的那一刻，安培邪影的嘴角忽然翘起了一个美轮美奂到让无数人痴迷的弧度。

    他笑了，笑得是那般魅惑，仿若要让万物众生都为他沉沦一般。

    “真是一个让人讨厌又让人欣赏的恶魔……”安培邪影用自己才能听得到的声音道了句：“我说话，我已经开始期待我们的下次见面了……”随后，他迈着赤足，很快消失在了人群当中。

    依然是瀛国，在另一个地方，一个同样美到极致宛若天仙般的女人，静静的驻足在一处广场外，仰头看着大屏幕上播放的画面，那是炎夏的天门，那个男人，是她的心魔！

    她栖身在圣山之上修行，已经有很久很久没有下山入世了。

    可今天，她却鬼使神差的下了山，她也不知道她想要下山做些什么，或许是，她根本不愿意承认她刻意下山的目的，只是为了亲眼目的一些画面吧。

    意国，整个意国最昂贵最奢华的医院内，最高等的病房中。

    有一对父女也在看着这场直播，女的一身西装，一头短发，她很美，气质高贵气场十足，眉宇间仿若都透露出一种能够令人臣服卑微的强势。

    病床上，躺着一名面容憔悴的中年男子，男子的身上插着很多医疗输管。

    “赤焰，我最深爱的女儿，或许，你的坚持和选择才是对的……”躺在病床上的男子说道，他的模样很不堪，似乎病入膏盲。

    “康纳，这些不重要，你只需要知道，他是我的男人。”赤焰。古刹利亚面无表情的说道，她把削好的苹果递到了康纳的面前。

    康纳笑了起来，很开心的接过了苹果。

    ……

    这一天，这一刻，陈六合的确是万众瞩目，全世界的人都在看着他，看着这个能亲手毁灭了天堂与耀世两大神话级用兵队的男人！

    他的耀眼，是能冲击到每个人心灵最深处的。

    这一天，这个男人，也注定会在无数人的心目中，留下最为深刻的印象！

    仪式结束了，这桩让万众期待的盛事，终于圆满的落下了帷幕！

    这与众人所期盼的有些不太一样，只能说，比所有人预想的，都要更加震惊！

    其他人还好说，相对还在一个合理的范围之内。

    而陈六合，可就太令人震惊了！

    他从一个普通的战士，一下子就变成了一名中帅。

    这是几连跳？整整九连跳！

    这如何能不让人惊骇？

    在炎夏的历史上，还从来没有出过一件这样的事情。

    这已经不能说是坐着火箭晋升了，这简直是一步登天了！

    一个年纪不超过二十五岁的中帅。

    在炎夏的历史上，有吗？

    绝无仅有！

    恐怕在那个最为混乱的战争时代，都没有出过一个不到二十五岁的中帅吧！更何况是和平年代？

    所以，陈六合足以震惊整个世界，炎夏方面，也给予了陈六合最高的尊重与荣誉！

    但是，所有人震惊归震惊，却没有一个人感觉不舒服或嫉妒的。

    因为，谁都知道，这是陈六合应得的，这是陈六合用鲜血与生命拼回来的！

    除了连升九级之外，陈六合还得到了一枚炎夏最高等级的守护者勋章，和一枚仅次于守护者勋章的特级卫士勋章！

    这两枚勋章，可以说已经是光芒万丈了，已经能把陈六合直接推上九天云端了！

    这两枚勋章集于一身，是每一个战士的最高荣耀，没有比这再高的了！

    授衔仪式结束之后，人群散去，陈六合也没有随波逐流，而是拒绝了很多人的邀请。

    一刻都不想耽搁的去了一个地方！

    八仙山！！！

    这是一个令无数人都沉重且肃穆的地方，这里立着无数功勋人物的墓碑！

    民间流传着一句话：死了能进八仙山，不是光宗，必定耀祖！

    陈六合不是一个人来的，跟随他来的人，还有很多。

    沈清舞、苏婉玥、慕容青峰、龙向东等等一众跟陈六合关系最要好的人，都来了！

    下了车，陈六合还是穿着那一身笔挺的戎装。

    戎装上的肩章和*悬挂的两枚勋章，是那般的耀眼璀璨！

    此刻的陈六合，只能说气场太强太强了，强大到让他周围的人，都情不自禁的升腾起一股巨大的压力，连说话，都不敢向往常一样随意了。

    八仙山，并不真的是一座山，而是一座园林式的公墓！

    推着沈清舞的轮椅，站在那庄严厚重的大门外，陈六合的心情都变得沉痛了起来。

