    第一千零八十八章 一龙战五凤

    “唉，这个李老弟也真是的，干嘛为要和自己过不去，”陈忠在一边感叹道，是他把李连英打伤，送进训练池的，没有想到，他还是没有坚持下来，心里有些内疚。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “李老受过的挫折太多，一心想提升境界，这次晕死过去，我相信他醒来后，还会坚持的，”洛天抓着李连英的手腕，暗中为他输送了大量的真力，既然李连英有此追求，洛天不想让他黯然退场，决定助他一把，有此真力相护，再跳下去，定保他无恙。

    “阿弥托佛，这已经是第十一个了，盟主，这样训练不知道”少林圆恩方丈有些犹豫道，他少林弟子也有两个直接晕倒的，都是佼佼者，感觉这样训练太过残酷了。

    “吃得苦中苦，方为人上人，既然选择了这个训练方式，就不能轻易退出，受点苦，总比和人对战时，丢了命强，训练还是按原计划进行，所有的人不可懈怠，熬得过去，就是柳岸花明，真的受不了，也可以放弃，还是以安全为主，”洛天看了一眼圆恩方丈，然后淡淡的说道，声音不大，却是传遍了全场，少林方丈双手合十，无语。

    洛天再次回到了女子训练池边时，此刻那帮女弟子一个个的全部盘膝坐在池水中，只有金玲珑，冰水烟、玉面狐狸，还有上官飞燕几人了，金玲珑是最后过来的，她是在担心龙魂的兄弟，一直在那里驻守，看到他们并无生命之忧，这才放心下来。

    “大哥哥，生了什么事？”看到洛天去而复返，朵朵好奇的问道。

    洛天苦笑摇了摇头：“李老毕竟年纪大了，他还是没能坚持住，晕倒了，不过并无大碍，你不要担心，”

    “师父就是太固执了，这么大年纪了，气血干枯，再怎么努力也”朵朵轻叹道，她现在对于武者的理解也不少，知道李连英的瓶颈在哪里，这是不可违逆的事实，况且他又受过两次重伤，这都极大的消耗了他的元气，说句不好听话，能保持现状真的不错了。

    “这个训练池果然神奇，即使不能晋级，也能极大的巩固自己的境界，为下一步的晋级打下良好的基础，金玲珑，冰家姐妹，上官飞燕现在就我们五人了，你们姐妹互相搏杀也有些不妥，不如这样，冰水烟，我们两个来一场吧，”

    一头白的玉面狐狸背插杀生大剑，此刻找上了冰水烟，她并没有找金玲珑，知道这个女人的境界比自己高，打下去有些吃亏，虽然可以受伤进入池中修炼，不过玉面狐狸是一个高傲的女人，她不想败给金玲珑，而且两个都是高傲无比的人，打下去容易杀红眼，这比并不是玉面狐狸希望看到的。

    “玉姑娘，你生性好强，本来我并没有想参与这场的试练，既然你开口了，那满足你便是，”冰水烟也是一个不愿意输服的主，实力也很强，手一晃，一条蛇鞭出现在手上，用手一抖，真力灌注，变得笔直，一个面色柔和典雅，一个高傲冷酷，两人就要动手。

    “啊！”

    这时，上官飞燕突然出一声痛苦的大叫，用力的抱着脑袋翻滚在地。

    “燕子，”

    “姐，”

    洛天和朵朵同时大叫，飞掠过来，而玉面狐狸和冰水烟也停了下来，冰水慈早已先一步上前，把上官飞燕扶了起来。

    “上官姑娘，你这是怎么了？”冰水慈关心的问道。

    “姐，到底怎么回事？有人要害你么？”朵朵上前，扶着姐姐，着急的问道，这突然出现的变化吓坏了她。

    “没，没事，朵朵，水慈，我没事，”上官飞燕很快的恢复了正常，她突然感觉识海中的天魔圣子的能力强大了不少，自己险些压制不住了。

    只有洛天面色极为的凝重，他知道上官飞燕现在已经到了她的极限，再不救治，后果不堪设想，必将被天魔圣子夺取神识，自己的身体成为他的傀儡。

    “天魔圣子，你到底想怎么样？”上官冰燕用神识怒喝。

    “哼，上官飞燕，我告诉你，这是你最后的机会了，现在你们似乎是在进行什么训练，想一切办法让这个洛天虚弱，然后和他交好，不然的话，我必将吞噬你的神识，让你变成行尸走肉的女人，”

    由于朵朵在傍边，上官飞燕识海中的天魔圣子的声音有些晦涩，时断时续，声音却是极度的阴冷。

    “你做梦，死了这份心吧，说什么我也不会答应你的，”上官飞燕冷喝，自己是洛天的女人，自己包括妹妹还有上官家族承受了洛天太多的恩惠，她不可能把这种灾祸转嫁到洛天的头上，如果那样的话，她不会原谅自己的。

    “姐，你在想什么？”朵朵突然轻轻的眉头一皱，水灵灵的美目望向姐姐，就在刚才那一瞬间，她在姐姐的身上似乎现了兽类的气息，但又不确定，总之那种感觉很奇怪。

    听到朵朵的话，天魔圣子再次的隐入了上官飞燕识海的深处，不再说话。

    “没想什么，好了，我们开始训练吧，玉面狐狸，你既然选择了冰水烟。那么水慈，我们就来一场吧，我的实力不如你，不过你也不要手下留情，正好我要试验一下这个训练池到底有多恐怖，”上官飞燕轻揉了一下额头，看了妹妹一眼，最后对冰水慈说道。

    “好了，燕子，正好我也准备试验一下这个训练池的神奇之处，两位师姐，小狐狸，朵朵，你们就一起进攻我吧，我想看看你们联手的威力有多大，千万不要让我把你们都送到池子中去哦，”洛天沉思了一下，眼中的凝重一闪而过，随机笑道。

    “大哥哥，让我们联手打你么？”朵朵有些不相信的问道。

    “师弟你”

    冰水慈瞬间就知道了洛天的想法，心里有些担心不已，为了上官飞燕，这个师弟真的是付出了太多，现在准备用自己的身体来替换上官飞燕了。

    刚才上官飞燕的异常她也看到了，也猜到了一些东西，玉面狐狸沉默不语，她当然也知道洛天如此做是什么原因，心里有些气恼，她对感情有种独霸性，压根不想因为上官飞燕让洛天涉险，可是看到洛天心意已决，心里不由的有些苦涩。

    “洛天，算了，我们几人联手也没是你的对手，你就做旁观者吧，再说以你的实力，根本用不着这种训练池，”

    上官飞燕眼中的感激一闪而过，却仍然坚决的说道，她的心里痛苦无比，她也知道这是救自己唯一的办法，可是谁敢保证洛天能不能干掉这个天魔圣子呢，万一受制，那又该怎么办？

    “我意已决，出手吧，”洛天眼神坚定的说道。

    “洛天，你这是何意，要知道我们联手，并不比一个半步化臻高手的实力差，只要你不下杀手，纠缠下去，对你并不利！”金玲珑有些奇怪为什么洛天会做出如此决定。

    “也许她是不想让自己的女人互相内斗吧，这样更能让她们团结起来”金玲珑自作聪明的想道。她并不知道有关上官飞燕的事，这样认为也是最合理的解释。

    “我明白，不要废话了，出手吧，”洛天沉声喝道，一掌对着金玲珑就拍了过去。

    “你这个混蛋先打我？”金玲珑有些气恼，玲珑枪铿锵一声出手，对着洛天就刺了过去。

    “哈哈，她们和我们的关系比你近一些，当然先对你出手了，”洛天哈哈大笑，而玉面狐狸，冰水烟姐妹对视一眼，眼中闪过一丝痛苦，也对洛天出手了，她们不能让洛天失望。

    “杀生大术！”玉面狐狸一上来就动用了她最强的招式，杀生大剑凛冽无比，神出鬼没，白飞舞，如同魔女，凭空刺来。快如闪电。

    “师弟，小心了，”冰水慈轻柔的声音响起，一条蛇鞭如同神来之鞭，姐妹两人配合的相当默契，真力澎湃，支援金玲珑和玉面狐狸。

    “姐，你上吗？”朵朵有些犹豫，看到四女气势凌厉，怕她这个洛天大哥哥招架不住，不忍心出手，怯怯的询问姐姐。

    “朵朵，姐有些头疼，不上了，而且姐的实力距离你们也有些差距，上前不但帮不上忙，还会影响她们的挥，”

    上官飞燕摇摇头说道，她不想亲手让洛天虚弱，然后再用他来换回自己的自由，她做不到，看到洛天如此，上官飞燕的此刻的心在滴血。

    “你们四个还不行啊，朵朵，一起上吧，让大哥哥领教一下你的八音古筝，”洛天和四女人战作一团，拼尽所有的真力施展，只要有致命的招式，他必会错开众女，不肯伤她们一人，目的就是透支自己的真力，让自己变得虚弱。

    “大哥哥，你真的还可以么？”朵朵有些手痒，她也想痛快淋淋的打一场，只不过她有些犹豫，从来没有想过要把洛天当作对手。

    “来吧，大哥哥绝对可以同时对付你们，”洛天爽朗的笑道。