    两头血腥暴龙头领的成长阶段蜕变，在苏桓的预料范围内。

    毕竟两个小家伙卡在成长初期已经有一段不短的时日了。

    步入成长中期并掌握了三级开化能力的暴龙兄弟，如今也算是追上了大部队的步伐，成为苏桓的主力驭宠之一了。

    目前，苏桓将麾下掌握恐怖技三级开化能力的驭宠，都定义为主力驭宠。

    包括风雷龙蛇、冰室龙女、变形蛇怪龙、三钩熊、阴影袋熊以及两头血腥暴龙头领。

    除此之外，还有光暗姬，尽管目前光暗姬尚未掌握任何三级开化能力。

    但她的种族层次在那摆着，哪怕一二级开化能力，在她手上，也能发挥出不逊色于寻常种族三级开化能力的威力。

    特别是像聚光结界这种无法开化的能技，能硬撼风雷龙蛇雷轰的多次轰击，其威力更是在较之一般的三级开化能力更强。

    至于吸能树龙，如今依然还是辅助型驭宠，后勤总管的身份。

    尽管吸能树龙同样掌握了多能根须这种塑能系和吞噬系相结合束缚类恐怖技，幽能鞭挞这种塑能系和虚空系结合的攻击类恐怖技，以及负能根须这种纯粹的吞噬系攻击、弱化类恐怖技。

    另外还有防御类恐怖技的能素吸收、虚空化，攻击类恐怖技树龙怒息等。

    但这些能力的开化程度，都不如虚空穿梭，更不如原质解析、原质抽离和原质复制等能力。

    加上吸能树龙低级恐怖种的先天潜力。

    对于寻常能技开化上的弱天赋。

    成长后期的吸能树龙的战斗力顶多也就和成熟期的次级恐怖种缠斗。

    真打起来，还不如掌握了两种危险技九级开化能力的晶岩座龙。

    完全期的晶岩座龙，“岩垒”、“稳如磐石”、“吸收融合甲”三大能力叠加，绝对能发挥出不逊色于任何完全期次级恐怖种的防御力。

    不过尽管战力依然孱弱，但吸能树龙在后勤方面的天赋却是毋庸赘言的。

    恐怖技层次的吞虚空间，能够容纳所有驭宠敞开肚皮吃半年以上的海量能量。

    制造能量果实的速度也大幅度提升。

    并且所制能制造的能量果实的上限，也从危险种提升到恐怖种层次。

    苏桓已经通过多种恐怖种能量果实和特殊材料作为原料，让吸能树龙解析掌握相应的成分结构以及复制能力。

    这些能量果实大都具备增强龙躯的作用。

    目前，他的龙系驭宠们，别说能够号称同种族层次同成长阶段，躯体最强，但也绝对难逢对手。

    就连成长末期的冰室龙女，目前的龙躯强度，也足以充当一个近战的战士，被人突脸后，一拳头就能将完全期次级恐怖种的敌人锤翻。

    傍晚，结束了一天驭宠训练的苏桓开始收拾东西，准备前往距离响雷要塞城最近的沼泽地区。

    北原大沼泽。

    泥浆龙的蜕变秘药前药的消化，终于完成。

    是时候踏上蜕变之旅了。

    蜕变秘药的主药苏桓已经提前配置好，并且通过特殊的封存的方式封存了起来。

    只等到了为化龙仪式选定的地点，便让泥浆龙服用。

    值得一提的是，在一天前，泥浆龙就在蜕变秘药前药的助力下，成功步入完全期。

    成为继晶岩座龙之后，苏桓第二只成长阶段提升至完全期的驭宠。

    “走吧寻宝龙兽。”一夜心灵冥想修行，第二天清晨，苏桓招呼了一声还在屋子里四处乱飞的寻宝龙兽，便朝屋外走去。

    北原大沼泽距离响雷要塞城并不算近。

    足足上千公里的距离，他计划早点出发。

    寻宝龙兽听见苏桓的呼唤，当即飞到他的肩头，优哉游哉地眯着眼打起盹来。

    “都成熟期了，还这么懒。”苏桓看着挂在自己身上的寻宝龙兽不由哑然失笑。

    这家伙尽管已经成熟期，但体型却一直没长，还是成年宠物猫大小。

    看起来丝毫没有超级危险种的威势。

    加上寻宝龙兽能够完美的收敛气息，就连恐怖种都无法察觉分毫，终日趴在苏桓肩膀上的小兽一直都被红魔道场的门徒，当做是普通的宠物类驭宠。

    离开响雷要塞城后，苏桓让寻宝龙兽先进入驭印空间中休息。

    召唤出了吸能树龙，开始赶路。

    和吸能树龙的虚空穿梭相比，别的赶路手段，苏桓尝试过一次前者就不想再尝试了。

    远在上千公里之外的北原大沼泽，吸能树龙只花费了一个小时不到的时间，就赶到了北原大沼泽外围。

    收回了吸能树龙这头工具龙，苏桓将这次的主角泥浆龙，挂件寻宝龙兽，打手风雷龙蛇、冰室龙***影袋熊和变形蛇怪龙都召唤出来。

    泥浆龙看着熟悉的湿地沼泽环境，情绪颇为亢奋。

    苏桓带着众驭宠，开始正式踏足这片十分危险的湿地大沼泽。

    符合泥浆龙的化龙环境，需要富含泥系和水系能量，并且还需要存在时间极长的泥沼环境，富含大量腐烂物质。

    泥浆龙在服下蜕变化龙秘药主药后，将需要在腐烂的泥层中完成化龙仪式，蜕变化龙为高级恐怖种腐烂泥龙。

    首先，便是要寻找最符合要求的化龙环境。

    这是一片面积超过十万平方公里的广大沼泽。

    想要找到最合适的位置，显然不容易。

    这一点，就需要寻宝龙兽帮忙了。

    清楚了苏桓要寻找的地点特征后，寻宝龙兽开始通过感知能力感知北原大沼泽深处。

    苏桓和驭宠们，跟着飞行在半空中的寻宝龙兽朝北原大沼泽深处进发。

    寻宝龙兽步入成熟期后，速度更快，几乎不比风雷龙蛇的常规飞行速度差多少。

    北原大沼泽中栖息着多种恐怖种种群，在大沼泽深处甚至有噩梦种栖息其中。

    沼泽的主人大都以泥系、水系、毒系的种族为主。

    一行人在进入到沼泽一定区域后，就不敢再高速赶路，以免惊扰了沼泽真正的主人。

    这片沼泽，可比苏桓当初捕获冰室龙女和泥浆龙的沼泽危险无数倍。

