    第465章 诡异的影子，一物降一物！

    “上一次说了砍去你一个手臂就是砍去你一个手臂，我尘浩说到做到。”

    白袍飞扬，尘浩和千仞雪一前一后的对峙着开了武魂真身化成三米大蜘蛛的比比东。

    看着蜘蛛的独自一动一动的，显然是比比东被气的不轻。

    远处宏宇和李岩赶来，立即和比比东回合。

    看着巨大蜘蛛身下的被重创失去了一个手臂的金鳄斗罗。

    宏宇的眼睛之中，闪现了异色，不过很快就消散了。

    要知道，除了一些灵丹妙药，想要让断肢再生，真的是太困难了。

    而失去了一个手臂，对于一个终极斗罗来说，是根本无法接受的。

    这可真的就是重创了。

    金鳄斗罗咬着牙从巨坑之中站了起来，眼睛死死的盯着尘浩。

    “接下来的战斗，你就不要参与了，先到一旁疗伤。”

    “回去后，我会想办法恢复你的断臂的。”

    断臂并非是真的不能恢复，作为统领这么多年魂师界的武魂殿来说。

    肯定也会有相应的办法，就是要看比比东为了金鳄斗罗舍不舍得了。

    比比东对金鳄说完，转头眼神冰冷的看这里李岩和宏宇道

    “接下来我希望你们能够用处全力，能杀了尘浩的话，他身上的宝物。”

    “我可以什么都不要，任凭你们拿走，而且，如果惹怒我，我想你们知道后果！”

    比比东这话已经充满了威胁，武魂帝国战力上还是要远远高于星罗和天斗的。

    单说魂师数量，武魂帝国第一，天斗帝国第二，二星罗帝国只能排在第三。

    一共七个封号斗罗，两个超级斗罗，还被尘浩斩杀了一个。

    若不是有两个终极斗罗撑着，星罗帝国还真的就是前路坎坷。

    但是宏宇也知道，星罗帝国自然还是有底牌的。

    宏宇并没有说话，反倒是李岩用时机行动证明，星罗帝国对于斩杀尘浩这件事情。

    也是下了决心的！

    “第八魂技，八步赶蝉！”依旧是这一招，尘浩面对这一招都不得不郑重起来。

    “帮我阻拦一会比比东和那个宏宇，小心宏宇的影子！”

    来不及多交代什么，留下这句话之后，尘浩主动迎上了李岩。

    这八步赶蝉，尘浩应对过一次，第七步踏出去的那一刹那，就算是尘浩。

    都要认认真真的对待起来。

    千仞雪身后六个光翼轻轻扇动，直接正面拦住比比东和宏宇。

    手中的光明圣剑没有丝毫停留，抬起来就是一道光明剑光。

    首要目标直接朝着比比东就砍了过来。

    比比东武魂真身所化的不死蛛皇，身体还是比较较小的，而且人家毕竟八个脚。

    跑起来速度还是很快的，非常的灵活。

    “千仞雪！你真的就要一错再错下去吗？！”

    比比东怒吼一声，但是千仞雪没有说话，对尘浩对身边的朋友。

    千仞雪是阳光大女孩，但是在面对敌人的时候，千仞雪只能说是惜字如金。

    而宏宇看向千仞雪的目光，有着明显的忌惮。

    光明胜利克制一切的黑暗，虽然说武魂影子并不能划分在黑暗之中。

    但是不管怎么说，影子也是需要借助光芒才可以出现的。

    光明胜利可以成就影子，也可以毁灭影子！

    宏宇自然不想和千仞雪纠缠，而另外一边的李岩，眼睛猩红，第七步猛然踏出。

    脚直接用力一踩，一个巨大的坑直接踩踏而出。

    甚至大地都跟着颤抖了起来，银龙枪直接前刺，尘浩正色。

    七杀剑立于身前，身上第九魂环再一次一闪。

    这一次释放的并非是神魔咆哮了，这东西能少用就少用一些。

    毕竟用多了，敌人有所防备之后，所发挥出来的效果就会越来越小。

    “第九魂技，神魔两斩！”尘浩轻描淡写的挥舞七杀剑，形成十字斩。

    直接正面影响了银龙枪，巨大的爆炸圣响起，尘浩和李岩这边。

    灰尘瞬间形成了一个蘑菇云，李岩闪身，直接来到了尘浩的身后。

    手中血红色的银龙枪直接刺杀过来。

    尘浩并没有回头，手持七杀剑的手臂猛地放在了自己的身后。

    这一下直接撞击在了七杀剑之上，尘浩只感觉到自己的手臂有一些发麻。

    足以看出李岩究竟用了多么大的力气。

    就在这个时候，尘浩看到地面突然出现了一大片阴影，这阴影直接化身成了一个分身。

    这并非是宏宇的真身，而是一个影子分身。

    这个影子分身和之前刺杀尘浩的那个影子分身一摸一样。

    全身漆黑，直接从尘浩的影子之中冲了出来，手持一个匕首。

    朝着尘浩的脖子就划了过来，就这简单到不能在简单的攻击。

    却让尘浩后背发凉，居然可以从自己的影子里面钻出来一个，这谁受得了？！

    “第二魂技，长剑守护！”影子手中的匕首立刻阻挡住。

    尘浩想要脱身，却发现自己的影子之中出现了两只手，直接抓住了自己的脚踝。

    根本走不掉！

    “tmd，你真真实不咬人在这膈应人啊！”

    尘浩忍不住直接爆了粗口，影子就是一个无情的杀人机器，虽然没有魂技。

    只能最原始的进攻方式，但是这东西尘浩那他根本就没有办法啊！

    影子的腿瞬间弯曲，直接朝着尘浩的肚子位置就飞了过来，尘浩赶紧用手去抵挡。

    但是这一下却直接穿越了，一个顶，直接堆在了尘浩的肚子之上。

    力气很大，另外一边，李岩也是抓准机会，收枪再出枪明显是已经来不及了。

    干脆直接上来给了尘浩一脚，直接给尘浩踹到在了地上，直接来了一个狗吃屎。

    那合影双手握住匕首，直接要准备扎下来，就在这个关键时刻。

    那影子动作居然停了下来，随后直接缩回了尘浩自己的影子之中。

    就好像从来没有出现一般，而反观宏宇，第八个魂环似乎是刚刚闪耀过。

    现在已经暗淡了下去，千仞雪手持光明圣剑就站在宏宇的面前。

    本来宏宇面前也是有一个影子守护的，但是却被千仞雪一剑就给砍了。

    毫不拖泥带水，这就是武魂压制的弊端。

    尘浩一个鲤鱼打挺，直接从地上翻腾了起来，李岩的长枪直接扎在了地上落空了。

    而另一边的宏宇正在飞速倒退，千仞雪手中光明圣剑。

    一道一道带着火焰的剑光飞了出去，再宏宇身前炸开。

    “这可真是一物降一物啊。”恢复千仞雪的修为，绝对是尘浩最正确的决定。

    (本章完)

