    第382章 凤凰桥！   

    魁梧男子吃了一惊。

    

    不过他好歹也是四星觉醒者，瞬间反应过来，全身肌肉鼓动，一拳轰向飞鱼。

    

    他觉醒的乃是力量，随随便便一拳都能打穿坦克，更何况是危机之下爆发出的求生一拳，这一拳就是一座小山在他面前也得崩塌。

    

    然而，他这一拳却只是将飞鱼轰退，飞鱼吃痛，胸膛炸裂，但尖叫一声后再次扑来。

    

    就在这时，周围的血潭接二连三的炸裂，或一丈、或数丈大小的飞鱼飞出，眨眼间便出现几十只。

    

    似乎因为血腥味吸引了这些飞鱼，有一半飞鱼扑向魁梧男子，剩下的则是向着秦淮和那老者扑去。

    

    见此，秦淮面无表情，身形一动便向出口掠去。

    

    前行中，一个个血潭炸开，数不尽的飞鱼飞出，其中更有几只十几丈大小的飞鱼，双翅展开、遮天蔽日，从四面八方围向秦淮。

    

    这些飞鱼的实力也就堪比宗师，最强的也就相当于神境初期实力。

    

    面对这些数不尽的飞鱼，秦淮一边前行，一边挥手斩出道道剑芒，每一道剑芒都能斩杀一只或数只飞鱼。

    

    然而，这些飞鱼残肢坠落血潭之后，疯狂的吸收着血潭里的血水，不过短短几个呼吸时间再次凝聚出完整的身体。

    

    “跟鬼林的鬼物一样，杀不死！”

    

    秦淮目光微微一凝。

    

    秦淮并未与这些飞鱼纠缠，凭借强横的实力，一路披荆斩棘，硬生生的杀出一条血路。

    

    至于那老者和魁梧男子也都在拼命抵挡，同样向出口杀去。

    

    眼见快走出鱼鳞谷，秦淮回头看了身后一眼。

    

    只见那老者紧随在他身后，周身环绕这数层风刃龙卷风，只要有飞鱼敢靠近，眨眼间便会被无数风刃绞杀成肉泥。

    

    看老者步履轻松，显然应对这些飞鱼游刃有余。

    

    而那魁梧男子就没老者这般轻松，他觉醒的乃是力量，只能凭借强大的力量一次次的击退扑来的飞鱼。

    

    奈何飞鱼数量太多，时间一久身体各处留下了大大小小的伤痕。

    

    流出的鲜血更加刺激了飞鱼，前仆后继，让魁梧男子寸步难行，只能被动防守。

    

    这边，秦淮一步迈出，直接掠出鱼鳞血潭，而身后那些飞鱼则是止住飞行，对着秦淮尖叫几声后，便调转方向向着老者扑去。

    

    老者面色微微一变，双手掐诀、口中念念有词，将环绕在身体周围的风刃风暴再次扩大一圈。

    

    见这些飞鱼无法靠近，老者才松了一口气，随后加快脚步。

    

    眼见前面百米就能走出鱼鳞血潭，脚下土垄猛然间剧烈抖动起来，周围的血潭炸裂，一条条裂缝从鱼鳞谷中央向四周蔓延。

    

    轰！   

    下一瞬间，一颗宛若小山一样的脑袋从地下钻出。

    

    长长的尖嘴足有十几丈长，一双眼睛都堪比数丈大小的飞鱼！   

    赫然是飞鱼王！   

    哪怕这飞鱼王的身体还未完全飞出，散发出的气息却是惊天动地，饶是秦淮都面色微微一变。

    

    “堪比地仙境界的飞鱼王！”

    

    只见这飞鱼王刚飞出时，对着还在挣扎的魁梧男子猛然啄了下去。

    

    魁梧男子拼命抵挡，但在飞鱼王尖嘴下，身体瞬间被洞穿，紧跟着炸裂成无数碎肉，被周围的飞鱼吞下。

    

    一击杀了魁梧男子，飞鱼王扭头向着老者扑去。

    

    看到魁梧男子如同蝼蚁一样被杀，老者面色大变，疯狂催动风刃风暴，拼命的向鱼鳞血潭边缘掠去。

    

    “秦道友救我！！”

    

    感受到身后传来的滔天气息，老者对着秦淮求救道。

    

    面对老者的呼救，秦淮则是一脸的冷漠。

    

    这老者可是国外强者，两人之间本来就是敌人，更何况刚才老者还对他出手，想要杀了他。

    

    对于这种人，秦淮自然不会出手相救。

    

    而是一脸平静的看着老者被飞鱼王张开的血盆大口给吞入腹中。

    

    杀了老者，飞鱼王抬头看向秦淮，一双血红的眼睛如同地狱的血泉，冰冷、嗜血。

    

    秦淮面无表情，手掌一翻，断剑神兵出现在手中，断剑在手，一股不弱于飞鱼王的气息从他身上爆发。

    

    不是秦淮不想快点离开。

    

    而是距离鱼鳞谷出口还有一段距离，这段距离对秦淮来说也就几个呼吸的时间，但飞鱼王前后击杀魁梧男子和那老者不过是几秒钟时间。

    

    这个时间不足以让秦淮离开。

    

    在这种情况下，秦淮绝不能示弱，一旦示弱就等于在告诉飞鱼王他怕了，反而会遭受到飞鱼王拼命攻击。

    

    果不其然，飞鱼王并未立刻动手，而是冷冰冰的注视着秦淮。

    

    准确来说是注视着秦淮手中散发着青幽色光芒的断剑神兵！   

    似乎觉得眼前这个人类不好惹，飞鱼王尖叫一声，随后一头扎进脚下的血池，消失不见。

    

    而那些无数飞鱼也对着秦淮尖叫几声后，纷纷钻入血池。

    

    不多时，血池恢复平静，继而分化成一块块大小不一的血潭和土垄，和秦淮刚来时看到的没什么区别。

    

    见此，秦淮才收敛气息，转身向鱼鳞谷出口掠去。

    

    有惊无险的走出鱼鳞谷，秦淮暗暗松了一口气，刚才和飞鱼王对立，他也是在赌，赌飞鱼王不敢妄动。

    

    好在他赌对了。

    

    否则的话，就算他能杀的了这飞鱼王，怕是也要费上不小的功夫，而且对自身消耗也绝不低。

    

    而且，鱼鳞谷是飞鱼王的地盘，有血池在，怕是受了重伤也能很快恢复。

    

    身处这危机重重的秘境，能不动手，秦淮坚决不会动手。

    

    只有保存自身的实力，才能随时应对到来的危机。

    

    当然，秦淮心里很清楚，飞鱼王之所以不敢妄动，有很大的程度上是因为他手中的断剑神兵。

    

    没有再多想，秦淮凝目看向眼前的石桥。

    

    秦淮注意到，在石桥的旁边有着一个破旧的石碑，石碑上有着几个被岁月腐蚀的字迹，勉勉强强能看清。

    

    “凤凰桥！”

    

    秦淮呢喃一声，随后抬头看向石桥的另一头。

    

    只见远处是一座笼罩在白雾中看不到山顶的大山，这山要比秦淮看到的任何一座山都要大。

    

    远远看去，山体漆黑，在白雾中若隐若现，透着幽冷、神秘。

    

    而在石桥下方，则是流淌着一条熔浆河流！   

    秦淮手掌一翻，再次看了看从张朝阳手中得到的藏宝图，地图上，鱼鳞谷的最后一个地点就是这里。

    

    “金凤焰雪石就是在这里得到的，作为凤凰花的伴生石，这里肯定有凤凰花！”

    

    秦淮眼中流露着一抹激动。

    

    为了寻找凤凰花，他可是等了太久！   

    收好地图，秦淮压下心中的激动，抬步走上石桥。

    

    

    

