    “嗯？”云苏懵了懵，却听他又道，“快些。”

    云苏这才肯定，他是要背着自己。

    不过，她应该还没到这个地步吧？

    正想着，男子声音又传了过来，“我身上有能够恢复真气的东西，我背着你，你便也可以恢复真气。”

    云苏略微犹豫了一会儿，还是点点头趴了上去。

    这真气流逝无法补充的感觉实在是太难受了，这地方的死灵之气又如此浓郁，没有真气相当于被判了死刑。

    墨蓝袍男子将云苏背起，便继续往前走。

    而接触他不过片刻，云苏便从他身上感觉到了一股清凉温润的舒适感。

    抬手去看，自己身体表面似乎被一层淡淡的墨蓝色光晕覆盖，隔绝了外面的那些死灵之气。

    看来这家伙说的不错，他身上的确有能扼制这恶劣环境的宝贝！

    一路走来，还碰到了好几头实力接近圆满境的灵兽，好在它们并不是成群结队，而是单独攻击两人，皆被他们给打退了。

    走了大约两个时辰，云苏体内的真气已经恢复了大半，而前方白塔也逐渐在两人眼中清晰。

    “快要到了。”墨蓝袍男子抬头看看，轻轻说了一句。

    云苏顺着他目光去看，视线中的白塔并不算高大，仅有三层高，但通体却是白晶明亮的，让人眼前一亮。

    不像是普通建筑，倒像是……法器？

    这个念头一出，云苏便有些惊异的瞪了瞪眼。

    因为她发现，白塔那边传来了剧烈的灵力波动！

    同时发现这个现象的，还有墨蓝袍男子。

    他脚步一顿，脸上露出骇然之色，“有人闯进了白塔，我们要快些！”

    说着，他脚下加快速度。一盏茶的功夫后，云苏同墨蓝袍男子已经来到了白塔面前，抬眼便看到了几个熟人。

    “护界盟的小子，你果然还是阴魂不散，又追过来了！”

    黑岩与玄羿各站白塔前一处白晶石柱两侧，听到脚步声，便齐齐扭过头来落到了云苏两人身上。

    墨蓝袍男子冷冷一哼，“这是我的职责使命，这地方的东西我是不会让你们得到的！”

    “这可由不得你，呵！”黑岩听罢冷笑一声，手一翻，掏出了一本旧书。

    书页泛黄，看起来年岁已经久远，又因为保管不是很得当，上面已经被潮气晕染出了水印。

    然而，黑岩拿着这本书，却仿佛一个运筹帷幄的谋士，得意洋洋的看着他，旋即手一翻，将书丢进了那个白晶石柱之上。

    石柱上原本散发着淡淡的光芒，在接触到书的刹那，这光芒突然猛的明亮起来，无比晃眼！

    所有人都被这光芒刺得眯了眯眼，等再看时，光芒尽散，那白晶石柱之上已然笼罩起了一层淡淡的光柱，直冲云霄！

    而光柱之中，一朵手心大小的冰蓝色莲花悬浮在空中，在石柱灵力的作用下，缓缓旋转着！

    看到这朵蓝莲，黑岩玄羿的表情突然就变了，有些疯狂，有些紧张，更多的是贪婪！

    “幻界莲，终于找到你了！”

    两人异口同声的说着，话音刚落，便已然迫不及待的朝那幻界莲掠了过去，出手抢夺！

    “玄羿，鬼医的医书是我拿出来的，这第一朵幻界莲应该由我来拿！”黑岩看他跟自己争抢，便有些气急败坏的怒吼。

    见此，玄羿却只冷笑一声反驳道，“医书虽然是你拿出来的，但这幻界莲可是朕先看到的，这第一朵由朕来拿，等下再出一朵给你！”

    “这不可能！”

    两人争吵着，手已经探入了光柱之中，用尽自己最快的速度去争抢幻界莲。

    而看到这一幕的墨蓝袍男子也坐不住，放下云苏的瞬间，便已经掠了上去！

    不过他终究还是晚了一步。

    他还没到石柱前面，玄羿和黑岩的手已经到了幻界莲边上，只能眼睁睁看着两人朝幻界莲伸手一抓！

    两道身影急急后退，石柱之上幻界莲已经消失。

    两人急忙往自己手中去看，却并未看到幻界莲，皆是一愣。

    “怎么回事？我刚刚明明抢到了，玄羿，是不是你做了什么手脚？”

    “胡说八道！明明是朕先拿到的，是不是你做了手脚，将这幻界莲偷偷摸摸掉包了？”

    玄羿也大怒，他明明已经抓到幻界莲了，为何手中并没有幻界莲？

    两人大眼瞪小眼了片刻，突然那光柱之中又缓缓绽放出光芒，光芒柔软，渐渐凝聚成型。

    那朵冰蓝色的幻界莲又再一次出现在了石柱之中，散发着淡淡的光芒。

    “幻界莲？”两人眼睛一瞪，几乎在同时，又窜了出去，目标就是那石柱之中的幻界莲。

    两人同时伸手抓住幻界莲往后一拉，等两人停下脚步朝自己手里去看时，幻界莲却是又不见了！

    “这到底是怎么回事？”黑岩瞪大眼睛，一脸懵逼的问。

    恰在这时，玄羿指着石台方向惊呼，“又出现了！”

    黑岩扭头去看，只见石柱之上，幻界莲再次缓缓出现，散发着淡淡的光芒，格外漂亮。

    这一次，两人脸上都没有了惊喜之色，而是缓缓上前去抓幻界莲。

    这一试才试出问题。

    石柱之中的幻界莲在触碰之际会消失，等无人触碰才会出现！

    就像是个幻影一样！

    “这是怎么回事？”两人面面相觑，一时间没了反应。

    “哈哈，看来这幻界莲并不想让你们两拿走，既然如此，我来试试！”

    墨蓝袍男子轻笑一声，上前便朝石柱内的幻界莲抓了过去！

    所有人的目光都落在了墨蓝袍男子手上，紧接着，黑岩笑了起来。

    “护界盟小子，我们都无法拿到的幻界莲，你以为你能拿到？”

    这边，墨蓝袍男子看了看光溜溜的手，并没有很在意，轻笑一声放下手。

    “即便我拿不到，你们也同样拿不到，笑什么？”

    墨蓝袍男子话音落下，黑岩玄羿的表情便瞬间沉了下来，阴冷的盯着他。

    他们耗费了那么大精力，为的就是这幻界莲，为何无法拿走？

    这岂不是说他们之前所做的一切，都是徒劳？

    “难道……这只是幻界莲幻影？”一边，玄羿有些惊异的开口。

