PS：最近由于某些众所周知的原因，起点功能维护，本章说和评论都不能发，一直到6.6，大家发不了本章说是正常的，有讨论和吐槽可以到群里说，我一般都在。
　　天光破晓，此时就在距离兰杜因之墓大约三十公里左右的地方，奸奇永恒军团和纳垢疫病军团还在战斗。
　　命运编织者卡洛斯全身上下伤痕累累，它原本已经秃得非常厉害的羽毛几乎被拔了个干净，瘟疫巨剑的动作并不快，可卡洛斯却被那可怕的疫病所笼罩，它的速度变慢了，在呼吸之中，命运编织者能够闻到自己内脏腐烂的味道。
　　疫病之父的情况也绝对称不上多好，这个有五六米高的纳垢座下第一大魔被命运编织者的巫术和攻击打得表皮上全是烧焦和穿透的痕迹，它的一只眼睛被烧瞎，一支角也被砍断。
　　整片沼泽上都是纳垢恶魔和奸奇恶魔交战的痕迹。
　　奸奇恶魔的巫术火焰对上了纳垢恶魔的独特脓汁，在无比激烈的拉锯战中，这两只混沌恶魔军团以不彻底消灭每一个对手不罢休的考虑奋勇作战，它们根本就不在乎伤亡。
　　生于纳垢花园中的毛茸茸的苍蝇嗡嗡着在天空之下形成又黑又厚的的一群又一群，身材小小的纳垢灵们高唱着慈父的赞歌，携带着大量瘟疫的纳垢恶魔们一次接一次地熄灭了奸奇恶魔的巫术火焰。
　　恶魔武器当然可以伤到这些令人作呕的纳垢恶魔，可对于纳垢恶魔来说，除非是关键部位，否则对它们来说也仅仅就是在它们溃烂和腐败的表皮上多添一道伤口罢了，这对于纳垢恶魔来说是不痛不痒的事，因为它们本来身体就已经在腐败、溃烂和疫病中变得千疮百孔和四处冒浆。
　　奸奇恶魔们的武器伤害到纳垢恶魔之后甚至都见不到血，喷出的唯有各种肠液、胆汁、脓水和体油，它们的表皮一戳就破，在受到伤害之后除了伤口变得更深，纳垢恶魔们甚至感受不到任何痛苦。
　　但是纳垢恶魔也有其弱点，那就是这群家伙们动作缓慢，过于膨胀的身体和四处破裂的躯干让它们做动作都非常地吃力，因此这些纳垢恶魔们的行动颇为迟缓。
　　即使这样，奸奇魔军也在和纳垢魔军的对决中落于下风，蓝色的永恒军团开始逐渐不敌绿色的疫病军团了。
　　命运编织者知道这是怎么回事，它一想到这个就气得两个鸟头冒烟。
　　奸奇魔军降临布列塔尼亚之后已经先后经历了好几场战争，即使都取得了胜利，依然有一定的损失，自然比不上满员的疫病军团。
　　而命运编织者自己也是，本来得到了第五件圣物的奸奇座下第一大魔已经构筑了一条从混沌领域通往凡世的能量通道，它应该稳胜眼前的疫病之父库-嘎斯，但是就在和骑士道大军、和莱恩、卡拉德、莫吉安娜，和伯希蒙德以及之后的森林之王奥莱恩的先后交锋之中，命运编织者用掉了太多的魔力。
　　这样下去不行！命运编织者意识到它必须和疫病之父迅速决出胜负，否则它迟早会被纳垢的瘟疫耗尽自己的生命力，出于精密的计划和思考，卡洛斯立即张开了自己的双翼，极速拉近和纳垢大魔的距离。
　　疫病之父库-嘎斯也看出了卡洛斯的计划，但是纳垢大魔确实不以速度见长，眨眼之间，命运编织者已经飞到了疫病之父的头顶，巫术权杖当头而下，极少有东西能够在命运编织者的猛攻之下幸存下来。
　　库-嘎斯也肯定不会什么都不做，纳垢座下第一大魔知道自己绝无可能躲开卡洛斯的攻击，于是立即举起自己的瘟疫巨剑抵挡。
　　巨大的气浪掀翻了附近的所有混沌恶魔，两头混沌大魔的战斗足以让这些旁观者们化成碎片。
　　巫术权杖砸在了瘟疫巨剑上，命运编织者的双头愤怒地注视着疫病之父那肥胖和丑陋的脸，如果不是这些纳垢恶魔，它此时肯定已经完成了自己的计划！
　　巫术权杖重重地砸在了瘟疫巨剑的表面，恶臭的绿色浓雾喷涌而出，从疫病之父瘟疫巨剑上喷出的这些毒雾几乎可以瞬间秒杀凡世中的绝大多数凡人，就连命运编织者都被这毒雾刺得睁不开眼睛。
　　“卡洛斯，你，和你的主人，乌鸦之神，注定失败，这是，混沌领域，的规则！”库-嘎斯咆哮道。
　　“看着自己毁灭吧！库-嘎斯！”命运编织者也发出了怒吼声，它片刻也没有停下咏唱咒文，冷酷而无情的语调更进一步加快。
　　直到五彩的奸奇圣火从它的法杖之上喷出，命运编织者的巫术权杖之上爆发了可怖的璀璨光芒，纳垢大魔只感觉自己的双目被火焰吞噬，库-嘎斯被剥夺了一切感知，巫术火焰驱散了它的毒雾，烧灼着它的身***奇的圣火对纳垢大魔产生了巨大的痛楚感，疫病之父惨叫着向后倒去，它的整张脸和胸膛全部被火焰烧得一片焦黑。
　　“我不会回到主人的花园里去的！”
　　疫病之父爆发出了无与伦比的愤怒，它发出了只包涵有纯粹仇恨的尖叫声，库-嘎斯的肚子也猛然地膨胀了起来，它张开大嘴，吐出了一大股足足有三米多高，两米多宽的瘟疫脓流！
　　试图保护命运编织者的所有奸奇恶魔瞬间消融在了这股极端可怖的污秽之中，最后一整块地方只剩下一个泛着黄绿色脓液的污水坑。
　　“啊啊啊！啊啊啊啊啊！！！”命运编织者只感觉自己全身都在融化，它发出了最凄厉的惨叫声，而试图保护它的所有奸奇恶魔都被瞬间吞没而消融在这股污秽之中。
　　两头混沌大魔同时受到了重创，库-嘎斯痛苦地撕扯着自己的表皮，它花了很多时间才从命运编织者的巫术火焰中勉强摆脱，身上数个烧穿的大洞令这位纳垢座下第一大魔感到痛苦万分。
　　而命运编织者的状态也绝对称不上多好，没有任何一个混沌恶魔，包括纳垢恶魔胆敢靠近疫病之父所呕吐出来的脓液所覆盖的区域，那不断地冒泡、沸腾和翻滚的黄绿色脓液所散发出的气味足以让最强大的混沌恶魔当场被熏晕过去。
　　依靠着在最后时刻用尽了所有魔力，命运编织者勉强没有被这股脓液融化成一团脓水，它挣扎着起身，奸奇大魔全身上下都是被脓液腐蚀的痕迹，它翅膀上的鸟毛被烧得干干净净，身上的每一道伤口都深可见骨，它的一个鸟脖子差点被烧断，另一个鸟脖子也好不了多少。
　　但是它依然从污染之物中爬了出来，即使狼狈万分。
　　两头混沌大魔的重伤极大程度地影响了凡世和混沌领域链接的稳定程度，奸奇永恒军团和纳垢疫病军团在失去能量之后成片成片地化为飞灰，剩下的极少数恶魔还在苟延残喘，它们或是赞美圣奸奇，或是感激慈父的爱。
　　“呼~呼~”库-嘎斯试图举起自己的瘟疫巨剑，卡洛斯知道不能给纳垢大魔恢复的机会，它释放出最后的力量，闪烁至库-嘎斯的面前：“对抗命运之主，就得受苦！”
　　五件圣物出现在了卡洛斯的手中。
　　那是布列塔尼亚失落的五件圣物，五把由湖中仙女赐予十二位初代圣杯骑士的骑枪。
　　“这是……”纳垢大魔睁大了眼睛：“你居然……”
　　伤势沉重的疫病之父终于无力和卡洛斯召唤出的圣物对抗了，它眼睁睁地看着五把骑枪在命运编织者的操控之下刺入了它的胸膛。
　　伴随着凄厉的惨叫声，疫病之父的心脏被五把骑枪彻底贯穿，命运编织者尖叫道：“你不会在这里打败我的！库-嘎斯！”
　　“唔~”库-嘎斯深深地喘着气，它败了，它知道自己将被放逐。
　　“别得意地太早。”库-嘎斯突然笑了，纳垢大魔临死之前抓住了卡洛斯的手臂：“整个世界，都将，和你，对抗！你已经输了，卡洛斯，这不会，是你，最后一次，失败。”
　　言毕，纳垢大魔大叫一声，它的身体崩溃，在哀嚎中自动崩解，化为飞灰。
　　伴随着疫病之父的失败，整个纳垢疫病军团也失去了凡世的链接点，所有的纳垢恶魔都在惨叫中自动消融。
　　穆席隆的沼泽之上只剩下了奸奇恶魔，当命运编织者从击败疫病之父的喜悦中回过神来时，它已经感觉到了不妙。
　　时间来到了中午，曾经让卡洛斯感到无比自豪的奸奇魔军如今十不存一，原本数以万计的混沌恶魔只剩下了不到一千，传送门已经被纳垢恶魔破坏了。
　　更糟糕的是，命运编织者伤势极重，那恶心的脓液到现在还在侵蚀着它的身体，它尝试着想要释放一个治疗魔法却感受不到一点魔力，它麾下的奸奇恶魔们也是如此，许多奸奇恶魔在根本没有受到伤害的情况下由于混沌之风的减弱而当场毁灭。
　　就在此时，号角声响起。
　　“嘟呜~嘟呜~”
　　在不远处围观了一整场战斗的人类、矮人、木精灵联军重新开入战场，将命运编织者和它的永恒军团牢牢包围！
　　炮火轰鸣，来自帝国军队和矮人军队的火炮全速开火，炮火覆盖了整个奸奇魔军所处的位置。
　　箭矢如雨，木精灵和人类军队一起开弓，暴雨般的箭矢接二连三地收割着残余的奸奇恶魔，矮人火枪手和人类火枪手一起开火，密集的弹幕点杀着强敌。
　　该死！命运编织者已经感觉到了极端的不妙，它还未反应过来，整个战场就被一声巨大的火炮声彻底掩盖。
　　“轰！！！”
　　湖中仙女的神圣光辉笼罩着战场，一发可怕的开花炮弹落在了卡洛斯所在的位置，在炫目的强光和天崩地坼的爆响中，卡洛斯身边的十几头奸奇恶魔被当场轰成了碎渣。
　　这就是莱恩新研制出来，通过神祇力量和矮人工程学结合而做出的大杀器，超重型火炮“莫吉安娜的新玩具”的威力！
　　“唔！”命运编织者的一只翅膀在爆炸中被炸碎了，它已经失去了飞行的能力，目前仅仅只是依靠着巫术权杖在支撑着自己的身体不倒下，它无力地大声尖啸着，怒斥这些秩序种族的卑鄙无耻，谩骂着该死的纳垢还有它麾下纳垢魔军的不识时务。
　　它正在输掉这场战争。
　　就在东方，通体银色火焰的莱恩身骑巨大的狮鹫英普瑞斯一路杀来，所有在他面前的奸奇恶魔全都仓皇逃窜，那些试图阻挡湖中仙女神选冠军的敌人已经被横扫一空，狮鹫的利爪撕裂和碾碎了奸奇恶魔，直接朝着卡洛斯冲来。
　　南方，布列塔尼亚的骑士和帝国骑士们集结在了一起，在伯希蒙德、弗朗索瓦、卡拉德等三位圣域圣杯大骑士的率领下发起了最后的冲锋，马蹄如雷，长枪如林。
　　西方，木精灵在奥莱恩和阿拉洛斯的率领下吹响了狂野号角，林地骑兵、狂野骑兵以及荒林游侠还有剑舞者们形成了绿色的浪潮，奥莱恩冲锋在最前，它准备将卡洛斯的鸟头当成自己最好的战利品！
　　这一下，就连最自信的奸奇座下第一大魔都感到大事不妙了，它此时伤势极重，已经没有能力同时对付如此多的强敌。
　　它试图撤退，命运编织者知道自己不是恐虐座下的那群**和白痴，它不会死战到底，就在三个方向的秩序联军横扫着恶魔并逼近它的所在之处时，卡洛斯终于下定决心撤退。
　　它的身影开始变得飘忽不定，它正在离开凡世，回归混沌领域的奸奇水晶迷宫。
　　剩下的奸奇恶魔拼死阻拦着莱恩等人的进攻，好让卡洛斯携带着圣物离开，余下的奸奇恶魔们都是最受到卡洛斯青睐的强大存在，它们拖住了联军进攻的步伐。
　　看起来，已经没有人能阻止命运编织者离开了。
　　而有一位神祇已经等着这一刻很久了。
　　厚重的云层在女神的神光中打开，湖中仙女绝美的身姿出现于凡世，莉莉丝双眼紧闭，她念动着一道古老的大咒法，闪亮的白色能量漩涡吞没了命运编织者的身体，将这头混沌大魔拉进女神的编织的光之陷阱中。
　　“不！不！”在光之漩涡中，奸奇大魔发狂地大吼道。
　　“休想将我的圣物从凡世带走！”湖中仙女此时脸上尽是冰冷和薄怒，她加大了自己的神力输出：“滚回你肮脏的混沌领域去！邪神的走狗！”
　　“不！不！不！我不会就这样失败！我还会回来，到那时，凡世就将毁灭！终焉之刻即将来临！”在女神的光网之中，命运编织者的身体被撕成了碎片，为祸穆席隆的奸奇大魔已遭放逐。
　　随着卡洛斯的被放逐，所有奸奇恶魔都自动解体，永恒军团被逐出了凡世。
　　五件圣物落在了穆席隆的沼泽之上。
　　联军还未有欢呼胜利的时间，湖中仙女的警告就随之而来：“骑士们，还未到欢呼胜利的时候！”
　　“就在你们和混沌魔军交战的时候，穆席隆的毒蛇，黑骑士马休巴德的军队正在接近王国的首都！”
　　战锤神座
