    慕知寒虽然琴道实力不弱，但是比起乐圣秋兰心，还是差了一筹，当然也只是那么一丢丢而已。

    所以第二局的琴道比试，以平局告终。

    不要问什么，问就是嬴玄一口咬定，这两人各有千秋，谈不上谁强谁弱。

    慕知寒知道嬴玄偏袒自己，也不说话，看到嬴玄一脸正色的为她争论，心中觉得丝丝甜蜜。

    “我入道之时，封号乐圣，你是觉得慕知寒有资格和我相提并论吗？”

    慕知寒高兴了，可是秋兰心就高兴不起来了。

    她和慕知寒争了几十年，论武力，她不如沐知寒；论才情，沐知寒不如她。

    可是今日嬴玄提出这样的结果，岂不是说她彻底不如慕知寒了？

    “平局就是平局，我管你什么乐圣、琴圣的。”

    嬴玄理直气壮的说到：“你学艺不精，打成平局，你怪本王秉公处理了？”

    “你秉公处理？这真是我听过最大的笑话！”秋兰心冷笑说道。

    嬴玄洒然一笑，并不反驳，众人以为嬴玄心虚，可是谁知道嬴玄转身就宣布比赛结果。

    “秋兰心污蔑裁判，取消比试成绩，第二局，黑山白水宗沐知寒胜！”

    阴谋诡计这种东西，我嬴某人向来得心应手，胆敢质疑本王的决定，这就是下场。

    “长戈王，过了吧！”

    方才平局，三大圣主并没有说什么，毕竟各有所爱，乐圣虽然强于慕知寒，但是仁者见仁，智者见智，这就是文无第一的道理。

    可是嬴玄突然之间宣布帝国获胜，他们就有些接受不了了。

    平局好歹是平局，门阀一胜一平，已经立于不败之地；可若是帝国获胜，一平一负，鹿死谁手，就尚未可知呢？

    “过分？”

    嬴玄的冷笑说道：“这里是咸阳，是秦王宫，有我们自己的规矩，你问问对面的帝国臣子，他们觉得过分吗？”

    “不过分！”

    大敌在前，荣誉与共，不管嬴玄和老秦世家斗的如何凶险，但是圣地挑衅帝国威严，这是绝对不会被允许的事情。

    “你看，不过分吧！”

    嬴玄说道：“入乡就得随俗，要么守我帝国的规矩，要么回到你的深山老林之中，两耳不闻窗外事，安心诸你们的武道。”

    “好了，比试第三场吧！”

    一胜在手，有给了圣地下马威，展示了帝国的强硬态度之后，嬴玄就不给圣地说话的机会了。

    三大圣主恨嬴玄恨的牙痒痒的，可是嬴玄的背后站着嬴政，而九州是嬴政说了算的。

    圣地不怕嬴玄，但也不敢贸然得罪嬴政，强行压制心中的愤怒，圣地选择吞下这口恶气，以后再报今日之辱。

    “第三场，我来吧！”

    瑶池圣主此刻不得不出手了，圣地一胜一败，若是第三场输了，就贻笑大方了。

    帝国棋道压轴的是一尊棋圣，琴道第二场就出动慕知寒的琴道大家，谁知道第三场有没有更加恐怖的后手。

    圣于圣不同，乐圣、冰圣的圣是圣人，有望成就一道巅峰；棋圣伏念的圣，是圣贤的圣，已经是一道巅峰了。

    瑶池圣主没有接任瑶池掌教之位之前，号称琴圣，乃是琴中圣贤。

    等她成为瑶池圣主，就不在占据琴圣的称号，可是这也改变不了她琴道第一的事实，所以秋兰心虽然以琴入道，并没有得到琴圣的封号，而是得了乐圣的封号。

    “小心，她的琴道，当世第一！”

    瑶池圣主决定出手的一瞬间，慕知寒的声音就在嬴玄耳边响起。

    嬴玄不动声色的看了慕知寒一眼，询问道：“当世第一，有多强？”

    “很强，高出我和秋兰心不止一个层次。”

    慕知寒回应说道：“你的半吊子水平，也就哄人开心，在她面前，拿不出手的。”

    “本来打算亲自下场的，你这么一说，我就不班门弄斧了。”

    嬴玄摸摸鼻子，略带尴尬的说道，看来慕知寒是猜出来他的想法，才特地告诉他的。

    灵气传音，虽然不露声色，但是依旧瞒不住三大圣主的感知。

    “这黑山白水宗，看来是铁了心成为帝国附庸了。”

    白玉京掌教说道：“想必慕知寒已经告诉嬴玄，瑶池圣主的恐怖之处了。”

    “无妨，即便知道又如何？”

    昆仑掌教自信的说道：“瑶池圣主，不会输的。”

    不等嬴玄安排帝国这边有人出手，瑶池圣主素手一挥，一张青玉无瑕的古琴就出现在桌案上。

    “九天玄琴，大罗神器，瑶池的镇宗之宝，弦动音起，变可勾连天地之力，声波所至，道心通明。”

    技术不如别人，这会装备也不如别人，这还比个锤子啊！

    既然是必输的局，嬴玄就懒得绞尽脑汁，想出出战的人选，先见识一下琴道圣贤的琴声吧。

    瑶池圣主素手微动，琴音就顺着琴弦倾泻出来，琴声委婉连绵——有如山泉从幽谷中蜿蜒而来，缓缓流淌。

    琴音绕丛林，琴声在颤抖，声声犹如松风吼，又似百鸟振翅而飞。缕缕琴声，悠悠扬扬，一种情韵，令人为之迷醉。

    一曲终了，众人才睁开眼睛，刚才他们如同置身与世无争的田园之中，安然自若，潇洒非常。

    “采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。”

    嬴玄拍手说道：“这首曲子不错。”

    “只可惜，少了铮铮金戈之声，不像这乱世该有的曲子。”

    听到嬴玄的话语，众人不由皱眉，田园之中，哪里来的金戈之声，嬴玄莫不是又打算挑刺了？

    “那就请长戈王指教指教，弹上一曲如何？”秋兰心阴阳怪气的说道。

    “我一个武人，哪里懂什么琴道雅事。”

    嬴玄摆手说道：“瑶池圣主的本事，放眼整个九州，也是最顶尖的存在，谁敢指教啊？”

    “就没有必要让帝国的小娃娃献丑了，这一局，帝国认输！”

    对于嬴玄干脆利落的认输，圣地心中其实是有怀疑的，毕竟方才嬴玄为了帝国可以获胜，已经用了非常手段。

    指望一时片刻就让嬴玄改头换面，那是不可能的。

    “这其中，会不会有什么阴谋呢？”

    阴谋自然是不存在的，毕竟瑶池圣主的曲子众人是听过了的，帝国确实无人可以比拟，至少在做的帝国大臣们，一个能打的都没有，门阀年轻一代的天骄们，恐怕也不中用了。

    与其输的太难看，不如大大方方的认输，好歹也能保存一些颜面。

    嬴玄想着，若是书院五年之内，可以出现琴道天骄，他就可以放肆的宣杨，今天不过是为了给门阀一个面子，给瑶池圣主一个面子，否则让他们大败亏输。

    “那文道比拼，就算双方打平了，到此为至？”

    嬴玄说道：“让你们和帝国的大臣比策论，和诸子百家比学说，就是欺负你们了。”

    “那就到此为止吧！”

    昆仑掌教冷冷的说道，嬴玄口中说的漂亮，但是话里话外都营造了一种帝国并没有全力出手的氛围，让圣地不由弱了一头。

    不过文道，终究不是圣地拿手本事，武道才是圣地的看家本领。

    文字可以骗人，但是力量就是力量，胜者为王，容不得嬴玄辩解。

    到时候，圣地所受的委屈，要千倍百倍的从帝国身上找回来。

    “那好，本王宣布，文道比拼，不分胜负！”

    “那么，接下来就该武道争锋了。”

