    “根叔？”

    吕树回头看到与他招手的是村里的老猎户王三根，赶紧走了过去。

    见吕树来到自己面前，王三根好奇问道：“小树，你在这里干嘛？”

    “没什么，根叔，您这是……”吕树见根叔背着一个竹篓，于是问道。

    “唉，还不是我家那口子，说这个季节正是打猎的好时期，非让我去山里打猎，顺便给她采点药。”

    王三根缓缓说道。

    说完，拿出一根烟递给了吕树。

    吕树接过，拿出打火机给根叔点上后又自己给自己点上。

    随即，两人找了台阶坐下。

    “采药？婶子是生病了吗？”吕树不免好奇的问道。

    “是啊，也怪我，上次跟你离开出走了之后，说是被我气的，现在一身病，大夫说需要吃补药静养，你说说，咱们就一农民，老了生个病啥的不是很正常嘛，干嘛大惊小怪的，整天要死要活。”

    王三根是一肚子怨气无处可泄。

    “那您这次上山需要采什么药呀。”吕树掐灭手中的香烟扔在地上问道。

    “也就是人参什么的，补气血用。”王三根狠抽一大口漫不经心的回道。

    闻声，吕树想了想说道：“根叔，我在省城也学过不少医术，要不先让我给婶子看看，你再去打猎采药也不迟。”

    想来这次婶子生病也有自己的原因，吕树心里十分过意不去。

    于是，便提出了去给婶子看病。

    王三根一惊，道：“我嘞个乖乖嘞，小树，你还会看病？”

    “会一些，治个小病没啥问题。”吕树谦虚了起来。

    “好，那你跟我走。”

    王三根对吕树深信不疑。

    他知道吕树作为村里唯一一个大学生在城市待过，会点医术也无可厚非。

    他也没进过城，心想，或许人家城里人人都会医术也说不定嘞。

    ........

    王三根家，大门口。

    “小树，万一你婶子待会对你说些什么不中听的话，你可别往心里去啊。”

    王三根顿了顿说道。

    吕树一笑，道：“没事根叔。”

    正当王三根刚摸到门把手准备打开大门时，大门突然打开，根叔的媳妇马翠花提着竹篮与王三根脑袋碰到了一起。

    两人赶紧不停揉着脑袋嘴里乱叫着，“谁呀，不长眼睛啊，可撞死我了……”

    片刻，马翠花抬头一看，见来人是丈夫王三根和吕树，随即骂道：“你这老不死的不去山里打猎采药，回来干嘛，还带回来这个傻子，别挡路，我要去买菜做饭。”

    “婶子好……”

    吕树见此礼貌的问候道。

    而马翠花只是瞥了他一眼，又对着王三根大叫道：“我说你聋了？说话。”

    “你这老娘们儿你吼什么吼，我带小树来可是为了给你看病的。”

    王三根有些生气的说道。

    “他？给我看病？我说你这个老不死的不仅聋了还和他一样傻了是吧？就他一个傻子，拿什么给我看病，你赶紧给我去山里打猎采药去，别耽误老娘买菜。”

    “婶子，您就让我试一试，如果不成您再赶我走，行不行？”

    这时候吕树拦在马翠花面前说道。

    “你起开。”

    马翠花用力推开吕树说道。

    “我说你这泼老娘们儿没完了是吧，人家小树也是好心来给你治病，你就这么对待人家是吧？”王三根拦住她大声气道。

    “行，王三根，老娘就让这傻子试试，如果不成，以后不许你俩再来往，以后你给我老老实实去山里打猎挣钱。”

    马翠花仰着脸说道。

    “这……”王三根也没见过吕树的医术，一时间不知道该如此回答。

    这时候，吕树走过来，说道：“没什么婶子，如果治不好您，我保证以后不会再来找根叔。”

    “哼！”

    听到吕树的话，马翠花冷哼一声，便扭着大腚转身回到了家中。

    王三根与吕树也是相视一眼，摇了摇头苦笑一声随后走进了庭院。

    “这哪像个生着病的人……”

    吕树心中无奈叹道。

    来到庭院。

    马翠花放下竹篮，坐在椅子上，对着吕树说道：“来吧，看吧，治吧。”

    吕树也没有说啥，径直走了过去，伸出手搭在马翠花的胳膊上。

    王三根看吕树如此有模有样，好像还真有那么回事，心中不免更加相信他。

    而马翠花，则是在心里不断谩骂着吕树这傻子耽误了她买菜做饭的时间，还学人家大夫把脉，还真把自己当神医了。

    片刻。

    吕树的手从马翠花胳膊上离开。

    “小树，怎么样？”

    王三根凑上来问道。

    “什么怎么样，傻子会看什么，装模作样。行了，老娘没工夫陪你们闹，老不死的，赶紧去山里打猎采药去。”

    马翠花起身仰着脸说道。

    “先听小树说完。”

    王三根期待着看着吕树，他想，哪怕吕树编造一些东西出来也行啊。

    不然，怎么下得了台？

    然后吕树却笑了笑，对着王三根和马翠花说道：“恭喜根叔，婶子这是喜脉。”

    闻声，二人表情明显一愣。

    “啥意思？”

    二人同时问道。

    “就是说，婶子怀孕了。”

    吕树笑着说道。

    “啥？你说啥？！”王三根简直不敢相信自己的耳朵。

    他和媳妇马翠花都五十好几的人了，咋还会怀孕了？

    “小树，你不是和根叔我开玩笑吧？就算你想胡编乱造，也不至于说出这种话啊，你婶子可都快六十了……”

    王三根一脸茫然。

    可没等吕树说话，一旁老脸通红的马翠花却走了过来，一把拉住王三根，在他耳边嘀咕了几句。

    听完，王三根整个人傻了。

    站在原地，足足愣了五分钟……

    “你……真的怀上了？？”

    王三根一脸茫然的对着马翠花问道。

    闻声，

    唰！

    马翠花刚恢复如常的老脸又一红。

    “你那么大声干嘛，丢死人嘞……”马翠花说完捂着脸跑回了屋里。

    吕树见此，也只是笑了笑。

    “这婆娘，这么大的事竟然和那大夫瞒着我……”王三根喃喃道。

    王三根老年得子，是喜也是忧。

    毕竟他都五十多将近六十的年纪了，这把年纪媳妇怀孕了，还不得被邻居们给笑死，就凭村里这些长舌妇们，得到消息后肯定会马上就传到了十里八乡。

    见王三根一脸忧愁，吕树走过来拿出一根烟递了过去，笑呵呵的说道：“根叔，婶子怀上了这可是好事啊，老蚌生珠，大喜，有什么可愁的呢？”

    “我倒是无所谓，邻居说点闲话就说点闲话吧，可就是我那两个在镇里上学的孩子知道了这事该怎么办呢，唉，我该怎么跟他们说啊……”

    王三根说着点着烟猛抽一口，整个人更显得忧愁。

    闻声，吕树趴在王三根耳边。

    “我倒是有个办法……”

