    “人类，请你尽快离开这片森林，这里不欢迎你！”

    翠绿巨蛇的话，让宋健脑海中灵光一闪，他突然想起来，之前那个精灵似乎也说过同样的话，之所以攻击他，就是因为他坠落时毁掉了十几棵生命森林的古树。

    “看样子，这片森林，在这些生物心中，有着特殊的地位和意义！”宋健心中暗道。

    “当然，实际上我是一个和平主义者，而且也不喜欢破坏环境！”宋健双手一摊，大声说道，但是他身边燃烧着暗红色火焰的灵剑，却并没有消失。

    “你毁掉了十三课生命之树，还敢说自己是个和平主义者？”精灵洛斯一脸嘲讽的反问道。

    “那只是个意外！”宋健转过头来，盯着精灵说道：“我只是一名旅者，因为迷路了，所以闯进了这片森林，并不是有意要摧毁古树的！”

    精灵洛斯冷笑一声，正准备继续反驳，却被巨蛇拦了下来。

    “人类，这里不欢迎你，请你尽快离开生命森林！”巨蛇缓缓游动着身体，用低沉的声音说道。

    这只巨蛇两只眼睛如灯笼一般，散发着无尽的紫色幽光，张开的大嘴，足有一百八十度，口中的獠牙，犹如匕首一般闪烁着寒光，普通人看到它，恐怕第一眼就会直接被吓死。

    听到它的话，宋健也并没有拒绝，而是缓缓朝后退去，做出了一副准备离开的模样，看到他的动作，精灵洛斯反而松了口气，主动收起了自己的战弓！

    “斯莱特林，你就这么轻易的放过他了吗，他可是一名人类，如果离开，下一次说不定会带更多的人来这里！”一旁的蛛人卡斯萝萝反而有些不满的说道。

    宋健听到这话，顿时心中一凛，手中的破天剑也握的更紧了一些。

    “卡斯萝萝，你见识过他的实力，你有把握击杀他吗，在对生命森林不造成更大伤害的前提下？”巨蛇突然扭过头，盯着卡斯萝萝低声问道。

    宋健嘴角浮现出了一抹笑意，如果全力施展万剑诀，形成业火红莲剑阵，他有信心至少能毁掉方圆数公里范围内的森林。

    不过这一招属于鱼死网破了，真要这么做了，绝对会被对方不死不休的追杀！

    卡斯萝萝忌惮的看了一眼宋健身体周围灵剑上散发的火焰，冷哼一声，不再说话。实际上，卡斯萝萝也很想获得宋健的红莲业火，要知道，对于生命森林来说，普通的火焰，是很难对古树造成严重伤害的，只有这种类似红莲业火的特殊火焰，才可以伤害到生命森林！

    宋健微微一笑，慢慢朝后退去，他身边的灵剑，就好像簇拥着一位望着，随着宋健后退而缓缓向后飞去。

    三只传奇境的生物，就这样盯着宋健，直到他消失在视野范围内。

    “斯莱特林，我知道你忌惮他的能力，但是，就这样放过他，将来你一定会后悔！”精灵洛斯扭头盯着翠绿色的巨蟒，低声说道。

    不等巨蟒回话，精灵洛斯脚下轻轻一点，在树梢间弹跳了几下，身影消失在远处。

    “那是个很有意思的人类，我期待和他的下一次见面，咯咯~”卡斯萝萝捂着嘴娇笑道，慢慢朝后退去，他身边密密麻麻的蜘蛛，也随着它如潮水般撤走。

    “人类，希望你不要让我失望！”所有人都走了，只剩下翠绿色的巨蟒，眼睛盯着宋健消失的地方，自言自语道。

    等到三只传奇境生物不在感知范围内，宋健终于松了口气，将周围的灵剑撤掉，毕竟维系这些灵剑的存在，也是需要消耗大量精神力的。

    “呼，这地方实在太可怕了，如果不是因为红莲业火，恐怕真的要死在这里……”宋健擦了把冷汗，低声念道。

    宋健需要在这里存活七个星期，然后等待着末日游轮的召回，如果能够活下来，应该能获得一份不错的奖励，甚至在这个时空节点里，仔细搜寻一番，也能获得不少好处，但是刚进来宋健就遇到了三只传奇境的生物，差点死掉，现在的宋健，只想找个地方，好好休息一下。

    ……

    生命森林广阔无垠，上空似乎也有禁制存在，宋健御剑飞行，只能飞起来两百多米的距离，就再也飞不上去了，不过这么高也不影响宋健赶路，飞了两天两夜后，宋健终于来到了生命森林的边缘位置。

    在生命森林的边缘位置，是一片焦土，似乎是经历了一场森林大火，到处都是烧焦的树干，空气中都弥漫着一股呛人的味道，四周一片死寂，没有半点生命的迹象。

    看到眼前这一幕，宋健似乎也明白了，为什么那三只传奇境生物，会对毁坏古树如此深恶痛绝，特别是掌控了红莲业火的他，即忌惮又厌恶。

    “看样子，这里之前也属于生命森林的一部分，只不过因为一场火灾，遭到了毁灭！”宋健心中暗道。

    就在这时，一截已经烧焦，只剩下五六米高的树干，突然抖动了起来，它周围的地面，也不断翻动着，一根根粗壮的树根拔地而起，互相凝聚在一起，不一会的功夫，一个浑身焦黑的树人，出现在了宋健的眼前。

    “焦木撕裂者（碳化木元素），等级：一百一十级，领主级BOSS，气血值三百二十万”

    宋健眉毛一挑，心中暗道：“这里没有生命迹象，难道说所有生物都已经被烧死，就连那些古树，都变成了这种碳化木元素了？”

    看的出来，眼前这个实力不错的怪物已经失去了自我意识，成为了一个只有杀戮意识的怪物，它发出了一声低吼，一只完全由树枝组成的右手，猛的朝宋健伸了过来。

    原本这只怪物和宋健有五六米的距离，但一瞬间，就有无数手指粗细的树枝，好似触手一般射向了宋健的面门。

    宋健心里一惊，身影急退，躲开了这一击。

    咄咄咄~

    一阵如暴雨急落般的声音响起，宋健之前站立的地方，方圆三米范围内，已经被树枝触手笼罩在内，这些树枝触手就好像一根根由金属制作的长矛，没入黑色的泥土之中。

    轰隆~

    爆炸声响起，一些泥土的碎屑朝着四面八方弹射开来，一些碎土屑在宋健脸上划出了道道血痕。

    这些树枝触手猛的一抖，又被焦木撕裂者收了回去，在原地留下了一个巨大的深坑。

    “攻击范围达到六米左右，伤害也是不俗，而且还拥有范围攻击的效果……”宋健擦了擦脸颊上的血迹，在心中判断起眼前这只怪物的具体实力。

    ……

