    李洋也是提前询问过办护照需要些什么的，因此，手续都已经准备齐全了。

    姚义利落的审查着李洋递上的资料，让她又把每张照片后面写上本人的名字。除了申请表外，户口身份证那些都是需要复印原证件。

    等资料都准备齐全后，他把原件给李洋退了出来，“三日后来取，九本护照，一共需要交六百一十二。”

    现在办一本护照，价格倒是不算贵，手续却很麻烦，之前的准备申请材料她就准备了好几天。

    李洋交了钱，看了姚义一眼，低声道：“有空聚聚，”就先离开了。

    姚义看着她出去的背影，微微笑了一下。

    有姚义在，李洋知道这个事情没问题了，就放心了，回去继续上班，工作。

    下班之余，开始准备做出国事宜的准备。

    李清玲家。

    建民没回来，在京都等着他们。燕子从知道可以出国玩的这几日，就一直激动不已。

    李清玲和孙大国看到她开心的样子，无奈失笑。

    燕子回屋睡觉后，孙大国低声跟李清玲聊天。

    “玲玲，我们出去时，带多少钱？家里的钱够不够？”他总认为出去玩，不能让李洋和赵雷鸣都花钱。

    李清玲无奈摇头，“洋洋不让多带，说她在国外还有钱，到时候我们去了，根本不用自己花钱，而且，我们的钱在国外也花不了，得兑换F币，她说去了用她那边的钱就行，不用兑换。”

    “她们带她婆婆一家，再带我们一家？那李震呢？”孙大国轻声问道。

    “李震说不去，厂子里活忙，他不想去，假期时，他二姐要出来了，他去接了要往家里送去，回去还得安排一下。”李清玲叹息。

    “你说，那丫头出来，会不会再害洋洋呢？”孙大国担忧。

    “她要是想再进去她就好好折腾，如今李震学好了，在雷鸣的厂子里学到了技术，我听洋洋说，李震现在的工资也上了七十了，听说明年就又能涨一回工资。”李清玲说道。

    孙大国喝了一口水，“你说，会不会是雷鸣照顾他呢？他不是进去才半年吗？”

    “应该是没有，雷鸣不管他的，让他自己努力学习，厂子里工资能不能提，和平时的表现有关系。”李清玲摇头，“哎哟，以前真的是没想到，这两个孩子要不不发展，要发展，就一起都发展起来了。”李清玲现在回想，还是不敢相信，李洋和赵雷鸣短短几年的时间，就发展到了如今这个地步。

    两个人的厂子从以前的三十多人，发展到了如今的一百三十多人。

    “对了，玲玲，我得给你说个事。”孙大国想了想，决定还是要把这个事跟李清玲说一下，免得事到临头，她接受不了，心里难受。

    “什么事，说啊！”李清玲诧异他的不干脆。

    “我听到些风声，可能，国营厂子里，要硬性下岗一批工人。至于会有哪些工人被下岗，还不知道。”孙大国低声道。

    “啊？为什么？你们厂子不是效益挺好的吗？”李清玲一呆，根本没想到，会有这种事发生。

    “我们厂子还好一些，听说二棉不行了，二棉招揽不到多少订单，还养着那么多工人，纺下的纱线卖不出去，就在库房里压着，为了让工人们有事做，还每天继续生产着，棉花的供应也照样供应着，厂子已经属于入不敷出了。我现在最担心的，就是上面让一棉和二棉合并，这样一来的话，下岗的人就会牵扯到一棉一部分了！”孙大国叹息。

    “估计再怎么选下岗的人，也不会选到你的头上吧，再有几年你就退休了，希望能熬到你退休，不管退休金多少，拿上退休金我们以后的生活也有保障啊，我这生意也是好一天歹一天的，也不知道能开到什么时候。”李清玲突然间开始有些担忧起了以后的生活来。

    孙大国摇头，“不一定，下岗可不止是指工人下岗，各个岗位上的人，用不了那么多的，都有可能下岗。意思就是为了精简人员，能让厂子继续保持正常的生产。而且，确实，如今厂子里养的闲人很多，累的往死里累，闲着的人每天就是喝茶看报纸，上下班回家，人家也照样拿着和别人一样样的工资。不管是办公室还是车间里，都有这样的人。”

    李清玲气呼呼的说道：“希望能把那些人下岗了，对了，决定权在谁的手里，是厂长和主任决定，还是上面的人决定名单？”

    孙大国摇头，“不知道，应该他们也有一定的决定权吧，哎，反正这事如今厂子里已经有一些人都知道了，有些人心惶惶的。”

    李清玲叹息，“这怎么好好的，突然又开始这样了呢？”

    孙大国摇头，“可能是多种原因造成的吧，一棉还好一些，是省里的重点国营厂子，应该不会这么快倒下，二棉就够呛了，原本二棉就是分散国家劳动力照着一棉建起来的厂子，加上厂长不作为，难啊！”

    李清玲无奈的摇摇头，“幸好我当初没进厂子，听了洋洋的，自己做生意了，好歹，这事我不用经历。”

    孙大国笑了一下，“对，我觉得，咱们听洋洋的，准没错。下次洋洋来了，你把这个事跟她说一下，看看她有什么看法？”

    李清玲点头，“行！”

    三日后的中午，李洋去李清玲的店里吃麻辣烫，顺便送护照。

    “姑姑，明日就要出门了，你都准备好了吗？”李洋笑眯眯的问。

    “都准备好了，买了一双旅游鞋，穿着舒服点，姑姑就打算穿你给的那身运动服。”李清玲说道。

    “会不会热？不穿裙子吗？”李洋问道。

    “裙子带一条，出去合适了就穿。”李清玲笑笑。

    这时，店里有顾客，李清玲也没说别的，就给李洋先煮麻辣烫吃。

    等李洋吃完后，顾客也都走了，李洋把护照拿了出来，他们一家四口的，递给了姑姑。

    李清玲看了一下，对李洋说了谢谢，“这多少钱，姑姑给你钱吧！”

    “不用，姑姑，我还差你这几个钱吗？记得身份证和护照都带着，机票我们去了机场取就行。”

    “好！”李清玲应了一声，她从没想过，她能跟着这个侄女出国游玩一趟，这在这阳城，也是极少见的了，更别说在村里了。

    “对了，洋洋，姑姑跟你说个事。”李清玲就把孙大国给她说的事情说了一下。

    李洋听完诧异，“下岗？”

    这就开始了？不是九零年后才开始的吗？

