    第29章 “卧曹”是何含义？

    众星罗列夜明深，雅妃早早返回了拍卖场，林洛一袭黑袍，立于院落之中，手掌快速、有节奏的拍打己身。

    “砰砰砰！！！！”

    一声声沉闷的声音传出。

    银灰色月光，拨开云雾洒在院落之中，依席能够分辨出，林洛周身乌黑的铁皮，浮现出一缕缕青铜之色，正在缓慢的朝不死铜皮蜕变而去。

    “卧槽.......草草草，疼死小爷了，啊......哦，嗯，草.......”

    深夜，乌坦城这座匍匐巨兽，已经陷入了沉睡，就连城郊的虫鸣声也是少了许多，一片寂静。

    萧家。

    乌黑的院墙内，寂静扩散了整个萧家，就在着漆黑的夜幕中，一袭黑影浮现，双眼泛着瘆人的绿茫，双手无力的耷拉在身体两侧，宛若幽灵一般，悄无声息的掠过乌黑、高深的院墙，没入萧家。

    乌黑的院墙之内，阁楼、通道之中，无数的灯笼高高挂起，一缕缕烛光，将萧家渲染成一片祥和之色。

    萧炎站在过道中，头顶的灯笼不知何时已经熄灭，整个人潜藏在黑暗之中，双眸盯着不远处的古朴房屋。

    “阿嚏~”

    一缕缕寒风呼啸而过，萧炎只感觉，自己口鼻不通，手脚微凉。

    双手紧了紧自己的衣袖，斜靠在廊柱上，双手交叠环胸，眼眸打量着不远处的房屋，嘀咕道：

    “差不多睡着了吧......”

    旋即，萧炎双手后背，缓缓朝房屋靠近，神色紧张，脑袋如同雷达一般，不停的扫描这四周，唯独没有抬头朝屋顶看去。

    此时此刻，林洛坐在房檐之上，饶有兴致的打量着萧炎，对于萧炎这种行为内心却是充满了鄙夷之色。

    “亏你还是穿越者，前世的礼义廉耻都学到狗身上了？厚颜无耻，淫贼、恶贼、奸贼、曹贼......”

    萧炎蹑手蹑脚的来到房屋窗外，窗内一片寂静，半晌后，萧炎后含食指，缓缓刺破窗纸.......

    房间里一片漆黑，隐约可以看到床榻之上沉睡的娇躯，萧炎眼露精光，缓缓推开窗户，顿时，一股寒意涌入房间之中。

    脚尖轻点地面，萧炎身体轻踏窗台之上。

    见到此幕，林洛脸庞流露出一丝笑意，嬉笑道：

    “唉，畏畏缩缩.....难成大气，就让小爷帮你一把！”

    说罢，白皙手掌探出黑袍，手腕抖动一股幽蓝斗气覆盖掌心，朝着萧炎所在方向轻轻一拍。

    “呼！！！”

    顿时，一股狂风夹杂着空气中的寒意，拍击在萧炎后背，不妨之下，萧炎整个人径直跌落在房间之中。

    “噗疼！”

    一身沉闷的巨响，顿时，吓的萧炎一个激灵，背靠墙壁小心翼翼的打量着床铺之上的身影。

    “哐当！”

    一声巨响从萧炎头顶传出，萧炎抬头看去，只见头顶之上的窗户，被狂风吹得“哐哐”作响。

    “卧槽.....”

    萧炎惊呼出声。

    霎那间，萧炎注意到，床榻之上的萧熏儿已经起身，扯起棉被遮挡身体，冷声喝道：

    “谁？”

    听闻此话，萧炎哪里还敢久留，顾不得许多，起身朝着窗户一跃而出，窗纸被萧炎撞出一个大洞，跃出房间之后，萧炎贴着墙壁，快速朝自己房间仓惶逃去。

    见到此幕，林洛轻啐一口唾沫，神色不屑，便欲转身离开。

    只是林洛没有注意到，萧熏儿不知何时，已经站在窗前，眼露寒芒死死的注视着林洛的身影，没入夜幕之中，不见了踪影。

    看着林洛离开的身影，萧熏儿神色阴寒，冷声说道：

    “此人究竟是谁？.......那句“卧曹”又是何含义？夜探萧家.......难道是我的身份暴露了吗？或者说，他也是为了那件东西。

    不可能......我来萧家的消息，族人都不知晓，此人又怎么会知道.....”

    正当萧熏儿沉思之时，房间里黑雾缭绕，一名黑袍老者诡异的出现在房间之内。

    老者出现后，当即抱拳跪拜在萧熏儿身前，拱手说道：

    “小姐，老夫守护不力，请小姐责罚！”

    “此事不怪你，是我考虑不周！”

    萧熏儿沉声说道：

    “不知影老，可知“卧曹”二字，是何含义？”

    “.......老夫不知，小姐老夫这就去将贼人擒回，盘问缘由，不管此人是谁，胆敢窥探、冒犯小姐，都最该万死！”

    闻言，萧熏儿沉声半晌后，叹息说道：

    “不可，此人来历不明，依我的猜测，对方的目的很有可能和我们是一样的，其背后定然有恐怖的势力，依你的实力恐难以擒下对方，若是打草惊蛇，我们的处境就被动了！”

    “什么......对方也是为了那件东西？”

    凌影震惊说道：

    “小姐，此事该如何处理，需要我返回族内，汇报族长吗？”

    “簌簌......”

    一阵急促的脚步声传来，凌影神色凝重，抱拳说道：

    “小姐......”

    “影老，你先潜藏起来，以免被人发现你的存在！”

    萧熏儿打断道：

    “好的。”

    凌影抱拳说道，旋即，身体化为一缕黑烟朝房顶飘散而去。

    ...........

    “咚咚咚！！！”

    一阵急促的敲门声传来，萧熏儿和凌影下意识朝门口看去。

    “熏儿妹妹，你没事吧？”

    听闻此话，萧熏儿缓步走进门前，打开房门，看到一脸紧张的萧炎，萧熏儿内心升腾起一丝感动之意，轻声说道：

    “萧炎哥哥，这么晚，你怎么过来了？”

    萧炎眼角闪过一丝浪荡之意，紧张说道：

    “我听到这边有动静，心系熏儿妹妹安慰，所以.......熏儿妹妹，我不是有意冒犯！”

    闻言，萧熏儿脸上露出一抹笑容，柔声说道：

    “多谢萧炎哥哥了，是我晚上睡觉窗户没有关好，长夜漫漫、寒风呼啸，吹响窗户发出的声音，惹得萧炎哥哥没有休息好，熏儿应该向萧炎哥哥赔罪才是！”

    “原来如此，刚才我路过窗户之时，看到窗户上出现一个坑洞，长夜漫漫.......今晚的风，还真是寒冷无比，熏儿妹妹，我替你把窗户修补好如何？”

    萧炎意味深长，缓缓说道：

    听闻此话，萧熏儿神色流露出一丝慌乱，如今，影老还在房间之中，萧炎若是进入房内修补窗户，则是有些不便。

    ?  ?求收藏，求推荐！！！！感谢坏人大大，四百书币打赏°＾°°

    ?  

    ????  

    (本章完)

