    “太阳打西边出来了？猎魔人什么时候开始关心政治？”

    “我们关心的是受到政治波及，危在旦夕的人，希里。”杰洛特直言不讳。

    “感谢两位不远千里来到辛特拉，专门为我的小孙女儿送上问候…”卡兰瑟咬着嘴唇、拉紧肩上那条蓝色的饰带，语调尽量平稳，“但你们的担心是多余的。”

    “辛特拉拥有最强悍的国王，”她拉住岛民丈夫的手，冲他笑了笑，“铁血而坚定的皇室，最骁勇善战的士兵！”

    “尼弗迦德胆敢进犯，必遭迎头痛击，它们将被辛特拉的勇士击败，灰溜溜滚回遥远的南方！”

    “尊敬的王后陛下…”杰洛特面无表情地说，“您不必掩饰内心的担忧…我们并不想取笑你，或者落井下石。猎魔人同样讨厌尼弗迦德发动的不义的战争！”

    “你们不该高兴？”卡兰瑟似被触痛神经，讽刺道，“战争意味着大量尸体，会孕育出更多怪物，意味着猎魔人将获得数不尽的工作机会！”

    “陛下，我做过说明…我们已经不再单纯以委托过活！”罗伊平静地反驳，“诺城的产业，远比委托的利润丰厚，而且更安全。”

    “现在委托对我们而言，更像是一种兴趣爱好，正餐里的一道调剂品，不需要太多，适度便可。”

    “那么…”伊斯特给了妻子一个平静的眼神，让她暂时消停，“我想听听两位大师的高见，辛特拉如今怎么个危险法？”

    杰洛特说，“现在的形势，对两位陛下而言，实在算不上好。决斗场上，我也见到了那些使节，我活的比大多数人更久，还算有点眼力劲，不难看出他们以及他们身后的国王，不太愿意插手这场战争。”

    “我猜，只有伊斯特陛下的兄长史凯利杰的布兰王，旗帜鲜明地表态，愿意派兵支援。”

    国王和王后相视一望，脸上闪过一丝讶然。

    两名猎魔人又没参与会议，居然光凭和几位大使的一眼印象，就把结果推断得八九不离十。

    说出来未免太过离奇。

    当然，他们不知道有个潜行者把会议重点内容听了个全。

    “杰洛特，一年不见，什么时候去变得对政治如此敏感？”莫斯萨克捋着花白的胡须，深邃的眸子里闪烁着质疑，“我差点以为你在别处接受了间谍训练，不再是一个猎魔人。”

    “咳、咳…”白狼赶紧喝了口酒，脸部肌肉变得更为僵硬。

    幸好两位陛下并没有把这话当真。

    “那又如何？”伊斯特仍然自信十足，斩钉截铁地说，“哪怕辛特拉只有群岛一个盟友，我们的勇士，也足以踏平尼弗迦德的铁骑！”

    “大海的儿女绝不畏惧鲜血和死亡，侵略者的首级将成为我们马鞍袋上的装饰品！”

    “那么，尊敬的伊斯特陛下，是否派出过侦察兵前往阿梅尔山脉一探虚实？”罗伊问。

    “这是自然。尼弗迦德的军队，大概有一万五千人，与辛特拉的联军旗鼓相当。”伊斯特沉吟道，“可惜他们的军营戒备森严至极，侦察兵无法继续深入。”

    “你们是多久前去侦查的？”罗伊摇头叹息，“我不得不告诉两位一个坏消息。尼弗迦德军队远不止这个数量。”

    “他们的野心，一开始就不是一个辛特拉…不只是雅鲁迦河南边的区域。”猎魔人的话，令三人面色大变，“帝国皇帝目光所向是整个北方！”

    “南方帝国整体的兵力会逐步往北方迁徙，最终达到二、三十万，而且二十多年前就开始布局，北进侵占那赛尔，多年秣马厉兵，他们的军队从低级士兵到高级将领全都精通各种战斗技艺！”罗伊话音一顿，“两位陛下还认为光凭一个辛特拉能够抵挡这样的军队？”

    “希里就能安然无恙？”

    整个会议室鸦雀无声。

    直到紧张的王后将丈夫的胳膊捏得发青。

    “见鬼吧，猎魔人，别在这儿危言耸听！”卡兰瑟强行恢复了镇定，脸上露出一丝不屑，“我知道你们的目的，你们想要我乖乖交出希里，才编造这种荒谬绝伦的谎言，妄图让我屈服！”

    “我告诉你们，没门！”

    “现在，你们俩立即滚蛋！因为你们之前的功劳，我免除你们的欺君之罪！但奖励就别想了！以后也别来打扰希里！”

    “来人！”

    “等等，卡兰瑟…”伊斯特开口了，他阴沉骇人的目光直视罗伊暗金与银灰交织的瞳孔。

    他没看到心虚、畏惧…只有平静，他就像一个旁观者，陈述了一件历史。

    “陛下，”德鲁伊莫斯萨克突然帮腔道，“我的灵感告诉我，他没有撒谎。”

    “那么罗伊，你又从何得知这些惊人的内幕消息？你是尼弗迦德皇帝的亲戚，或者他某个军机大臣的子嗣，突然弃恶从善？”

    “不管几位相不相信，我希望你们先耐心听我说完。”罗伊豁然从座位上站起了身体，仿佛未曾看到卡兰瑟不屑的表情，“我过去时常会看到很多画面…”

    “有段时间我以为纯粹是幻想，完全没有在意，可后来…我发现，它们要么是已经发生的历史，要么，即将发生。”

    “从来没有例外…”

    “比如说我看到希里在前往维登订婚途中逃跑，逃进布洛克莱昂，所以我主动到那儿去想办法救她，然后结识了狼派的兄弟…”

    “这点莫斯萨克可以证明…你们还可以去问一问希里，我是不是跟了她一路。”

    德鲁伊冲两位陛下点头，当初他在原始森林外，撞见了罗伊、杰洛特以及希里。“陛下，据我所知，有的人生来具备占星师的预言能力，浑然天成。”

    罗伊不禁有些感激这位德鲁伊，虽然不清楚他为何帮自己说话。

    “你说的一切都可能是巧合。”卡兰瑟反驳。

    “我还看到辛特拉持续两月的会议…”罗伊抬高了嗓音，“王国大使们对陛下的邀请，要么回答得模棱两可，要么像莱里亚和利维亚的费奥多尔那般，希望自家王子娶到辛特拉公主，把联姻作为结盟的先决条件。也有如陶森特的雷蒙德大公那般出尔反尔，自讨苦吃。”

    “所以，刚才是你告诉杰洛特那番话？”卡兰瑟仿佛重新认识了罗伊，露出一副既像厌恶、又像是欣赏的表情，“年纪不大，心眼倒是不小。”

    “否则两位陛下大概不会多看我们一眼？”

    “尼弗迦德的军事信息，也是你通过‘预知’看到的？”

    伊斯特国王手指轻敲桌面，要问世界上谁最相信命运和所谓的预言，他算是其中之一，因为他早年的一次神奇经历。

    “嗯…”罗伊语气一顿，绷着脸，表情慎重地扫了一眼莫斯萨克。“接下来我的话关系到辛特拉的未来，非常刺耳，甚至可能冒犯两位陛下。”

    “但说无妨，莫斯萨克绝对值得信任。”伊斯特表情从始至终维持着沉稳，“如果你说的是事实，自然没有冒犯一说。”

    “我看到——就在明年七月，尼弗迦德大军将向辛特拉进发…与守军在玛那达交手，并且摧枯拉朽，以压倒性的优势取得胜利，两位陛下所率领的主力部队几乎被全歼！”

    “荒谬绝伦！”

    “耐心点。”伊斯特拍了拍妻子的手背。

    德鲁伊深邃的眸子闪烁着魔法灵光，尝试捕获猎魔人的思维，但一无所获。

    他又尝试占卜罗伊的下落，却发现笼罩一团迷雾。

    这位近在咫尺的猎魔人似乎有某种反侦查、反占卜的手段，使得他超脱于命运之外。

    杰洛特靠着椅子，啜着酒，静观其变，心头感慨，当初他就是被这小子的伶牙俐齿给说服，他很好奇，两位统治者吃不吃这套？

    “随后短短一日，尼弗迦德迅速包围了我们正身处的这座城市，辛特拉首都的城门，陛下率领残部靠着城墙和附魔的城门死守了四天四夜。辛特拉宣告失守！”罗伊续道，声音变得有些沉重，一股莫名的张力扩散开来，让人不由自主地去聆听、去信任

    “尼弗迦德大军长驱直入，烧杀抢掠，把辛特拉城变成了人间炼狱。整片天空和附近的大海都被血与火映程了红色！”

    “辛特拉就此…灭亡。”

    伊斯特深一口气，沉默着合上眼，向后靠住椅背，久久无言。

    “时间、地点、结果如此地细致，何等惊人的预言，”卡兰瑟实在难以置信，她引以为傲的军队，在罗伊口中居然如此地不堪一击？

    她宁愿相信，这家伙纯粹胡编乱造！

    于是翠绿的眸子氤氲着愤怒的火焰，厉声质问，

    “那么你可曾看到，我、伊斯特又有什么下场？”

    罗伊没说话，脸色为难。

    “尽管说…”伊斯特朝他挥挥手，露出一个鼓励的眼神。

    不知为何，猎魔人从这位岛民国王的饱经沧桑的眸子里，看到了一丝光芒，一丝释然。

    仿佛，他早有预料。

    “伊斯特陛下，在玛那达之战中，如同愤怒的海怪般冲锋陷阵，但仍然战败，中箭殒命。您的祖国史凯利杰群岛成为了您的安息之地。”

    “那么我呢？”卡兰瑟不知是害怕，还是生气，声音明显颤抖，极为失态。

    没人料到能看到这么一幕，辛特拉的雌狮脸孔泛红，双眼含泪，嘴唇也在颤抖。

    伊斯特把她搂在怀中。

    就像曾经，为她遮挡坠落的碎石那般。

    “城破之日…辛特拉皇室之中无人投降，所有人都陪着自己的家人服毒自尽。而您…在守城的时候被一把长矛刺伤了身体，拖着重伤之躯回到城堡，用一把利器割开手腕…”

    猎魔人话语每一次停顿，都让趴在伊斯特怀中的王后瑟瑟发抖。

    “您爬到窗户边，从城垛最高处一跃而下——”

    “以身殉国！”

    “当场死亡！”

    罗伊目光掠过王后的身体，带着一丝敬佩，这个女人，虽然脾气不大好，但在大是大非前，性格何其刚烈。

    猎魔人得陈述还没结束，他用最后的残酷为两人的未来画上句点。

    “您的遗体不知所踪，所以伊斯特陛下在坟茔中的形单影只！”

    ……

    “够了，闭嘴！”

    “猎魔人，”卡兰瑟拭去脸上的泪花，在王位便坐直身体，勉强仰头一笑，“精彩的演出到此为止！现在，我会赐予你们一笔钱。然后你们俩马上离开。”

    “你还有个问题没说，”伊斯特却皱了皱眉头，“希里呢？”

    “你相信他的鬼话？”王后转身，翠绿眸子闪烁泪光，不解地质问，

    “我的爱人，问问你的内心，你有答案。”伊斯特突然长长松了一口气，“我相信他…”

    来自群岛的伊斯特从来没告诉过任何人——当他还是漂泊海上的冒险家的时候，为了确保他的船只永远不会偏离航路，他总是观测漫天的星斗。

    但有一晚，他枕着双手，躺在长船的甲板上，无意间发现了天穹星图之间印刻着的秘密。

    这个发现让这位曾经幽默风趣、浪迹四方的冒险家彻底变了，变成了一个阴沉少语的人。

    为什么？

    因为他从星辰中看到的沉重无比的未来，远不如罗伊的描述清晰，但大部分重叠。

    长久以来，他独自承受这梦魇一般的未来。

    而现在，他的妻子，这么多人为他一起分担。

    这个沉默的男人，就像卸下了枷锁。

    “莫斯萨克，知识最为渊博的德鲁伊大师，你也这么认为？”卡兰瑟转向胡须花白的老人，眼含期待，等待他给出一个否定的答案，但她失望了。

    德鲁伊作为自然之子，经常观察各种自然现象，诸如风暴、海浪、闪电、星空、并从中总结出规律，大部分是未来的征兆。

    他虽然无法理解猎魔人预言的原理。

    但他上百年积累的灵感、经验以及方才简短的测谎，无比清晰地告诉他，

    “我无法确定罗伊的话是否全部属实，但自然之语告诉我…”德鲁伊表情沉重，“大部分都是真的。”

    卡兰瑟浑身发软，坐回了椅子，眼神茫然地注视着半空。

    突然闭上了眼。

    尽管不愿意承认，但猎魔人关于未来的描述，和她的性格完美贴合。

    如果处于那种山穷水尽的境地，她绝对会以身殉国！

    猎魔人接下来的话，给了她致命一击。

    “王后您自尽前，让城堡的几名骑士立下了誓言保护希里逃离。但在逃亡途中，那些骑士被尼弗迦德的士兵杀死，希里则和那些尸体留在了那座正在燃烧的城市里的小巷里。”

    两位统治者屏住了呼吸，手掌紧握，互相支撑。

    杰洛特同样竖起了耳朵，罗伊未曾告诉他这一段。

    “后来希里凭借自己的机灵和直觉，逃过尼弗迦德人的步兵队的追捕，她活了下来。”

    “但忍饥挨饿，艰苦跋涉。”

    “她会承受许多痛苦，比过去十年都要痛苦得多。”

    大厅陷入一种难熬的沉默。

    只有几个人粗重的喘息声。

    良久之后。

    卡兰瑟深呼吸，脸色彻底恢复了平静和雍容。

    她掏出手帕擦了擦眼角泪水，她看向两名猎魔人，眸子里再也没了不屑、厌恶，只有平静之中的一丝理解和尊重。

    “所以，你们想带走希里，不让她过早地承受亡国公主的悲痛。”

    “是的，”杰洛特开口了，“您终于明白我们的想法。”

    “虽然我们对辛特拉的厄运无能为力。”

    “但至少，我们能拯救希里。”

    “给与两位提醒，只是不想她未来责怪我们。”

    ……

    “无法改变辛特的厄运，也不尽然。”

    卡兰瑟握住丈夫的胳膊，两双眼眸同时闪过相濡以沫培养出的默契，“假设罗伊大师说得都是事实。我们提前知道了一年后的信息。”

    “几位知道些意味着什么吗？”卡兰瑟眼中闪着光，语气带着一股晨曦钻出天空的希望，“我们有接近一年的时间提前做好准备。”

    “哪怕仍旧无法改变失败的结局，我们尽力败得不那么惨！”

    “而现在，先不谈希里。罗伊，你站得那么高。看到那么多至关重要的画面。”那个被宿命压弯了腰的伊斯特，眼中涌现斗志，他卸下重担，他要为了妻子奋战到最后，争取每一丝存活的可能！

    哪怕是死，他也要让尼弗迦德付出惨重代价，也要从这头庞然大物身上撕下一块肉！

    “你应该有些建议没有透露。”

    “如何应对尼弗迦德的威胁？在你看来，那场决定性的战役里，辛特拉该注意些什么，该怎么做？”

    罗伊思忖了好一会儿，叹了口气。

