    时听然和范思明带着自己种的青菜，来到了老宅。

    之前，看到自己的孙子来到家，范老太太那是一个激动啊，毕竟范思明工作忙，回家的次数少，而且时间短。

    现在看到孙子，带着孙媳一起回来，老太太更高兴了。

    要说这青菜什么的，想范家人吃的可都是精品菜，都是在超市里买的最好的，最贵的菜吃，像时听然拿过来刚从地里拔出来的青菜，老太太开心的合不拢嘴。

    “听然啊，看到这些菜，我莫名的就想到几十年前，那个时候，吃的菜都是自己种的！没有农药，可放心了！我还想着，现在再想吃那样的菜，恐怕就吃不到了，谁曾想还是我孙媳妇种的，哈哈哈！”

    “妈，看着听然种的菜，这么好，我都想种点了！”

    程秀儿也是开心的说道。

    说实话，好长时间，老太太和程秀儿没有主动去关心蔬菜这一块了，毕竟厨房里有出厨子，都是他们管理这一块。

    现在看到连根拔起的青菜，那些叶子还是新鲜的，就连那根须上带着的泥土还是新鲜的呢，她们就像是见到了宝贝似的，开心极了。

    看到母亲和奶奶这样，范思明瞬间有了个想法，这是之前从未有过的想法，那就是让母亲和奶奶也开发一小片土地出来种菜。

    别说他们范家，现在一般的富豪，都不会在意这些，他们只知道拿钱吃最好的，穿最好的就是了。

    吃完之后就是享受生活，喝个下午茶，打个麻将，在花园里游玩，谁会想着种菜？

    “思明啊，奶奶有个想法，先跟你说说，你要是不愿意的话，那就值当我没有说！”

    范老太太拉着范思明的手，笑着说道。

    “奶奶您说！”

    “咱们老宅这么大，出了草坪就是花园，好看是好看，就是我也想重点菜什么的，没事了过去松松土，浇浇水！什么的！”

    “妈，人家都是种种花，养养鸟，你怎么喜欢上种菜了？”

    程秀儿忙说道。

    “其实我早就想种菜了，这不是思明的婚事一直没有着落，我这心就静不下来，现在听然也来了，还给咱们范家添了好几口人，我开心啊，以后再也不会因为思明的婚事发愁了，那我没有事情了，自然就想到了我最想做的事情来！”

    “好，奶奶想做什么就做什么吧！不过，奶奶，您要答应我，不能过度劳累啊！”

    范思明还是鼓励奶奶去做自己喜欢的事情的，不过，奶奶的年纪已经很大了，身体健康才是最重要的，他可不希望奶奶出事情！

    等几个孩子放学之后，范思明让司机直接把他们拉到了老宅，一家几口吃了顿饭，晚上八点多才从老宅往紫云苑赶。

    坐在车里的时听然心事重重，一直都没有说话。

    范思明察觉到了她的不对劲，问道，“你怎么了？”

    “我总觉得我做错了一件事！”

    听到时听然这样一说，范思明不由得把手搭在她的手背上，柔声说道，“老婆，没事，你做的任何事情我都会支持你的！”

    “哇哦！爹地超爱妈咪的哟！”

    坐在后排的时明月不由得给爹地鼓掌，赞叹说道。

    “你好好的跟哥哥们玩！”

    时听然转过头来，和时明月严肃的说道。

    “噢！”

    时明月忙收回了双手，乖乖的坐了回去。

    “怎么了？说来听听！”

    范思明忙柔声安慰说道。

    “要不是我把那青菜带过去，奶奶也就没有那样的想法，现在想想也是，作为富豪，哪有种地种菜的？人家都是种花，养鸟的！修身养性，多好！”

    “哈哈！”

    听完时听然说的这些，范思明不由得哈哈大笑起来，他说道，“种菜也是修身养性啊，再说，是奶奶喜欢的，跟你没关系啊！”

    “但是我总觉得要不是我，也不会勾起奶奶想种菜的欲望！”

    “傻瓜！你做的没有错，只要奶奶高兴，种什么咱们都要支持！倒是你！勾起了我的……”

    范思明在时听然的头上轻轻揉了揉两下，宠溺的说道，不过话说一半就不说了。

    当然，时听然是知道他的后半句是什么的。

    “好好开车！孩子们都在后面坐着呢！”

    时听然无奈的推开他的手，低声说道。

    这个男人怎么这样？随时随地都能想到那上面去，她也是服了。

    晚上十点，范思明帮几个睡熟的孩子盖好了被子，这才来到了他们的卧室。

    时听然已经洗完澡躺在床上了，但是她想到了范慧月之后，就再也躺不下去了。

    “你给慧月打个电话吧！应该快回来了吧！”

    “慧月这孩子还是有分寸的，生日宴会应该还没有结束，她说结束了就回来，我还是相信她的！”

    “我也相信她，但是这么晚了，打个电话也不多吧！”

    时听然有些发怒的说道。

    范思明本不想打扰范慧月的，毕竟孩子已经大了，再说她的身边还有他派过去的保镖呢！绝对不会有事的！

    但是看着时听然马上就要生气了，他还是忙拿起电话，准备给范慧月打一个过去。

    此时的范慧月正在同学家的后花园里，她的周围站着几个外班的同学。

    “你家不是很有钱吗？你今天怎么就穿这出来了？你这是不尊重人家的邀请！”

    一个满头脏辫的女孩子，一脸嫌弃的看着范慧月说道。

    “别以为你长的好看，就可以为所欲为了，不该是你的，你永远也得不到！”

    另一个女孩子穿着超短裙，化着浓浓的妆容，怒视着范慧月说道。

    “我告诉你，范慧月，想和我们抢男人，你还不够格！”

    另一个女孩子则是带着一个鲜绿的假发，嘴里嚼着口香糖，和范慧月说道。

    面对这三个女同学的各种挑衅，范慧月依旧是镇定自如，她扫视了她们一眼，说道，“说完了没有，说完了，我还有事！”

    范慧月说完就抬脚准备从她们的包围中离开，往前面的大厅里走去。

    就在十多分钟前，一个女同学告诉她，后花园有同班同学找她，说是跟她说悄悄话。

