    楚王妃黑青的脸色稍稍缓和了些。

    　可章玉郡主却不放弃：“宏哥哥，章玉知道王妃管你管得紧，要是让王妃知道你一顿饭吃去了一万两，怕是日后你在王府里都抬不起头来做人了。

    　章玉不过是替哥哥先把钱给垫了，等哥哥有钱的时候，再慢慢还给章玉就是。”

    　这话说得婉转，倒是让楚王有些意动。

    　横竖是借钱，只要他把钱还了，日后和章玉两清不就成了？

    　还不会把自家王妃给气着，听起来确实两全其美。

    　然而楚王妃刚刚缓和不过一瞬的脸，因为章玉郡主的话以及楚王意动的表情又渐渐地黑成了锅底。

    　所以，这是三角关系？叶浮珣瞟瞟突然杀出来的程咬金，心中暗自给楚王点了一根蜡。

    　被自家王妃亲手抓包，回去怕是会死得很惨。

    　只不过，她对楚王妃的印象颇佳，不想她和楚王之间就这么横插一个人进来。

    　于是，她伸出手指戳了戳纪衍诺。

    　“殿下，您不能借点钱给楚王么？”

    　闭合着眼的纪衍诺缓缓地睁开了眼，觑向胳膊上那根葱白粉嫩的手指，凉凉一笑：“本宫看起来很闲？”

    　叶浮珣：“您是楚王的弟弟，在这个时候帮帮他不是应该吗？”她想了想，小声问道，“是不是殿下您也没有一万两那么多钱？”

    　纪衍诺抿起了嘴。

    　瞧瞧这女人说的什么话。

    　爷和楚王那种受制于女人的穷鬼一样吗？

    　嗤。

    　“一万两真的很多吗……”叶浮珣小声地嘀咕，飞快地瞥了眼纪衍诺。

    　她这其实是激将法。

    　纪衍诺这人有钱没钱，书上可是提过一句，说他不仅掌持庞大势力，而且自太子时便产业无数。

    　他有钱着呢。

    　果然就见纪衍诺冷着脸睇了徐安一眼。

    　徐安会意，小步往楚王身边走去。

    　楚王如同见到了救星，一把拉住了徐安的手，感激地看了眼纪衍诺。

    　刚才纪衍诺进来时，他就向他求救过，哪知纪衍诺根本眼神都不多给他一个，只撂下“丢人”两个字便抱胸坐到角落，生怕他让他失了面子似的。

    　痛心垂首啊。

    　这就是一同浴血拼杀过的兄弟。

    　枉他那么在乎这个弟弟。

    　可……

    　原来，太子弟弟并不是像看起来那么无情，他还是在意他这个皇兄的。

    　楚王老脸一红，为自己先前的想法感到丢脸。

    　今后，一定要对太子弟弟更好一些！

    　他飞快地从徐安手里拿过银票，放到楚王妃手里，楚王抬头挺胸：“银子在这，东家请查点清楚。”

    　楚王妃冷笑一声，摊开银票看了眼，身上的杀气少了几分：“楚王付账哪里需要多看，您可是我们家的老主顾了，还能不相信您？”

    　楚王擦了擦额角的汗，扫了同样松了口气的兄弟们：“兄弟们，撤。”

    　“宏哥哥，等等章玉！”

    　章玉公主飞快地跟在后头追了出去。

    　楚王妃咬牙，转身走向叶浮珣和纪衍诺：“今日多谢殿下解围。隔壁雅间已经设下席面，请殿下和叶浮珣移步，今日我做东。”

    　她又冲叶浮珣眨眨眼，“叶浮珣，我这还有些事，回头寻了机会再和你见面好好叙话。”

    　言罢，她脚步不停地追了出去。

    　“有意思？”纪衍诺觑了眼乐滋滋的叶浮珣，冷然起身往外走去。

    　叶浮珣忙跟上：“殿下，你说楚王是真的没认出楚王妃来吗？”

    　自家媳妇那么大一个人杵在面前都认不出来，她总觉得楚王这趟回府后，怕是日子不好过了。

    　纪衍诺顿足：“你是怎么看出来那是楚王妃的？”

    　就连他自认过眼不忘，慧眼如炬，也并没有发现那东家就是楚王妃。

    　“因为一眼看上去就认出来了啊，”叶浮珣跟在后回应。

    　毋庸置疑，想也不用想，就是确定。

    　这个女人怎么就这样理直气壮起来，总让人无言以对。

    　“楚王妃对你说什么了？”

    　得知天下第一楼的东家是楚王妃，纪衍诺当时为了避嫌离开了雅间。

    　叶浮珣自然毫无保留地把楚王妃说的话复述了一遍。

    　想想楚王妃摊上这么个老公也是不易，为了戒掉楚王大手大脚的行为，还得斗智斗勇。

    　纪衍诺想是看懂了叶浮珣的惋惜，嘲弄地说了一句：“当初是楚王妃想方设法嫁给楚王的。”

    　又不是头一回认识皇兄那个二愣子，楚王妃和章玉郡主为了嫁给楚王各出奇招，最后楚王妃胜出罢了。

    　叶浮珣嗅到了浓浓的八卦味道。

    　“殿下，章玉郡主为什么会突然出现？”

    　她记得清楚，章玉郡主进来的时候，楚王妃的脸可是瞬间就黑透了。

    　“不过是冤家罢了。”纪衍诺轻嗤一声，没有多讲的打算。

    　叶浮珣表示可惜。

    　纪衍诺明明知道内幕却不肯告诉她，让她心里痒痒的。

    　她转头看向在旁伺菜的徐安：“徐公公，章玉郡主可是心仪楚王爷？”

    　自认隐形人的徐安不想被突然点名，惊得低咳了两声，悄悄抬眼觑了觑纪衍诺的神色，才道：“叶浮珣说的是。”

    　“哦？”叶浮珣夹起一块樱桃肉塞到嘴里，一边嚼一边托腮问道，“楚王爷都成亲了，章玉郡主还穷追不舍……”

    　想起楚王妃的表情，她补充道，“他们三个人是不是在楚王爷成亲前就认识？”

    　徐安笑笑：“叶浮珣猜得准。”

    　真是多年的三角恋啊？

    　“章玉郡主一直没成亲？”她如果没记错的话，楚王和楚王妃孩子都有了吧？

    　“可不就是么，楚王的小殿下都满周岁了，”徐安没忍住多叨叨了一句，“章玉郡主早前说过这辈子除了楚王谁也不嫁。”

    　叶浮珣嘴角抽了抽。

    　莫名有些同情楚王妃。

    　怎么就碰上了楚王这么个老公。

    　跟在后头小皮鞭抽着管教不说，还得忧心非君不嫁的情敌。

    　纪衍诺懒懒地睇她一眼，拿起帕子擦擦手：“替楚王妃不平？”

    　“是啊。”叶浮珣想也没想地应了。

    　“告诉她当年楚王妃是怎么做的。”

    　“是，殿下。”徐安得了明令，一下开了话匣子。

    　“说起来楚王妃和章玉郡主还是表亲，两人幼时关系还算不错。但这关系呀，在遇上楚王之后就彻底破灭了。”

