    远在太平洋小岛上，两名男女坐在一块儿，女子无比的惊悚的感知着什么，紧紧捏着男子的手臂。

    “不用担心，你看，小荣准备开始表演了。”

    “嗯？”

    萨摩龛没听懂贾岩的话，可下一瞬间，她就知道什么了。

    噗。

    原来在那战斗之地，贾荣的两手，一只正一只反，赫然之间，竟是炸出了在地球上，除了贾岩本人外，都没谁能做到的正反爆炸攻击招式！

    轰——

    双方能量互撞之下，惊天的声浪与能量都在瞬间产生了，天地间就做像是多了一颗太阳，产生的力量与热量，都让远处观察着的部队观测者们，一个个呆若木鸡，猛的咽着口水。

    双方是势均力敌。

    这本该让四周的观测者们，长舒口气的情况，却并没变成应该发生的情绪。

    因为观测者们更是察觉到，这股惊天动地的力量，看似让自家的将军与对方打成了平手，实际上战斗造成的能量爆炸太恐怖了，两大半恒星级战斗余波，恐怕将要让四周上千公里地域内，变成绝对的死域啊。

    “这这，怎么办？我们从没想过这场战斗会演变成这种模样！”

    “我们对半恒星级的了解实在太少了，还认为他们战斗之地刚巧在附近百公里人烟稀少之地已经很安全了，没想到一击，就能影响千公里，怎么会这样……”

    “完了，三百公里外就有大城市，这一波力量卷过去，岂不是要死伤成千上万人。”

    观察的士兵们，完全被这种前所未见的恐怖战斗能量给吓到了。

    他们不是没有想过半恒星级强者战斗的恐怖，但恐怖到如此程度，他们是真的不知道的。

    如今，他们也没有任何办法了，只能是眼睁睁的看着，这两大强者之间产生的巨大爆炸威力，席卷整个千公里方圆，如果真的变成那种景象，单单这一击造成的后果，怕就不是地球人能够承受的，更别提，两大强者之战，会造成更为严重的后果了。

    半恒星级，是足够一人就让地球人口灭绝的力量……

    噗。

    不过让所有观察者都更震惊的情况出现了。

    在两大强者之能量对撞，轰然散去的第一时间，他们产生的巨型能量风暴，竟像是遭遇了一堵看不清的墙壁，刹那便撞在墙壁上，然后墙壁连一丝动摇都没有，将能量堵截回到了他们所交战的地区内部。

    “呃……这是怎么回事？”

    众人都呆若木鸡，然后有些人，像是想起了什么。

    “是……是贾岩大人？！没错了，一定是贾岩大人！”

    “绝对是贾岩大人，最近一直有贾岩大人在地球出没的消息，哈哈哈，难怪贾荣将军根本不顾忌地球的损伤，原来是贾岩大人在啊。”

    “难怪了，有贾岩大人在，敌人再强又如何？看吧，半恒星级强者战斗的余波，贾岩大人说阻挡就阻挡，人都不用出现。”

    “半恒星级算什么？恐怕贾岩大人就是在玩吧，否则大人怕是瞬间就会把那半恒星级的女人给灭杀了。”

    在交战的中心圈子里，贾荣与那交锋中的女性半恒星级强者，感知到这股阻碍他们交战能量的‘罩子’时，两人都怔了一下。

    可这一怔，并没多久时间，接着双方都继续战斗。

    因为他们心中都有数。贾荣自然是早就明白，自家那位恐怖到实力如今多强，已经无法想像的老爹，在关注此地。而敌人的这位女性，则是一直被压制着，要是还不懂有一位远远超过她的强者在地球，她就是傻子了。

    “哼，贾荣，早知如此，当年我就应该找个机会，将你暗杀在贾家里！”

    那女性强者面目狰狞，她已经知道，自己今天必死无疑，连给贾荣造成伤势威胁的可能性都没有。

    倒不是她认为自己会输，而是因为她知道，那暗地里的能量拥有者，应该就是贾家那位传言中的最强者——贾岩！

    在那位传奇一般的存在面前，她提不起丝毫的反抗意识，毕竟不论从传言中那位实力已经到达了恒星级的实力估算看，还是从先前一直压制了自己好几天的能量看，她都不可能在那位的面前，对他的儿子造成任何的威胁。

    所以她癫狂了。

    “哦？当年么，呵呵，我倒是记起来了，在四十年前，我还未修炼到半恒星级的时候，有一道能量差点就攻击我了，原来是你么？看来阁下的实力，在这十年里几乎没有寸进啊，也难怪了，若是您的天赋前景好，你们的势力也不可能派你来执行如此危险的任务才对。”

    贾荣就像伤口撒盐，造成了女性强者的更为咆哮。

    她在地球上享受到了不少归属于女性的好处，也隐隐的沾染了地球女性的那种撒泼感，所以现在行事的时候，变得相当的疯狂。

    贾荣躲过她猛然来袭的一道能量，很快就分析出这女性强者的主要天赋方向，应该是向着能量释放的方式走的。

    于是贾荣更笑了。

    在银河中央星域那边，或者是更为发达的星域里，能量形式的强者，还是大量存在的，并且没人会认为他们弱小。

    可换在这片落后地区，主修能量的强者，那对四周的同阶而言，就代表了两个字——弱小，同阶最弱！

    没错，哪怕许多人通过对遥远星域的了解，知道能量天赋也是有未来的，可起码在这片地区里，能量天赋的强者，就代表了他们不愿与敌人近战，不愿意承受伤势，攻击更是只敢遥远的释放力量，释放完了就啥都没了。

    这不是弱，又是什么？

    所以贾荣笑了。

    双方之间的战斗，持续了好一会儿，有生以来，罕有与一位半恒星级强者正面相当的贾荣，在这名女性半恒星级强者的身上，使用了不少自己研究出的战斗招式，同时也施展了贾岩当初教过他的些许战斗技能。

    然后他得出结论，虽然很不愿意承认，但到了实战的情况下，自己研究出的那些‘绝招’，实际上根本就没有父亲贾岩教过他的那些招式有效，甚至他刚才用出一招自己钻研出的华丽大招时，差点就被眼前的半恒星级敌人，给偷袭得手，也就是说，他自己的招式，压根就不实用。

    这个发现，令得贾荣心底气结了。

    如果战斗发生在没人看到的地方，也就罢了，可偏偏的，此时他的战斗是整个地球都在观望着的，更为令得他恼怒的是，观看他战斗的人士里，还有他的父母，特别那位自己隐隐不怎么对付的父亲，此刻想必正微笑着吧。

    想要超越父亲的儿子，此时却不得不用父亲的招式战斗，这对任何一位父亲来说，都是得意的。

    贾岩确实是如此。

    “呵呵，这小子，还真想质疑我啊，现在知道我没错了吧。”

    贾岩在小岛上，一边一家三口坐着，一边摇头微笑。

    “你呀你，小荣就是因为追不上你而生气的，你还说。”

    萨摩龛瞥了他一眼，不过自己也苦笑起来。

    “是我教育的不好，当初我自己都没活明白，教育出来的小荣，就变成这么争强好胜了，明明我也清楚的，他不论再出色，也不可能比得过你，却偏偏教导他追赶你，唉。”

    “……”

    贾岩没说话，只是逗了逗在一旁舔着冰淇淋的小女儿，接着再看看妻子。

    “现在说这些都没用了，全部都是过去式了，萨摩龛，未来我们不要再重蹈覆辙就好了，我们的人生还长着呢，我希望你能起码陪我一万年，甚至两万，三万，乃至十万年，这么长的时间里，注定将有更多的事情发生，所以现在才区区几十年发生的事，只是小事而已，哪怕子嗣的事，也会随时间流逝而淡化的，未来我会与小荣处好关系的，你放心。”

    “嗯，谢谢你，老公。”

    说完，两人又依偎到一起。

    小女儿已经习以为常了，说都懒的说两个腻歪的父母，只是伸出小短手来，放在脸上比划了个羞羞脸的表情。

    根本就没人搭理她。

    另一头，贾荣恐怕都没想到，现在的父母正在因为他，而又变得温存起来，要是知道怕是得吐血，感情自己就是这两个老不羞的感情牌而已？

    可惜他不知，还以为父母正在或者紧张，或者期待的观察自己的作战呢。

    所以他相当的卖力。

    两掌一分，一柄长剑出现在贾荣的手中。

    这柄长剑，是当年贾岩赠予给他的，并且在之前的联军作战期间，他也算用此剑酿造出了许多的知名大战过程。甚至在那之间，他带领了团队战胜了好些恒星级的强者！

    虽然最后此事被某个敌人的机构得知了具体情报，说贾荣是用了‘贾岩’赐予的力量，最终令得贾岩不再出没的贾家，声望大跌，甚至许多人认为贾家实际上除了贾岩本人外，根本就没什么半恒星级以上的战力，但事迹就是事迹。

    哪怕力量真是贾岩赐予的，可他能够赐予一次，那么就能赐予第二次，第三次，乃至于无数次。

    所以对贾家人，一直以来都是让整个猎户臂内，甚至是猎户臂周边的无数星域势力，都感觉到心惊肉跳，并且无比警惕的存在。

    “好了，我以一位斩杀过恒星级的强者身分，与你一个区区半恒星级玩耍了这么久，也算给你面子了，如今，是你必须死的时刻。”

    贾岩淡淡然的望着眼前绝美的外星女性强者，脸上的表情，变得杀气腾腾。

    “哈哈哈，你居然还敢说这样的话，在这附近星域里的强者，谁不知道你们贾家最能作假，所有的强者故事，所有的力量，全部来自于唯一的强者贾岩！你枉为他的儿子，弱到杀我都半天杀不死！”

    噗——

    当那女性强者脸色疯狂的怒啸过后，一道尖锐的剑芒，从天空降落而下，伴随而来的，是贾荣那极其阴沉的目光。

    “该死，给我挡住！”

    这女性强者脸色癫狂，用出了所有的力量，脑波力量空前的释放而出。

    但是这都无效，要知道，贾荣只是在用自己的真实力量，与这名久违的半恒星级敌人交锋，测试自己的强大而已，真要动起手来，做为贾岩某种程度接班人的他，怎么可能真弱到杀一个半恒星级初阶，都需要如此之久的程度？

    根本不需要，他是贾荣，当初的外界联军大杀猎户臂之战时，他也曾有过惊天表现的存在，哪可能要费那么多手脚。

    虽然那些战斗中的力量，多半是借用了自己父亲，并且用上的是猎户臂当今最强的手段‘匹过蔚’战术，也就是阴阳道里的联手战法，可不论怎么说，他杀了就是杀了，有过那么多面对强者的时候，哪怕他现在才修炼到半恒星级，可真正的实力，绝对不止是普通的半恒星级那么简单。

    所以一剑往下之后，那女性的半恒星级强者，面色上顿时流露出了绝望。

    “啊啊啊，挡不住！为什么！为什么你也是半恒星级初阶，会让我抵挡不住！”

    “这个问题……去问阎罗王吧。”

    淡淡然的男子声音，给这名女性强者最后的脑海记忆，然后剑锋斩下，将她整个人，劈成了两半，绝美的身躯，变成了凄美的血洒画面。

    “哦，这小子，还真有点门道啊，对阴阳道的理解，又上了一个层次了，不错，不错。”

    贾岩想起来，当初自己修炼的时候，孩子还来到自己的身边观摩过，本来还有几位恒星级，和半恒星级也来过的，但没想到今天的几人中，貌似是贾荣最理解自己的道路。

    可惜了。

    贾岩远在小岛上，心底叹气。

    这孩子天赋其实可以，但对贾岩本人来说，就差了点意思。

    哪怕到了现在，他仍旧不认为，贾荣今生，能够迈过恒星级这个坎。

    也许半恒星级，都是他的极限了。当然这种情况是在极端不顺的可能性，一般而言，以贾荣的天赋，修炼突破到恒星级的几率还是很大的。

