    “好，订好什么时间了吗？”

    叶小文看着叶琪问道。

    “五月一号，劳动节这天。”

    叶琪说道。

    “好，一会开个会，统一一下思想，现在全力配合这一次的促销活动。”

    叶小文点头说道。

    会议室里，叶小文让叶琪宣布了这一次的促销活动。

    等下边人议论了一阵以后这才开口说道：“大家都听清楚了？”

    “清楚了。”

    “大点声我听不见。”

    叶小文皱着眉头。

    “听清楚了。”

    众人大喊道。

    “好，这一次我们公司投入很大，为了这一次的促销活动，我们拿出了很多钱。

    为的就是占领市场，必须在整个苏省范围内，把我们多果粒公司饮料的名声给打出去。

    我们这一次不是针对具体哪一个饮料厂，饮料品牌，而是针对苏省市场上，所有的饮料品牌。

    我们没有盟友，所有人都是我们的敌人……”叶小文霸气宣言，声音虽然因为之前身体没有好利索不是太大，但是话语中的霸气却扑面而来，能够让所有人感受的到。

    这个在92年接手白雪汽水厂，东兴玻璃厂两家亏损严重的国营企业以后，在短短的两年时间里，让这两个厂子发生了翻天地覆的变化。

    这一点大家都能够看的见，对于这个年轻人的手段都很信服。

    而这一切给了大家自信，所以哪怕是这一次要对所有苏省市场上的饮料品牌宣战，大家都没有害怕。

    也没有觉得这一件不可能的事，或者年轻人在狂妄自大。

    “叶总，那可口可乐和百事可乐之类的外国饮料呢？”

    有人站起来问道。

    “他们在省内的市场上有吗？”

    叶小文反问道。

    “有。”

    “那就干，只要是在省里饮料市场上占有份额的，都是我们的敌人，我们都要干它。”

    叶小文说道。

    叶琪在一旁的心理有些吐槽，这叶总还是大学生呢，怎么说话这么粗鄙。

    这一次叶小文住院，是大学生的事，厂子里的高层已经全部知道了。

    叶琪知道的时候，还有些意外，就叶小文这么出口成脏的人，也是大学生。

    这个时候又听见叶小文一说话，不是“干”就是“干它”之类的粗鄙话语，有些无语。

    不过却不得不承认，叶小文这样还真的是能够激发这些员工的血性。

    “干它。”

    “干它。”

    有人忍不住喊道。

    “好。”

    叶小文大叫一声，再次把众人把的目光吸引过来。

    然后半晌，叶小文没有开口，妈蛋的，刚才声音太大，喊破声了。

    好半天，叶小文才缓过来，开口说道：“大家这段时间要全力配合这一次的促销计划。

    从今天开始，整个厂子大干一百天，不分昼夜，销售人员出去抓紧时间促销，人事部门并到销售部门，暂时归销售部门管辖，出去销售。”

    代幽点点头，表示没有问题。

    “安保部门，一半人员并到销售部门。”

    叶小文又转头看向王文亮。

    王文亮点点头。

    “后勤部门不做变动，全力配合保障销售部门发货，生产部门保障生产，必要的时候加夜班……”叶小文继续安排着，整个会议室里的人认真的听着，因为接下来三个月，一百天的工作会有变动。

    “从今天开始，全厂所有人全部取消休假，除了直系亲属去世三天假期，其他事假一律不准。

    不是厂子不仁义，没有办法，厂子这一次投资很大，只能够成功不能够失败。”

    叶小文说着，有一些近期想要请假的人，心里顿时收起了心思。

    叶小文已经说的很直白了，现在厂子里特殊时期，如果非要请假，什么后果，虽然叶小文没有明说。

    但是众人理解的，那就是辞职……会议室里的人气势稍微有些低落，毕竟到现在为止，全部都是布置的任务，以及接下来，大家要遭受的苦累。

    “在这三个月期间，所有人的工资一律翻倍。”

    叶小文再次出声道。

    “啪啪啪。”

    会议室里响起了激烈的掌声。

    刚刚有些跌落的气势，一下子就恢复了。

    双倍工资，双倍工资啊，也就是说累一天，相当于两天的工资。

    不过这还没有完，叶小文继续说道：“这一次大会战完了以后，厂子里会评选出十个在大会战期间表现突出的优秀员工，一个人奖励一万块钱。”

    “叶总，您放心吧。”

    “谢谢叶总，你等着，这十个人绝对有我一个。”

    “一会我就回家把被褥拿过来，老子这三个月就住在厂子里了。”

    “住厂子里，我都不住厂子，不睡觉，就一直在外边卖饮料，抢占市场……”众人兴奋的开口说道，积极性暴涨。

    十个人，一个人一万块钱，也就是说这一下子，工人中间就要出现十个万元户啊。

    众人纷纷大喊着，整个会议室里所有人的情绪都被叶小文引爆了，恨不得立马就大干一场。

    “我们是浴火重生还是一蹶不振，就看着三个月的了，我希望三个月以后，整个苏省市场上每卖出两瓶饮料，就有一瓶饮料是我们多果粒饮料。”

    “卖两瓶就有我们一瓶。”

    “卖两瓶就有我们一瓶。”

    “……”众人大喊着，甚至有人站了起来。

    “大干三个月……散会！”

    叶小文也喊道。

    “大干三个月……”“大干三个月……”在众人的喊声中，叶小文走下台，然后消失在众人的视线里。

    不过会议室里的声音却依旧震天响，大家伙一个个的都在使劲的喊着，恨不得把身体里所有的力气都发泄出来。

    引爆的情绪，到底会把多果粒公司带向什么方向谁也不知道，同样大家也不知道，这一股力量打出去以后，会在整个苏省的饮料市场上引发什么样的动静。

    叶琪和吴祖望等人从来没有见过这种场面，光是看一眼都让人感觉热血沸腾。

    吴祖望心里有些害怕，这也就是没有人带头，不然的话，估计这群人都有可能用更加直接爆裂的方式去占领市场比如说砸了别人的厂子…… 

