    第477章给我滚过来！

    韩美晴此时虽然有些脸红，但还是大大方方的接过了麦克风，笑着说：“同学们不要误会，不就是一起唱首歌吗？如果有别人愿意跟我一起唱的话，我也没有意见啊。”

    谢文儒心里有些不爽，他觉得你萧常坤怎么说也是一个结了婚的人，怎么能公然邀请自己的女神唱这种对唱情歌呢？

    可是他一想到萧常坤的女婿竟然能让于伯如此重视，这种话到了嘴边就又重新咽了回去。

    萧常坤脸上一直挂着兴奋的微笑，总是忍不住偷偷看向韩美晴，内心深处已经是心潮澎湃。

    韩美晴不小心瞥到了萧常坤，见他眼神中毫不掩饰对自己的痴迷，不由得有些脸红。

    这个时候，歌曲的前奏已经响了起来。

    韩美晴便拿着麦克风，专注的盯着屏幕。

    前奏刚过，韩美晴便率先唱起了女声的部分。

    “让我的爱伴着你，直到永远......”

    “你有没有感觉到，我为你担心。”

    韩美晴唱歌的声音非常好听，对这些老男人来说，如同天籁之音一般，让他们迷醉不已。

    萧常坤更是听得浑身起鸡皮疙瘩，他感觉韩美晴的声音即便是跟专业的歌手比起来，也不遑多让。

    同学们也是一片掌声雷动。

    韩美晴此时已经唱完了自己的女声部分，紧接着，便该萧常坤唱他的那一部分了。

    就在萧常坤拿起麦克风，深情的准备演唱时，他放在KTV茶几上的手机忽然震了起来。

    他下意识的低头一看，顿时被手机屏幕上的那两个字，吓得浑身一哆嗦。

    手机上来电显示的那个人名是“老婆”......

    搞什么鬼？！

    萧常坤的情绪瞬间崩溃！

    马岚失踪了两天两夜，手机一直关机打不通，为什么现在会给自己打电话？

    难道......

    难道这个母夜叉回来了？

    下一秒，萧常坤便在心里肯定了自己的猜测。

    马岚的手机，前两天据说一直都是关机状态，现在忽然给自己打电话，那一定是回来了......

    萧常坤顿时慌乱不已！

    马岚回来了，这可怎么办？

    自己的好日子岂不是就要到头了？

    此时手机还在桌面震个不停，而自己应该唱的那一部分，早就已经过了。

    同学们一阵起哄，说：“常坤，你是不是跟美晴唱歌太紧张啊，该你唱了你不知道？”

    韩美晴也不由得问道：“常坤，你那一部分你怎么不唱呢？”

    萧常坤擦了擦额头上的冷汗，又看了看手机，他知道，以马岚的性格，如果自己不接她的电话，那她肯定会发飙的。

    于是他便慌乱的说道：“不好意思，不好意思，我先接个电话，一会回来重唱！”

    说完，他便急忙拿起手机，快速的出了包厢。

    谢文儒一见如此，立刻拿起了他留下的麦克风，笑着说道：“来美晴，我陪你唱！”

    萧常坤拿着手机出了包厢大门，这才急忙按下了接听键。

    电话刚一接通，马岚那标志性的怒吼便传了过来：“萧常坤你要死是不是？老娘失踪了两天两夜，你一个电话一条微信都没有，竟然还他妈的去参加聚会？！”

    萧常坤一听到这话，心里顿时咯噔一声，原本还热情无比的心，瞬间变的哇凉无比。

    完了，这个臭娘们真的回来了！

    老天爷对自己也太不公平了吧，自己的好日子才刚过了两天！才刚刚开始跟韩美晴一起聚会唱歌而已，还没有任何实质性的发展，这个臭娘们就回来了？！

    这不是要自己的命吗？

    他郁闷得几乎想死，电话那头的马岚，却愤怒的质问道：“狗日的萧常坤，你哑巴啦？怎么不说话了？”

    萧常坤急忙解释道：“哎呀，老婆，你别生气你老婆你听我说。我这两天一直都在找你呀，不信的话你可以问闺女或者是问叶辰，为了找你，我跟叶辰都把整个金陵的麻将馆全部找了一遍！”

    马岚怒骂道：“别跟我说那没用的，我就想知道你到底在跟谁聚会，我怎么听着还有人唱歌，你是在KTV吗？好啊你这个没良心的东西，我生死不明的时候，你竟然还有心情去唱歌！”

    萧常坤解释道：“跟一些老同学聚会，他们非喊我过来。”

    马岚咬牙骂道：“我告诉你萧常坤，老娘现在腿断了，正要去人民医院急诊部，你最好立刻给我滚过来，不然的话我跟你没完！”

    萧常坤大惊失色，这种时候哪还敢说不，急忙道：“好的老婆，我现在就过来！”

    说完他便急忙挂断了电话，跑回了包厢里，此时自己的心上人韩美晴，正在跟谢文儒对唱《知心爱人》，他不得吃醋，急忙对韩美晴说道：“美晴，我有点重要的事情要办，就先走了。”

    韩美晴惊讶的问：“怎么现在就要走啊？是出什么事儿了吗？”

    “也没出什么事儿。”萧常坤讪笑一声，说：“就是家里打电话说有点儿事儿，让我过去，我得先回去了！”

    韩美晴点了点头，问：“不要紧吧，要不要我过去帮忙？”

    萧常坤急忙摆了摆手，脱口道：“不用不用，我自己去就可以了。”

    韩美晴虽然有些遗憾，但还是非常善解人意的点了点头说：“那你有什么需要帮忙的，记得给我打电话。”

    “好的！”萧常坤点了点头，急忙又对其他人说：“诸位诸位，我家里有点事先走了，大家吃好喝好玩好啊。”

    众人不由道：“常坤，这才刚开始唱，你怎么就走了，还没听你大展歌喉呢。”

    萧常坤只能硬着头皮说：“这次真有事，下次、下次吧。”

    谢文儒心里美滋滋的，说：“哎呀常坤，是不是马岚给你打电话催你回去啊？你这出来聚会也不带着她，她肯定是生气了吧？”

    萧常坤瞪了他一眼，冷声道：“谢文儒，有你什么事？怎么哪都有你呢？”

    说完，他依依不舍的看了韩美晴一眼，扭头出了包厢。

    一出包厢，萧常坤便气得直跺脚。

    这他妈叫什么事儿？这马岚怎么说回来就这么快就回来了？怎么就不能跟钱红艳学学呢？

    看看人家钱红艳，自打消失到现在一点音讯都没有，完全就是人间蒸发了一样，马岚要是能学学她，那该多好啊。

    萧常坤一路飞奔着出了辉煌会所，急忙开着自己的宝马车便往人民医院赶去。

