    《谢谢庄庄和风沙的打赏，谢谢！》

    墨夜梁初音朴秀英三个人看着头顶在铁锁上晃晃荡荡的叶钟鸣有些无语，这家伙不要命了是怎么？放着这些宝贝不去争夺，去上面荡秋千？

    “那个，队长，这个就是你，那个情况？”

    小虎看着他觉得有点二的叶钟鸣，讪讪地问了墨夜一句。

    在他们单位，情况这个词，在某种程度上的意思是互有好感但还没有确立关系的男女。

    “别瞎说！”墨夜一瞪眼，吓得小虎一缩头：“继续注意外面的情况，如果可以就继续抢点什么，记得及时出手，不过注意安全。”

    程泽在最里面，微微低着头，没有去看上面的叶钟鸣，脸上是满满的震惊。

    他的手里，拿着一张卡片。此刻的卡片或许是因为已经被人拿在手中的关系，外面那层光晕不见了，露出了古朴带着银色花纹的真容。

    “地狱卡系列，一次性召唤卡，地狱魔犬。”

    “召唤一只地狱魔犬为你作战，死亡或者持续十分钟后消失。”

    程泽从没想过，这个世界会有这种东西。

    他看到了刚才进化者之间的战斗，看到了他们匪夷所思的能力，但是当这种类似的能力被他握在手里的时候，对他的冲击比什么来得都要大。

    这张卡片是刚才墨夜给他保管的，程泽本没太在意，众人都看叶钟鸣的时候他也只是无意中看了看，这一看，心中就有些五味纷杂。

    如果，自己在昨天可以拥有这样的能力，或许，一切都会不同。

    脑海里闪过一张张昨天还鲜活的面孔，程泽痛苦地握紧了这张卡。

    他的目光重新回到了半空中那个在不断挥刀的身影，这位曾经武警部队的教官，突然理解了自己最钟爱的徒弟墨夜的选择。

    ………………………………………………………………………………………………

    从右臂上传来让叶钟鸣满头冒汗的疼痛，但是他没有办法，只能用这只手臂环住鬼金铁锁，另一只手才能握着锋之月去奋力劈砍。

    铁锁囚徒不断晃动身体，想要把身上这个小东西摔下去，这迫使叶钟鸣只能把右手能动的几根手指伸进衣襟下死死地拽住，仅仅一会，不仅整条右臂都越发疼痛，手指更是已经变了形，如果不是进化者的体质，估计现在手指已经骨折了。

    叶钟鸣知道，自己坚持不了多久了，他必须尽快砍断鬼金。

    但鬼金的硬度远超他的想象，以锋利为最显著特点的锋之月竟然在十几刀之后，依然只能把那个豁口扩大了一些，想要砍断还不知道需要多久。

    难道要放弃？叶钟鸣不得不这样考虑，他现在能够在这里砍鬼金，完全是因为下面的几个势力在互相牵制，但这种情况持续不了多久，人类的防线正在崩溃，丧尸变异生命马上就会到来。

    地上洒落的宝贝发出带着致命诱惑力的光芒，尝到了这些宝贝甜头的进化者们不会放任其在那里太长时间，说不定下一刻，就有人忍不住出手，引起连锁反应。

    到时候，身在半空的叶钟鸣肯定要受到波及。

    怎么办？

    仿佛在迎合叶钟鸣的担忧似的，下面的枪声突然弱了些，王丁迅速地冲了出来，灵巧在地上跳了几下后就扣住了一个宝贝。

    这个动作让本来稀疏的枪声再次密集了起来，但仅仅坚持了几秒，就彻底没了声音。

    没有子弹了。

    这并不是一场真正的战争，没有什么完整及时的后勤供应，从怪物宝贝出现开始，弹药能够坚持到现在已经不错了。

    没有了漫天子弹的威胁，进化者的优势立刻显露了出来，王丁和叶团长的组合所向披靡，无论是冲出来的三人组，还是想继续占便宜的墨夜等人，都在和王丁的交锋中处于绝对的劣势，如果不是在进化者数量上有那么一点优势，那么现在王丁可能已经大杀四方把所有的宝贝都抢到手了。

    下面一片混乱，叶钟鸣也不好受，铁锁囚徒终于有些愤怒，它用血木在铁链上刮来刮去，希望可以把这个蝼蚁刮下去，

    这么做还真的有一些效果，好几次叶钟鸣都险象环生，差一点被血木蹭到，这让他连去砍鬼金的机会都没有了。

    如果这种情况再次持续几秒，叶钟鸣就要跳下去了，他已经看到墨夜等人已经扛不住王丁的攻击，再这样下去，就要有人死去！

    就在放弃的前一刻，叶钟鸣眼神突然一凝，他看见血木上一处微小坑洼里有一三枚指甲大小的黑色东西。

    叶钟鸣大喜，锋之月闪电深出，就把这几个黑色东西挖了出来，到手里也没细看，直接扔了一枚到了鬼金裂缝处，然后对着那里就是一指。

    激活！园丁职业技能！

    这黑色东西叶钟鸣认识，是食人花的种子，在前世，是一种非常霸道的非地植物，这些植物被怪兽从绝地中带出，在地球各处繁殖，有着不小的规模。

    而血木，就是人们熟知的，食人植物的祖先级存在。

    叶钟鸣没想到铁锁囚徒拿着的这根血木上竟然有了成熟的食人花种子。

    本来，有了种子，最适合的园丁职业技能是培植，但叶钟鸣此刻可不是想要一株食人花，他只是想让种子快速的发芽，激活正合适不过。

    大量的精神力在一瞬间被抽走，叶钟鸣感到一阵虚弱，他本来已经非常注意补充精神力了，可是这一下依然让他所有的能量瞬间枯竭。

    但叶钟鸣不敢省，他怕达不到效果。

    食人花种子瞬间膨胀发芽，紫色的幼苗蓬勃而出，细细的但是拥有强大生命力的根系扎入了鬼金的裂缝里，直接撑大了那些被砍出来的细纹！

    叶钟鸣看得大喜，激活是要消耗种子植物生命力的，只有短暂的作用。虽然食人花的种子没有鬼金那么珍贵，但是对拥有园丁职业的他来说实际价值并不小于鬼金，如果这一次兵行险招失败的话，非但得不到鬼金，还浪费了一枚珍贵的食人花种子。

    好在，成功了！

    叶钟鸣不再犹豫，右手从铁锁里抽了出去，利用重力和在铁锁囚徒身上的奋力一蹬，挥起一刀就砍在了已经扩大的裂缝处。

    叮！

    金铁交击的声音几乎盖住了全场，让下面的人本能地抬头查看，只见一截黑色铁锁已经被砍断，翻飞了几圈后就从空中开始下落。

    王丁目光一闪，哈哈一笑，大吼一声谢谢你了，朝着鬼金落下的方向迅速奔去。

    他不知道这截黑色金属是什么，但是看到那个让他忌惮的年轻人如此舍生忘死地想要得到，傻子也知道绝对是好东西。

    眼看，叶钟鸣费劲心思拼着右臂伤势加重并且耗尽精神力砍断的鬼金就要落入到他人之手，连墨夜等人都眼露绝望之时，一个黄色影子突然窜了出来，在王丁赶来之前，一口叼住了这截鬼金！

    铁锁囚徒被自己身上的铁锁被砍掉了一小点彻底激怒了，头顶青色的独角上光芒大盛，在他的大吼声中就从那里放射出了一道道的射线，轰击在他的四周，废墟周围顿时成了人间炼狱。

    耗尽了全部力气的叶钟鸣从半空中直接摔倒了地上，墨夜等人立刻就赶了过去，扶住了眼神都有些涣散嘴里溢出大量鲜血的男人。

    “快走！”朦胧中，叶钟鸣喊出了两个字，接着就陷入到了昏迷当中。

    《和大家说个事，最近起点有个发红包的活动，在阅读章节的时候右下角那里可以进入，老幻觉得挺好玩，决定后天，也就是周日晚上8点的时候，会更新一章，然后发两个红包，里面的起点币不多，分到每个人那里就更少了，但就是图个乐呵，感谢最近这段时间大家对我的支持，和大家互动互动，所以到时候大家有空可以来抢一下。抢到最好，抢不到也没关系，以后我再发，就当是玩了。还有，今天就这一章了，明天会多更补上。》

