    她朝着邓太太行礼。

    “数月未见，二姑娘瞧着又长大了不少，人也出落得越发水灵了。”邓太太笑着夸道：“常听誉儿夸你呢，他这孩子心气儿高，可甚少听他这样夸过谁。”

    张眉妍恰到好处的害羞低下头，乖巧地道：“伯母谬赞了。”

    她暗下却着急不安地看向柳氏，想示意她些什么，柳氏却因心中有别的算计在，顾不得留意女儿的暗示，反过来轻声问女儿：“可是又来寻你父亲教你习字？你父亲今日出去的早，他这几日在文华殿给太子殿下讲经史，不敢懈怠了，怕是不得闲指导你了。”

    张眉妍愣了愣，复才道：“原是如此，那我便去找二叔三叔。”

    柳氏点点头。

    张眉妍又欲提醒母亲，可偏偏此时邓太太眼睛发亮地问：“张大人在教授太子殿下？”

    “可不是么，承蒙太子抬爱，专点了他去文华殿呢。”柳氏专心与邓太太交流着。

    “这可是天大的荣幸啊！”邓太太赞叹道：“若得了太子殿下器重，日后晋升太傅都指日可待了。”

    她根本不懂翰林们本就要轮番前往文华殿侍读经史。

    柳氏作出谦虚的模样来。

    邓太太越看乖巧文静的张眉妍越觉得顺眼了。

    不愧是书香门第，不愧是翰林教出来的女儿，也难怪儿子都觉得欣赏了。

    啧，她以前怎么就没瞧见跟儿子年纪更为相仿的张家二姑娘呢？

    只是这丫头脸怎么越来越红，额头好像也开始冒汗了，是不舒服么？

    邓太太心思百转间，刚要假装关心地问上一句，却忽然听见外面传来一阵嘈杂的声音。

    张眉妍心底一沉。

    完了，她担心的竟还是来了！

    柳氏尚不知发生了什么，抬头往外看去。

    她还来不及发问，就见呼啦啦地进来了一群人，走在前头的分明是硬闯，后来跟过来的两个婆子想要拦住，却未能如愿。

    柳氏看清了闯进来的人是谁，惊得站了起来。

    那形容狼狈甚至有些疯癫的丫头，不就是昨晚在松鹤堂供出了义龄的阿蜜吗！

    “将她赶出去！”柳氏不问缘由，急忙吩咐。

    她还在待客呢！

    万一这丫鬟在邓太太面前说漏了什么，那么她刚才的谎话轻而易举地就会被拆穿。

    阿荔认出了邓太太，虽一时有些意外，但这种意外很快就成了惊喜。

    邓太太是姑娘未来婆婆，正好让她也知道知道大房的真面目！

    阿荔想得单纯直白，一面护在已经跪倒的阿蜜面前，不让婆子碰她，一面对柳氏道：“二太太，奴婢得了主子吩咐，给您送人来了——我们姑娘说，这丫头既然一心忠于二公子，便网开一面不处置她了，以免回头二公子不高兴！”

    “你在胡说些什么？快些退下！”柳氏目含警告地训斥道。

    阿荔一脸茫然：“当然是在说这丫头听从二公子和二小姐的吩咐，放火害三姑娘的事情啊……若不然还能说什么？”

    柳氏闻言险些被气晕过去！

    阿荔脸上却写着“这可是您问的”。

    “这……”邓太太惊诧不已。

    柳氏一面让人将阿荔和阿蜜轰出去，一面着急地试图向邓太太解释。

    “没有的事情……”

    她话刚出口，就见阿蜜不住地朝她磕头，求道：“大太太不能不救奴婢啊！奴婢一心为二公子办事，二公子允诺过要收了奴婢做身边人的！”

    柳氏一时更是听得头晕目眩。

    还能再丢人一些吗？

    这让人抓破头的羞耻感她要如何承受！

    邓太太的眼光除了惊异便只剩下了看笑话的神色。

    方才柳氏的那些诉苦，无疑顷刻间都成了打在自己脸上的巴掌，必然是火辣辣地疼。

    两个婆子上前去拉阿蜜，可谁料阿蜜眼见最后的一丝希望也要落空，真如同疯了一般，死命地挣扎开两人的禁锢。

    “二姑娘帮帮奴婢吧，奴婢不想被卖出去！”

    她朝着张眉妍扑了过去。

    站在中间的张眉妍惊叫一声，吓得朝一侧躲去，阿蜜踉跄地追去，跟那两个婆子推搡间，不慎撞倒了放置茶水的小几。

    情况一时乱极了。

    茶盏茶壶碎裂，一块碎瓷就迸到了柳氏的手背上，顿时见了红。

    柳氏叫了起来。

    邓太太受惊起身，虽然看热闹的一颗心是火热的，可耐不过害怕受到牵连的恐惧。

    “看来今日来得不巧……就不耽搁贵府处理家务了。”她急忙辞去，柳氏有心想解释挽留或是说些什么，可眼下情形混乱，容不得她多言。

    心里却在骂，要走不早走，既不早走，又不等听她解释完再走……这走得真叫一个让人窝火！

    张眉妍已经躲去了内间，心惊胆战地探着头看着阿蜜被婆子彻底制住，拖了出去，才敢出来。

    柳氏拿手帕按着流血不止的手背，气得牙根都是发痒的。

    “看来大太太不想收这份人情。”阿荔有些讪讪地道：“可既然送出去了，就没有收回的道理，具体如何处置，但凭大太太决定吧。”

    她说着，便行礼道：“奴婢就先回去了。”

    柳氏冷笑着道：“可别忘了帮我谢谢三姑娘的好意。”

    阿荔笑笑道：“大太太见外了。”

    看着她的背影离开，柳氏看着手上的伤口，倒抽了一口凉气。

    张眉妍走过来，她本以为是关心自己的伤口来了，可不料女儿张口就哭道：“母亲，完了……”

    她跟誉哥哥的亲事完了！

    本来想借着张眉寿的腿让誉哥哥退亲的。

    母亲都替她设想好了，先打通邓太太这一关，再说服祖母退亲丑事不可外扬，只私下跟二房说清楚退亲之事，待过个几年，她就直接顶替张眉寿嫁过去，两家对外只咬定与邓誉订下亲事的本就是她——如此一来，既能得偿所愿，又可保全了她的名声！

    可现在竟毁在第一步上面了。

    识破了这一切的邓太太还有可能回心转意吗？

    柳氏被她哭得心烦。

    但她到底不会当着下人的面骂女儿，只将气撒在了一旁的丫鬟身上。

    “都傻愣着干什么？再不去请大夫，我的血都要流干了！”

    丫鬟心道哪儿有那么夸张，但也不敢耽搁，悻悻然退下去请郎中。

    郎中来时，柳氏手上的血污已被清理干净，血也早已止住了，从表皮看，只剩下了一条细小的伤痕。

    郎中讶然地想：得亏他来得快，来得及时，若路上再耽搁上一会儿，岂不都要痊愈了么！

    柳氏这边闹心不已，然而在文华殿为太子侍读的张彦也并不轻松。