    于薇这个小秘书很有职业操守，没给楚凡透露出更多的信息。

    楚凡索性起身走出休息室，直奔叶欣然的办公室而去。

    于薇赶紧拉住楚凡，道：“楚先生，叶总谈事情的时候不喜欢被人打扰，您还是在这里等一会儿吧。”

    楚凡道：“你放心，就算我直接进会议室，你们叶总也不会怪你。”

    说完，楚凡便直接推开了会议室的大门。

    里头坐着一个年轻男子，大概三十出头，就坐在叶欣然对面。

    他的手掌还放在桌子上，脸上带着怒意，刚才的声音显然就是他弄出来的。

    叶欣然则是柳眉微皱，很不满地看着眼前的文件。

    楚凡进门后，叶欣然才抬头看了一眼。

    于薇低着头，小声道：“叶总，楚先生硬要来看看，我拦不住他。”

    叶欣然略显无奈，道：“没事，他来就来吧，别捣乱就行。”

    楚凡嘿嘿一笑，到叶欣然旁边坐下，道：“老婆，我怎么会捣乱呢，这不是担心你被人欺负吗。”

    对面的年轻男人顿时露出意外之色，道：“叶总，这位是你的丈夫？”

    叶欣然心里很讨厌对方，但生意场上以和为贵，所以她也是笑着回应道：“没错，沈总叫他楚凡就好。”

    接着，她也为楚凡介绍了一下，道：“这位沈总，可是华国商界赫赫有名的人物，沈誉。”

    听到这个名字，楚凡想到了一些信息。

    当然，他也是第一次见到沈誉，但毕竟天仙集团是做美妆用品的，国内其他相似的大企业，楚凡也有耳闻。

    美妆行业中，国内规模最大的，就是腾美集团。

    腾美集团由京城沈家创建，掌权者已经到了沈誉这里。

    沈誉年仅35岁，却掌握一个超级集团，可谓是美妆行业中的新王。

    “呵呵，天仙集团，楚先生也管事吗？”沈誉看了一眼楚凡，笑吟吟地问道。

    楚凡摆摆手，道：“不不，公司的事都是我老婆说了算。”

    沈誉的双眸中顿时闪过一抹不屑：一个不管事的男人，那就是吃软饭的了。

    沈誉是为赚钱而来，也懒得搭理楚凡，接着对叶欣然道：“叶总，我给你的条件，已经是十分丰厚了，你还是再好好考虑一下吧。过了这个村，恐怕就没这个店了。”

    叶欣然脸色难看，道：“沈总，你的好意我心领了，但我并不打算出售天仙集团。”

    沈誉的语气也是冷了不少，道：“叶总，现在不卖，以后想卖的时候，就不是这个价了。腾美集团的能量，你应该清楚。”

    叶欣然深呼吸一口，似乎是感到了巨大的压力。

    楚凡拿起桌上的文件看了看。

    稍微扫视几眼，他就看明白了。

    这是一份收购合同。

    简单来说就是，腾美集团想要收购天仙集团，出价100亿。

    难怪叶欣然这么不情愿，什么合作，摆明了就是抢劫呢。

    尽管天仙集团刚刚成立，但前身是风荷和日出两家公司，加起来有500亿左右的市值。

    这沈誉出价100亿，就想收购天仙集团，实在不要脸。

    “这份文件，是你拿来的？”楚凡一脸古怪地看着沈誉，问道。

    沈誉理所当然地道：“当然是我，我代表的是腾美集团，只要叶总答应这次收购，天仙集团以后就是我们腾美的子公司了，能够享受我们腾美的各种资源，这是双赢。”

    “双赢？你赢两次吗？”叶欣然也是来了脾气。

    欺负人也不带这么欺负的。

    确实，腾美集团是个老牌企业，体量很大，可谓是国内美妆行业的霸主。

    如果不是叶欣然合并了两家公司，连跟沈誉谈生意的资格都没有。

    即便是合并后的天仙集团，也达不到腾美的五分之一。

    可不管怎样，沈誉想用100亿买500亿，根本就是在侮辱人，在明抢。

    更何况，天仙集团承载着叶欣然和楚凡的希望，叶欣然也不打算卖掉，给500亿都不卖。

    “叶总这么生气干什么，我是真心来跟你谈生意的。”沈誉的语气缓和了不少，道，“我仔细想想，100亿的确是少了，要不给你翻个倍，200亿，怎样？这个价格，可以说是诚意满满了。”

    100亿收购天仙集团，沈誉也没认为能成功，只是先提出一个很差的条件而已。

    然后在这个条件上加码，对方就更容易接受了。

    200亿，才是沈誉的心理价位，再高几十个亿也能考虑。

    若是这次收购计划成功，腾美集团将会巨幅扩张，距离垄断国内市场更进一步。

    “沈总，不管你出多少价，我都不卖。”叶欣然把话挑明了。

    沈誉不悦：“你开个价吧。”

    叶欣然态度坚决：“不光是钱的问题……”

    楚凡却是哈哈一笑，插口道：“不是钱的问题，但只要价格合适，也不是不能卖。”

    沈誉很是不屑，道：“你们开个价吧。”

    楚凡竖起一根手指，道：“一千亿。”

    啪！

    沈誉狠狠拍了一下桌子，凶道：“一千亿？！你怎么不去抢！”

    楚凡白了他一眼，道：“你也知道是抢？你能抢，就不许我抢？”

    沈誉被憋得满脸铁青，道：“叶总，他说的话能代表你的意思吗？”

    叶欣然没有否认。

    “好，好！飞黄腾达的机会你不要，今后如果落魄了，可别后悔。你这天仙集团表面上值500亿，实际上能不能开的下去，还难说呢！”沈誉咬牙切齿地道。

    叶欣然眉头紧锁，也是颇有危机感。

    这话虽然难听，但也并非完全是无理取闹。

    天仙集团的前身主要是“日出美颜集团”，这是山中野送给楚凡的，已经跟山中家族无关。

    公司易主后，高层人员经历一次大换血，许多专利和授权也不能用了。

    在这种情况下，天仙集团像是一个“虚胖”的巨人，外面有一个很大的壳子，内里却很空虚。今后公司的成长会很难，几乎不可能超越前身。

    沈誉正是抓住这个时机，前来低价收购。

    只是他压价压得太狠，仗着腾美集团家大业大欺负人，才让叶欣然极为愤懑。

    “天仙集团开不开得下去，不劳外人费心。”楚凡呵呵一笑，然后吩咐女秘书道，“于薇，送客。”

    沈誉正不爽着，此时又被一个软饭男驱赶，不禁怒上加怒，道：“你算什么东西，在这指手画脚？”

