    “金总，卖爆了，我们的小天才卖爆了。”

    “什么？”

    “金总，今天一大早三个省区的经销商打了数个电话，给我们下了10笔订单。”

    “订单总量有多少？”

    “100万台。”

    “好，太好了。”

    金智江轻轻拍了拍桌子。

    他之前就看出了陈平身上蕴含的商机。

    没想到，仅仅只在三家卫视电话台上，就已取得了如此疯狂的订单。

    当机立断，金智江说道：“联系各大卫视厂商，一个星期之内，我们的小天才广告要铺满所有的卫视电视台。”

    广告就意味着销量。

    销量又刺激着进一步广告。

    这里面产生的经济价值，难于估量。

    如此销量之下，那就应该乘热打铁，进一步铺开广告。

    当然。

    这里面的经济价值不是陈平要考虑的。

    但陈平没想到的是。

    他不但代言拿了一笔1000万，竟然在短短几天，一下子全国知名了。

    是的。

    就是全国知名。

    至于原因。

    还是因为广告。

    小天才厂商为了销售自己的手表，然后就买了全国所有卫视电视台的广告。

    虽然陈平不是特别知名的演员，但因为广告天天都在打。

    你不想看，你也给看了。

    一不小心，陈平竟然出名了。

    这让陈平可是又惊又喜。

    没想到代言竟然还有这样的好处。

    甚至。

    几天之后，陈平还接到了金智江发过来的一个红包。

    “陈平先生，感谢呀，您给我们的代言真是深入人心。为了表达我们对于您的敬意，我代表公司给您个人送上一个小小的红包。红包不多，希望陈平先生不要介意。”

    随即，陈平收到了一条短信。

    100万元已到账。

    激动的，陈平直接就说道：“金总，你们那还缺人吗？”

    “哈哈哈，陈平先生，您要是会来我们公司，我可是举双手赞同呀。”

    这当然是开玩笑。

    陈平知道自己的本事，拍拍戏还可以，但像这种高科技的东西，他还真玩不来。

    还是好好的拍戏才是实在。

    至于100万的小红包，陈平装作谦虚了一翻，最后也就啥也不提了。

    ……

    几天之后，陈平来到了笑傲江湖林平之传剧组。

    经过了一段时间准备，林平之传终于准备开机。

    一到剧组，陈平就碰到了一个老熟人程亮。

    “程总，您怎么在这里？”

    “看你说的，林平之传可是我们企鹅主投的，我当然在这。”

    看到陈平来到，程亮也是高兴。

    他对于陈平映像很好。

    此前陈平在将夜剧组的时候，就给他们企鹅视频打响了人气。

    接着又在他们的《演员请就位》之后表现出色。

    程亮一度想与陈平继续合作。

    没想到，这么快，这个合作便已达成。

    “大家就等你了。”

    拍了拍陈平的肩膀：“跟你说，林平之传结束之后，我还有一部戏找你。”

    “什么戏？”

    “也是一部网剧，集数不多，12集……应该很快可以拍完。”

    “能看一下剧本吗？”

    “当然可以，晚上我发给你，先参加开机仪式吧。”

    与此前在其他剧组的地位不一样。

    其他剧组之时，陈平只是一个小演员，大都时候是陈平向其他一众知名演员打招呼。

    但现在，陈平是主角。

    而且，也因为陈平，这个剧组才成型的。

    所以。

    当陈平来到开机现场时，一众剧组演员都不时向陈平打招呼，对陈平非常的亲切与热情。

    就连导演胡义涓，也是先叫了一声陈平。

    虽然陈平心里舒坦，但也没有摆架了。

    只要是打招呼的，也都是微笑回应。

    甚至有一些演员认识的，陈平还拉着他们叙旧。

    “来来来，陈平，先合个照。”

    胡义涓拉着陈平，要陈平站在中间。

    不过陈平还是非常谦虚的让出了几个位置。

    中间这个c位虽然他也可以站在那里，但还是谦虚一些的好。

    “胡导，中间这个位置得您来。”

    “你是主角，你来才对。”

    “您是导演，我这个主角也得听你的。”

    一翻推辞，胡义涓便拉着陈平，拍完了开机合照。

    “陈平，牛逼，刚才你实在太威风了。”

    “是呀，平哥，我就知道你一定会当主角，没想到终于实现了。”

    开机仪式结束，休息了一小会。

    陈平之前在横城跑群演的几个好友，曾兰剑，东子，燕子纷纷走了上前。

    见着陈平，就是一阵羡慕的说道。

    陈平骂了东子一句：“东子，说什么话呢，什么平哥，我比你都小，叫我平哥，别把我叫老了。还是按以前一样，叫我陈平。”

    一边的燕子爽朗的说道：“东子，我说陈平没忘了我们吧。”

    “燕子姐，怎么会忘。我记得当时我来横城的时候，还是燕子姐您给我报得戏呢。要不是你，当时在横城我都两眼一摸黑，啥也不懂。”

    燕子有些不好意思的回道：“还提以前的事做什么，我都不记得了。”

    “我可一直记得。”

    身为主角，陈平除了是剧组最为重要的演员之外，也有了一些特殊的权力。

    比如，陈平就建议剧组将以前的朋友，曾兰剑，东子，燕子招进了剧组，当成是跟组演员。

    这个跟组演员与群众演员差不多，但胜在稳定，有比较多的戏接。

    比如时常可以出演一些丫环，小弟，流氓……等角色。

    偶尔也有几句台词。

    毕竟一些小角色，让谁演不是演……有跟组演员在，还可以少找几个群众演员呢。

    而且进入剧组之后，天天接触的都是一些演员，明星，以及导演。

    虽然工资并不是特别高，但对于以后的发展却是有不少好处。

    比之跑龙套好多了。

    当然。

    陈平也没有这么傻，仗着自己是主角，就硬给他们安排什么重要角色。

    一来陈平没到这样的地位。

    二来，就算是陈平到了这样的地位，陈平也不会乱来。

    演艺圈有演艺圈的规则。

    不是你想怎么样就怎么样？

    不过，小小的谋私一把，将他们拉到剧组当成是跟组演员却是一点问题也没有。

    好在三人也知道分寸。

    在一翻感谢陈平之后，燕子他们却是找了几个由头离开了。

    陈平亦是欣慰。

    他有能力的时候，能帮的自然会帮兄弟们一把。

    但以后能不能在这个圈了里面混出头，还得靠他们自身的努力。

