    这女人不说还好，她一说萧成林又想起来萧萱长得特别像他妻子的事情，心里更加的不舒服了。

    冷哼一声，嘲讽开口：“哪里像我了？长得一点都不像我。”

    “哎呀，我倒觉得挺像的呀，毕竟也是你的女儿。”那女人又继续开口刺激着萧成林。

    萧成林一提起这事来就觉得气得不行，看了女人一眼，冷冷开口：“行了，别说这个了。”

    他现在一点都不想提起那些糟心的事情，一想起来就觉得头疼，最好是不要见到萧萱和萧雅，眼不见心不烦。

    那女人也差不多摸透了萧成林对萧萱和萧雅的意思，于是看着萧成林，连忙笑眯眯地转移了话题。

    这女人也确实是聪明，吃了一顿饭的功夫就已经把萧成林的心思给摸透了，而且萧成林对她的印象也越来越好，并且允许她以后也过来探望。

    这女人听到萧成林这么说很是感动，连忙应下，说了明天会接着过来给他送饭了，一副开心的模样。

    与女人的反应倒让萧成林有些满意，总觉得自己的魅力特别的大，可是他不知道女人出了病房以后，脸上的笑容就已经消失了。

    她没想到萧成林会这么恶心，如此的自私，枉她之前还想要给他生个孩子，幸亏这个孩子没生，否则的话以后她绝对没有什么好日子过的。

    出了医院以后，女人直接给萧雅打过去电话，将自己在医院里看到的那些告诉了萧雅。

    萧雅得知以后冷哼一声，但是她纳闷的还是萧成林居然没有被伤到根本，那她设计这一切不就白费心思了？

    不行，她还是要找人去试试，于是他她又叮嘱这个女人不要忘记去给萧成林送饭，而且必要的时候最好试探一下他的伤情到底有没有伤到那里。

    那女人听到以后答应了第二天再去医院，只是第二天准备去之前萧成林就给她打了电话，说不用过来了。

    她猜到了萧成林肯定是对她有防备警惕的，于是又给萧雅打了电话说了声。

    萧雅听到女人这么说以后，心里冷哼一声，这萧成林真的还是老狐狸警惕心居然这么强。

    估计心里也有猜到这个女人和她有关系了。

    萧雅和这女人联系的时候萧萱那边就已经知道了，本来顾霆没有告诉萧萱这件事情的，但是萧萱先猜了出来。

    她当时去医院的时候看到这个女人在立马就察觉到了不对劲，回去就给顾霆打了电话说起来，“顾总，我怀疑医院里那个女人就是萧雅派过去的。”

    萧萱将自己的猜测告诉了顾霆，兴奋开口。

    顾霆知道萧萱早晚会知道的，没想到萧萱居然也还有点儿脑子，于是冲着她淡淡开口：“那女人确实是萧雅派过去的人。”

    “我就说嘛，那女人怎么可能好端端的过去，肯定是不怀好意的，那现在怎么办？我们要拆穿他吗？”萧萱一听气得不行，冲着顾霆气愤开口。

    顾霆听到他这么说以后，有些无奈开口：“揭穿他干什么，然后呢？”

    萧萱一听好像也确实真是这么回事，可是他也不能眼睁睁的看着那个女人接近萧成林，心里越想越气于是又冲着顾霆道：“那现在要怎么办？”

    “等着吧，等等就行了。”顾霆现在并不着急，他知道这种事情越着急越没有什么用，心急吃不了热豆腐，有人比他们会更快，坐不住的，所以他们完全可以耐心的等着。

    听着顾霆的安慰，萧萱心里也稍微放心了一些，那既然顾霆说要等着，那就只能等着了，别的也没有什么办法，她只想知道萧雅找这个女人来的目的是什么？为了探清楚萧成林到底有没有在那方面受伤吗？

    不过医生那边她已经打好招呼了，萧成林自己本身又不知道，所以萧萱很肯定萧雅绝对打听不到这件事情的，所以萧雅注定要失望了。

    萧雅的人策划了这件事情以后导致没有成效，他们的人也是气得不行，对萧雅的态度也不是特别的好，萧雅因此心情一直很差。

    医院里。

    萧成林倒是过得不错，有萧萱在公司里忙着，而且萧萱也不敢独揽大权，又有听话的女儿在，萧成林的心里好歹舒服了些，不过他最近已经开始想着养好身体，要去找哪个女人尽快生个孩子了，或者是只要孩子。

    然后请一个保姆给照顾着，等他长大了就把公司传给他。

    想到这里萧成林有些激动，他觉得完全可以这么做。

    于是他一边接受着女儿的照顾，一边想着还得要个儿子。

    也就是萧萱不知道萧成林的心思，如果她知道的话，绝对不会理会萧成林了，任由萧成林自己一个人死在医院里算了。

    公司。

    萧萱忙着公司的事情，打理着手底下的这些生意，从一开始的不熟悉不了解，到现在的有些游刃有余，她突然觉得开公司是真的有意思，比起之前自己整天不务正业吃喝玩乐的感觉要好太多了。

    之前的她每天跟朋友出去吃吃喝喝回来以后整个人都是很空虚的状态，可是现在现在的她却觉得特别的充实有趣。

    主要是还能赚到钱，整个人的感觉就不一样了。

    果然是只有赚钱才能让她有动力，以前的他她真的是浪费了太多的时间了，现在想想真的是后悔不已，如果之前那些时间她能够好好赚钱的话，现在的她估计早已经是个小富婆了。

    “二小姐，这是这次的合作内容，请您过目，那边还等着您签字回复，如果没有什么问题，您签了字我拿过去？”

    秘书进来将合同放在了萧萱的面前。

    萧萱打开合同翻了翻，看到合同上面的公司名称和法人代表以后，眉头微皱了一下，直接二话不说将后面添上了自己的名字，盖上了公司的印章。

    那秘书见萧萱如此痛快的样子愣了一下，难道都不用讲一下了吗？这个价格就可以？

    秘书自然不知道萧萱的想法是什么，但是他总觉得萧萱有些太过痛快了。

    之前萧总在的时候那都是各种谈判小心翼翼的，不过最近萧萱掌权以后，公司里却也没有什么损失，反而比起萧总在的时候要多赚很多钱。

