        东方不败无论如何都没想到，第一次见面的王轩，竟然一语道破她的所思所想！

    连她的一举一动都能猜测出真实含义，他是如此的了解自己，了解她的内心，在这个肮脏的世界上，这也许是唯一一个真正读懂他的男人，这一番话，好似一个灯塔，驱散了她心中的几十年的郁结与黑暗……。

    好吧，东方不败没度过那么多书，所以也没有这么多酸词，虽然她就是这个意思。

    只是她望向王轩的目光变得越发炙热了！

    王轩这会说来劲了，也没注意到东方不败的目光变化，他的想法很简单，今天与东方不败过过手，好好切磋一下高低深浅固然好，但，如何比得上把这娘们忽悠到自己身边来！

    那样的话，想什么时候切磋，就什么时候切磋！

    这才是资源的最大化利用，一次性什么的，太浪费了。

    “东方不败，你已经有实力活出你自己了，为什么还要压抑自己，把自己拴在区区魔教教主的位置上那？”

    “既然任我行想重新夺回教主的位置，既然任盈盈想为父报仇，那就让他们去好了。”

    “这与你何干！”

    “若是你觉得欠了魔教什么，要替他们还人情，那你开口，我还是那句话，要什么，我给你双倍！”

    王轩豪气干云地一挥手，“需要什么，你说吧，金钱！？我给你纹银千万两！”

    千万两，好大的手笔！即便是不食人间烟火的人，也明白千万两白银意味着什么！

    不过，东方不败摇摇头，她不需要！

    “那么是权势？海外天地广阔，我可以给魔教划一省大小的地盘，随便你们发展！”

    这句话，不单单是东方不败，便是身后的几千人，也是震的目瞪口呆，一省大小说送就送，历朝历代，千古一帝，谁有如此大的手比。

    东方不败还是摇头。

    “那么是名声？魔教想给自己正名？驱除鞑虏，还我华夏河山，这其中明教功不可没，与之相比，接受元朝册封，同流合污，借着明教与元朝人作战之时，打着除魔卫道旗号，实则是听从元朝暗中指使，攻上明教光明顶的所谓名门正派，不知道要好多少倍！”

    “这一点，背后主持这一切的是少林，少林刻意联合那些得到册封或者承诺的所谓名门正派，刻意去栽赃陷害明教，污蔑明教声望，以此来拖明教教众与元朝蒙古人之间的战争的后腿，给蒙古人争取时间和空间，打击反抗蒙古人的势力。”

    “真要说明教做了什么天怒人怨的事情还真没有，个别人士所作所为不算，代表不了明教这个整体，这一点上，武林各大门派没什么区别，少林干的龌龊事更多。”

    “最后借明教之力，朱元璋一统天下，却又对明教反戈一击，这才扣上了一个魔教的帽子，对于这一点，我清楚。”

    “我可以承诺给明教平反，把当年的事情公布天下，给明教正名，让明教教众可以光明正大地行走天下。”

    东方不败脸色难得的一怔，流露出一丝说不清是伤感、愤怒、抑郁还是解脱、欣喜的情绪，这一心结，在每一个魔教教众心里压抑着，一压抑就是两百多年。

    你很难想象，你历尽艰辛万苦，亲朋好友为之牺牲，拯救全世界，然后全世界的人都觉得你作恶多端，人人得而诛之，恨不得你去死，满世界的人都在骂你，通缉你，几百年不得翻身会是什么样子！

    变成一个变态杀人魔都算是好的！

    “能恢复名誉，对圣教很重要！如果能做到，圣教上下会感激万分。”

    “不，只能叫明教，圣这个字，你们用不起！”王轩扬手强调了一句。

    东方不败点点头，没有别的表示，“但，这不是我所求的。”

    “你要什么？”王轩做了个请的手势，他不怕对方开价，开价就说明已经成功了50%，剩下无非是价格问题罢了，他王轩富有四海，还满足不了区区一个东方不败。

    “我要你，我要跟着你。”东方不败双眸中迸射出一股火辣辣的目光，烧的王轩心头一紧！

    王轩：“⊙0⊙”

    围观群众：“(*Φ皿Φ*)”

    王轩看着东方不败，这才发现她目光中蕴含着一些让他……嗯，恐惧的东西，“不是，东方不败，你，你这是什么意思。”

    东方不败脸上绽开一个发自肺腑的迷人笑容，伸出兰花指轻轻撩起耳边的发丝，目光直视王轩双源，一字一句地说道：“王公子，我说的很清楚，我喜欢你，我要跟着你！”

    “你说的对，不管是明教，还是魔教，这教主，我不做了！”东方不败性子本就敢爱敢恨，不怎么在意世俗看法的人，今天又被王轩好好洗脑了一把，这会，彻底放飞自我了，即便是当着几千人的面，就这么明目张胆地对着王轩表达爱慕之情！

    王轩：（//▽//）

    咕噜，王轩狠狠咽了一下口水，太特么直接了吧，这大庭广众之下的求爱，让他这个见惯了风雨的大老爷们都受不了，不知道多久没有脸红过了。

    王轩身后几千眼睛瞪的大大的，死死地压制着笑意，不然自己发出任何声音，只是互相之间挤眉弄眼，一副看热闹不嫌事大的样子。

    主上的八卦，这特么，太难得，太吸引人了！

    王轩很明显能感觉到身后射来的那些诡异的目光，可面对一个武功天下第一的美女，还是在大庭广众之下对自己表达爱慕之情的美女，作为一个爷们，他实实在在说不出冷酷拒绝的话，即便她曾经是个男人！

    可突破葵花宝典桎梏之后，天人化生，阴阳转换，这会已经是一个彻彻底底的女人了，从那对（.人.）器上就可以看出来只是，更深入的……啊呸，我特么想这些干什么！

    东方不败注意到了王轩看着她那对‘本钱’，还故意挺了挺自己的（.人.），冲着王轩嫣然一笑，魅惑顿生。

    王轩一闭眼，伸手揉着自己的眉心，心动是不可能心动的，这辈子都不可能心动的，即便现在东方不败再如何迷人，想到她之前还是个他，王轩就提不起任何兴趣。

    不过，不得不承认东方不败的魅力，这不是单纯的漂亮，更有无敌天下的气势，怎么看都是逼格满满……

    只是，这葵花宝典突破前后差别太大了，想想已经修炼到顶峰的青红皂白和夜惑，比之东方不败差了不是一点半点。

    “咳咳，那个，现在不是谈这些的时候，两军交战，关系到无数人的生死以及大明未来走向，你的个人问题，回头再说，对，回头再说。”无论是出于以后经常跟东方不败切磋的需求，还是出于一个绅士的礼貌，王轩都不能在大庭广众之下拒绝对方，只能把话题转移过去。

    说完，王轩转身就走回本阵，只是那身影，略有几分狼狈。

    东方不败也不介意王轩的模棱两可，在她看来，王轩的身份非同一般，未来是要做天子的人，很多事情不能太过随便，想到这里，嫣然一笑，脚步轻点，跟着王轩身后走了过去。

    目不斜视.JPg

    特战队好事完全没看见这个刚刚还喊打喊杀的女人，直到两人走进阵列中央这才再次合拢。

    “这这这……”

    方证大师使劲搓着自己的秃头，把脑瓜顶都搓冒油了，冲虚手里抓着刚刚一激动薅下来的一把胡子，愣愣发呆。

    半响，直到东方不败跟着王轩走进阵列再也看不看，两人才反应过来，互相对视，都能从对方眼中看到惊讶、不可思议、见鬼了等一系列情绪。

    两人没有东方不败的身手，可不敢大模大样地直接闯过去，悄摸摸接近之后躲在不远处的小树林里，朝着东方不败那边窥视。

    两人来的晚，一开始东方不败和余生的喊话两人没听到，远远只看到王轩站在东方不败面前，比比划划不知道说着什么。

    只以为王轩在撂什么狠话或者讲讲正邪之分，竖立一下自己的光辉形象和魔教的残忍好杀，毕竟这都是固定套路。

    可来到附近之后，特么的忽然画风突变！

    东方不败一开口就是“我喜欢你，我要跟着你！”

    这转变之快，让两人一时间接受不能，跟让别人打了及时棍子一样，脑海中一片混乱。

    “这特么东方不败不是有了杨莲亭吗？咋特么说变心就变心！还当众说出这种话，这，这也太不要脸了！”方证咬牙切齿，一张脸上写满了愤怒和狰狞。

    冲虚心疼地看着自己手里的胡子，没好气地怼了回去，“秃驴，你问我我怎么知道，跟我唠叨个屁，东方不败就在那里，去去去，你去当她面问去！”

    方证大师：(σ｀д′)σ

    人艰不拆，方证大师颤抖着手，指着冲虚一时说不出话来，他特么活够了去问东方不败！

    瞪了方证一眼，冲虚完全不当回事，“秃驴，你说，这王轩刚刚给东方不败说了什么？竟然让她一下转变态度，刚刚在城墙上可是看的清楚，这东方不败就是来杀王轩的，这转变也太快了吧！”

    “牛鼻子，你问我我怎么知道，跟我唠叨个屁，东方不败就在那里，去去去，你去当她面问去！”去特么的成熟的少林方丈，方证原话给怼了回去。

    <)。(>

    冲虚插着腰，无语望天，难得，这秃驴也有不装了的时候！

    两人对视，眼睛一个比一个瞪的大，谁也不说话，气氛一度十分尴尬。

    “方证大师，冲虚道长，等等我们，除魔卫道怎么能少了在下令狐冲！”陡然，一个洪亮的声音响起，声音传遍四野，王轩一群人都朝着声音传来处看去。

    方证大师：w(?Д?)w

    冲虚道长：w(?Д?)w

    两人大惊失色，恨不多瞬移过去一拳打碎令狐冲的脑壳，问问他懂不懂什么叫做‘潜行’！！

    左冷禅：(；￣Д￣）

    脚步一下定在原地，心里不禁唏嘘，妈的，这次终于不是我了，转念一想靠太近也不安全，立刻趁大家注意力都在方证大师和冲虚道长身上时悄悄往后退了一些，躲在了树后面。

    哈哈哈，站在阵列之中，王轩笑的十分放肆！

    果然，当初留着令狐冲是有道理的，关键时刻，他总能给敌方送去助攻！

    想到这里，王轩拍了拍身边脸色阴沉的岳不群，“看起来，你生命里还是很顽强的，令狐冲跟你了二十多年，你竟然还活着，真的，挺不容易的。”

    “方证大师，冲虚道长。”令狐冲加速冲到两人身前，面对一脸色阴沉的快要滴出水了两位掌门，毫无一点自知之明地笑了起来，“哈哈哈，没想到，果然是两位前辈。”

    “两位前辈，一定也是来斩杀魔头王轩的吧，在下令狐冲虽然武艺低危，但也不甘于人后，诛杀这等魔头之事，在下也愿意出上一份微薄之力！”令狐冲一抱拳，一脸郑重地说道：“由两位前辈主持这次诛杀行动，定然万无一失，为天下苍生铲除祸害！”

    方证大师：(▔皿▔)

    冲虚道长：(▔皿▔)

    你特么能闭嘴吗！

    听声音便知道身后还有不少人赶来，两人这才强行压下杀人灭口的心思，努力在脸上挤出一丝笑容，只是看起来好像要吃人一般。

    “见过方证大师（前辈）冲虚道长（前辈）。”

    “有两位前辈主持，真是太好了。”

    后面五岳剑派其他人陆续赶到，浩浩荡荡地也有百来人，七嘴八舌地对着两人叫了起来。

    面对这么多武林同道，以他们两人的名声地位，实在没办法说出其他话来，只能捏着鼻子默认了，只希望，王轩那边没听到这边的动静。

    只是，还不待两人说什么，便听到轰轰轰几声响，扭头便看到王轩拉起一道烟尘，闪电般来到近前。

    “呦呵，两位就是方证和冲虚喽，听说是来主持斩杀魔头行动的，来来来，这么好玩的事，也带我一起呗，我还没见过魔头长啥样那！”王轩毫无大反派的觉悟，就这么正大光明地跑了过来，笑呵呵地对着两人说道。

    不是王轩没把这一百多号人放在眼里，而是他从来就没瞧上他们。

    若是说面对东方不败他没有必胜把握，可这群人，啧啧，他还真没放在眼里。

    方证大师：“……”

    冲虚道长：“……”

    方证和冲虚是谁？我们不认识他俩……还有，斩妖除魔什么的不存在的，我们就是来这嘘嘘的，现在完事了，马上就走……

    “对，这两位就是鼎鼎大名的正道魁首，方证大师和冲虚道长，王轩，你的死期到了！”

    “……”

    