    第56章一群神助攻

    隔了没两天，靖国公府果然给肃王府送来了帖子，说下个月十五是老夫人的六十大寿，邀请封黎笙和沈明娇一起过去。

    门房小厮接了帖子，正准备给王妃送过去，路上遇到有事要找殿下的铁柱。那小厮便直接把请帖色给了他，让他帮忙代为转交。

    铁柱到了主院，肃王府没有其他府邸那些规矩，铁柱直接进了封黎笙和沈明娇住的院子。

    两人坐在院子里的石凳上，说完了正事，铁柱从怀中取出刚才小厮交给他的帖子，

    封黎笙扫了眼，也没太在意：“以后遇到这种事直接交给王妃处理。”

    他记得沈明娇貌似挺喜欢这些个宴会花会的。

    话音未落，对面的屋门打开，沈明娇打着哈欠走了出来。见到铁柱，笑着打了个招呼：“早啊！”

    铁珠眼神一闪，笑嘻嘻的回了句：“王妃早。”

    他记得刚刚殿下分明不是从这间屋里出来的。

    沈明娇随手拿起帖子看了看，下月十五，还有个把来月呢，这么早就发帖子，看来这次靖国公府的宴会的确筹备的不小。

    铁柱一出院子，便忙不迭运起轻功急速来到一处练武场上。

    王府从上到下都是练家子，因此这个时间段练舞场上自然聚集了不少人。

    见他过来，正在练飞镖的许大牛朝他招了招手，“你小子快过来，咱俩走几招。”

    铁柱白了他一眼，“今天没空。”

    “嘿，你小子！”许大牛见自己被拒绝，也不生气。走过来就要勾住他的肩膀。“要不去那边跑两圈。”

    铁柱嫌弃的拿开他的手，一脸正色道：“我发现了件不得了的大事？”

    许大牛一听顿时紧张了，“什么事啊？搞得这么严肃？”

    周围听见这话的几个人也好奇地凑了过来。

    铁柱扫了众人一眼，把刚刚去主院他发现的事情说了出来。

    众人听得一脸愣怔：“你的意思是，殿下和王妃没住在一个屋。”

    铁柱点头：“肯定是这样。”

    有人想了想道：“难道是吵架了？”

    许大牛摇头：“我看不像，殿下和王妃刚刚成亲不久，按理说正该是密里调油的时候，即使吵架也不可能闹到分房睡。”

    他毕竟是成了亲的人，懂得自然要多一些。

    “那是因为什么？”

    有人一拍大腿想到了什么？却又犹犹豫豫的不知道该不该说，身旁人看不过去了，推了他一把。

    “我说胖子，有什么话你就直说，大男人别磨磨唧唧的。”

    被叫做胖子的男人犹豫着道：“咳！你们应该有听说过，咱们殿下喜欢那个苏相嫡女苏倾…”

    立刻有人不客气的反驳：“这都多少年的老黄历了？”

    不过他们又想起新婚第二日那位苏倾姑娘就来王府找殿下，而殿下在与他见面后竟然差点昏了过去。

    想到此，他们齐齐沉默了。

    有人小心翼翼的问：“难道殿下是因为那位苏倾姑娘，才不和王妃同住一个屋的。”

    立刻有人接口：“王妃实在是太可怜了，她那么爱殿下，殿下却……”

    就在前两天，他们每人领到了两套新衣服，是王妃亲自吩咐那三十名绣娘做的。他们摸着上身后针脚细密的衣料，对王妃那是敬重感激的不行。

    可如今，他们那么好的王妃，却被殿下如此的对待，他们深深感到为自家王妃不值。

    这时正好花公公路过，铁柱知道这人鬼主意多，忙上前把人拉过来：“老花，我跟你说……”

    花公公听完铁柱的话，知道事情并不是众人想象的那样，心中对自家殿下已经无力吐槽。

    不过，他眯了眯眼，他们这样想正好。

    于是他轻咳一声：“我倒是有个法子。”说完停断了一下，故意卖了下关子。

    有心急的瞬间忍不住了，赶忙催促他快说。花公公扶了扶不存在的胡须，笑道：

    “俗话说床头打架床尾和，这夫妻嘛，只要睡到一张床上，慢慢的感情自然就处出来了。”

    众人听完，似乎想到什么，顿时豁然开朗。

    “对啊，王妃人那么好，等过个一年半载，王妃再有了身孕，到那时候，殿下自然也能慢慢明白王妃的好。”

    花公公继续引导着话题，“所以眼下，我们要做的是，如何让这两人睡到一张床上？”

    ?  ?晚安，明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

