
　　第344章新统领

　　叶琛将唐刀听音向着桌上一插，这才冷冷的说道：

　　“去给你的人宣布吧，今后这里就是龙城的附属，我是你们新的统领了，不过，以后这里还是你来打理。”

　　虎佳佳看向叶琛。

　　“那么，‘开拓者’的事情，你要怎么解决？”

　　叶琛站起身来道：

　　“今后的叶城，只会有一个势力。”

　　听到这话，虎佳佳瞳孔一缩，随后看向一旁的柳诚，转身离去。

　　柳诚看了看叶琛，随后也缓缓转身离开，他可不想和叶琛这个杀神离得太近。

　　不过在她们转身时，却是叶琛挑眉说道：

　　“找一个会玩火的异能者过来，把你的老师，我的岳父，火化了吧。”

　　虎佳佳的动作一滞，原地叹了口气，却是没有耽误，带着柳诚离开了房间。

　　在这个办公室中的对话，叶琛并没有向师梦璇细说的打算。

　　如今老丈人已经化为尘土，这里也即将变成下一个基地，多余的话，留在心里即可。

　　反倒是之前对于虎佳住所说的话，才是叶琛关心的重点。

　　叶省的其他地方，叶琛并不知道效果如何。

　　但是仅凭叶城和小叶县两个地方，叶琛就可以确定这个地方的研究价值。

　　无论是异能者的出现数量，还是异种丧尸的异常强大，都是不逊色于免疫体的研究课题。

　　只不过，现在最大的问题，是在科研人才这方面。

　　而这一点，或许在叶城能够有所突破。

　　叶城作为叶省的省会城市，其本身人口数量和质量都要高出叶省其他城市。

　　更别说，在这样一个前提下，还有一个名为“开拓者”的势力组织，已经提前介入到叶城之中。

　　对于叶琛来说，“开拓者”在短时间内就拿下了叶城旁边的临城，将其全面控制的能力，他确实心惊。

　　甚至他有时候都在怀疑，是不是这个临城首领昆平，也有着和自己差不多的系统存在了。

　　加之昨天虎佳佳所说的消息，就已经明确点出，这个“开拓者”将在四天后来到小叶县。

　　仅凭这一点，就足以证明，这个“开拓者”绝非小叶帮这种小打小闹的势力。

　　不但控制了临城，现在还盘踞到了叶城，甚至还妄图染指小叶县这个地方。

　　也确实如虎佳住所言，这个“开拓者”势力的统领，是一个野心勃勃的男人。

　　当然，更让叶琛在意的，是这个“开拓者”统领，号称拥有五项异能的实力。

　　自从末日降临之后，叶琛所遭遇的丧尸是越来越强，但是遭遇的异能者，却是越来越弱。

　　以至于让他一时间产生了，到底是自己太强，还是异能者太弱的疑问。

　　所以，眼下的这个昆平，倒是一个相当不错的对手。

　　至于说和平相处这种事情，叶琛自然就没有想过。

　　俗话说得好，一山容不得二虎，更别说这个昆平还是一头和他不相上下的猛虎。

　　如今自己要在这叶省开展科研，势必要与这头猛虎有着一场战斗。

　　就在叶琛思索之时，却是虎佳佳与柳诚已经再度回到了办公室中。

　　叶琛抬头看向二人，同时打开了系统面板。

　　这一次，整个小叶县的蓝图，赫然出现在了他的眼前。

　　如此，便说明，整个小叶县的异能者，已经承认了他的存在。

　　所以，叶琛对着两人笑道：

　　“这么快？看来他们都没什么意见？”

　　虎佳佳耸了耸肩道：

　　“那是因为你承诺过，要负责我们整个小叶帮的物资和武器。”

　　叶琛耸了耸肩，倒是没有想到，末日下的小叶帮幸存者的要求，居然是如此的朴实无华。

　　所以当即挥了挥手道：

　　“这是自然。”

　　说罢，叶琛抬手一挥，足足五千张身份卡，瞬间洒满了整个办公室，看得虎佳佳和柳诚一愣。

　　虎佳佳看了看叶琛，注意到这些身份卡与叶琛胸口的样式差不多，便忍不住拿起一块问道：

　　“这是什么？”

　　叶琛点了点自己胸口道：

　　“这是身份卡，每一个龙城人员的标配，可以让你们互相联系，同时还能判定你们异能的等级水平，同时关系到贡献点与物资发放。”

　　听到叶琛的话，虎佳佳立刻就来了兴趣。

　　比起拥有系统的叶琛来说，如今世界上任何异能者，恐怕对于异能的分级都是相对陌生的。

　　这一点，从之前对丧尸和物品的差别称呼就可以看出来。

　　而作为想要让人类走向新未来的叶琛，制定统一的标准，就是一件极为严肃的事情了。

　　所以，身份卡这种小东西的作用，就变得极为重要。

　　就在虎佳佳拿起身份卡的瞬间，原本没有任何反应的身份卡立刻一阵闪动，将她的信息录入其中。

　　“A级异能者？”

　　虎佳佳看着身份卡上的电子屏显示出的文字，挑眉看向叶琛。

　　叶琛笑道：

　　“这是异能者的分级，从E到S，E以下就是普通人，用你的异能去触动身份卡，你就可以读到所有现在末日世界中存在的丧尸数据和相关资料。

　　听到这话，虎佳佳的神色一变。

　　怪不得，眼前这叶琛的异能如此强大，还拥有着导弹轰炸，原来他所在的龙城，居然有着如此强大的资料支持。

　　想到这里，她也对叶琛拥有直升机这些军备，并不感到奇怪了。

　　不过这时候，柳诚却看向叶琛道：

　　“那我们的物资呢？”

　　叶琛看向柳诚，轻轻笑了笑，自己则打开了系统，直接花费了百万合成币，直接在东西区的交界处，放下了两座建筑。

　　轰隆隆～

　　随着地面剧烈的震荡，整个小叶帮的人，此刻都冲出了房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　而当他们看到在隔离带上陡然升起的两座建筑时，几乎不约而同的，发出了惊呼声。

　　“卧槽！那是什么！”

　　“地下怎么会出现建筑？！”

　　“这是谁的异能吗？”

　　“快！快去叫统领！”

　　听着外面的声音，房内的虎佳佳和柳诚对视一眼，也立即走了出去。

　　然而，当他们看到远处那耸立的两栋大楼之后，全都瞪大了眼睛看向了叶琛。

　　“这是…什么…”

　　虎佳佳的语气之中充满了惊疑，虽然异能已经是极为常见的事情，但是这样的能力，简直骇人听闻！

　　柳诚此刻也露出了同样的表情看着叶琛。

　　叶琛看着两人的表情，轻轻笑了笑，随口忽悠道：

　　“这不过是我的其中一个能力，你可以理解我，我将这两座建筑召唤了出来。”

　　听到叶琛的解释，虎佳佳与柳诚两人的心中，反倒是更加惊疑不定。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第343章 新统领免费阅读。https://xs.23sk.com 