    话落，唐劫出手。¤頂點小說，..

    一卷画卷已横于天际。

    山河社稷图。

    此物一出，原本还空空荡荡的天空立时现出无数色彩。

    高山，流水，丛林，大地纷纷在天空中演化，闪烁着五色光华，缤纷着千山万水。

    一个另类的世界就这样凭空出现，出现在空间能量漩涡笼罩内的中心。

    这是一个非常怪异的现象，风暴漩涡的中心虽不窄，却也不算宽敞，至少对数十个现出真身的魔族而言，已算得上是空间狭隘逼仄了。但是山河社稷图那庞大的世界却就在这“方寸”之间展开，既不是独立虚空，也不是融于现世，而是以一种说不出的玄奥形式存在于这世间。

    所有的魔族也一起出现在黄庭世界中，先前还拥挤的环境一下变得宽敞起来，原本是用于封禁的空间风暴依然存在，却是在这世界之外，就象是一条星环围绕着这个世界转动，为这五彩缤纷的世界又添上一条绚丽多姿的星光彩带。

    唐劫就立于黄庭世界之央。

    他原本与群魔近若咫尺，却因黄庭世界的缘故又一下拉开距离。这无形的距离延伸带来的就是群魔的攻击也随之拉长，在天空中划出一道道长长的黑色波纹涌向唐劫，其中一些还在空中飞出诡异的曲线。

    面对这些攻击，唐劫全不在意的挥了挥了衣袖。

    于是一片清风徐起，那些打向他的攻击在这清风徐来竟便无声无息的消失了。

    “小心，这是他的小世界！”有魔头见识广些，已认出黄庭世界的本质，大声叫道。

    听到是小世界，群魔也都是一惊。

    小世界的威力，大家可都清楚得很。一个被掌握的小世界，界主就是天道，这世界的一草一木皆受其意志影响。在这样的世界与界主作战，其受到的限制可想而知。

    幸好唐劫用的不是强拉之法，不是将群魔一起拉入小世界，那需要的力量实在太强，就算是大罗金仙要拉这么多人也难做到，而是用的显圣之法，将山河社稷图中的世界直接依托现世显化，与现世重叠。如此唐劫虽依然对此空间有强大的影响能力，却不象完全在自己的世界那般强大了。

    可即便如此，依仗地利之助，面对群魔汹涌的攻击，唐劫还是轻而易举的化解。

    群魔先是震惊唐劫的手笔，随后便一起眼中冒出贪婪光芒。

    一个小世界的建设需要海量资源，在资源贫瘠的鸿蒙界，建设小世界几乎就是不可能的事，所以就算是顶级的大魔主也无法建设属于自己的小世界。

    但是自己没有，可以去抢！

    每三千年一次的鸿蒙大劫就是魔族改变命运，强大自身的机会。每一次鸿蒙大劫固然让无数强大魔族死去，却也让更多魔族强大起来。

    原欲魔君就是在上一次鸿蒙大劫中崛起的存在，如果能获得山河社稷图，那么自己或许就是下一个原欲魔君。

    这刻每个魔族心头都冒出如此贪念。

    就连那原欲魔君自己，都眼中冒出熊熊贪火。

    他放声笑道：“真没想到，此役不仅能得到平海大阵，竟然还有发展的如此完善的独立小世界。只要你肯入我魔道，再将此二者交出来，本尊定给你个副手的位置。”

    “你忘了说万物阴阳炉和帝王神刃了。”唐劫长生笑道，手中已现出一把淡金色兵刃，正是帝刃。

    在经过一千二百年的锤炼锻造后，帝刃已从曾经的小小金砂发展成一柄长及百丈的旷世神兵。只是尽管如此，落在高达万丈的唐劫真身手中，依然显得如根牙签般渺小。唐劫看看手中帝刃，笑道：“这些年来，一直走术法路线，到是忽略了你，委屈你了。今日我便为你补上那缺失的一切。”

    曾经唐劫法修无双，帝刃成形之后，一度认为没有继续发展的必要。直至分身被玉成子夺走，重修本体，真身不断壮大，这才意识到帝刃依然有着广阔的发展空间。

    这刻看向远方，唐劫突然张口对着群魔嗷的咆哮一声。

    这一声吼震动天地，带着恐怖的灭绝声威，竟让群魔都为之颤抖。

    唐劫已挥动手中神刃对着群魔砍去，口中发出死亡的呼喝：“给我死来！”

    带着无尽阴冷杀意的帝刃卷啸而至，扑向一名魔头。

    魔族天性凶残，那魔头眼见唐劫袭来，咆哮着吐出一团黑光。那黑光在空中转动，化作一柄乌黑长刃，刃背上九十九个狰狞魔首，千奇百怪，无所不有一起尖啸嘶号。这刀唤作九首天刀，上面的九十九个魔首皆是鸿蒙界中凶名赫赫的魔物，被他杀了用来炼制这九首天刀，一旦全面施展开来，九十九个魔物的力量一起附加其上，威能端的是庞大无匹。这刻魔刀祭起，一股股汹涌能量正自喷发，带着毁天灭地的能量正待将唐劫击杀，就见一道剑光斩至。

    那魔头大笑：“敢与我九首天刀对抗，简直……”

    他话没说完，就见自己那把浩然磅礴可斩天裂地的无上魔兵已是砰的一下碎裂。

    “怎么可能？”那魔头当即傻掉。

    帝刃挟无尽威势而来，已将其一剑斩成两断，同时一块磨盘大小的金砂也融入刃内——这魔兵威能强大，融出的金砂也明显比一般宝物多得多。

    “还是毁掉这等神物才叫过瘾啊。”唐劫舔了一下嘴唇，剑势已顺手斩向另一魔头。

    那魔头怪叫着祭起一柄乌云盖顶锤，锤头迎风化作千丈大小，有若山峰朝着唐劫头顶压下，不愧乌云盖顶之名。

    同时斜侧里一柄红枪刺来，枪虹入龙，贯日裂空，威能无穷，却是贯日长虹枪，乃又一魔头所使。

    再接着是一杆旗，旗上阴云缭绕，魔气浓郁，有无尽魔童鬼物呼啸狰狞。

    三件魔兵一起朝着唐劫压下，每一个都带着焚尽苍生，灭绝万物的恐怖威能。

    帝刃回扫，那一缕金芒尤入割裂天际的金线，就这么平平扫过去。下一刻就见那滔天的魔焰骤然歇止，所有的黑暗烟消云散，三件魔兵更是一起碎裂，只飞出三道金光掠向帝刃。

    “我的宝贝！”三名魔头一起发出绝望呼喊。

    唐劫嘿嘿一笑：“还有什么，尽管使来。”

    有那未看清形势的，纷纷将手中宝物神器祭出，天地间满是宝气玄光，充斥杀伐之力。一道道光影四处飞纵，将下方山河削得天地易势，江山变色。

    唐劫却只是一剑挥去。

    一剑荡尽万魔空！

    那无边的宝光便随着这一剑尽数消弭，下起一片宝光雨，也让那一群魔头纷纷痛心哀号。

    “小心，此人有帝刃，可碎万宝。莫要以宝物与他硬拼！”这个时候，原欲魔君的声音终于传到。

    他曾与唐劫交过手，对唐劫的手段有些了解，但到底没被帝刃毁过宝物，所以也不确定帝刃威能，直到现在方才确认，却是晚了，这一番说话没能提醒谁，反倒更象是马后炮。

    这刻他一言即出的同时，那些魔头也纷纷明白了帝刃的可怕，不再祭宝，而是各自转以法术攻击。

    天空中便荡起一片术法狂潮，且多以风火等无形攻击为主。这些魔族都是战斗杀戮的好手，故只一得提醒便有应对之策，绝不与帝刃做硬碰硬之斗。

    见此情形，唐劫嘿嘿一笑：“就等这个呢。”

    说话间，一股股浑厚的力量已从他庞大的真身中涌出，黑黄色的气流汹涌出最狂暴的能量，看得群魔同时一颤。

    那一股强大恐怖的气息在这刻不断增长，提升，所有魔头都感到，来自唐劫的力量正在不断增强。

    “这是……本源的力量！他竟然动用了本源的力量！”有魔头意识到这点，惊骇大叫。

    唐劫竟然能够运用本源之力，就连原欲魔君都感到无法相信，难道他实际是大罗金仙？

    不过他还是意识到，唐劫能够调用的本源之力并不是很强，远未达到大罗金仙的地步。

    眼珠一转，原欲魔君已意识道：“原来你只是领悟了一丝本源的运用之法，但自身修为却未达到。之所以能运用本源，一方面是因为你这小世界与主世界融合的缘故。借助你对小世界的掌控之力来增强对主世界的控制力。另一方面则是那平海大阵的功用。”

    “知道就好！”

    唐劫之所以敢出现这里，以一对数十，这正是他的底牌之一。

    原欲魔君已叫道：“只是一丝本源灌入，就让你以为可以对付我等了吗？你还差得太远！”

    源源不断的世界本源之力进入唐劫体内，唐劫的力量不断增长，强大，万丈身躯中涌动出的恐怖能量只是流露一丝，便将不远处一座大山绞成粉碎。

    唐劫俯瞰群魔，眼神中露出轻蔑之色：“能不能对付，打过不就知道了。”

    遮天巨手已对着群魔扇去，恐怖的能量肆虐，尽情地向着群魔飙卷，带着焚尽一切的毁灭气息。

    这一刻的唐劫，再无复原先的仙风道骨，尽情展现的却是杀戮暴虐残忍的一面！