

　　    这一切赵凯都看在眼中，他过来拍了拍傅华的肩膀，说：“傅华啊，你就别难过了，小昭这边还需要一个适应的过程，等跟你熟悉了，可能就好了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说好了，你跟小莉一起过来坐吧。”
　　
　　    众人就去客厅里坐下来了，傅华的目光一直围着傅昭在转，他伸手想要招呼傅昭到身边来坐下，没想到傅昭却认生，不肯过来，反而做到了john的身边去了。他这时更加意识到自己不是一个好的父亲，光顾着急着跑过来了，就忘记了给儿子买一点玩具或者好吃的，弄得现在连一点拉近关系的手段都没有。
　　
　　    傅华无奈的苦笑了一下，抬起头来看了看john，说：“john，你们这一次来北京准备住多长时间啊？”
　　
　　    john笑了笑说：“可能要住一段时间吧，婷在那边一直很想念北京，我就想让她多住一段时间。傅，小昭这边你也别心急了，回头我跟婷会好好跟他解释一下我们之间的关系，他是一个很开朗的孩子，我想他很快就会接受你的。”
　　
　　    赵婷也笑了笑说：“是啊，傅华，我想小昭很快就会认你这个爸爸的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这也是我这个做爸爸的失职，他不认我也很正常。你和john把他照顾得这么好，谢谢你们了。”
　　
　　    john笑了笑说：“别这样客气，小昭也是我的儿子啊。”
　　
　　    傅华看了john一眼，心里真是不知道该恨他呢，还是该怎么样，这个洋人总是表现得这么绅士，让他还真是恨不起来他，虽然当初没有他的话，傅华跟赵婷的婚姻还不会走到尽头呢。
　　
　　    赵婷这时看了看郑莉，笑了笑说：“郑莉姐，你的品牌店现在经营的怎么样了？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“还不错了。”
　　
　　    赵婷说：“那我回头还真是要过去看看啊。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“行啊，我们这些姐妹们还真是好久没在一起聚了，回头我叫上章凤他们，大家好好聚一下吧。”
　　
　　    赵婷笑了笑说：“好哇，回头你来约吧，我回来还没跟她打过招呼呢。”
　　
　　    众人就这样子闲聊了一会，午饭的时间就到了，赵凯就招呼着众人一起到餐厅里去吃饭了。在吃饭的过程中，傅华看得出来赵凯已经有些接受了john，不时的会跟john说上几句。
　　
　　    想想也是，毕竟john现在已经是他的女婿了，这是既成事实，赵凯只能接受了。
　　
　　    吃完饭之后，赵凯说下午要回公司了，让傅华留在这里跟傅昭好好相处一下，傅华答应了，赵凯就走了。
　　
　　    赵凯走了之后，郑莉也说自己下午公司有事要去处理，让傅华在这里陪儿子玩，她要出去一下。傅华感觉郑莉可能是要故意回避，就站了起来，说：“要不我还是跟你一起走吧，回头我再过来。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“怎么了，你下午又没什么事情，留在这里跟傅昭熟悉熟悉嘛。”
　　
　　    赵婷也笑了一下，说：“傅华，没事你就留下来吧。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“是啊，你跟小婷也是很长时间没见面了，留下来陪她聊聊天嘛。”
　　
　　    傅华看了郑莉一眼，郑莉笑着摇了摇头，示意说她没事了，傅华也确实很想留下来，就放郑莉离开了。
　　
　　    john在一旁陪着傅华他们说了一会话，傅昭就显得有点困了，john抱着他轻轻地拍着，他很快就睡了过去。john就抱着傅昭送去了卧室，客厅里只留下了赵婷和傅华。
　　
　　    傅华笑了笑说：“哄儿子的这些事情都是john在做啊？”
　　
　　    赵婷笑了笑说：“当然了，你又不是不了解我，这些事情我可是做不来的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“john还真是一个称职的父亲啊。”
　　
　　    赵婷说：“这一点上他确实很不错，他对照顾傅昭是乐在其中的。”
　　
　　    傅华看了看赵婷，说：“那你呢，在澳洲过得好吗？”
　　
　　    赵婷笑了笑说：“也不能说差吧，不过时间长了，就想起北京的好了，澳洲那个地方终究是白人的世界，总不如在北京过得那么自在。这人有些时候也挺有意思的，当初也不知道为了什么，非要跑过去。”
　　
　　    傅华说：“那你这一次回来是怎么打算的，是常住呢，还是过一段时间就回去。”
　　
　　    赵婷说：“还没想呢，我这人是没什么打算的，过段时间再说吧。诶，我看你跟郑莉好像处的还不错啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是不错，郑莉对我挺好的。”
　　
　　    赵婷说：“她对你好是自然的，我早就知道她喜欢你，你忘了我为了她还跟你闹过几次呢，说来我离开你也是成全了她。看你们俩现在那个幸福得劲啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我们是很幸福，不过，你跟john也挺不错啊。他对傅昭那么好，对你也不会差了。”
　　
　　    赵婷说：“他对我是挺好的，什么事情都顺着我，不过呢，总是感觉少点什么似的，他太顺着我了，让我感觉少了一点男人味道。傅华，我这个女人是不是有点不知足啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你别这么想了，人哪有十全十美的？我当初倒是没顺着你，可是你不还是离开我了吗？john不是也有他的好处吗？”
　　
　　    赵婷笑着摇了摇头，说：“也是吧。傅华，你是不是心中还在恨我啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“没有了，当初也是我没照顾好你，再说我现在跟郑莉过得也挺好的，以前的事情早就忘记了。”
　　
　　    赵婷说：“可有些事情是无法忘记的，就像我现在老是想起当初我跟你在一起的那种激情，那个时候我一时见不到你，心里就没着没落的，就想赶紧想办法见到你，可是我跟john就没这种感觉。”
　　
　　    傅华不知道赵婷突然这么说是什么意思，他看了看她，正好碰到了她也在看他，眼神之中似乎含有那么一种怀念过去的味道，他赶紧把眼神躲闪开了，不管怎么说，他和赵婷是没有可能回到过去了。
　　
　　    傅华站了起来，说：“john怎么不出来了，我去看下。”
　　
　　    傅华就走去了卧室，看到john正满面含笑的看着熟睡的傅昭。john看到傅华过来，做了一个嘘的动作，站起来轻手轻脚的拖着傅华走出了卧室。
　　
　　    傅华心里暗自摇了摇头，他明白为什么傅昭会跟john这么亲了，这个洋人对傅昭和赵婷还真是全心全意的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“小昭既然睡熟了，那我就回去吧。”
　　
　　    傅华从赵凯家出来，心情落寞的回了自己的家，进了门之后，意外的看到郑莉竟然在家，便问道：“小莉，你不是公司有事吗？”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“我没什么事情了，我是想给你的机会好跟赵婷叙叙旧了，我怕我在那里，你有些话不好说出口。
　　
　　    傅华把郑莉揽了过来，笑了笑说：“”我跟赵婷也没有什么不好当你面说的的事情，你现在才是我最亲的人。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你还有傅昭啊，他是你的儿子啊。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“他都不知道我是他爸爸了，我这个做父亲的也是够不负责任的了。你不知道刚才我看到john看着傅昭睡觉的那个样子，我感觉john才真的像他的父亲。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“那个john确实是一个好男人，难怪以前赵婷会说他nice。”
　　
　　    傅华笑了笑，没说什么。他没办法告诉郑莉，赵婷觉得john是一个nice的男人，已经成为了历史了，现在赵婷又开始觉得这个男人对她太过顺服，让她感受不到激情了。
　　
　　    赵婷这个女人的心还真是难以捉摸啊，当初她不就是因为john对她的顺服，而自己却无法做到这一点，才离开自己的吗？现在转过头来却开始讨厌john的这一点了。
　　
　　    第二天，傅华去驻京办上班，临近中午的时候，接到了丁益父亲丁江的电话，丁江笑着说：“傅华，你不够意思啊，回海川也不跟我吃顿饭，是不是嫌我老了，跟你们年轻人没有共同话题了？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我哪有，我是不好意思去打搅您。您找我是不是有事啊？”
　　
　　    丁江笑了笑说：“是有点事情想要问你。我刚刚听朋友说你和丁益在金海湾为了一个女人跟孟森闹得很不愉快，我就有些奇怪，丁益那小子做事没分寸，你老弟可不是这样子的人啊，究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这件事情可不怪我和丁益，您肯定也知道孟森是一个什么样子的人，我和丁益会为了一个女人跟他争锋吃醋吗？那样子岂不是掉我们的身份？事情是这样子的，是孟森想来搭讪那个女孩子，而那个女孩子不想理他，孟森就露出流氓本色来，拦着那个女孩子不让走。那个女孩子是我这次带回去的中天集团林董的女儿，我和丁益当时正在金海湾和她一起吃饭，这种情形之下，我们自然会尽量去维护那个女孩子了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

