    待在这天之塔，所有人的目标都是如何竭尽所能地提升自身实力，爬上更高的楼层来证明自己的实力，从而谋得更好的修炼资源。

    “这不就和蓝依萱现如今的做法一样吗？并没有任何的不同。”戚三娘道。

    “我最先也是这么觉得的。”韩晨阳眼底闪烁着睿智的光芒，“但是后来我的想法就渐渐的改变了。”

    “她好像是有别的目的，她来这里的确是为了展现自己，却不是为了更多的修炼资源，甚至不是为了提升自身的修为。”

    听言，戚三娘得意暗中浮现了一抹疑惑。

    “这是什么意思？”

    所有的修炼者想要做的不就是为了提升自身实力吗？这根本就说不通啊！

    “这是我的感觉，她根本就不缺这些修炼资源，甚至于根本就没有将这些东西太放在心上。”

    韩晨阳眸色肯定，这一点从百里红妆抬手就给他那么多丹药的时候便能够看得出来了。

    正是因为一点都不缺资源，所以出手才会如此大方。

    毕竟，这些丹药现如今可是能够换取很多修炼资源的。

    “而且，我觉得她是真正地见过世面，她之所以会出现在这里，为的应该只是融入这个圈子。”

    听到韩晨阳的最后一句话，戚三娘的脸色才彻底变了。

    “你的意思是她打算……”

    韩晨阳点头，“我可以肯定，这就是她的目的。”

    扩大影响力，展现自己的实力，再加上这种种表现，没有藏私，反倒是广交朋友。

    从这一点点来看，他愈发肯定自己的判断没有错，而从这一点上也同样能够肯定这位百里姑娘是真的不简单。

    这样的眼界，是很多修炼者都没有的，同时也能证明她也知道了很多的事情。

    若非如此，一个对这些情况毫无了解的认识不可能会做出这样的举动的。

    “如此说来，我们岂不是要小心她？”戚三娘面色复杂地道。

    “那也未必。”韩晨阳神色平静，唇角微微上扬，“有的时候不一定是对手，也有可能是朋友。”

    “至少，从我目前看到的情况来看，这位蓝姑娘就很值得成为朋友。”

    他认识的人不少，这么多年来，抱着各种心思的修炼者他都见过。

    而这位蓝姑娘，虽然同样是抱着其他的想法而来，但她的品行是真的很好，他是真的愿意与她深交。

    毕竟，这样一位强者，迟早会接触到更广阔的世界，多认识一番又有什么不好？

    这是戚三娘第一次从韩晨阳的口中听到他对人这样的评价，公子虽然年轻，但他一直都是非常聪明的。

    这一点早就已经得到了他们所有人的肯定。

    这么多年来，公子看人有多准，他们都已经见识过了，而这样的评价足以证明公子是真的很看好此人。

    “那公子……你现在就打算继续这样下去？”

    戚三娘神色复杂，原本挂了个名头说自己在焱盟做事也就罢了，现在公子还开始做人的跟班，这个消息当真是一个比一个更让他们无奈啊。

