

    江织极力维持冷静，一开口，声音还是会微微颤栗：“药量要二十倍。”

    二十倍？

    祁主任怀疑自己听错了：“江少，您说什么？”

    “她所有用药，全部要是正常量的二十倍。”

    祁主任觉得匪夷所思。

    “二十倍，”何医生低头看了一眼手里的凝血酶，二十倍的话，“那会……”会要命的！

    何医生不敢加大药量，抬头请示祁主任。

    祁主任从医也有小三十年了，也遇到过这样的情况：“江少，我们从来没有给患者使用过这么大的药量——”

    江织打断他：“用药。”

    祁主任迟疑。

    二十倍的药量下去，不可能会没有副作用，这位患者明显是江小公子的心头肉，万一有个三长两短……

    “这是我的未婚妻，”他没有抬头，目光一直落在她后背，声音低哑无力，却掷地有声，“用药，她的命，我可以负责。”

    就算这位爷自己负责，真要没救过来……

    祁主任不敢想，不再犹豫，对何医生说：“所有用药，全部加大药量。”

    何医生手都开始抖了，临床十五年，开膛破肚都不知道多少次了，还是第一次这么慌。

    救护车一路加速，除了鸣笛声，车里只有轻微的液体滴注声。

    三个医护人员，全部神经紧绷，一声不吭在做急救处理，耳边，有人一声一声喊着，不厌其烦地重复。

    “纺宝。”

    “纺宝。”

    “……”

    不知何时，他膝盖弯下去了，像是跪在了车上，在周徐纺耳边说：“纺宝，你要快点好起来。”

    他红着眼，亲她紧闭着的眼睛。

    乔南楚还留在御泉湾。

    李晓东他们几个回来了：“乔队。”

    他站在那滩血旁边：“有什么发现没有？”

    李晓东先说：“十七栋后面是小区监控的盲区，现场没有拍到，只在出入口拍到了凶手，有八个人，都带了口罩。”

    姚安接着说：“我在现场发现了这个。”是一个注射针头，“可能是麻醉剂之类的药物。”

    不难推测，对方是先用药，再下手。

    “一个手无寸铁的女孩子，用得着这么多人？还用药！”这些禽兽啊，李晓东寻思，“这是谋财还是害命？”

    职业跑腿人Z自然不是手无寸铁的女孩子。

    对方来了这么多人，还准备了药物，足可说明，他们是知道周徐纺不是寻常人。

    乔南楚说：“不谋财，也不害命。”

    谋财的话，会找江织。

    要是害命，也不会把人就这么扔下。

    李晓东是搞电脑的，对刑侦不是很在行，他感觉脑子不够用：“不是谋财害命，难道是恶意报复？”

    乔南楚没回答，目光落在了别处，随后打发他们：“你们先回去。”

    打发完，他先走了，脚步还很快。

    小辉瞧了两眼，看到远处雪松树下站了个人，自家对象正朝那人走去，小辉有点近视，看不大清楚：“那姑娘谁啊？”

    还能是谁，李晓东说：“咱队长的情妹妹呗。”

    是温白杨来了，站在树下一直往十七栋望。

    乔南楚一直蹙着的眉，见了她就松开了，到她身边去：“来找我？”

    温白杨摇头，用手语说：“我来兼职。”

    他刚松开的眉，又皱着了：“你在这儿兼职？”

    “在小区外面的便利店。”

    这么晚了还出来打工，乔南楚问她：“钱不够花？”

    他给过她副卡，可除了学费，她就从来没用过卡里面的钱，所以每回他上她那儿，都会在她柜子里留一叠现金。

    她点头：“够的。”

    乔南楚不太满意：“那你为什么出来兼职？”他是养不起她还是怎么着？缺她赚的那几个钱？

    温白杨没回答了，神色有些局促。

    是不是话说重了？乔南楚把语气放软了：“我不是要干涉你。”他耐着性子解释，“你一个小姑娘，走夜路危险。”

    她听不到，也不能开车。

    他平时最不放心的就是她一个人出门，现在心存歹念的司机不少，经常有年轻女性因为夜间坐车而遇害……

    乔南楚越往深想，眉头皱得越深。

    “我会小心。”

    小心有什么用？他不放心：“以后让我送你，或者在这个小区买个房子，你选一个。”他说，“必须得选一个。”

    他有时候会很独断，比如他就从来不让她跟班上的男同学出去，学校组织的活动也不准。

    温白杨思考了许久，选了一个：“你送。”

    他很满意她的顺从，摸她头：“行。”

    最近他经常会有这样的举动，也会牵她的手，她已经有些习惯了，指着十七栋，用手语问：“她伤得严重吗？”

    她说的周徐纺。

    “你认识周徐纺？”

    她点头：“她也在便利店兼职。”又解释了她的来意，“门卫大叔说她受伤了，我想去看她。”

    这倒是乔南楚第一次听她说起周徐纺。

    “带你去医院。”

    “好。”

    他顺其自然地牵她的手，带她出了小区，车就停在外面，他俯身给她系安全带的时候，抬头抬起头，盯着她看。

    隔得近，温白杨不自在地往后躲：“怎么了？“

    她没问他怎么在这，也没问他怎么认识周徐纺。

    他没回答，她又问了一遍：“怎么了？”

    不对劲啊。

    乔南楚往后，靠在主驾驶的椅背上，侧着身子瞧她，目光从她脸上移到了她头上那个草莓皮筋上。

    “喜欢海绵宝宝吗？”他突然问了一句。

    她表情疑惑：“为什么突然问这个？”问完，她目光移开了，看了一眼车窗外。

    “我在想，”乔南楚停顿了会儿，伸手碰她头上那个皮筋上的小草莓，正儿八经地问她，“以后咱俩生了孩子，儿童房的墙纸是贴海绵宝宝，还是派大星？”

    温白杨：“……”

    她脸热，立马低头，把脸藏起来。

    乔南楚托着她的下巴，把她脸抬起来，凑近了，再问：“海绵宝宝还是派大星？”

    她跟条件反射似的，用手语比了个：“海绵宝宝。”

    海绵宝宝啊。

    乔南楚笑：“行，听你的。”儿童房的话，海绵宝宝也不错，大不了生两个，再刷个派大星。

    他把车钥匙插上，刚要启动。

    “我们，”她扯他的袖子，等他转过头去，她才很慢地用手语问他，“我们是男女朋友吗？”

    十九岁的姑娘，红着脸的样子，像朵含苞待放的花。

    “反正我都亲你了，我的意思很明白，是不是男女朋友那得看你，你说是我们就是。”急归急，但他也能等。

    只要她松口，他可以回家偷户口本。

    温白杨很害羞，不敢看他了：“先去医院。”

    第五人民医院。

    已经快十点了，外科手术室的手术灯还亮着。

    “主任，血止住了。”

    祁主任把手术刀放下，问：“心率和血压。”

    辅助护士回答：“正常了。”

    血终于止住了。

    祁主任松了一口气：“准备缝合。”他伸手，“手术镊。”

    何医生递上手术镊。

    这时，站在心电监护仪旁边的麻醉科医生很惊讶地开口：“主任，病患的体温——”

    祁主任打断：“少说话，做事。”

    不止体温，病患很多数据都与常人有很大诧异，光是麻醉药的剂量，他就用了平常用量的二十二倍。

    这个病患，绝对不是寻常人。

    手术室外。

    江织站在门口，手上、脸上都有血迹，更不用说身上那身正装了，除了血，还有泥。薛宝怡从来没见过他这个样子，他平时娇贵惯了，又爱干净，没有这样狼狈过。

    那双眼睛通红，薛宝怡怀疑他哭过了。

    “织哥儿，别站着了，你去坐会儿。”都站多久了。

    江织像没听见似的，杵在那儿，魂不守舍。

    “不会有事的，别太——”

    薛宝怡安慰的话还没说完，江织打断了，他说：“要是我死了，把我名下的资产捐了，骨灰埋到一个叫月亮湾的岛上。”