    绝境长城本来是波斯玩家用来抵挡神鹰帝国继续南下的第一道防线。

    不过由于筋斗云军团的存在，绝境长城的高度优势荡然无存，于是伊本·海达尔便直接下令防守绝境长城的军队放弃对绝境长城的防守，转为专心防守位于绝境长城出入口上的两座重城。

    这两座重城一座是位于阿特拉克河南岸的古昌县城，一座是位于捷詹河西岸的萨拉赫斯城。

    古昌县城正好坐落于连通阿什哈巴德的出山口位置，想要从阿什哈巴德进入波斯境内，古昌县是必经之地。

    萨拉赫斯则扼守着波斯东北角的门户, 如果不想经过古昌县进入波斯境内，那么就只能走萨拉赫斯那边，否则就必须要借道于阿富汗了。

    在和宁远确立了要先攻占波斯的战略方针后，詹姆斯便不停的派遣炽天使斥候去侦查古昌和萨拉赫斯这两个地区的敌情。

    随着炽天使斥候将大量的情报传递过去，詹姆斯额头上的皱纹便越来越多，因为他的眉头几乎一直都是皱着的。

    根据情报显示，古昌县城虽然位于阿特拉克河的南岸, 但敌人依然在北岸布置了一支上万人的军队进行驻守。

    本来面对着敌人的进攻, 守军扼守桥头阵地并没有什么可奇怪的，可阿特拉克河北岸这支敌军的武器装备却直接让詹姆斯有些傻眼。

    因为波斯驻守在北岸的这支万人军队不仅没有携带任何的武器，甚至所有人全都赤裸着上身。

    就算是这一万多名士兵全都是强力兽人种族中的佼佼者，那他们也不需要光着膀子、赤手空拳的在那里驻防吧！

    怎么滴？

    难道这些浑身疙瘩肉隆起的兽人战士还能刀枪不入不成？

    正所谓事出反常必有妖，所以这里面一定有什么阴谋存在。

    ......

    与古昌县那里的反常相比，萨拉赫斯那边就更加的夸张了。

    防守萨拉赫斯地区的守军以萨拉赫斯城为中心挖出了一个九宫格图案，然后将捷詹河的河水引入了作为九宫格边界的巨大壕沟之中，直接将九宫格的九个部分变成了被河水包围着的孤岛。

    除了位于正中心的萨拉赫斯城之外，其它八个格子上面各驻扎了一支两千人的强力兽人战士。

    与古昌县那里的强力兽人战士一样，萨拉赫斯这边的强力兽人战士也是光着膀子不拿任何武器的。

    ......

    面对着不按常理出牌的敌人，詹姆斯是百思不得其解。

    无奈之下，他只得决定亲自去会一会古昌县那群光着膀子的敌人。

    在通过筋斗云军队毫不费力的打开了绝境长城上位于阿什哈巴德那里关隘之后，詹姆斯率领着一万筋斗云军队、一万熊人行者和一万虎人力士朝着古昌县行去。

    在来到距离阿特拉克河北岸那支敌军一公里的地方时，詹姆斯立刻下令大军停止前进，然后直接命令筋斗云军队全体升空，去会一会北岸那支赤身裸体的兽人军队。

    一千米的距离转瞬即逝，当筋斗云军队飘到距离敌军一百五十米的距离时，上面的精灵神射手们便立刻火力全开。

    随着黑压压的箭雨朝着地面上那些光着膀子的兽人覆盖过去，詹姆斯的一颗心也随之提到了嗓子眼上。

    “唉！”

    随着詹姆斯的一声叹息, 阿特拉克河那里顿时发出了惊天动地的欢呼声。

    刚刚从筋斗云上发射出去的那些箭矢在飞到那些光着膀子的兽人上空时，也不知道是什么一回事，所有的箭矢就像是撞到了一层无形的立场一样，全都径直掉落在了地面上，没有一支能够成功飞到敌人的上空。

    这一怪异想象的发生顿时便印证了詹姆斯之前的猜测，驻守在河北岸的敌人并非是在故弄玄虚，而是那里存在着一道不为人知的神秘立场。

    “标枪试射一轮。”

    为了进一步验证自己的猜测，詹姆斯并没有让筋斗云军团撤下来，而是让上面的野蛮人战士试射一轮标枪。

    在接到詹姆斯的命令之后，位于筋斗云上的野蛮人战士们立刻从身后取下了一支标枪，然后用尽全力朝着前方的敌人投掷了下去。

    在野蛮人战士的巨力投掷之下，每一支标枪都犹如一道闪电，它们带着刺耳的破空声冲向了敌人。

    就在詹姆斯的双眼目不转睛的跟着标枪一起移动时，刚刚箭矢被拦截的那一幕便再次上演了。

    只见原本飞得越来越快的标枪在飞到敌人的附近时，好像突然撞到了什么一样，所有的标枪在一瞬间便全部失去了飞行能力，然后像一块石头一样，径直掉了下去。

    看到这一幕，詹姆斯要是还不知道那里有着什么，他也就不配成为神鹰帝国的元老级统帅了。

    “熊大发，你率领一千名熊人行者去将筋斗云军团发射的箭矢和标枪全部捡回来。

    如果可以的话，就将一直守在河边的那些敌人给我勾引过来。

    记住了，如果敌人不离开那块区域，你们绝对不要走进去，我怀疑那里有一个我们看不见的禁制领域，在那个禁制领域中，所有的金属都无法存在。”

    虽然猜到了河岸边应该是有一个禁止金属存在的禁制领域，但詹姆斯还是不想就这么狼狈的撤回去，于是他一边命人去拾取发射出去的武器，一边将那支拾取武器的队伍当成了诱饵。

    很快，熊大发便带着一千名熊人行者来到了武器掉落的地方，他一边安排着手下人拾取武器，一边不停的用脏话挑衅那些距离他们仅有三十几米的敌人。

    面对着熊大发等人的挑衅，位于河岸边的那些兽人战士们并没有冲动的一拥而上，他们十分礼貌的问候着熊大发等人的家里人，顺便还送给了熊大发等人一些当地的特产——沙包大的石头。

    面对着敌人的抛石攻击，熊大发等人根本就不为所动，只见他们身上的锦襕袈裟不停的发出亮光，所有的石头都根本就进不了他们的身。

    在敌人用石头扔自己时，熊大发丢掉了手里面的月牙铲，他手持一把匕首小心翼翼的向前移动着。

    当他向前移动了五米距离时，他手持匕首的手臂上立刻传来了一股强大的阻力。

    感受到右手无法动弹之后，熊大发立刻松开了握着匕首的手掌。

    随着匕首落地，熊大发的右手臂顿时一松，然后他的整个身体便立刻恢复了行动力。

    继续前进了两步，感受了一番身体上并没有什么异样之后，熊大发又迅速退了出来。

    捡起匕首插入小腿上的匕首鞘之后，熊大发又捡起了扔在地上的月牙铲，然后双手端着月牙铲再次小心翼翼的向前走去。

    当他再一次来到匕首掉落的地方时，月牙铲的前端突然传来巨大的阻力，任他怎么用力都无法再将月牙铲向前送出一分一毫。

    在那里跟空气较了一会儿劲儿之后，熊大发无奈的摇了摇头，然后在敌人的咒骂声中率领着一千名熊人行者撤了回去。

    ......

    谷瓅

    返回阵中，熊大发第一时间便来到了詹姆斯的面前。

    看着一脸凝重的熊大发，詹姆斯赶忙问道：“熊大发，你刚才可曾发现了什么问题？”

    “启禀大帅，正如您所预料的那样，在敌人驻扎的河边好像是有一道无形的空气墙一样，任何金属物品都无法穿透过去。

    刚刚我分别拿匕首和月牙铲做了一次尝试，结果到了那个临界点之后都无法继续正常前行。

    当时就好像有什么东西给我施了定身法一样，无论我怎么用力，手握匕首的右臂也无法动弹分毫。

    不过当我将匕首丢掉之后，刚刚无法动弹的右臂便立刻恢复如初了。

    大帅，您猜的一点都不差，那里果然有一个禁止携带金属的禁制领域。”

    熊大发神情严肃的将自己刚才所感受到的那些异样讲给了詹姆斯听。

    听完熊大发的汇报之后，詹姆斯挥手示意熊大发归队，然后便陷入了沉思之中。

    望着远处正在欢呼雀跃的敌人，詹姆斯顷刻间便想到了遍布在中亚以及中东地区每一个角落的禁空领域。

    很显然，敌人手中掌握着可以在某个区域设置某种特定禁制的能力，禁空领域只是其中的一种，而位于他们前方的那个区域则是有别于禁空领域的禁金领域。

    所谓的禁金领域肯定就是领域内禁止出现任何的金属制品，这也是河岸边那支强力兽人军队为什么赤身裸体、赤手空拳的主要原因。

    如果要是只有禁空领域和禁金领域的话，那么詹姆斯也没有什么好担心的，毕竟哪怕是比拼近身肉搏，神鹰帝国这边也并不惧怕，因为他们同样是靠强力兽人军团发的家。

    现在詹姆斯最担心的就是除了禁金领域之外，古昌县这边还有其它的禁制领域存在。

    他曾经听宁远提到过九禁神石，虽然就连宁远也不清楚九禁神石到底有哪儿九禁，但既然能叫这个名字，那么九种禁制肯定是有的了。

    据说禁空之石就是由九禁神石转化而来的，那么前方敌人驻军的河岸大概率就是禁金之石所制造的禁金领域。

    禁空之石、禁金之石...

    在思索着九禁到底都有哪九禁之时，詹姆斯的眼睛突然死死的锁定在了前方的阿特拉克河身上。

    禁金，金木土水火，禁水。

    “来人啊，立刻去抓几只会游泳的小动物过来。”

    脑海中浮现出禁水两个字之后，詹姆斯立刻给身边的侍卫下达了去捕捉小动物的命令。

    大约过了半个小时之后，前往山上打猎的侍卫们纷纷返回，他们给詹姆斯带回来了兔子、老鼠、狐狸、野鸭等活的猎物。

    命令大军后撤五公里之后，詹姆斯便亲自率领一支筋斗云小队带上了那些小动物前往了阿特拉克河上没有敌人驻守的下游河段。

    在吩咐筋斗云降落之后，詹姆斯立刻命人将捕捉到的小动物扔进了看似平缓的河水之中。

    入水之后，兔子、狐狸、野鸭这些原本会游泳的小动物立刻拼命的扑腾起来。

    大约不到半分钟的功夫，在詹姆斯等人的注视之下，所有的小动物全都沉入了水中，竟然没有一只能活着游上岸的，就连那两只野鸭竟然也没能逃脱溺水的命运。

    看到这个极其诡异的场景之后，包括詹姆斯在内的所有人都不由惊出了一身冷汗。

    这就是禁水领域吗？

    传说中的弱水也不过如此吧！

    “凯奇·圣光，你脱掉身上的甲胄，绑上绳索下到河里面去试一试。

    对了，你大概能够憋气多久？”

    拿小动物做完实验后，詹姆斯依然不肯善罢甘休，于是他直接将目光对准了拥有两条命而且还会有用的天使族战士——凯奇·圣光身上。

    见自家的元帅要拿自己当小白鼠，凯奇一脸严肃的回答道：“报告大帅，在普通的水中我能憋气一分钟，眼前这条河，我就不知道了。

    可能半分钟，也可能会更短。”

    说完，凯奇有些心虚的看了看詹姆斯。

    “绑好绳索，入水十五秒后，我们会将你拉出来。”

    虽然自己身为三军的统帅，但詹姆斯也不能随意让一名士兵去送死，尤其还是天使一族的士兵，所以他还是十分谨慎的。

    让人反复检查了绑在凯奇身上的绳索后，詹姆斯便示意凯奇可以入水了。

    收到命令之后，凯奇不敢托大，他小心翼翼的下到了河水里面。

    随着凯奇整个人没入河水之中，詹姆斯立刻开始计时。

    当时间来到十四秒时，詹姆斯便立刻让人拉动绳索。

    很快，一脸铁青的凯奇被众人七手八脚的拉上岸。

    “大帅，凯奇还活着。”

    听到凯奇还活着的信息之后，扎姆斯顿时长出了一口气。

    就在刚刚，他看到脸色铁青的凯奇时，差点就以为凯奇活不了了。

    ......

    “报告大帅，刚一进入河水里面时，我就感觉到了有一股巨大的吸力把我往下面拉。

    我极力的想要挣扎，但还是无法阻止身体的下沉。

    如果你们要是再晚拉上几秒钟，恐怕我这条命就真要交代在这里了。

    这条河诡异得很，不仅无法浮起，就连想要在里面游动都十分的困难。”

    从窒息中缓过来之后，凯奇立刻向詹姆斯介绍了自己刚刚在河水里面的真实感受。

    “传我军令，大军立刻撤回阿什哈巴德。”

    听完凯奇的讲解之后，詹姆斯毫不犹豫的下达了撤军的命令，而且是直接撤出绝境长城所在的区域。

