    林阿金宣布退出之后，便安安静静地坐在原地，宝船林氏的人都面色平静，对于这个消息，似乎并不意外。

    顿时有不少人闹嚷起来。

    有人指责林阿金，说他临时退出，是戏耍南洋群盗，有人唾骂蔡牵，说他作局坑骗大伙。

    可绝大数人，并没有说话。

    天舶司大会的规则，是所有海盗势力共同承认的，在规则范围之内，有什么手段，原则上都没问题。

    在场的人，都不是什么善男信女，甭管人家蔡牵用了什么手段，他能让林阿金放弃盟主之位，能在五家海盗当中，胜场并列第二，且花费军备最多，就代表着，他的实力足够雄厚，那他，就应该是这次大会的盟主人选。

    蔡牵也不理会叫嚷最凶的朱贲，他知道这人是颗墙头草，不过是想浑水摸鱼，真正的刺头，还是章何。

    “章兄弟，不服气我做盟主？”

    一向和气生财，温吞性子的蔡牵，说这话的时候，却难得露出锋芒来，压得人喘不过气。

    章何早就下定决心撕破脸：“姓蔡的，我瞧得出，你为今天，谋划地不是一天两天了。你有人脉，有手段。我佩服你，可我把话放这儿……”

    他一指林阿金：“姓林的不愿意当盟主，没问题，盟主的位置，再定规矩也好，按刚才的规矩打过也罢，我都接受，唯独一点，不能再按刚才的排名来选！你想顺次成为盟主，安南妖贼，不服。”

    蔡牵也站了起来，不退让分毫：“我蔡某人是生意人，结交的，都是千金一诺的信人，章何兄弟怎么说也是安南三宣督抚，一人之下，万人之上，你口口声声答应的事，难道还有说话不算的道理？”

    “我就一句话，重新比。”

    “不可能。”

    气急之下，章何眼里寒光大作，伸手去抓蔡牵的脖子，却被阎阿九捏住手腕。妖贼二当家正欲动作，阎老大的手已经搭在了自己的肩膀上，剑拔弩张，不过如此。

    朱贲眼珠一转，要掀桌子，可普普通通一张红木圆桌像是铁铸在船上一样，他的力气竟然掀不动。朱贲一抬头，那个“泉郎海鬼”敖兴手掌压着桌子，一语不发。

    林阿金无动于衷，像是入定老僧。

    火药味浓郁起来。

    大红冠的金刚鹦鹉群惊恐飞，盖过两人对峙的双眼。

    “草！”

    两人的对话像是一条火药引线，一名妖贼海盗的喝骂着站了起来，呼啦超带起来一大帮人。

    “怎么着？你们妖贼的人要动手？”

    “动你怎么样？”

    亲近蔡氏或者妖贼的人火爆推搡，局面乱成了一锅粥。

    至少有七八伙心向妖贼，或者受过蔡牵恩惠的海盗打了起来！

    桌椅板凳掀翻倒地，瓜果酒水飞扬，有人亮了刀子和短筒火枪。砰砰的枪响和血花共舞。

    红旗的人第一时间冲到圆桌周围，拱卫住郑秀儿的位置。

    “秀儿，怎么办？”

    李阎不在，一名红旗头领下意识询问折郑秀儿，刚开口就后悔了，自己怎么问一个八岁的小姑娘。

    不料郑秀儿咬了咬嘴唇，不假思索地说：“先护住我，红旗的兄弟收缩成圈，把桌子板凳挡在前头提防流弹，谁敢靠近就亮家伙打回去！等天保哥回来。”

    “啪！”有人被一巴掌打翻在地，吐出一口带血的唾沫，又冲了上去厮打对手。

    一名海盗正喝骂着推开一旁的蔡家胡姬，脸庞忽然一阵滚烫，他下意识偏头，海面上，翻滚着金红色的火焰流浆，气浪和光焰热辣扑面而来！

    “轰！”

    炽热气浪把不少人压瘫在地，海浪颠簸，连稳若岛屿的天舶司也晃动了一下。

    “爆炸弹！”

    “洋人的炮？”

    “红毛子来了！”

    各家的船一下子动了起来，推炮的，张弓的不一而足，海上各家哨子声音交织在一起，可这枚炮弹是打在水里，谁也不知道该不该动手，动手先打谁，一时间，各家海盗都成了热锅上的蚂蚁。

    朱贲脑子一热，指着蔡牵大骂：“你害我们。”

    “闭嘴！”

    章何和蔡牵脸色都不好看，同时冲着朱贲骂道。

    开炮的是红旗，鸭灵号。

    余波荡漾，鸭灵号上，白烟少顷已经散尽，老古一掏炮膛，渣子极少，也不烫手，就是立马再填上炮弹，也毫无问题，不由得一竖大拇指：“这老索的手艺就是牛嘿，这洋玩意神了。”

    他说的老索，便是索黑尔，原来东印度公司的管事华盛顿，名字是李阎起的。

    鸭灵号上的炮弹，都是【重炮制造机】加工过的，李阎曾经试射过，威力惊人。

    章何眼睁睁看见，炮弹是从红旗帮的船上射出来，打在自己的船队边上的，一时间惊怒交加，强忍怒气：“天保仔，你这是什么意思？”

    李阎刚上厕所回来，这时候甩干净手上的水珠，从外围往里走。扭打成一团的海盗们自动为其让开。

    随着李阎回来，红旗的人顿时有了主心骨，精神面貌为之一振。

    李阎混不吝地样子：“我看大伙都很激动。这不寻思，打上一炮给各位助个兴么？”

    蔡牵语气平静：“早就听说，欧罗巴有人发明了一种黄火药，威力是黑火药爆炸弹的数倍不止，且几乎无烟，对火炮负担小，六个呼吸就可以开出一炮，东印度公司的大董事黑斯汀曾经出天价收购其配方，却一无所获，想不到，红旗的火炮，竟然已经用上了。”

    蔡牵的注解，让大伙看李阎的目光又多了几分敬畏。

    李阎嘴角一撇，左右环顾：“诸位，能听我能说几句么？”

    没人说话。

    “呵~”李阎把手放到桌上，覆盖住郑秀儿的小手，女孩有些紧张地看他一眼。

    “无论怎么说，规矩就是规矩，你章何把牌九一推，就想不玩了，没那么便宜的事。”

    章何桀骜一笑：“你红旗不服，可以一起上。”

    砰！

    有铁器碎裂的声音响起，蔡牵转头，发现，是红旗帮的一个高里鬼小孩，薛霸砸断了比斗用的大船上连接天舶司其他大船的锁链。

    砰！砰！砰！

    一条又一条紧绷的锁链断裂开来，整条大船被激荡的海水冲刷，逐渐远离了天舶司。

    蔡牵见红旗帮的人砸自己的船，不由得问了一句：“天保兄弟这是什么意思？”

    “别这么小气嘛，老蔡，借你一条船用，我怕波及了你们。”

    李阎一指那条漂开的大船：“章何！你说这么多，无非是觉得，你妖贼一人独赢四场，被蔡牵算计才没当上盟主，既然如此，你我上船斗上一斗，你赢了，想推倒再来，红旗没有二话，你输了，麻溜儿闭嘴。”

    “天保兄弟当真高义！”

    蔡牵眼前一亮，竖起大拇指。

    “哪里的话。”李阎哈哈一笑：“我家秀儿眼看就是盟主了，他姓章想从头打过，哪有这么便宜的事？”

    蔡牵闻言，挠了挠眉心，没说话。

    章何仔细看了李阎两眼，冷笑不止：“厌姑从我手里救你不止一次，我看你是忘干净了。”

    李阎充耳不闻，只是遥望海天，嘿了一声：“听你这么说，我还挺想回忆回忆的。”

    他抬手抽出虎头大枪，脚尖轻点水面，冰层蔓延，李阎一步步踏冰而去。

    李阎这手，又引得海盗们嘈切不断。

    章何一甩袖子，一股黑色妖风架起他来，晃晃悠悠地，也朝漂开的大船上飞去。

    两个人影一点点缩成小点，船上的人议论纷纷。有人说红旗的火炮怎么这里厉害，有人议论两人胜算高低，有人私底下揣摩，蔡牵理当做盟主，章何不服，这天保仔恐怕也怀着别的心思。

    蔡牵面色平静，忽然想起了什么似的，回身向阎阿九低语：“你说，天保仔要是把林元抚带到这来，叫他知道我这个十三牙行的老板，正三品的广西候补道，做了海盗盟主，我是不是没法子向官府交代？”

    阎阿九一听，也皱紧了好看的眉毛：“老板，你想让我怎么做？”

    “闲聊而已，别紧张……”

    蔡牵神色平静：“只是，我说动黑斯汀劫掠两广，耗费天大力气，才做成这个局。福临已经被吓破了胆子，条件多寡，任我揉捏。广东十三牙行十年之内，不会再受到官府掣肘。海盗这边，盟主之位也唾手可得，总不能让一个没正式上任的两广总督坏了我的事！”

    说着他手背一遮鼻子：“天保仔要真是有这么一手，叫伙计们动手，袭杀林元抚。”

    海盗们伸着脖子，去看漂走的大船，忽然抽了抽鼻子：“什么这么香啊！”

    查小刀嚼着什么，嘴里嘎吱嘎吱直响，往红旗帮坐的方向坐了下去。

    “刀仔哥，你吃什么呢？”

    侄侬娇滴滴的。

    查小刀端着盘子：“油爆双脆，你尝尝？”

    说着，他招呼大伙：“来来，甭客气，尝尝我手艺~”

    轰！

    一朵黑色蘑菇云在远方的大船上炸响！

    所有人为之侧目。

    半截马拉尼大帆船的船身沉没海底，黑色妖烟笼罩。声声厉啸听得众人遍体生寒。

    “这上来就……”

    有人瞠目结舌。