    　　“来，小朋友，我们来测试一下魂力。”素云涛满脸的和善，抱着水晶球过来了。

    　　唐三和老杰克也是一脸的期待，虽然还没看到唐糖的武魂，但想来应该是不差的，毕竟，他体内蕴含着的，可是封号斗罗的基因啊。

    　　被毁灭之力和创造之力洗礼了一番，唐糖现在脑袋还有点晕乎，呆呆的接过素云涛手中的水晶球。

    　　一秒，蓝光涌现，素云涛脸色狂喜。

    　　两秒，蓝光照耀整个小屋，唐三一脸笑意，弟弟果然和自己一样，是个天才。

    　　三秒，水晶球炸了，化为蓝色粉尘飘飘扬扬的飞在空中，照耀着素云涛和老杰克那一脸的惊骇欲绝。

    　　“怎么了？”唐糖满脸茫然，呆呆的看着自己的手，我做了什么？

    　　“弟弟我们回家吧，把这个消息告诉爸爸。”唐三一把背起唐糖，抬起脚丫子就朝铁匠铺跑去，脸上笑意怎么都止不住。

    　　虽然有些颠簸，但趴在唐三背上，唐糖感觉到了一股无法言语的温暖，就像前世自己生病的时候，外婆大半夜背着自己去看医生一样，那不是很宽大的肩膀，给人一种能扛起一切的感觉。

    　　“大师，这......”老杰克看着两人的身影，不知道该怎么办才好，唐昊那里他是不敢去了，封号斗罗啊，吓死胡萝卜了。

    　　“你告诉我他家住在哪里，像这种好苗子，一定要收入武魂殿啊，这可都是业绩啊。”素云涛满脸兴奋，什么封号斗罗，在绝世的天资面前......还是小命要紧！

    　　素云涛很惆怅，好苗子，封号斗罗，好苗子，封号斗罗，好纠结啊，我好难啊。

    　　“爸爸，我们回来了。”唐三兴奋的冲进了铁匠铺，但却没有看到唐昊的身影。

    　　里间唐昊睡觉的地方，外面唐昊工作的地方，隔壁唐昊喝酒的地方，全都找遍了，都没有找到唐昊。

    　　最后，唐三在桌子上看到了一封信。

    　　就算是前世在面对敌人的时候，在制造最精密暗器的时候都没颤抖的手，在拿起这封信件的时候，唐三的手却止不住的颤抖起来。

    　　纸上潦草的写着几行字，但其中那种粗犷那种豪气冲天的气势，却怎么也掩饰不住。

    　　小三小糖：

    　　当你们看到这封信的时候，我已经走了，不要去找我，没有人能找得到我。

    　　你们虽然还小，但却有自食其力的能力，雏鹰只有在失去雄鹰的护持下，才能飞得更高。

    　　不用为我担心，你弟弟虽然长得像你妈妈但性格却像我，没心没肺说话气人，你虽然长得像我多一些，但性格却随你妈妈，细腻温和，爸爸是一个无用的人，你们也长大了，也已经武魂觉醒，以后就去追求你们自己的路吧，爸爸要去拿回一些属于爸爸的东西。

    　　总有一天我们会再见面的，我希望到那个时候，能够看到两个顶天立地的男子汉。

    　　如果有一天你觉得魂师这个职业不好，那就回到圣魂村，做个铁匠。

    　　最后......照顾好你弟弟。

    　　勿念。

    　　唐昊。

    　　看着手中的纸，唐三整个人都呆住了，满腔的喜悦瞬间化为乌有。

    　　爸爸走了，爸爸为什么要走？

    　　爸爸你不要我们了吗？唐三抬头望着天空，眼睛里满是酸涩。

    　　后面素云涛和老杰克跟着过来了，看过了唐三手里的信纸后，全都不知道该说些什么，孩子还那么小，唐昊怎么就狠得下心舍得丢下他们呢。

    　　“三哥，爸爸走了么！”唐糖情绪也有点低落。

    　　怎么会这么快，为什么会这么快，按照原著里的发展，唐昊不是要在唐三去诺丁学院回来后才会离开么。

    　　一起生活了五六年，虽然唐昊总是喝酒，虽然他没有管教过自己和唐三，但唐糖还是有点控制不住自己内心的感情，人心都是肉长的，小时候唐昊每晚都用自身魂力为两人疏导身体，唐糖又怎么会感觉不到呢。

    　　夜幕降临，圣魂村旁边的小山头上，唐三和唐糖相互依靠在一起，身后素云涛就那么静静的站着，一直陪伴着他们。

    　　“素云涛大师，有什么事儿你就说吧。”良久，唐三似乎已经压下了心头情感的波动，望向了二人身后的素云涛。

    　　唐糖也转过头看向他，心情早就已经平复了下去，又不是再也不见了，回头还是会再见面的。

    　　“嗯，是这样的，鉴于唐糖出色的天赋，我们武魂殿决定给出一个特招名额，给唐糖一个前往天斗皇家学院学习进修的机会。”素云涛咳嗽了一声，这是下午的时候，他用通讯魂导器联系诺丁城武魂殿主事人所决定的。

    　　“有什么条件么？”唐三脸色很平静，天下没有白吃的午餐，如果有，那一定是鸿门宴。

    　　“条件是，唐糖必须加入我们武魂殿。”素云涛脸色肃然。

    　　“就唐糖一个人是么。”唐三轻声询问，他知道自己的蓝银草武魂，很可能还入不了他们的眼。

    　　“是的，就唐糖一个人，我们也只有一个名额。”素云涛有些尴尬，虽然知道这样做不太好，但他也没有办法，这都是诺丁城主事人的决定，他一个小小的执事，可左右不了主事大人的决策。

    　　“那行......”唐三刚要开口同意，虽然他现在还不知道天斗皇家学院究竟如何好，但这里可是天斗帝国，用脚趾头想也知道，能用帝国名字命名的学院，绝对是天斗帝国最好的学院之一。

    　　“我不同意！”唐糖却在这个时候开口了。

    　　什么玩意儿？加入武魂殿？那以后岂不是要和唐昊唐三为敌？这怎么能行，绝对不可以。

    　　素云涛还没说话，唐三却冷了脸色，冷冷的看着唐糖。

    　　“胡闹，现在爸爸走了，长兄如父，我的话就是爸爸的话，你现在要听我的。”

    　　“我......”刚想要开口反驳，唐三却瞪大了眼睛，唐糖下面的话被吓得直接咽了回去，他还是第一次见到这样子的唐三。

    　　“你完全不用这样，你虽然加入我们武魂殿，但却不受武魂殿支配，你的直属上级，是天斗帝国皇室太子，雪清河殿下。”素云涛淡笑道。

    　　“嗯！”

    　　唐糖愣了，雪清河!那不就是千任雪么。

    　　听说长得不比未来的嫂子小舞差啊，唐糖激动了，这样一来，加入武魂殿也不是那么难以让人接受嘛。

