    两人脸上瞬间露出喜色。

    虽然不知道徐泽山是不是吃错药了，不让他们进门，但他们还有亲妈。

    有亲妈在，一样能进屋。

    “妈！”

    汪瀚和徐慧同时开口。

    同时准备进屋。

    “你两给我站住！”苏娥挡在门口，瞪着两人。

    汪瀚和徐慧对视一眼。

    心里都很好奇，老两口今天怎么了。

    “小慧，都说嫁出去的女儿泼出去的水。”

    “你和小汪都领证了，以后没事别往家里来。你要觉得自己时间多，就在家相夫教子。”

    “你们走吧，等下个月十三号的时候再回来住一晚。”

    苏娥说完，也把门关了，留下懵逼的两人不知所措。

    “走吧，媳妇，你该回家相夫教子了。”汪瀚牵着徐慧的手，转身离开。

    丈母娘的话虽然没有明说，但是他好歹也是结过一次婚的人了，哪还不知道丈母娘的心思。

    相夫教子，相夫教子。

    现在丈夫有了，孩子可还没有。

    然而徐慧却不了解这些。

    “哎！他们两个到底怎么了！”徐慧满脸无语。

    而汪瀚却在一旁偷着乐。

    两口子下楼后，刚好遇到遛狗回来的程雪。

    “小雪。”徐慧冲闺蜜打招呼。

    “哈氏给！”汪瀚冲二哈打招呼。

    二哈咧嘴笑呵呵的回应。

    “你今天不住这边了？”程雪看着徐慧，有些好奇。

    “哎！”徐慧叹息一声。

    紧接着把刚才发生的事情说了出来，听得程雪一愣一愣的。

    “不行，我要先回去了！”

    “你这叔叔阿姨的亲女儿都回不去了，我得赶紧回去看看，可别连我都回不去那就好玩了。”

    程雪说着，拉着哈氏给就要回去。

    结果只觉得自己拉了个寂寞。

    她转头看去，就见到汪瀚已经把哈氏给放开了。

    这时候的哈氏给正在一旁的花台前吃草。

    “哈氏给，我走了！”

    汪瀚牵着徐慧的手，临走前冲哈氏给吼道。

    “嗷呜！”

    哈氏给高兴的吼了起来。

    好像在感谢汪瀚放了它。

    “汪瀚！”

    身后传来程雪的怒吼声。

    汪瀚脚下的步伐加快了。

    见他这模样，气得程雪直跺脚。

    “你就不担心哈氏给跑了啊。”徐慧没好气地瞪了汪瀚一眼。

    她是真没想到汪瀚这么坏，趁着自己和程雪聊天的时候，竟然把哈氏给给放了。

    “哈氏给，回家吃苦瓜了！”

    没走远的汪瀚和徐慧听到这声音，两人纷纷转头。

    然后两人就见到，已经跑出去一段距离的哈氏给一个急转弯，向着程雪跑了回来。

    汪瀚一脸无语。

    感情这傻狗是真的解锁了新的食谱。

    之前跑丢也是被苦瓜吸引回来的。

    “哎，这傻狗，给它机会了，它也不中用啊。”汪瀚一脸感慨。

    徐慧在一旁偷笑。

    两人回家。

    汪云和小曼曼已经回房间了。

    徐慧本来也想回自己的房间，结果被汪瀚扛上了楼。

    正所谓，春眠不觉晓。

    处处有花香。

    一点红云铺满脸，

    几度辗转难入眠。

    夜半鸡鸣终失守。

    席梦思上是春宵。

    ……

    次日。

    徐慧一脸羞色。

    死死地瞪着汪瀚。

    汪瀚满脸尴尬。

    这不知道怎么安慰人。

    “嘶！”

    “疼！”

    他只觉得胳膊上传来痛感，下意识的叫道。

    同时他感觉胳膊上挂着一只狗头。

    狗头松开。

    徐慧再次瞪着他。

    “小慧，你好好休息，今天就不要去上班了。”汪瀚说道。

    徐慧又死死地瞪着汪瀚。

    她现在的状态，也没法去上班。

    躺着都难受。

    汪瀚起床给徐慧准备营养早餐。

    端给徐慧后，他才下楼吃饭。

    “老爸，你今天不去公司了吗？”

    汪云看着正在慢条斯理吃早饭的汪瀚，心里很疑惑。

    “晚点再去。”汪瀚打着哈欠说道。

    吃完早餐，他打算睡个回笼觉再去上班，同时再陪一下徐慧。

    快到中午的时候她被徐慧叫醒。

    之后他去了公司。

    他今天心情很好。

    自打进入电梯后脸上都挂着微笑。

    正所谓，意气风发少年时，哥的乐趣你不懂。

    然而到了办公室才意识到昨天的工作没做完，今天的又来了。

    “汪董，许姐说谢谢你的栽培，她担心自己没办法挑大梁，毕竟她一直只是一个财务。”

    夏冰将昨天和许屏的沟通结果告诉了汪瀚。

    “所以她是打算回来继续做财务？”汪瀚问道。

    “许姐没有给出明确的答复。”

    “这种重大的事情，她需要想一想，而且她的家人都在蓉城，她更要跟家里人商量一下。”

    汪瀚没有继续说话。

    他觉得夏冰说的很有道理。

    这种大事情，许屏又是一个女的。

    她肯定要跟丈夫商量。

    “你给许屏说，叫她尽早给答复。她要是想做那边的董事长，就用公司的资金给她在那边租房，让他的家人过去。”

    “她要是不愿意的话，就……”

    汪瀚话说不下去了。

    他只希望许屏愿意在那边吧。

    毕竟他这里是真没有人了。

    而许屏在他这里上班也有一段时间，相对来说比较信任许屏。

    “我会劝她留在羊城的。”夏冰看出汪瀚的无奈。

    说完，她转身离开。

    汪瀚继续看起了报告。

    “嘭！嘭！嘭！”

    没多久，他办公室大门被人敲响了。

    汪瀚将人叫了进来。

    来人是江月。

    “怎么了？”汪瀚问道。

    虽然之前江白打电话给他，让他帮忙照顾好江月。

    只可惜，汪瀚接到人后，就没在意江白的叮嘱。

    毕竟江月也不是小女孩，让汪瀚照顾不太好，容易搞出误会来。

    “瀚哥，我哥可是让你照顾好我的。我都来了快小半个月了，你也不请我去你家坐坐，住的地方你也不给我安排一下，有你这么照顾人的吗？”

    江月一脸不忿的盯着汪瀚。

    像一个受了气的小媳妇。

    “咳咳！”

    汪瀚干咳两声。

    他有些头疼啊。

    江白这是给他找的财务，还是找的女儿。

    “你也不是小孩了，选住的地方不应该很简单吗？”汪瀚一脸平静。

    “我人生地不熟的，这里也没有熟人。”

    “我要是随便找个地方住，万一遇到坏人怎么办？”

    江月有些气愤的喊道。

    汪瀚感觉她说的也不无道理。

    女孩子在外，一定要保护好自己。（身边的男孩子。罒ω罒）

    这么一来，这还真得给她解决一下住处的问题。

    想到这，汪瀚拿起手机，给罗秀梅打了个电话过去。

    有段时间没有联系这前前小秘书，汪瀚还怪想念的。

