    丢下认真笃定的话语，她转身直接上楼换衣服。

    白异辛愣在原地，这女人是疯了？为了所谓的爱情，连父亲的话都不顾，晚上还要过去？

    ‘咚咚咚！’

    不一会儿，下楼的声音响起。

    白异辛抬头，就看到白汐汐穿的漂漂亮亮的背着挎包下来，忍不住开口说：

    “你要是执意过去，爸会把你关起来的。”

    结果……

    白汐汐理都不理他，迈步直接就走了。

    像是没有看到他，也没有听到他的声音一般。

    白异辛风中凌乱。

    白汐汐到达公司后，便回到自己的办公桌，开始画设计图。

    之前的‘人生’，还有最后一部分色调处理没有完成，她要尽快完成，递交给楚萧。

    意外的，江小樱走进来，偷偷的问：

    “怎么样，昨晚盛总是不是爱你爱的死去活来，欲罢不休？”

    白汐汐突然的听到声音，笔在画本上拉出重重的一条线，抬眸望着坏笑的江小樱：

    “一大早能不能聊点有营养的话题？”

    “我认为这很营养啊，哎呀，快说嘛，盛总是不是更爱你了？”

    白汐汐想到昨晚他的疼爱，和今早的情话短信，小脸儿爬上一抹绯红，羞涩的点了点头：

    “嗯，你说的没错，有时候主动一点，会更加促进感情。不过我爸不允许我今晚过去，我还不知知道怎么办。”

    江小樱似乎一点都不意外，说：

    “正常的，你看我爸那种试探得手段都做的出来，相比起来，你爸算好的。”

    白汐汐知道父亲是为她好，但爱情的事情，不是三言两语能说清楚的：

    “嗯，你说我今晚要怎么做，才能又过去，又不惹我爸生气？”

    江小樱想了想，说：“晚上偷偷溜出去，第二天早上很早回去。”

    “那不行吧？我上一次偷溜出去，就被我爸发现了，这次他肯定也会想到我会那么做的。”白汐汐苦恼的说。

    江小樱想了想，又说：

    “那不然……有了！我今天下午突发腹痛，去住院，你就说来医院陪我。”

    白汐汐丢给她一个白眼：“有这么诅咒自己的吗？不过好像是个不错的主意。”

    “嗯嗯，那今晚就那么办！今天你请我吃饭。”

    白汐汐点头，跟江小樱拍了个掌，便继续工作。

    下午五点。

    ‘哎呀！我肚子好疼！”外面的江小樱一声痛叫。

    工作室的所有人都围了过去，关心的询问：“小樱，你没事吧？”

    “怎么样？还好吗？”

    白汐汐听到声音，也跑了出来，慌忙的走到江小樱面前：

    “小樱，我现在送你去医院。”

    “嗯，好。”江小樱点头。

    白汐汐连忙扶着她朝楼下走去。

    司机已经毕恭毕敬的等候在外面，见到白汐汐扶着痛苦的江小樱，脸色微紧：

    “小姐，这是怎么了？”

    “小樱她突然肚子痛，麻烦你送我们去一下医院，等她检查好我们再回去。”

    因为江小樱的表情太痛苦，都痛的扭曲了，司机没有多想，便快速点头，给两人开车门：

    “嗯，好。”

    坐上车后，白汐汐和江小樱相视一笑，拿出手机给白峥赫打电话：

    “爸，小樱……”

    “是想说小樱病了要去医院，还是说小樱今晚住院，你要陪着她，今晚不回来？”白峥赫开口打断，一连的两个反问，一针见血。

    白汐汐震惊的小脸儿一囧：“爸，你怎么知道？”

    “呵，你从小到大都是我带大的，脚在鞋子里动我都知道你的想法，会不知道你心里的那点小心思？”白峥赫说。

    白汐汐窘迫难堪，好半响，她挤出话语：

    “爸，你不要这么严肃嘛，既然你了解我，就该知道我很叛逆，越是不让我做的事情，我越是要做。再说我现在很成熟，做任何事情都知道分寸，我不会让自己受伤。

    爸你就让我自己处理感情的事情，可不可以？”

    她的话语，是商量，也是询问。

    白峥赫眉头微微一皱，片刻，掀唇：

    “在盛时年面前，你就是个傻子，这件事情没有商量。”

    电话，咔的挂断了。

    ‘嘟嘟嘟……’不到两秒，司机的手机铃声响起，他拿出来，恭敬接听：

    “喂，老爷？嗯……好的，好，我马上带小姐回去。”

    挂断电话后，司机透过后视镜望着白汐汐和江小樱，恭敬的说：

    “小姐，不好意思，老爷让我必须载你回去，不然就会开除我，希望你理解。江小姐，老爷询问你是不是要去白家作客，他好吩咐厨房做你喜欢的菜。”

    白汐汐小脸儿陷入暗沉，知道这时候说再多司机都不会同意的，只好认命。

    江小樱握住白汐汐的手，对司机说道：

    “嗯，我今晚过去陪汐汐睡。”

    “好的。”司机开始认真的开车，在下一个绿灯路口，调转车头回白家。

    这晚，白汐汐自然是闷闷不乐，饭都没吃两口，就回房间了。

    白峥赫将她的不开心看在眼里，但他没有办法。

    以前他不在时，盛家或者盛时年可以随意的欺负她，现在他在了，自然不会让任何人伤害她，踩低她。

    她是他手心上的明珠，他会护她周全。

    ……

    房间里。

    白汐汐趴在床上，眼看着时间越来越晚，小脸儿愁眉不展：

    “怎么办？我今晚好像没希望了。”

    江小樱躺在她身边，叹气：“要不今晚就算了吧？你爸那么坚定，惹他生气也不太好。”

    “可是……我不想让盛先生失落。”她答应他要去的，等不到她的话……

    江小樱侧过身来望着她：“你啊，真是爱盛时年爱的死去活来，没药可救。这样吧，我掩护你，你从窗户那里偷溜出去。”

    “啊？窗户？我们这里可是二楼。”白汐汐睁大眼睛。

    江小樱分析说：“我刚刚吃过饭去看过后面的情况，你从窗户翻出去，踩着空调外机，再拉住墙壁上的纹路，不会有事的。

    然后下去后，是后花园，直接走后门离开就是。”

    这办法真不错！

    “小樱我爱死你了，竟然连踩点都给我踩好了。”白汐汐抱着江小樱亲了一口，就站起身朝窗户口跑去。

    然而让她没有想到的是，她是成功的溜出白家了，可当她千辛万苦的来到医院时，面对的却是……

