    封林左右看了眼，发现身边并没有其他男人。

    这个女人的目光，就是盯着自己。

    随后，女人身后的十几个人，就把封林给围住。

    紧接着，两个拿手机拍视频的人，挤了进来。

    动作行云流水，一气呵成。

    “呵呵，得罪人了。”

    蚩令在一旁掩嘴笑道。

    和封林相处的时间不长，但她也算了解封林。

    他是个非常有原则的人。

    自己这个大美女站在身边，他都不心动，怎么会看上这个长相普通的女人？

    封林不用想，就知道是之前的那个男人。

    但对方并不是古武者。

    四周全都是普通人的气息，他也找不到对方。

    “臭小子！你可以啊，让我妹妹有了孩子，现在和其他女人约会？”

    领头的大胖子挺着肚子，脖子上纹着黑龙。

    一时之间，不少人都围了上来。

    他们都对封林指指点点。

    “好家伙，这个女人身材真特么好，难怪要出轨。”

    “闭嘴！这不是出轨的理由！更何况你看这女人的模样，十有八九是整出来的！”

    ……

    远处的一辆奔驰大G后排，陈夜山翘着二郎腿，通过窗户观察封林。

    他嘴角微微翘起，“和老子斗，老子让你成为全国的笑柄。”

    刚才他给他老爸打了电话，他老爸也询问了直播公司的老总。

    对方告诉他爸，是国家商务部的意思。

    他爸立马就怂了，特意打电话告诫他，不要招惹这个青年人。

    陈夜山才不怕。

    相反，这个人既然有国家的背景，更应该以身作则。

    只要给他弄个把柄，网上一定能挖出他的背景。

    如果事情闹大，他背后的人，也会跟着下台。

    “臭小子！你抛弃我妹妹，今天老子要废了你！”

    领头的胖子指着封林，一巴掌向封林的脸上呼来。

    “等一下！”

    封林礼貌的后退一步，躲开胖子的攻击，“你说我抛弃了你妹妹？”

    “难道不是吗？”

    胖子看向身边的长发女人。

    “渣男！你还有脸问？我对你推心置腹？孩子都有了，你却抛弃我。”

    这个长发女人揉着眼睛哭诉。

    “好！既然你说这个孩子是我，我就先问一个简单问题，我叫什么名字？”

    封林笑着问道。

    “你……”

    这个女人有些懵逼，她看了眼旁边的胖子。

    胖子也一脸茫然。

    不知道啊！

    “连我名字都不知道，还想来碰瓷我？”封林笑着摇头。

    “弟弟，你是不是招惹人了？连我是姐姐都不知道，还要冒充你女人。”

    蚩令也在旁边说道。

    听到这里，围观的众人眼睛纷纷露出光芒。

    原来这个美女，是这小子的姐姐。

    “我相信我小舅子……不对，我相信这位兄弟！连人家名字都不知道。”

    “就是，这个女人怀孕了，也不能在街上随便找个人，当接盘侠吧？”

    “麻麻地！你们这不是欺负老实人吗？”

    ……

    “那是因为……因为我们是网恋！奔现的第一天，他就把我……”

    这个长发女人可不想让到手的一百万跑了。

    人家已经付了五十万的订金。

    别说演戏，让她把孩子打了，她都愿意。

    反正也不是头一回了。

    “网恋？这个更简单，从什么软件上认识的？让大家看看聊天记录。”

    封林笑着拿出手机，“我先报警，你们已经对我产生诽谤了。”

    “你……大哥，我好像认错人了。”

    长发女人拉了下胖子的胳膊。

    她还真的怕报警，平时她都没有工作，警员能轻松的查到，他银行卡上突然有巨额转账。

    一定能查出原因。

    到时候钱得不到，还要赔人家钱。

    “你看你！人都能找错！”

    胖子也觉得这个男人不好惹，至始至终都没有慌。

    再加上陈少给了这么多，应该也是个人物。

    远处奔驰车上，陈夜山脸色难看起来，“草！”

    “陈少，别生气，这小子我们惹不起，那个垃圾包子店的老板，我们还惹不起吗？”

    前排的司机，笑眯眯的回过头。

    “对啊！我竟然忘了这件事。”

    陈夜山一拍脑门，一个卖包子的，随便找个人，就能将他的店给砸了。

    ……

    “封林，我们现在准备回去吗？”

    蚩令看了眼封林问道。

    “回去吧，欧阳家剩下的事，就交给国家。”

    封林轻叹一声，没想到柳念真的去澹台家了。

    其他人不说，那个金凤凰绝对不是省油的灯。

    如果暴露，柳念的身手，根本逃不出去。

    就在这时，封林的手机响起来。

    他拿出看了眼，是个陌生号码，“谁？”

    “封林是我，欧阳采，我是从初九那边要了你的电话，你们还没走远吧？”

    欧阳采在那边问道。

    “没有，怎么了？”封林问道。

    “麻烦你再回来一趟，我这边有重要的事。”欧阳采说道。

    “好，我们马上过去。”

    封林挂掉电话。

    身边的蚩令，自然听到声音，她笑着看了眼封林，“不需要你问，人家把宝贝自己送来了。”

    “你这女人怎么这么自私？”封林无奈的翻个白眼，“别多说话，就算有宝贝，她不给，我们就不能要。”

    “女人就喜欢斤斤计较。”

    蚩令碰了下封林肩膀，“更何况我要宝贝，还不是为了你？”

    ……

    岑安邦站在包子铺外面，又点燃一支烟，“叫他回来了？”

    “恩。”

    欧阳采点点头，“封林实力很强，再加上是国家的人，也算是我们安全保障。”

    “但你有没有想过，多一个人是，你得到的，就会少一份。”

    岑安邦抽了口烟问道。

    “你觉得我这个神窍境界，就算把宝贝全都占为己有，能保住欧阳家吗？”

    欧阳采说话间，眼睛看向前方。

    几辆大众将包子店，围的水泄不通。

    十几个人从车上下来，每个人都拿着钢管。

    领头的，正是刚才碰瓷封林的胖子。

    “你们是谁？”

    岑安邦淡淡的看向几人。

    “刚才我兄弟在你这里吃包子，吃出了一只苍蝇，不要多，给个五万块，这事算了。”

    胖子举着钢管，冷笑连连，“要不然，老子砸了你的店！”

    “呵呵。”

    岑安邦夹着烟，“人的一生很短，为什么还要作死呢？”

