    天有不测风云，刘嘉颖丝毫没有意识到，当她决定帮助方志强和聚英作对的时候，刘东志已经盯上她许久了，之前任何人都小瞧了刘东志的黑心，甚至就连方志强都没有意识到，刘东志居然真的会这么狠心，虽然刘嘉颖和他并没有什么不正当的关系，可毕竟一起相处了那么久，即便没有功劳，也有苦劳，可是现在，刘嘉颖仅仅只是产生了一个想要调查他的念头，而且即便知道了他那些不正当的勾当之后，也没有揭发他，可他却依然准备对刘嘉颖下手。

    也只有刘东志自己知道，其实自己当时把刘嘉颖从杰克的手中救出来，并不是因为刘嘉颖对自己来说真的有多么重要，而是担心刘嘉颖落入杰克之手以后，杰克便又多了一个可以制约自己的手段，如果刘嘉颖到时候对他死心塌地的话，他们两个人合起伙来一起整自己，那么自己显然是毫无还手之力的，仅仅是一个杰克，就足以让刘东志担惊受怕了，更何况，再加上一个刘嘉颖，要知道，刘嘉颖和自己在一起的时间是最长的，而且刘东志知道，刘嘉颖对自己的了解并不少，如果刘嘉颖真的产生了想要收拾自己的想法的话，那么自己肯定是很难应对的，也正是因为这一点，当时才把刘嘉颖从杰克的手中救了出来，可是救出来之后，刘东志并没有打算就此作罢，虽然现在杰克已经对自己没有任何威胁，可刘嘉颖只要存在一天，那么自己就不算是绝对安全的，或许现在的刘嘉颖没有打算出卖自己，可是保不齐有一天她会突然萌生出那样一个念头，到那个时候，自己岂不是会陷入被动的局面？

    而对于刘东志这样一个精明的人来说，显然不会让自己处于那样的境地之中，所以，在所有人都没有意料到的情况下，实际上他的魔爪，已经渐渐地伸向了刘嘉颖。

    而这个时候的刘嘉颖，还傻傻的在等待着黑子调查聚英的结果，对于现在的刘嘉颖来说，聚英也显得尤为重要，在方志强这件事情出来之前，刘嘉颖从来都没有注意过聚英这个企业，虽然知道，可也仅仅只是知道而已，便没有了更多，可是对于现在的刘嘉颖来说，聚英的信息就是自己接下来制定计划的根基，只有自己在足够了解聚英的前提下，才能够知道，自己究竟应该用怎样的办法才是最合适的。

    只不过，在此之前，刘嘉颖还想要了解一下，方志强的计划是怎样的，只是因为现在方志强的状态并不好，所以刚刚在店里的时候，刘嘉颖并没有开口问那么多，现在回来之后，也并没有立刻给方志强打电话，她现在，或许现在并不是时候。

    邱琪照顾着方志强，看着方志强这样的状态，一直坚持让方志强去医院接受治疗，可是方志强却始终坚持己见，对于邱琪的建议，似乎根本就没有听见一样，对于这一点，邱琪也显得极为着急，甚至还表示，如果方志强不去接受治疗的话，自己就不发表那篇声明。

    这一点的确让方志强极为在意，不过方志强却依然没有服软，只是一脸坚定的看着邱琪说道：“我知道你是担心我，不过你放心，我自己知道分寸，这是我自己的身体，如果感觉到承受不住的话，我自己会说出来的，你尽管放心，今天你也看到了，现在的对于华强来说是尤为重要的，这个时候我们不能放松警惕，更应该鼓足一股劲儿，认真对待。”

    听完方志强这样的说辞，邱琪也不知道自己应该怎么继续说下去，而就在这个时候，方志强的电话响了起来，邱琪赶紧拿出来给方志强接听，方志强看到是林珊打过来的，随即让邱琪打开免提，开口说道：“喂。”

    电话另一边的林珊也没有丝毫迟疑，顿时就开口问道：“你怎么样了？”

    方志强有些愣愣的，他似乎还没有反应过来，自己在这边发生的事情，实际上林珊和张振国都已经全然知晓了，只是自己现在还没有意识到，其实他们都已经知道了，沉吟了片刻之后，方志强再度开口说道：“没事，网上现在有什么大动静没有？”

    方志强现在关心的显然并不是自己的身体，就像是他自己所说的一样，这是自己的身体，自己能不能受得住，是能够感受出来的，而自己现在最关心的，则是关于华强的一切，哪怕网络上仅仅只是有一丁点的风声，对于方志强来说都是尤为重要的，他不愿意错过一丝一毫那方面的信息，而另一方面，方志强也不想让林珊和张振国因为自己的事情而分心，所以一开口便是如此说道。

    林珊闻言，沉吟了片刻之后，终于开口说道：“暂时还没有，我们现在最关心的是你的身体。”

    “关心我的身体做什么？

    你听我现在说话的底气，像是很严重的样子吗？

    你们关心的应该是华强，而不是我，你们千万不要搞混了。”

    方志强顿时就有些不悦的说着，很显然，他从来都是这样的性格，像是之前去南岸岛营救小宇的时候，对于自己来说，小宇的安危显然要大过于自己，而现在，当自己重新回来之后，华强的情况就比自己的情况要更加重要，方志强自己认为，自己能够审时度势，能够非常清楚的认识到，对于现在的自己来说，究竟什么才是最重要的。

    或许，也只有到了李永贵那个年纪之后，方志强才能够意识到，其实人这一辈子，只有身体才是最重要的，即便自己腰缠万贯，家产过亿，可是没有一个好的身体去享受这一切，还不是白搭？

    “方总，在你的眼里，你的身体就仅仅只是你自己的身体，可是对于我们来说，你的健康不仅仅是你个人的问题，更是整个公司的问题，这一点对于整个公司都是至关重要的， 或许你会觉得我们这样的想法很荒唐，可是没办法，要怪，就怪你是华强的领导者，如果没有你，我们这么多人根本就不知道应该怎么办才好。”

    这番话是张振国说出来的，其是方志强知道，张振国此刻一定是跟林珊在一起的，不过也并没有想到，他居然会这么直接的跟自己说出这番话来，沉吟了片刻之后，方志强再度开口，说出来的话，也是让得张振国和林珊两个人不由得愣了愣：“只要华强好了，我自然就好了，华强一日不好，我的身体也一日不得安宁，如果你刚刚说的话是真的，如果你真的不想让我倒下的话，就把所有的注意力都用在华强上，不要分心。”

    张振国一向说话都是经过深思熟虑的，之前那么长时间，方志强也没有对张振国的话提出过几次质疑，几乎每次都对张振国说的话极为认同，可是这一次，张振国自己都没有想到，方志强几乎是毫不迟疑的就对自己说出了这番话来，而且听起来没有任何毛病，让张振国一时间感觉到有些语塞。

    而一旁的林珊也显然能够听得出来，方志强一向都是一个很有主见的人，他自己做出来的决定，不管别人怎么说，都是很难改变主意的，刚刚听方志强说话的底气，也的确不像是装出来的，林珊也能够听得出来，现在方志强的身体应该也不算太糟糕，所以她转过头对着张振国微微摇了摇头，随即便继续对着手机说道：“方总放心，我们会做好自己的本职工作，也请方总一定要注意自己的身体，毕竟在我们的心里，你的健康不仅仅是你个人身体的问题，更是整个公司的问题，所以我希望方总能够重视起来。”

    挂断了这个电话之后，方志强不由得长长的呼了一口气，其实方志强很清楚，林珊的话说的很对，几乎每一句自己都没有任何反驳的理由和借口，只不过方志强更清楚，虽然自己刚刚在电话里已经明确答应过林珊，会重视这一点，可自己心里的想法还是很难改变的，就像是自己之前所说的一样，其实对于自己的身体，自己是很清楚的，刚刚和林珊通完电话之后，方志强就感觉自己已经用完了浑身所有的力气一样，头昏脑涨的，浑身无力，那种感觉就像是被抽了血一样的难受。

    可方志强知道，还有更加重要的事情在等待着自己，而且林珊说的对，自己现在的健康不仅仅是自己一个人的问题，更是整个公司的问题，如果自己在员工面前表现出一种萎靡不振的状态出来，那么也很可能会影响到员工的状态。

    只是，方志强并没有注意到，一旁的邱琪在刚刚听完方志强所说的这番话之后，脸上已经浮现出一抹不可置信的神色，她甚至完全不敢相信，此刻站在自己面前的，是那个曾经和自己一起游离四方的方志强，是那个在明达覆灭之后，很快就重新建立起来一个新公司的方志强，是那个曾经那么要强，而如今遇到困难之后，也懂得礼贤下士的方志强。

    邱琪突然觉得自己根本就没有认识过方志强，因为自己之前看到的，都是方志强刻意表现出来的坚强，以及所有美好的一面，可实际上，自己刚刚看到的，才是方志强最不为人知的一面，也是他内心最脆弱的一面。

    虽然方志强觉得自己伪装的已经很好了，可是在邱琪的眼里，却一切都看得清清楚楚，或许方志强自己都没有意识到，此刻的自己看起来就像是一条狗一样，对着自己的主人摇尾哈腰的，可实际上，没有人注意到这条狗的内心感受，毕竟，那也只是一条狗嘛，谁又会闲着没事儿，去思索一条狗心里的想法？

    邱琪看出了方志强的无奈，作为华强的领导者，或许在外人看来，风光无两，光鲜亮丽的，拥有那样的身份和地位，而且身边还总有美女环伺，可实际上，只有方志强自己心里清楚，自己究竟有多少东西是需要背负的，又有多少无法言说的压力，是需要自己一个人去慢慢消化的。

    只不过，刚开始的时候方志强会因为这些事情而感到苦闷，可是现在时间长了，经过了之前明达集团，再到现在的华强公司，方志强已经逐渐意识到，其实公司里每个人都不容易，每个人都有自己的事情需要负责，对于一个普通职工来说，他每天的任务就是做好自己手头上的工作，而对于自己这样一个领导者来说，自然也需要去承担别人承担不了的那些责任和压力，当然，相应的，自己也会得到相对的好处。

    这便是游戏规则，不由得你是否遵守，在你进入这个游戏的那一瞬间，便已经注定了这样的规则，也注定了，你必须要去遵守这样的规则。

    所以，后来的方志强在看透了这一点之后，再也没有因为这方面的事情而让自己分心过，其实他现在也知道，或许现在的华强仅仅只是一个小公司，甚至没有人能够注意到，可是将来终有一天，华强终究是要做大的，到了那个时候，自己需要承担的压力自然会比现在更多，而且，也由不得自己选择，所有自己应该承担的一切，都不会消失，不过，或许也正是因为那些旁人无法承担和想象的压力，自己才会变得越来越优秀，越来越坚强吧。

    时间一分一秒的流逝着，两天之后，王亚欣已经登上了明珠市的地面，直到此刻，整个明珠市还没有任何一个人知道王亚欣已经回来了，甚至就连王霞都完全不知道，因为王亚欣并没有通知任何一个人。

    巧的是，李潇潇也恰好正是出现在了虹桥机场，当她刚刚下机的那一刻，就看到不远处似乎有一道熟悉的背影，那是一道让李潇潇很难忘的背影，所以此刻的李潇潇才会觉得那么熟悉吧！ 

