    等晏思萌和苏倾城的互动合唱结束以后，演唱会才算是彻底结束了，临走之前，晏思萌却是朝陈苍生那边看了一眼，然后到后台吩咐了一下自己的助理，让她借着请歌迷来签名的幌子，把人请过来。

    小助理以为晏思萌主要是想请刚才互动的漂亮女歌迷，也没想太多，就赶紧去跑腿了。

    坐在后台化妆间里，晏思萌美眸一闪，好像想到了什么有趣的事情，不禁笑了笑：“当时拒绝我名片的时候，还在那里说自己不追星，现在不还是来听我的演唱会了？”

    那一天，陈苍生临走之前说自己不追星，这句话深深刺激到了晏思萌。她虽然平时比较低调，对谁都是一副笑脸，心里却是有点傲气的，认为自己现在的知名度非常高。

    陈苍生那句话，最终就被她归结为不知者不罪了。

    再加上今天演唱会现场都看到了陈苍生的身影，晏思萌心里最后一点芥蒂也随之消散了。

    她哼着轻松的曲调，让化妆师给自己卸妆。

    与此同时。

    陈苍生本来都准备退场了，却看到王极朝自己打了个手势，于是，陈苍生就随便找了个借口，朝王极走了过去。

    而王慕清也是从另一边走了过来，坐在了苏倾城身边聊了起来。

    “先生，昨天我们遇到的那些人，刚才也在现场。我一直在盯着他们，这帮人，似乎有一些别的打算，可能是想对嫂子不利。”

    王极的语气，有些凝重，他刚才看见程飞以后，就一直盯着程飞跟陆友明。恰好他对唇语也有一些造诣，哪怕在这么喧闹的环境，他还是辨认出了程飞和陆友明大部分的对话内容。

    尤其是陆友明最后一句话，让王极当场暴怒，差点按捺不住杀意，冲过去将这两人当场打死！

    不过他最后还是忍了下来，把这件事情汇报给陈苍生。

    陈苍生闻言，目光一扫，正好看见陆友明和程飞匆忙离去的身影，眯了眯眼，说道：“这样，你先暗中跟上去，看看这些人准备做什么。”

    王极表情有点狰狞道：“先生，如果这些狗东西真的准备找死，需不需要我弄死他们？”

    “具体情况，你自己定夺！”

    陈苍生的声音，也是瞬间冷漠下来！

    事关老婆的安危，半点都马虎不得！

    如果对方真的有歹心，陈苍生也不是什么心慈手软的性格。让王极直接出手，哪怕对方是世家之人，那也是白死！

    敢把主意打到他老婆的头上，本身就是找死！

    王极顿时就明白了，说道：“好！我现在就去看看这帮狗东西打的什么主意！”

    他没有任何犹豫，直接转身跟上了陆友明和程飞。

    等他走后，陈苍生也回到了苏倾城那边。

    然后，苏倾城就一脸喜悦的表情说道：“苍生，刚才晏思萌的助理来邀请我们去后台，说是晏思萌想要给我们签名！”

    “还有这好事？”

    陈苍生笑了一声，倒也没太在意，就问道：“那你想去吗，想去的话，咱们晚点再走也一样。”

    苏倾城想了想，说道：“这次机会也挺难得的，而且这还是晏思萌邀请我们，拒绝的话，有点不太好。”

    “那就去吧。”陈苍生牵起了老婆的手，随即看了眼王慕清。

    王慕清说道：“那我也跟着凑个热闹，苏女士不介意吧？”

    “当然不介意！王董你太客气了，如果不是你，我们还没办法坐在贵宾席呢！”

    苏倾城嫣然一笑说道。

    而左秋白跟余若萱，则是带着几分激动的表情，同时又开心自己居然能够遇到王慕清，沿途和王慕清东一句西一句的聊着，王慕清也非常配合，基本上她们问什么，都会回答几句。

    等到了化妆间，晏思萌的小助理就等在门口，说道：“几位请进，晏小姐已经卸好妆在等你们了！”

    紧接着，进到化妆间里，就见晏思萌坐在沙发上，还是那套卫衣和牛仔裤的打扮，卸了妆以后，看起来非常清爽，多了一些青春的气息。

    “晏……晏小姐你好。”此时再见到晏思萌，苏倾城的表现倒是拘谨了一些。

    晏思萌见状，笑了一下，立刻起身相迎，说道：“你好，刚才你在台上的表现非常不错，要不是我学过声乐，恐怕粉丝们都会当场转粉你了。”

    这句夸奖，把苏倾城说得脸红了，连连摆手道：“晏小姐太夸张了，其实我们和几个朋友都特别喜欢你的歌，所以私下里经常练习！”

    晏思萌闻言，又看了一眼左秋白和余若萱，随即目光在陈苍生身上一扫而过，微笑道：“感谢你们对我的支持，有你们这样的歌迷，是我的荣幸！”

    几句客套话过后，晏思萌就拿出了签名本，每个人都写了一份签名。

    又和苏倾城，左秋白，余若萱各自合了影。

    等轮到王慕清的时候，晏思萌半是打趣道：“王董难道也想要我的签名吗？”

    这次演唱会毕竟是清苑集团赞助的，晏思萌不可能不认识王慕清。

    王慕清略显清冷的笑了一下，说道：“这几位都是我的朋友，我就是来凑个热闹，晏小姐不用在意我。”

    晏思萌点了点头，也没客气，双方已经接触过不少次，算得上是熟悉了。

    于是，她转而看向陈苍生，直接道：“这位先生贵姓？”

    “我姓陈。”陈苍生说道：“给我签名就不用了，我这次是来陪我老婆看演唱会，其实不算是你的粉丝。不过我有两个朋友很喜欢你，你帮我签给他们两份吧。”

    陈苍生先是拒绝了晏思萌给自己签名，又不忘帮吕晨和王极带签名的事。

    但是，这话落在晏思萌耳朵里，就有点不对劲了。

    晏思萌的美眸狠狠瞪了陈苍生一眼，强忍着没有失态，暗道：“这家伙比那天还会装腔作势！”

    不过她还是唰唰签了两个名字，又仔细听了陈苍生说其中一人在住院，写下了早日康复的祝福。

    等到最后，晏思萌提议道：“几位既是我的歌迷，又是王董的朋友，这也算是缘分了，不如一起吃顿便饭吧。我还要在金陵待很久，以后咱们说不定会经常见面呢？”

    说着，她又有些促狭地瞥了陈苍生一眼！

