    “不错，这次对付我们钱家的，正是那个药宗！”

    “而且据我所知，那个药宗，如今传承未断，修炼古武的弟子有不少，这回带队的便是一个古武宗师级强者！”

    钱老爷子郑重道。

    “古武宗师级强者？！”

    骆东升闻言脸色顿时凝重无比。

    古武宗师级强者，那可是堪称站在巅峰的存在。

    身为军方高层吗，骆东升自然知道不少关于古武宗师的秘梓。

    他为斗千巅峰强者，在世俗之中已属绝巅！

    但是，古武宗师，已经脱离凡俗世间，踏入了超凡脱俗的修炼体系中。

    他们每一个人都是天赋异禀，实力惊人。

    古武宗师，是一群武者的梦寐以求！

    而古武宗师，在世俗，还有个更为响亮的名字。

    万人宗师！

    非大毅力者不可成就！

    可现在，却又冒出一个古武宗师级的强者。

    “骆先生，我们钱家这一次损失惨重，而且我们的一位护卫长，还陨落了，现在我们钱家的实力大幅度削弱，如果那个药宗不依不饶的，我们钱家就危险了。”

    钱老爷子沉吟片刻，看着骆东升，沉声道。

    听到这句话，骆东升眉头微皱。

    他知道，钱家这个时候找自己过来的目的，很可能就是为了求自己帮助他们抵挡住药宗，然后去寻找药宗报仇！

    这是很正常的事情。

    谁家遇到这种情况不找靠山呢！

    不过骆东升却没有答应，而是沉默起来。

    钱家虽然曾经也是古武世家，但是却早已没落。

    和那些真正传承未断绝的隐世古武世家相比，实力差距实在是太大。

    就算是他骆东升，即便不惧对方的实力，却也要为大局考虑。

    毕竟他身份特殊，要是平白和这些人产生纠葛，只怕有些人以此为借口，兴风作浪了。

    钱老爷子看着骆东升的模样，心中不由一沉。

    他知道骆东升这是心有顾虑，所以犹豫了起来，可如今他也只有骆东升这么一个靠山了

    钱家如果不找骆东升出手，钱家肯定会死无葬身之地。

    所以，钱老爷子不得不再次开口。

    “骆先生，如今我钱家已经是穷途末路了，我这把老骨头就拜托骆先生帮忙了。”

    “骆先生，只要你帮了我们这一次，以后，钱某定然竭尽全力为你效犬马之劳！”

    钱老爷子看着骆东升，沉声说道。

    说着。

    钱老爷子就又要跪下去。

    “钱老，你不用多礼了，我既然来了这里，自然是答应了你的。”

    骆东升急忙伸手阻止了钱老爷子。

    “多谢骆先生！多谢骆先生！”

    钱老爷子大喜，急忙连连磕了三个响头。

    骆东升将钱老爷子扶了起来。

    “骆先生，这次的药宗来势汹汹，实力极为强横，据我估计，他们至少有一位古武宗师境高手，我担心，他们会趁着我们钱家遭逢大难之际，趁机杀入我们钱家，抢夺我们钱家的资源和传承至物！”

    钱老爷子沉声说道。

    “我明白了。”

    骆东升点点头。

    骆东升虽然不认识什么药宗。

    但是他却清楚，药宗的恐怖实力。

    一个宗师境高手，那就是宗师强者。

    宗师强者，那可是真正能够以一敌万的人物！

    “多谢骆先生，骆先生的恩德，钱某铭记在心。”

    钱老爷子连忙感激道。

    “钱老客气了。”

    骆东升微微笑道。

    听到骆东升答应下来。

    钱老爷子的心也算是放下一半。

    对于这位曾经一人守国门，使得国之北域再无战事的北域域主。

    钱老爷子有着莫名的信心。

    “钱老，这次药宗不惜入世，恐怕不仅仅是找你钱家麻烦这么简单吧？”

    骆东升看着钱老，心中微微一顿，开口道：“有道是匹夫无罪，怀璧其罪！我猜，你钱家一定是有什么吸引药宗这样古老隐世世家的东西存在？”

    “哈哈！骆先生，你的确不愧为军方的人才！”

    钱老爷子闻言哈哈大笑起来，随即眼神变得严肃起来。

    “骆先生，这次药宗入世，的确是为了我们钱家的宝物而来！”

    “哦？竟然还有这等宝物？”

    骆东升有些意外。

    “没错！这宝物叫做'九转元阳丹'！”

    钱老爷子沉声道。

    “九转元阳丹？那是何物？”

    骆东升有些疑惑。

    “九转元阳丹是我们古武世家传承至宝，也是唯一能够提升实力的一种丹药，它能够增加武者的寿命，使得武者突破桎梏！”

    “这九转元阳丹，可谓是一颗稀缺无比的丹药啊！这样的丹药，我们钱家也仅仅只有昔日先祖传下来的一颗而已！”

    “原来如此。”

    骆东升微微颔首。

    这九转元阳丹对于普通人而言，是稀缺品。

    但是对于他这种站在世间绝巅的强者而言，却是稀缺之中的稀缺。

    这个世界虽然有着无数的珍贵药材。

    但是世俗之中却从未有人拥有这个品质的丹药。

    可以说，这九转元阳丹，几乎是整个世俗世界都为之疯狂！

    如今，听到钱老爷子说，药宗来袭，竟然是为了这个丹药。

    骆东升的心中也不禁为之震撼。

    如果能得到这个丹药。

    那么他将可以快速突破到万人宗师境界。

    而且，以他沙场之上打磨出来的实力，一般的宗师高手根本不可能是他的对手！

    这一步，对于任何一个宗师境强者来说，都非常重要。

    所以，这样的丹药，对于他骆东升而言，同样是非常重要。

    不过，骆东升并不是没有脑子之辈。

    他知道，这种东西，只有钱家才有。

    以骆东升的性格自然不会强抢。

    “钱老在炎夏德高望重，这次等到击退药宗，说不定钱家还可以借此替代他们，更上一层楼！”

    骆东升的嘴角勾勒起一抹淡淡的弧线，开口说道。

    “骆先生，言重了！”

    看着骆东升的神色。

    钱老爷子看着骆东升，忽然心中一动，脸上也浮现出一丝决断之色。

    略微沉吟之后，钱老爷子缓缓开口道：“只要骆先生这次能救我钱家于水火，这枚九转元阳丹，我便做主赠予骆先生了！”

    如今，他们钱家前有药宗相逼，后却无退路。

    而像骆东升这样一个强大的存在，还能念及往日的情分，他怎么可能不愿意拉拢呢？

