    “对，这次的合作只是一个契机。”

    “只要这个项目做好了，肯定大把大集团、大企业找我们合作。”

    苏志轩点头如捣蒜，满脸的兴奋。

    同时，他也在暗暗计划着，这次合作项目签约了之后，就立刻赶回苏家别墅，亲自向奶奶汇报这件大喜事。

    到时候，奶奶肯定会夸奖他能干的。

    “吱呀！”

    就在这时候，会议室的大门被推开了。

    一个气宇轩昂的中年男子，在好几个人的簇拥下，昂首阔步地走了进来。

    “丁总。”

    苏志轩和苏映雪连忙站了起来，脸上都露出了一丝讨好的笑容。

    尤其是苏映雪，看到这个中年男子的时候，更是眼前一亮，眼神中闪过了一丝不易察觉的炙热。

    眼前的这个中年男子，正是华林国际集团在大龙帝国分部的总裁，丁峰。

    虽然这个丁峰，只是一个分部的总裁。

    但他却有着非常显赫的身份。

    华林国际集团的创办家族，丁家的子弟。

    据说，丁峰还拥有着华林国际集团百分之十的股份，绝对是一个超级富豪。

    “苏先生，苏小姐，你们好，请坐。”

    丁峰轻轻地点点头，在会议室的主席位上坐了下来。

    不过，他看向苏映雪的眼神中，也闪过了一丝惊艳和火热。

    虽然他们不是第一次见面，但苏映雪的美貌，每一次都能深深地打动他。

    “丁总，我们这次的合作细节，也谈得七七八八，而且我们对华林国际集团给出的报价，也非常满意。”

    “所以，如果丁总没异议的话，我们就可以签署合作协议了。”

    苏志轩刚一坐下，就有些迫不及待地说道。

    这次的合作，虽然因为有秦风的缘故，所以双方的进展非常的不错。

    但因为项目的规模实在是太庞大了。

    所以在很多的细节方面，华林国际集团和苏氏集团进行了许多的研究和谈判，历时将近半年的时间。

    而现在，这些细节都谈得七七八八了。

    “好，那以后就看你们苏氏集团的了。”丁峰微微点头，眼睛在苏家两姐弟身上划过，最终不经意地落在了苏映雪的胸脯之上。

    “丁总放心，我们一定会全力以赴，做到最好的。”

    苏志轩连忙点头答应道。

    这可是一块超级肥猪肉，如果能够做好的话，苏氏集团的未来真的就一片光明了。

    “丁总，苏总，这份就是订正过的合作协议，你们在这里签字就可以了。”

    很快，丁峰的秘书便将两份合作协议放到了他们的面前，并且指出了他们签名的地方。

    苏志轩、丁峰拿起签字笔，正打算签署协议。

    “且慢。”

    就在这时候，会议室的大门再次被推开。

    两个高大的身影缓步地走了进来，微笑着看着会议室中的所有人。

    这两人，正是刚刚赶来的秦风和紫虎。

    而刚才的那一声大喝，也正是来自于紫虎。

    “是你？”

    “秦风？”

    苏志轩和苏映雪一看，顿时愣了一下，同时脸上露出了一丝愤怒。

    他们怎么也想不到，秦风竟然敢如此堂而皇之地闯进来，而且看样子，似乎还想要阻止他们和华林国际的签约。

    “你是谁？”

    丁峰则是皱着眉头，冷眼看着秦风，满脸的不悦。

    这里可是华林国际集团的总部，也是他丁峰的地头，竟然都能突然出现两个人，还敢直接闯进会议室，阻挠他和苏氏集团的签约。

    这如何能让他不生气？

    “秦风。”

    秦风微微一笑，淡然地自我介绍道。

    “秦风？”

    丁峰皱着眉头，仔细地回想了一下，发现自己根本就没听说过这个名字。

    “秦风，我看你真的是不知死活了，连华林国际集团的地方也敢乱闯？”苏志轩则是一脸冷笑地说道。

    昨天晚上的那一幕，直到现在都还历历在目。

    虽然他们都想不清楚，为什么方国臣会如此维护秦风，但却始终认为，苏奇应该是用花言巧语，蒙骗了方国臣的信任。

    这才会让方国臣命人，将他们父子三人扔出了酒店。

    “区区华林国际集团而已，又有什么这么了不起的？”秦风一脸淡然地笑着说道。

    “哦？”

    听到秦风的这句话，丁峰脸色一沉，怒极反笑道：“这么说，我华林国际集团都进不了你的法眼？”

    他原本想要叫保安，将秦风和紫虎赶出去的。

    但听到秦风的这句话，顿时被气得笑了起来。

    这么狂妄的人，他还是第一次见到。

    “华林国际集团虽然不错，但的确进不了我的法眼。”秦风轻轻地点点头，非常认同地说道。

    “哈哈，那不知道什么公司，才能进你的法眼呢？”

    丁峰气得大笑了起来，眼神却越发的冰冷。

    “风王国际吧，还勉强能入我的法眼的。”秦风微微一笑，说道。

    “……”

    “……”

    “……”

    丁峰、苏志轩和苏映雪，都同时一阵的无语。

    风王国际，可是国际上最著名的风险投资集团，经手的投资遍布全球，据说资产早就已经超过了万亿。

    而最重要的是，这风王国际还在极速地扩张当中。

    根据权威机构的分析，风王国际非常受投资者的青睐。

    但可惜的是，市场上却从来都没有风王国际的股份出现过，所以虽然很多投资机构挥舞着钞票，想要塞给风王国际，但却始终找不到渠道。

    像这样的巨无霸，自然要比华林国际集团厉害得多。

    “你该不会是想告诉我，你就是风王国际的幕后老板吧？”丁峰满脸不屑地一笑，冰冷地反问道。

    “没错，我的确就是风王国际的幕后老板。”

    秦风又点点头。

    “秦风，别吹牛了，谁不知道你只是我们苏家的上门女婿、一个窝囊废？”苏志轩冷声喝道。

    “就是，虽然你现在离开了苏家，但也不代表你可以在这里冒充身份的。”苏映雪也冷笑道，“现在就给我们滚出去，不要妨碍我们签约。”

    “很抱歉，我这次来就是要通知你们，这次的合作取消。”

    秦风微笑着说道。

