    “看来是妹妹错怪王妃你了，妹妹我……”尹香浓说着说着，突然眼泪就快要出来了。

    “如果你觉得好喝的话，我房里头还有半支渗，我也不怎么喜欢喝，不如你就拿回去吧。”

    “这怎么好意思。”尹香浓一喜，怒气便也给散得七七八八。

    “镜心，一会把那半支渗给尹夫人送过去。”

    “是。”镜心回着。

    “王妃姐姐，妹妹院里还有些事，就不多打扰姐姐休息了，妹妹我先行告退。”尹香浓走到这一步，也不好再多说什么，站起身来，向着曲檀儿低了低头，便往着门口走去。

    “哦，好啊，那你慢走。”曲檀儿轻挑着眉，淡笑地看着尹香浓的背影。她还以为尹香浓来，会搞什么大事呢，结果……还不是一支参给搞掂了。

    至于为何会浪费一支参？并不是曲檀儿怕姓尹的，也不过是不想那寻死的丫鬟难为，若姓尹的在这里受了气，回去那丫鬟也受罪。

    第二天一大清早。

    曲檀儿刚慢腾腾地从房里出来没多久。

    管家便把一道消息给说了出来，而震得所有的人都怀疑自己是不是听错了，不然……

    “回王妃的话，您刚刚听的一点都没错。”管家恭敬回道。

    “不可能吧，我的耳朵没问题，你说你的说法也没问题，那到底是哪里出了问题？”曲檀儿怀疑地盯着管家，实在是怀疑他话中的真实性。但她就算是再怎么不得宠，而且还备受冷落，别人也不至于敢来耍着她玩才对。

    “回王妃的话，您听的确确实实是有这么一回事，小……”

    “你等等，府里的丫鬟人数不够吗？”曲檀儿打断管家的话，一条一条给他分析着这件事情的不可能。丫的，她敢肯定，墨连城绝对是故意再加看她不顺眼，所以才会有那个决定。

    “回王妃的话，府里的丫鬟人数够多了。”

    “那本来服侍王爷的丫鬟不合他的意？”

    “回王妃的话，府里的丫鬟都是经过精挑细选出来的。”

    “那就是我曾经得罪过他，他要报复？”不可能，她就算是得罪天，得罪地，也绝对不会去理会那个男人，但，现在这算什么跟什么？要她去伺候墨连城？

    每天给他送早膳？是他太闲了，还是他嫌她太无聊了？

    可悲催的，她能不能说不？

    “回王妃，这……小的不清楚。”管家微低着头，没有直视曲檀儿的视线，可也没错过了她眼中的那一道怒意。

    “管家，我能不能不去啊？”曲檀儿哀怨地问着。

    “回王妃，王爷的早膳小的已经备好，就等着王妃过去。而且，王爷也正等着您过去伺候。”管家回着。

    “王爷现在在哪里？”曲檀儿牙一咬，阴阴地瞪着管家身后丫鬟端着的东西。

    “王爷在书房。”

    曲檀儿没再多问什么，接过丫鬟手中的托盘便往着墨连城的书房过去，管家本也是要跟过去的，但她却没让他跟着，只是让镜心跟着。