    呲呲呲！

    黑暗中，一道道钢针向着四面八方激射着。

    幸好在场的人大多都是武者，反应灵敏，或者身上都有护身甲胄，这才能躲开第一波的钢针。

    “墨家家主你疯了吗？”

    “联手杀了他！”

    几个愤怒的声音响起，随后几道身影顿时向着钢针激射出来的地方扑杀过去。

    刚才的钢针，跟之前墨家家主拿出来的“暗影暴雨针”很相似，所以，在黑暗中所有人的第一个念头，就是墨家家主悄悄的激发了“暗影暴雨针”。

    于是，他们几乎瞬间就全部向着墨家家主所在的方向攻击过去。

    诡异的是，从头到尾，墨家家主一句话都没说，根本没有半点辩解或者喊冤的意思。

    这让其他人更加确信，就是墨家家主刚才偷袭所有人！

    可实际上，按照正常人的思路，哪怕墨家家主确实是凶手，可是在黑暗之中他完全可以假装自己是无辜的，让在场的人暂时不去围攻他。

    趁着这个机会，他或者可以逃走，或者也可以再次发动攻击，这样对他才是最有利的！

    但是，他就是一句话不说，这就让人有些生气，也有些看不懂了。

    这种情况下，在场的其他人根本不愿意也来不及多想，迅速联手向墨家家主的方向围攻过去。

    几乎在短短三四秒后，所有的声音都停了下来。

    墨家家主已经被打得不成人形，死的不能再死了。

    “我去找人把灯打开！”云清子的声音响起。

    随后，一阵风呼啸而过。

    短短十几秒钟后，暗道里的灯光再次亮起。

    在场的所有人都保持着警惕的姿势，防御着可能悄悄降临的偷袭。

    当灯光亮起，所有人都松了口气，赶忙向四周看去。

    实际上，哪怕是达到化劲境，眼睛想要在完全黑暗的情况下看清楚，也是很难的。

    此时终于有了亮光，所有人才有了一丝安全感。

    “恩？怎么回事？”就在这时，所有人这才看清楚，倒在地上被打得不成人形，死的不能再死的人，并不是墨家家主，而是飞云观的观主！

    而环视全场，根本没有半点墨家家主的影子。

    就连墨家家主的儿子墨狄也不知道去哪了。

    “不对啊！刚才我明明跟墨家家主前后脚进入了暗道，他应该就在我前面不到3米的地方，怎么就消失不见了？”孙家家主满脸疑惑的说道。

    “对啊！我记得墨家家主就在孙家家主前面，怎么不见了？而且飞云观观主什么时候走到前面去了？他不是在我后面吗？”公输家家主也疑惑的说道。

    这一刻，所有出手的人都愣住了，一开始他们笃定打死的就是墨家家主，可是灯光亮起却发现被打死的变成了飞云观观主。

    这就尴尬了！

    杀错人了！

    “咦？怎么回事？飞云观观主他……”这时，前去开灯的云清子也赶了回来，当他看清楚被打死的人居然是飞云观观主后，顿时一脸懵逼。

    几乎所有人都认定刚才是墨家家主突然间向所有人出手，所以大家才会联手反杀了对方。

    结果开灯之后发现，被打死的并不是墨家家主，而是无辜的飞云观观主。

    那么问题来了。

    刚才到底是谁向所有人出手的？

    那向着四面八方激射而来的钢针，到底是不是墨家特有的“暗影暴雨针”？

    最重要的是，在场的各大家族家主们，可都不是普通人，他们虽然眼睛看的不是很清楚，但是感知力比常人敏锐太多了，他们可以确定，自己感知到的就是墨家家主的气息。

    他们出手反击的，就是墨家家主！

    如果说一个人感知错了，难道，六七个人都感知错了？

    还是他们都故意针对飞云观观主？

    这种可能性太小了。

    而且，飞云观观主也是出了名的老好人，如今已经70多岁了，也是全真派嫡传弟子，跟云清子虽然不是同一个师父，却也算是师兄弟。

    按理说，一旦云清子驾鹤西去，接任全真派掌门之位的第一人选，就是飞云观观主。

    云清子也不止一次的说过，飞云观观主就是下任全真派掌门。

    可是，如今飞云观观主却变成了一具死尸，就连跟随他一起来的他的亲传弟子，此时也受了重创，昏死在一旁。

    也不知道是谁出手伤了他。

    “这么怎么办！杀错人了！”在场的人心中暗暗想着，没有人说话。

    秦峰也是皱着眉头，因为他只是个普通人，武道修为才堪堪达到明劲而已，所以刚才他并没有出手，而是远远的躲在一旁。

    但是，作为东鲁省公安厅厅长，在他的眼皮子底下出了人命，他不可能不管。

    更何况，死的还不是普通人，而是一位全真派的弟子，身份不凡。

    肖遥静静的站在秦峰身旁，他的面色如常，仿佛死的不是一个人，而只是一只蚂蚁，或者是被杀了一只鸡似地。

    别人或许在黑暗中看不清楚，但是他却可以把地巫之力灌注到双眼中，他看到一清二楚。

    从头到尾，就根本没有墨家家主出现过！

    根据肖遥的记忆，墨家家主确实是排在前面进入暗道中。

    但是，在灯光突然间灭了之后，墨家家主就再也没有出现过。

    所有人在大喊着出手的时候，联手击杀的就是飞云观观主！

    而那个突然间向着四面八方激射的钢针暗器，几乎可以肯定，确实是墨家的“暗影暴雨针”。

    肖遥亲眼看到飞云观观主不小心踩到了一个漆黑色的盒子，然后就有无数的钢针如狂风暴雨般向着四面八方激射出去。

    而飞云观观主在踩中“暗影暴雨针”的时候，就有一根钢针直接穿透他的护体劲气，从脚掌穿透进骨骼，然后直接钻进他的脑袋。

    最终，那根漆黑的钢针从他的脑袋钻了出来，镶嵌到暗道顶上的石壁里，只剩下短短不足2厘米的尾巴露在外面。

    钢针上闪着幽蓝的光芒，显然早就淬了剧毒。

    所以，在飞云观观主被钢针击中后，几乎瞬间就大脑麻痹，一句话也说不出来。

    而钢针在他体内贯穿后，也让他身上散发出一丝丝气息来，跟墨家家主身上的气息一模一样。

    接下来发生的一切，就是距离飞云观观主最近的孙家家主最先大喊出声，然后率先向飞云观观主出手。

    随后，公输家家主，琅琊王家家主和云清子也联手向飞云观观主出手。

    短短几秒钟内，可怜的飞云观观主就被打得不成人样了。

    但是现在的问题是，肖遥虽然全程目睹了事情发生的经过，但是让他想不明白的是，那个“暗影暴雨针”到底是不是墨家家主悄悄埋下的？

    为何从灯灭之后，墨家家主就消失不见了？

