    当吉布森和比斯塔来到船舱内的一个房间时，果然发现了随意堆放在那里的宝箱，里面全是黄金，在宝箱的最底部，有着白胡子海贼团的标志。

    “你有什么想说的？”看着诧异的吉布森，比斯塔问道。

    “这……这……这些东西，根本就不是我的！对了，那个家伙……”吉布森立刻转头，四处寻找着什么，但是并没有发现目标。

    “比斯塔队长，请你相信我！这些东西真的不是我的！而是我的合作伙伴，他们在来的路上，说是打劫了一个小海贼团，抢到的战利品！当时我也没有多想，所以让他把东西放在这里了！我说的都是真的，我要是知道他们打劫了你们白胡子海贼团，我早就将他们抓起来送给你们！怎么可能让你们就这么检查？”吉布森满头大汗的对比斯塔解释道。

    “这话……等你去玄月岛之后，亲自和老爹解释吧！吉布森先生，你也算是有头有脸的人物，就不用我们动手了吧？”比斯塔轻笑一声说道。

    要是他没有看到船舱里的那些奴隶，还真的会相信对方的话，也不会太为难对方，但是现在……不正好是机会？

    看到比斯塔的表情，吉布森立刻知道对方在打什么注意了，好在比斯塔没有打算现在击杀他，而是带他回玄月岛去，这样的话，他就还有活命的机会，至于船上的货物……他已经完全不抱幻想了。

    当比斯塔押着吉布森回到玄月岛的时候，雷纳已经在港口等着了。

    “你是那个谁来着？胆子挺大啊？在玄月岛海域敢打劫我们的东西？我看你是胆子上长毛了吧？”见到吉布森之后，雷纳一时间没想起对方是谁，但是不妨碍他发泄心中的怒火。

    吉布森嘴角不自觉的抽了抽，然后哭丧着脸说道：“雷纳副团长，我是真不知道那是咱们白胡子海贼团的东西！要是知道，你就是借我一百个胆子，我也不敢要啊！”

    “哟~看来还有内情？没关系，我最喜欢就是听你们这种人讲故事了，故事讲完就可以挂在旗杆上上风干，也算是一个亮点！”雷纳冷笑一声，说道。

    吉布森当场就快吓尿了，只好求助的看向比斯塔，希望他能帮忙说说好话。

    不过比斯塔看都没有看他，而是朝着主建筑走去。

    等到一行人来到宴会广场的时候，白胡子已经在那里等着他们了，对于敢打劫他们东西的家伙来说，完全没有必要用会议室，所以白胡子觉得就在宴会广场一边吃着东西，一边就把事情解决了算了。

    “老爹……我冤枉啊！”所有人都还没有开口，吉布森就普通一声，直接跪在地上，对着白胡子一边放声哭喊，一边跪地前进。

    “这尼玛……人才啊！”见到吉布森的样子，就连雷纳也不得不写个服字。

    “嗯？你是谁啊？”白胡子也被吉布森弄的一愣，诧异的问道。

    “老爹，是我啊！那个仓库业界的老字号，隐匿师·吉布森啊！每年的大宴会，我都来给您庆祝的啊！”吉布森哭诉着说道。

    “哦~是你啊！你怎么来这里了？”白胡子一愣，仔细的想了想之后，问道。

    吉布森赶紧将之前的事情说了一遍，并且诅咒发誓道：“我真不知道他们说抢劫的海贼就是我们白胡子海贼团啊！要是知道，就是给我天大的胆子，我也不敢隐瞒啊！”

    白胡子看向比斯塔，用眼神询问对方是不是说的真的。

    比斯塔点点头，表示对方并没有说谎，事先应该是真的不知道这件事。

    不过比斯坦心中还想着那些奴隶，所以想要开口将事情和白胡子说一下，不过那边的雷纳却先开口说道：“不知道？你一句不知道就打算将这事糊弄过去？你玩儿呢？知道这里是什么地方么？”

    “副团长，我事先是真的不知道啊！不过我也有责任，贵团所有的损失我都承担了，不管是伤药费，还是什么别的费用，我全部承担！如何？”吉布森赶紧对着雷纳说道。

    “伤药费？你在和我开玩笑？我们可是死了两名同伴！就是将你砍了也补偿不回来！别的不说，你那个所谓的合作伙伴是谁？”雷纳一脸不爽的问道。

    “不见了，在东西被发现的时候，我就第一时间去寻找了，可是根本没有见到对方的人，他们应该是故意的，为了就是陷害我！”吉布森苦涩的说道。

    “那我不管，这是你的事情！”雷纳摇摇头，蛮狠的说道。

    这个时候的比斯塔也走到了雷纳面前，小声的说了些什么，看的吉布森眼皮直跳。

    “哟~不错啊！还敢在我们玄月岛海域贩卖人口？不亏是地下世界的帝王，还真是没将我们白胡子海贼团放在眼里呢！”雷纳听完比斯塔的话，立刻阴阳怪气的说道。

    “此事已经弄成现在这个样子，我也无法给自己做太多的辩解！还请副船长给指条明路，不知道要怎么做，才能放我一马！”吉布森也不挣扎了，直接摊开了说道。

    “好说，我那两个死去的同伴，没人家中一亿贝利的安葬费，不多吧？”雷纳看向吉布森，问道。

    吉布森嘴角抽了抽，虽然很想反驳，但是也知道现在多说多错，所以只好老实的点点头，表示认可。

    “另外你在我们玄月岛海域，做着我们白胡子海贼团明文规定不能做的事情，所以扣押你的货船，没问题吧？”雷纳再次说道。

    “没问题！”吉布森认命一般，点点头，回道。

    “最后就是抢劫我们的事情了，你身为地下世界的帝王，说话多少也有点份量，所以你的说辞我们算是认同了，但是事情不可能就这么过去，首先你那个所谓的合作方的情报必须告诉我们，另外你还需要赔偿我们等价的黄金！有问题么？”雷纳想了想之后，问道。

    “没……没问题！”吉布森点点头，说道。

    能用贝利解决的事情，就不是事情。

    只要白胡子海贼团放过他，花再多的贝利他都心甘情愿。

    “很好，别说我不给你活路，以上三点，给你半个月的时间，做到了这事就算过去了，做不到……不管你躲在哪里，我都会找到你，然后将你沉入海底！”雷纳说完看向白胡子，见白胡子点点头，这才挥挥手，让人释放了吉布森。

    “还不滚？”

    听到雷纳的话，吉布森赶紧带着他的人朝着港口跑去。

    “雷纳，我们什么时候牺牲了两名同伴了？不是都回来了么？”等到吉布森离开之后，比斯塔不解的问道。

    “不死人，这两亿贝利你来出？真是笨蛋！”雷纳撇撇嘴，说道。

    比斯塔脸色一黑，原来刚才雷纳说的都是骗人的。

    “法兰克，港口那边准备好了么？”这个时候，雷纳又对着身边的法兰克问道。

    “副船长放心，早就安排好了！”法兰克微笑着回道。

    “你还安排了什么？”比斯塔有些诧异的问道。

    “嘿嘿！咱们可是海贼，进了海贼窝，想就这么轻易的离开？想屁吃呢？”雷纳撇撇嘴，说道。

    “比斯塔队长，他们的货船已经被我们扣押，所以他们想要出海，就必须购买我们的船只！我给他们提供了三种船，普通的小木船，价值五百万贝利！小型三角帆船，价值一千万贝利！”

    “还有最后一种，就是他们自己的货船，价值十亿贝利！当然，货船上的东西我都已经让人搬空了！他们出海需要的物资就需要另外花钱购买！”法兰克笑嘻嘻的说道。

    “你……你那他们自己的船，卖他十亿贝利？他怎么可能买？最多买个小型帆船，这样就足以离开了！”比斯坦突然感觉有些看不懂自己的同伴了。

    “不，他们肯定会花十亿购买的！因为……副船长只给了他们半个月的时间，要是凑不齐给副船长的贝利，那么等待他的……就是副船长无情的报复了！”法兰克怪笑着说道。

    “你们……是恶魔么？”听着法兰克的解释，比斯塔惊讶的话都说不出来了。

    甚至他都有些同情吉布森了。

    “哼！敢对我们白胡子海贼团出手，不管他说的是真的还是假的，我们都必须给他一个教训，这次没要他的命，就已经很给面子了！”雷纳撇撇嘴，说道。

    雷纳说这话的时候，周诶的队长也跟着笑了起来，至于白胡子……他早就离开了，要不是之前需要他出面，他可能都不会出来。

    “可是这么做真的没有问题么？对方这么说也是底下帝王之一啊！”也有成员提出了自己的担心。

    “地下世界的帝王？我们需要他，他才是帝王，我们不需要他，他就是待宰的肥肉！这一点……他自己也很清楚！所以他能做的，也只是在背后耍些小手段而已，我们真正的敌人只有海军和其余三皇！因为只有他们，才能对我们早晨威胁！”雷纳无所谓的摇摇头，回道。

    港口那边，吉布森含泪欠下了高达十五亿贝利的欠款之后，终于拿到了自己的货船和一些足够他们离开白胡子海贼团管辖海域的物资。

    本来他也想去下一个小岛补充物资，但是又怕出现什么别的幺蛾子，所以他打算在离开白胡子海域之前都不停留。

    只有离开了这里，他才能感觉到一丝的安全感。

