    没错，弑神者基地的位置，其实早就暴露了。

    只要是叫得上号的大组织、势力，也几乎都知道它的位置。

    弑神者基地换地方这件事，也一直都在暗中进行着。

    新的基地，早就已经准备就绪了。

    将星、黎冲、苏辰三人，也一直在讨论具体的搬家时间。

    在讨论的时候，黎冲的脑海中，突然出现了一个非常骚的想法。

    这个想法，就是来一场大战。通过这场大战，来消灭一些内奸。

    其实从苏辰‘死’后，将星和黎冲不和这件事，就是一场大棋。

    “你们算计我。”

    廖文瀚双眼血红。

    这场他本认为必赢的局，没想到会是这样一个下场。

    “你难道一直都没有信任过我吗？”廖文瀚看向黎冲。

    黎冲则诡异的一笑道：“没有。”

    他的这两个字，让廖文瀚的呼吸开始变的急促起来。

    “这次神降组织，派出的都是高手。我就不相信……”

    廖文瀚的话还没说完，就见一人走入了廖文瀚的视野当中。

    这人的手中，提着一颗人头。

    看到这颗人头，廖文瀚直接颓然的坐在地上。

    来人直接将人头，扔在廖文瀚的身前。

    “义父。”来人对着苏辰的方向拱了拱手，非常恭敬的说道。“我的任务已经完成！”

    “你的任务，还没完成呢。”苏辰看着来人，用一种非常低沉的语气说道。

    来人看了苏辰一眼后，满脸不解的问道：“难道我的任务，不是狙杀此人吗？”

    “你难道就没怀疑，我给你的人吗？”苏辰看着来人道。

    来人不解的看着苏辰。

    “我给你的人中，有三个是苍穹武馆的人，三个神降组织的人，五个憾岳卫的人……”

    苏辰的话还没说完，来人的脸色就开始发生了变化。

    “义父，您是从什么时候开始怀疑我的？”站起身来问苏辰。

    “其实我一直都没有怀疑过你。”苏辰看着来人，露出一种高深莫测的笑容。“直到上一秒，我都认为你是我的好义子。”

    “你诈我？”来人满脸愤恨。

    “不算诈你，只是想试试你而已！”苏辰语气很淡定。

    “好了，结束今天这场闹剧吧！”

    苏辰说着，一只手便放在了来人的头上。

    来人想要反抗，可是他却悲剧的发现，自己根本就不是苏辰的对手。

    伴随着苏辰的一声令下，将星、黎冲二人，如下山猛虎一般，开始大肆杀戮。

    十分钟后，战斗结束。

    “打扫战场！”

    苏辰满脸冷漠的继续指挥。

    “高巡察使。”这个时候，苏辰和高牧才算得上是正式见面。“久仰大名，幸会幸会啊！”

    看着眼前的苏辰，高牧一时间竟不知道该说什么。

    “我的手段，高巡察使是不是感觉有些下作呢？”苏辰问道。

    高牧摇头：“对付敌人，手段即就没有下作这么一说。”

    高牧的话，让苏辰露出老怀甚慰的笑容。

    “我比较疑惑的是，你为什么知道这些人都是卧底呢？”

    确定一个人是卧底这件事，本就是一件非常困难的事。

    能确定这么多人是卧底，就更是一件难比登天的事了。

    “很简单。”

    苏辰微微一笑。

    “我在他们那里，也安插了卧底。而且我安插的卧底，等级都很高。”

    苏辰好像什么都说了，又好像什么都没有说。

    高牧点了点头，也不打算在这件事上细细追究。

    “云天基地市，陆家你打算怎么办？”

    高牧问苏辰。

    他之所以来弑神者基地，除了来看一下之外。他还想知道，弑神者准备怎么对付陆家。

    “我们现在不会对付陆家。”苏辰没有给出高牧想要的答案。

    “原因是什么？”

    高牧追问。

    苏辰摇头：“具体的原因，我们不便透露。这是我们弑神者内部的事情，和极道武馆没有关系。”

    在说这话的时候，苏辰的身上突然迸发出了一股气势。

    这股气势很强。

    如果高牧没猜错的话，这老头的境界，应该是战尊前期。

    将星和黎冲仿佛也感觉到了这股气势。

    他们瞪大了双眼，不可思议的问道：“难道您现在已经是战尊初期了？”

    “是的。”苏辰点头。

    “老头。”高牧的脸色，此时却变的有些不爱好看。“难道你认为，战尊初期你就很牛逼吗？”

    “牛不牛逼我不知道，但至少你比强吧。”

    在一些正常的认知中，极道武馆巡察使的境界，应该是战皇无敌。

    战尊初期的苏辰，不说能压高牧一头，也至少比高牧厉害一些。

    “是吧？”

    高牧看着苏辰，嘴角裂出了一个非常诡异的笑容。

    “是什么样的错误认知，会让你认为，你比我牛逼呢？”

    高牧在说话的时候，也放出了自己的气势。

    这气势一出，在场所有人的脸色都是一变。

    苏辰战尊初期的气势，就够吓人的了。

    可苏辰的那股气势，在高牧的气势面前，却好像是小巫见大巫一样，不值一提。

    “就这？”

    高牧轻蔑的看着苏辰。

    苏辰满脸震惊的看着高牧：“你的实力，难道已经是战尊中期以上了？”

    “你知道吗？”高牧没有回答苏辰的问题，而是反问苏辰。“之前在我面前装逼的人，几乎都付出的代价。你知道，代价是什么吗？”

    苏辰没有说话，但他的心中却有一个不太好的预感。

    “现在，给我道歉，还来得及！”高牧看向苏辰道。

    “找死！”高牧的话，激怒了黎冲。“不要以为你是……”

    黎冲的话还没有说完，整个人就横飞了出去。

    在场的众人，没有一个知道发生了什么。

    “一看，只要我愿意，我可以轻松解决掉你们弑神者中的所有人。”高牧语气平淡的对黎冲说。

    “高牧，你虽是极道武馆的巡察使。但你在我们弑神者面前做这种事，是不是有些太过分了？”

    “你固然很厉害，但我们弑神者也不是软柿子。”

    ……

    高牧的举动，让弑神者众人愤怒不已。

    高牧则环顾他们，语气平淡的说道：“我不是针对谁，我是说在场的诸位，都是垃圾。”

