    眼看着两个人被打死在了自己的面前，而且根本也没人问问他们是什么身份，休布埃尔颤抖了。

    就怕这种什么也不问，什么也不说，啪啪的就是开枪往死里打，休布埃尔真的很怕人家挥挥手之后，他就成了下一个被爆头的人了。

    双膝一软，休布埃尔不由自主的跪在了地上。

    杰特罗本来还有很多话要说的，但是看到休布埃尔的怂样，他也懒得说了，只是轻声道：“这里有一笔钱是给你的。”

    休布埃尔无神的张了张嘴，却是没能发出声音来。

    杰特罗把袋子里的钱拿了一捆放在了他刚刚清理出来的茶几上，他只放了一捆钱，然后对着休布埃尔道：“这是十万美元，我准备给你的。”

    休布埃尔的身体抖得不那么厉害了，他惊疑的看着杰特罗，以及桌子上的那一捆钞票。

    杰特罗摆手道：“站起来，站起来说话。”

    休布埃尔用手撑着地，但他第一次想站起来的努力失败了，于是罗德里格兹用手扶住了他的胳膊，拉着休布埃尔让他站了起来。

    杰特罗看着休布埃尔微笑道：“先告诉我你负责什么？”

    休布埃尔咽了口唾沫，然后他低声道：“报关，呃，嗯，我经常扮演货物所有人的角色在敖德萨港口报关，如果在那个国家的海关查出了问题，也只会找到我的头上，我就是干这个的。”

    杨逸心里未免有些失望，因为休布埃尔真的是军火贸易体系中最微不足道的角色了，这就是一个典型的替罪羊，或者说准备拿来当替罪羊用的。

    但杰特罗却是饶有兴趣的道：“你负责报关，那么你应该在敖德萨港口那边才对，为什么会在基辅呢？”

    休布埃尔一脸讨好的神色道：“那是因为我需要在基辅维持一个货主的样子，我还经常和管着海关的大人物见面的，敖德萨那边几乎都不用我亲自过去，坎切尔斯基就做把事情做完了。”

    “坎切尔斯基？”

    “是的，是的，我们的军火由他负责装船出货，他就在敖德萨港口，其实我什么都不用管，就是在一些文件上签字就行了。”

    杰特罗笑了笑，道：“那你们最近运出的军火多吗？”

    “多，很多，我刚刚签字报关了一批小麦，船是要发往索马里的，但是小麦里面有很多军火主要是弹药，最近这段时间基本上每个月至少要有一艘船去索马里，主要是小麦，但运输小麦是散货船，可以把子弹和炮弹之类的小件弹药混在里面送出去，但最近有大炮和装甲车之类的军火送出去，所以散货船就没法用了，我们正在凑一些需要货柜运输的东西，好把大件军火混在里面运出去，呵呵，呵呵。”

    休布埃尔根本没等杰特罗发问就把知道的一切都倒了出来，而且还陪上了讨好的笑容。

    现在杨逸明白了，休布埃尔这个人身份是不怎么重要，但他的工作却能接触到最核心的秘密之一，那就是大伊万集团什么时候往外运货，在那条船上，以及运了多少。

    得知大伊万集团的军火买卖没停而且还红火，杰特罗的脸色有些难看，沉思了片刻后，他对着休布埃尔道：“你懂怎么做吗？”

    休布埃尔马上道：“我懂，我懂，哦，哦哦，但还是请您告诉我该做些什么，您让我做什么我就做什么。”

    杰特罗笑了笑，把第二摞钱也放在了桌子上，然后他对着休布埃尔道：“把你经手过的所有报关都告诉我，运了多少东西出去，运了几批，全都告诉我。”

    休布埃尔一脸为难的道：“这个，很多时候其实我根本不知道具体有多少货运了出去，我只是大概的知道货物是什么，呃，不过我知道最近港口囤积了什么，有三十六门大炮在港口仓库里，还有炮弹，至于步枪火箭筒什么的是一直都有的，我只知道最近索马里的货要的很急。”

    杰特罗诧异的道：“等等，你知道港口的仓库在哪儿？”

    “哦，知道，我原来不知道的，但最近刚知道，其实就在敖德萨港口区里面，有好几个大型仓库，我认识坎切尔斯基老婆的弟弟，他在管仓库，上次我们喝酒的时候他把我带进去了，我们在仓库里喝的酒，要是坎切尔斯基那个混蛋可不会让我知道仓库在哪儿，我一直以为仓库在离敖德萨港口很远的地方呢，没想到竟然就在港口里面。”

    杰特罗脸上不动声色，但和他接触多了之后，杨逸知道杰特罗现在其实在狂喜之中。

    “告诉我仓库在哪儿，给你一张地图，你能指出位置来吗？”

    “不能指，特别好找，我一说你就知道。”

    杰特罗得到了完全没有指望能得到的收获，他真的很满意，然后他对着休布埃尔微笑道：“很好，现在说说那些大炮是什么型号，是自行火炮吗？”

    “不是自行火炮，是牵引炮，2A65，152毫米的大口径炮。”

    杰特罗指向了两具尸体，道：“那么这两个人是干什么的？”

    “他们是来办事的，我说了有批大炮想运出去嘛，但是这种大件货物很难悄悄的送上船不被人发现，每当有这种大件货物上船的时候，我就会以货主的身份去和乌克兰商务局的一个副局长去接触，送上一笔钱就行了。”

    “他是谁。”

    “阿特姆.克拉佐夫，这次要运送的货物量特别大，所以就来了两个人跟我去见他，嗯，原来每次都给五万美元，我们前几天见了一次，阿特姆没有直接答应，他说现在局势不好需要再等等，坎切尔斯基让我们快点搞定这件事的，说这次可以给阿特姆十万美元。”

    杰特罗满意的点了点头，然后他把茶几上的钱往外推了推，随即对着休布埃尔微笑道：“这些钱归你了，你继续做你的工作，该去给阿特姆送钱就还去，只当今晚的这一切没发生过，你要做的就是以后只要报关的话，记得把消息送我一份就好，明白吗？”

    休布埃尔连连点头道：“明白，明白，我明白了，就是这两个人死了，这个，我怎么解释呢？”

    杰特罗微笑道：“我会想办法让你有一个合理解释的，放心吧，今晚发生的一切绝不会让你有危险。”