
    如果这一次没有楚言的话，那么这些冤魂，在被唤醒之后，也会聚集到这神庙中，来报它们的血海深仇。

    因为这里存在一件那位留下的重宝。

    楚言出现在这里，只是阴差阳错。

    不过换句话来讲的话，楚言此时如果不在神庙，而是在这大妖行宫的另外一处地方的话，那么那身穿铠甲的家伙，也会去找楚言，而不会来到这神庙。

    毕竟是找活人报仇，还是去撕烂一件残留气味的衣服报仇，用膝盖想也能判断得出来。

    “说到底还是被你引来的。”大致推测了这其中的关键后，楚言无奈说道。

    “我也没……想到……它们死了……这么久……还……阴魂不散……”

    “它们也是被人利用了。”楚言道：“那你在这里到底留了什么东西，竟然要让这人动用这么大的手笔？”

    “我大致……记起来是……什么……东西了……”那位突然森然一笑，“不过……是谁利用它们……”

    “那暂时就不清楚了。”

    “真不……知道嘛……”

    “不知道。”

    “呵……呵……”这位明显不相信，“那你……就不想……知道……那人想……要得到……什么嘛……”

    这是毫不掩饰的利诱！

    这么大的手笔，就为得到一件法宝。

    那么这件法宝，必然惊天动地！

    楚殿下冷哼一声：“你在威胁我？那我就告诉你好了。”

    “……”

    “具体是谁不知道，但是并不难猜，此人必定和天涯宗关系密切。

    到时候打听一下，只要知道这次是谁将斩灵路选择在这里，差不多就清楚了。

    而且——”

    楚言示意脚下：“这里的幻阵，必定也是出自那个人的手笔。”

    “呵…………呵……答案……呼之欲出……”

    “很明显的事情，稍微想一下，就可以推测出来了。

    另外我还可以得出另外一些结论。”楚言顿了一下后，继续道：“这个人内心必定对自己十分自信，甚至达到了目中无人的地步。

    他根本不担心，自己选择此地的目的会暴露。

    更不担心其他人会借这个缘由攻击他。

    所以这个人在天涯宗，一定地位极高。”

    “那你就……不担心嘛……”

    “那是以后的事情，现在我该担心的是你这个麻烦。”楚言冷冷道。

    “呵……呵……既然你一点……都不担心……那我也就……放心了……

    你看好了……那个人想要……从这里……得到的东西……在这里……”

    楚言身体移动的同时，那黑色的心脏，也已经膨胀到了惊人的地步。

    那鼓胀的表皮下，不仅有一张张脸孔在扭曲，更是可以看到满满的像是墨汁一样的液体，在其中发出汩汩的声音。

    地面此刻都被压得不断裂开。

    “杀了你！”

    “杀了你！”

    “你在劫难逃！”

    声声怒吼，震得神庙的墙壁，都开始崩裂，一根根石柱，摇摇欲坠。

    和这庞大的黑色心脏一比，楚言如今的提醒，简直就像是一只小螳螂。

    一眼望去，好似这心脏只要倒下来，就能把楚言给活活砸死。

    体型上的巨大差距，也让这心脏上的脸孔，越发嚣张起来。

    它们拼命挣扎着，想要从表皮里挣脱出来，要将楚言彻底碾碎，变成血浆、肉渣。

    “呵……呵……”

    漫天的谩骂声中，楚言冷笑一声。

    他的身体，缓缓走回到刚刚取出斩炎的地方。

    哪怕那黑色的心脏，现在让他的行动空间越来越小，甚至给人一种遮天蔽日，撑破天穹的感觉，楚言依旧不急不慌。

    那一片区域，中央出现了一个直径四五丈的大窟窿。

    窟窿深不见底，叫人看上一眼，就不禁双腿发软。

    而经过刚刚火焰灼烧的缘故，窟窿的边缘，都是一片焦黑。

    不知道为什么，这片焦黑，给人一种无限延伸，犹如地狱最深处，尸山火海一般的感觉。

    “你要从里面取出什么法宝打爆这个家伙？”楚言疑惑问道，“斩炎的话，应该可以让这些怨魂都魂飞魄散吧。”

    “那样子……太费事……”

    那位说话的同时，控制着楚言的身体，在这深不见底的窟窿前站定，然后缓缓转身，面对那黑色的心脏。

    身前，是无数怨魂凝聚而成的怪物。

    身后，是坠落下去，必定粉身碎骨的深渊。

    看似绝境，但楚言的嘴角，却在这一刻扬起了一丝轻蔑的笑容。

    “蝼……蚁……”

    缓缓吐出两个字，楚言的身子，向后靠了过去。

    “你这是？”楚言看着这一幕，不解地开口。

    这样子往后倒下去，岂不是要坠落深渊？

    但就在这个时候，楚言发现，自己的身子，竟然悬在了半空。

    看这个姿势，就像是坐在了一张空气椅子上一样。

    “嗯？”虽然此时不能控制自己的身体，但是楚言却可以看得清清楚楚。

    他的身体，此时的确是以一个坐姿，悬停在了这黑漆漆的窟窿上面。

    只是没有座椅，让这个姿势看上去有一点怪异。

    但更怪异的一幕出现了。

    随着楚言这样子坐下，那原本还在不断膨胀的黑色心脏，陡然之间，发出一声轰鸣，竟然停止了对面前虚空的蚕食。

    心脏表面上那一张张扭曲、咆哮的面孔，此刻声音也戛然而止。

    原本雷霆滚滚一般的巨响，刹那之间，消失不见。

    整个神庙，陷入了死一般的寂静。

    如此变化的速度，甚至让看着这一切的楚言，以为自己产生了幻觉。

    “怎么回事？”

    这个时候，他发现心脏的表面，那些上一刻还在咬牙切齿，大声怒吼的脸孔，这一刻，竟然全都露出了恐惧的神色，仿佛是看到了什么他们极为惧怕的东西一般。

    不仅神色变化了，这一张张脸孔，此时甚至都拼命朝着心脏里面挤了过去。

    甚至就连四面八方射来，交织成黑色大网的那些黑色匹练，在这一刻，都像是人一样开始颤抖。

    而这变化，都是从楚言凌空坐下的那一刻，开始的！

    “现在……知道……怕了……已经……晚了……”

    楚言的口中，缓缓吐出一句话。

    话音落下，他的脚下，突然燃起了一团火焰。

    火焰漆黑，刹那之间，蔓延开来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
