    “大人？”司空幽影喊了一声。

    “哦！”林墨收回神识，应了一声。

    “抱歉，让你白来了一趟，没想到魔爷爷他还是走了。”

    司空幽影略带愧疚的看着林墨，“我会传讯给我族，看能否找到大人您需要之物，若是有消息，必会尽快通知大人您。”

    “无需抱歉，本来也不大确定，既然魔前辈已逝，那我们就别打扰他了。对了，你们打算怎么安葬他？”林墨望向了司空幽影。

    “魔爷爷生前说过，若是他死了的话，就让他安葬在此地。”司空幽影说道。

    “嗯！”

    林墨点了点头。

    司空幽影走到了一旁，对那名老者交代了几声，无非就是让老者稍微收拾一下，然后离开此地。毕竟，魔无祭已经死了，老者无需再继续守候下去。

    随后，林墨和司空幽影一起离开了大殿。

    一路前行，司空幽影心情颇为复杂，或许是因为魔无祭的死，她的心情尤为低落。

    “你以后有什么打算？”林墨望向司空幽影。

    “还能有什么打算，继续待在星罗城修炼。现在我已位列统领一位，现在正打算找寻一座大殿入驻。林大人，我……能不能入驻刑罚殿？”司空幽影迟疑了一下，咬牙望向林墨。

    此刻，司空幽影有些紧张，毕竟她的实力和能耐不算强。

    “可以。”林墨点了点头。

    “真的？”司空幽影美眸透着激动之色。

    “你等下就直接去刑罚殿吧，段志他们都在那里，你和他们已经很熟了。就跟段志说，我让你加入刑罚殿的。”林墨淡淡一笑道。

    “嗯！”司空幽影赶紧点头。

    “我还有事先走了。”林墨说完，直接破空离去。

    司空幽影遥望着林墨离去的背影，神情透着难以抑制的激动，不由轻咬着下唇。她知道，自己和林墨永远是两个世界的人，但是她奢求的不多，只要能远远望上一眼就足够了。

    随后，司空幽影破空离开了这一片区域。

    大约一刻钟后，林墨破空而出，重新出现在了那一座破旧的大殿中，那名老者已经离开了，整座大殿内部，也就唯有魔无祭的‘尸体’在。

    “回来了？”魔无祭开口道。

    “我先帮你化解一部分傀魔力量，不然你剩余的生机难以支撑到净土大地。”林墨说道。

    “动手吧。”魔无祭说道。

    林墨没有再多说什么，走到了魔无祭面前，一手压在其肩膀上。

    咻……

    一缕太初气打出，林墨迅速控制住，真元迅速消耗，毕竟这是在救魔无祭，不是在杀他，所以林墨必须得控制住太初气的力量。

    “这是什么力量……竟如此恐怖……”魔无祭诧异道，可惜他的神识力量无法透过林墨的神魂，所以察觉不到太初气的模样，只是感觉到太初气蕴含的力量极为恐怖。

    对于林墨，魔无祭不由另眼相看。

    “此子能耐不凡，他日成就恐怕难以想象啊……”魔无祭心中喃喃道。

    整整半个时辰的时间，林墨的真元消耗大半的情况下，才帮魔无祭打通了胸口那一圈，并让傀魔力量软化，至于消除那根本不可能。

    魔无祭的修为太高了，林墨就算有太初气，也无法消掉魔无祭的力量。

    不过，在胸口的傀魔力量软化后，魔无祭的心脏发出了微弱的跳动，那一缕生机再度勃发，原本奄奄一息的魔无祭总算是活过来了。

    只是，魔无祭还是无法动弹。

    “现在我能维持多久？”魔无祭问道。

    “十个时辰左右吧。”林墨说道。

    “那也足够了，你可以打开我的储物袋了，我刚刚恢复了一些力量，将储物袋开启了一些，那块五彩神石就位于储物袋深处。”魔无祭说道。

    “嗯！”

    林墨直接开启了位于魔无祭身上的储物袋，心神投入了其中，当看到位于里面的五彩神石的时候，不由露出了笑容。

    足足有一丈大小，比起当初帝师留下的那一块还要大得多。

    林墨取出了五彩神石，收入储物袋内。

    “你在这里稍等一会儿，我等下回来找你。”林墨说道。

    “去吧。”魔无祭应了一声。

    破开虚空后，林墨离开了。

    星罗主殿中，林墨再度返回，轻车熟路的将左手印在上方，直接被吸入了星罗主殿内。

    “主人！”七宝神树见到林墨，不由从神髓脉下方钻了出来。

    “尽快吸收。”林墨取出了五彩神石，丢了过去。

    七宝神树的嫩芽爆发出绿芒，将五彩神石卷了过去，然后根系分出一条，扎入了五彩神石之中，伴随着五彩神石泛起的光芒，七宝神树扎根在神髓脉下方的根系开始延展开来。

    片刻间，七宝神树的根系已经延展到了百丈之外，而它的根系又滋生出了新的根系，从外面看去，它就像是从神髓脉中生长出来的一样。

    林墨见七宝神树开始成长后，就没有再继续逗留下去。

    毕竟，七宝神树要彻底成长起来，至少需要近一个月的时间，也就是说，要取神髓脉的话，林墨必须得等一个月左右的时间才行。

    一个月时间……

    林墨倒是等得起。

    “你还有一年时间……”

    黑影宫西提醒了一声，“轩辕命当初在你体内落下的封印，恐怕最多只能维持一年之久，届时你体内的帝尊圣血气息就难以再抑制下去……一个月后，若是顺利的话，你会问鼎尊者境。可尊者境之后，你必须得在一年的时间内，达到人皇境才有可能躲过女帝尊那一劫。”

    “一年入人皇境……”林墨深吸了一口气，没有说什么，直接破空离开了。

    回到了那座破旧的大殿，林墨带起魔无祭。

    一百零八道荒古法纹横现，一座跨域传送阵浮现而出。

    “荒古法纹一道……你竟还兼修了此道，而且造诣如此之高……”魔无祭诧异不已，原本在见到林墨的记忆后，就已经很吃惊了。

    魔无祭活了五百余年，在这南星罗城中，什么样的盖世天才没有见过？

    而像林墨这样的人，他这一生也只见到林墨一个而已。

    神识极强，可能兼修了魂法，这也就罢了，连荒古法纹一道都兼修，并且造诣如此高，能够让兼修之法达到这般程度，已经很惊人了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

