    贺清桓是清楚顾望有过多少个“前男友”的,他不用特意去关注，顾望虽然成绩不好，在学校人缘也算不得好,张牙舞爪仗着有钱横着走,但人家有钱啊，出手也大方,长得还好看，在学校受到的关注不会少到哪儿去。

    学生时代,像顾望这种吊儿郎当的富二代，很容易撩到别人。

    虽然顾望自己根本没那么想过。

    每次有人跟顾望传绯闻,贺清桓都会想到那个在开学典礼,顶着大太阳,男孩子却穿着长袖的白色连帽卫衣,胸前是大大的logo,下边却穿着一条牛仔短裤，所有人都穿校服，但他不。

    好看的顾望，在第一时间，就吸引到了贺清桓的注意。

    按理来说，贺清桓见过不少比顾望好看的人,但都没有顾望能招他。

    但男孩子招摇得要命,就算是嚷嚷着喜欢贺清桓非他不要也没一刻身边是消停的。

    也是到后来,顾望完完全全的被拴在贺清桓的身边了,贺清桓才稍微放心了那么一点点,但男孩子好像也因此，日渐的衰败了下去。

    贺清桓手掌覆在顾望的后颈，轻轻的揉捏,他笑了笑，还好，这个少年，现在依旧鲜活。

    那样的事情，也绝对不会再发生第二次。

    冬日来得异常猛烈，携带着凌冽的寒风，夹杂着冰霜，每天早上，梧桐树都像覆盖了一层白色的绒毛。

    所有学生一步都不肯迈出教室，一个人感冒引得好几个人跟着也生病，学校好几次让学生穿多点，不要耍帅，女生不要太爱美穿不过膝的小裙子，老周气哼哼的到每个教室传达命令：要是再出现小裙子，就强制要求穿校服了。

    顾望从车上下来，正好撞到文婷，女生裹得像个企鹅，戴着口罩跟顾望打了个招呼。

    “望望早上好。”

    说话也瓮声瓮气的，顾望他们班这几天好几个感冒的，李舒雅让大家都戴着口罩，没事儿就不要取下来了。

    文婷跟顾望一起往教学楼走，边问道，“望望这次生日想怎么过？”

    顾望愣了一下，他生日是元宵节，在放寒假，但顾望喜欢热闹，要让他过生日那天安安分分的呆在家里显然是不可能的，每次生日都会叫上班里一群关系比较好的同学出去过的。

    反正在家闲着也是闲着，大部分人还是会去的。

    顾望算了一下，还有一周就期末考试，放了寒假没几天就过年了，接着就是他的生日，满打满算，距离生日那天还不到一个月。

    但顾望自己差点忘了这事儿，他都好久没过生日了，他跟以前的自己不一样，生日与其他三百六十四天的任何一天都没有任何的不同，但现在，生日好像是一件很值得期待的事情，竟然提前一个月就在想怎么过了。

    顾望慢吞吞的，他其实不想出去，因为太冷了，但文婷眼睛亮晶晶的，显然也是想趁机跑出来玩，顾望没好意思说还是算了咱不过了。

    “到时候一起出来吃个饭。”顾望说道，酒吧嗨到天亮那些就免了吧。

    文婷点点头，开心的说道，“好，到时候我给你买礼物啊！”

    说送礼物都是图一个仪式感，随便他们送什么都行，顾望没什么缺的东西，他们也清楚顾望什么都不缺，心意比较重要。

    教室紧闭着，两边的窗户一扇都没有打开，严丝合缝的关着，玻璃上面罩了一层白色的雾气。

    一进教室，一股热气就迎面扑来，接着就是包子豆浆花卷烧饼的味道。

    很上头。

    文婷站在讲台上，声音嘶哑着喊，“不是说了不要在教室吃早餐吗？我的天，杨乐你他妈为什么在教室吃牛肉面？”

    文婷身为表面的团支书实际上的班长，班里的一切琐事都归她管，在教室里吃早餐，吃的人觉得香，闻的人觉得要了命。

    顾望接过贺清桓递过来的牛奶，热的，吸管在顾望进教室的时候就插上了。

    早上起得太早，冬天怎么也觉得睡不够，顾望一来就趴在桌子上，戴着口罩只露出一双软趴趴的眼睛。

    眼睫都快扫到口罩。

    贺清桓从桌子里拿了两张证书出来，递给了顾望一张，“上次竞赛的证书下来了，昨晚李舒雅让我给你的。”

    除了证书，还有奖金。

    一等奖五千，二等奖三千。

    虽然顾望并不缺这五千，但竞赛得到的意义不一样，拿到手里的时候，顾望依旧觉得很有成就感。

    证书是老牌教师手写的，很漂亮遒劲的毛笔字，顾望也写毛笔字，但写得不多，还顺带着把毛笔字体用钢笔和中性笔在写，除了没有那股毛笔写出来的味道，其他也差不太多。

    顾望跟贺清桓并列第一，两个人的分数最后一模一样，几所高中的佼佼者竞争激烈，最后却花落金阳，还是并蒂。

    贺清桓拿第一不奇怪，反正每次竞赛，金阳都会让贺清桓参加，他们本身也都岁第一视而不见，对第二的角逐比第一要激烈。

    每次竞赛都是那么几个老人，都眼熟了，但这次金阳派出来的其中有一个人他们没见过，也没把这个面容干净低调安静的男生跟顾望联想到一起，就算他自我介绍说他叫顾望，也还是没人把他和那个纨绔公子哥想到一块。

    世界上又不是没有重名的人。

    在竞赛开始的前一秒，很多人都担心这个新来的会跟他们争第二，在开始后，他们不担心了，对方跟贺清桓齐头并进，压根没把他们放在眼里。

    他跟贺清桓站上了同一个领奖台，一个温和内敛，一个干净稚纯，反正表面上看起来是这样，尽管他们都知道贺清桓不是个善茬，但在以往和现在的很多个瞬间，他们依旧会被迷惑。

    两个人站在一起，浑然天成的绝配。

    外校的不知道两个人的关系，只以为是一个学校的，惊叹金阳出帅哥的同时，也感慨这两个人好像很配的样子。

    换做以前，顾望拿了第一，不知道得有多少人红了眼睛，但是随着顾望的第一拿得越来越多，众人逐渐麻木了。

    他们只会问，“这次第一是顾望还是贺清桓？”

    得到了并列的答案之后，也不觉得奇怪，“哦，这样啊，还不错，预料之中。”

    顾望喝完了牛奶，看向贺清桓，“晚上去我家吃饭。”

    明天是周六。

    贺清桓侧眸看着顾望，还没说话，顾望又补充道，“吃完了我让司机送你回去。”

    生怕贺清桓说要留下来的模样。

    贺清桓也的确是这么想的，现在天气这么冷……

    顾大志本来还想在拖一拖，拖到这两位吵架闹翻，结果每回旁敲侧击的打听，得到的回答都大失所望。

    前几天顾大志看见了临江别墅的钥匙和那张卡，知道是贺清桓和贺之岩送的之后，震惊得半天话都没说出来。

    他之前给人包的红包是多少来着，九十九吧好像……

    他看见杜丽平放了一把车钥匙进红包，还不满了好半天，看见了别墅钥匙和卡的顾大志郁闷了特别久，觉得自己给自己丢了脸。

    顾望知道，这几天，老顾一直在寻思着再给贺清桓送个什么，房子太贵了他没那么多私房钱，车子自己媳妇儿也已经送了，他挠破了脑袋都没想到能给十几岁的男生送什么。

    顾望告诉他贺清桓不介意这些，老顾也听不进去，顾望只能随他去了。

    顾奶奶倒还好，老人就想见见贺清桓，上次贺清桓到家里接顾望她没在，出去跳广场舞了。

    顾望趴在桌子上昏昏欲睡，睡得迷迷糊糊，眼前晃过许多画面，有以前的，有现在的，但那些令人恐惧和痛不欲生的经历，都没有出现在顾望的眼前。

    贺清桓的椅背上放着一件大衣，看见顾望睡着，他把衣服给顾望披上。

    顾望缓缓睁开眼睛，看着贺清桓漆黑的瞳仁，慢悠悠的问道，“贺清桓，我有没有对你说过一句话？”

    贺清桓垂下眸，“什么话？”

    顾望勾了下嘴角，嗓音也懒洋洋的，“我爱你。”

    贺清桓以为顾望又要说出一句气死人不偿命的话，也不是一次两次被溜了，但这次顾望没有。

    他抬起眸子，伸手触碰了一下顾望因为紧张而轻颤着的眼睫，郑重其事的说，“我也是，”

    他声音淡淡的，但笃定，情深，“我也爱你，顾望。”

    贺清桓爱顾望，从未变过，连世界都变了，他都没变过。

    还好，男孩子回到了他身边。

    也爱他。

    晚上的顾家，家里的阿姨前前后后的忙活着，顾奶奶负责掌勺，阿姨只能打下手，看见顾奶奶切了好几把辣椒，顾大志忍不住了。

    “妈，别太辣了，他们还长身体呢。”

    顾奶奶白了他一眼，“有清汤锅底，火锅不吃辣还有什么意思？”

    顾大志当然知道这一点，顾家人都特别吃辣，包括顾望，但要是贺清桓不吃呢？

    顾大志焦虑的跑到客厅，一屁股瘫坐在沙发上，把旁边看书的杜丽平吓了一跳，后者无奈的问他在上上下下的跑个什么。

    “贺家小子指不定心里怎么笑话老子，看我这次让他刮目相看！”

    杜丽平，“……”

    盯着顾大志看了好一会儿，才慢慢悠悠的收回视线，顾大志爱面子脸皮薄，又心疼顾望，要是贺清桓跟顾望没什么关系，他见面礼指不定比杜丽平的还要手笔大，但一想到就是这小子拐走了他儿子，他就抠抠搜搜的。

    现在得知他是那个最小气的，又怕顾望被人瞧不起，才想着亡羊补牢。

    家里所有人都有条不紊，跟平时没什么两样，唯有顾大志，跟沙发上长了刺一样，没一刻是安生的。

    他忍不住摸出手机问顾望贺清桓吃不吃辣。

    顾望估计在路上了，回复得很快，[顾望：他吃辣，怎么了？]

    [老顾：没什么。]

    顾望：……

    他了解老顾，他肯定紧张死了。

    车停在院子里，顾望先下车，然后朝车里的人微抬下巴，“贺清桓，下来见家长了。”

    换做别人，会觉得顾望这个样帅死了，漫不经心吊儿郎当的模样，但在贺清桓眼里，男孩子只剩下了可爱。

    很想快点把人带回家，但现在真的太早了，站在外边，身后是一盏鹅黄色的落地灯，五官被衬得模糊柔和的少年，才十六，过了今年，也才十七。

    进了门，杜丽平和顾奶奶表现得都很自然，顾奶奶不像他们想得那么多，小孩子谈恋爱嘛，就跟过家家一样，老人也是只是把贺清桓当一个十七八岁的高中生对待。

    顾大志坐在贺清桓对面，心不在焉的吃了两根青菜，在口袋里摸摸索索了半天，丢了一个黑色的方形盒子到贺清桓面前。

    贺清桓很会装。

    他从进门开始，表现得就像一个单纯的高中男生，眼睛里甚至看不出来那些极端阴郁的东西，温柔的模样很快博得了顾奶奶的欢心，看来谣言不可信。

    男生这么周到温柔的很少见啊，这个年纪的男生，大多是冒冒失失活泼好动的。

    一刻也坐不住。

    贺清桓眼神有些不解，解开了盒子外边绑着的蝴蝶结，很轻松的打开了盒子，里面躺着一块手表。

    并不是成年男士的款式，表带简洁大方，表盘内里却镶了钻，每动一下，里面的钻都会闪着细碎的光。

    顾望知道这个品牌，专门设计十几岁到二十几岁的男款手表，有价无市，设计师任性，随心所欲，顾望以为老顾会粗暴的也像贺之岩那样，丢给贺清桓钱，但没有，老顾抓破了脑袋，爱屋及乌的，给了贺清桓不一样的，适合他的东西。

    贺清桓说了谢谢顾叔，顾望也跟着说了谢谢。

    顾大志很有成就感很嘚瑟的摆摆手。

    顾望，“……”

    杜丽平，“……”

    用完了饭，贺清桓喊了声顾叔。

    顾大志抹抹嘴，抬眼，“怎么了？”

    男生垂着眸，低眉顺眼的模样很能迷惑人，顾望还懒洋洋的靠在椅背上喝酸奶，在听顾奶奶说她跟她的广场舞小伙伴的趣事，听得津津有味。

    “我想先跟望望定下来。”贺清桓轻声说道。

    像一颗巨石，砸进平静的湖面，激起千层波澜。

    作者有话要说：老顾：？？？？你再说一遍？

    贺狗：我想跟您儿子结婚

