    行吧，既然是小信徒自己选的路，那就让小信徒走吧。

    反正何晨给出的这几个方案其实都挺不错的，尤其是那个随便点名让信徒帮杏南松织抽奖，然后杏南松织再从对方手里原价买回来的操作。

    何晨自己都觉得，想出这个主意的自己，真特么是个天才！

    这样一来, 反噬就不会直接作用在杏南松织的身上，杏南松织自然也就不会再受到惊吓。

    而其他的信徒，何晨也肯定会帮他们解决掉反噬的问题，所以也就是在他们平凡的人生中增加一抹亮色，让他们以后可以把事情拿去吹牛而已。

    而就算反噬还是应在了杏南松织身上，或者直接杏南松织买到的都不中奖，那也都有解决方法, 比如说代抽的人心不诚, 让他许愿为他自己抽奖什么的。

    可以说, 一举一二三四五六七得，可谓是相当合适。

    咳咳，别问哪里那么多得，问就是都让何晨这个神明得了，反正就他不会遭受危险。

    “巫女大人来一个！”

    “巫女大人来一个！”

    ......

    散场前的起哄声逐渐统一，全都变成了巫女大人来一个这样的说法。

    以至于新围上来的路人，还以为这是要让巫女表演才艺。

    不过，看着这么漂亮的小巫女之后，他们倒也没有走就是了。

    “咳咳！安静！”

    选定了神明给出的解决方案之后，杏南松织心也就放了下来。

    面对围观群众的起哄，有了应对方法的她，相当有底气地接管了大家的注意力：

    “大家先安静下来~！”

    巫女站了出来，起哄的声音也就很快小了下去。

    不过, 所有人的目光都仍然集中在她的身上。

    这样面对一大群陌生人期待的眼神，杏南松织尽管做好了心理准备, 但是却仍然情不自禁有点颤抖：

    “那个, 我，我不抽奖！”

    这话一出, 底下立刻就有所骚动。

    他们起哄就是想看侍奉神明的巫女能够有什么样的手气，杏南松织高喊不抽奖，不就是在拒绝他们了么？

    围观的路人们当即就有所骚动，不过还没等他们做点什么，杏南松织就立刻接着喊道：

    “我虽然不抽奖，但是，我可以猜测你们没开奖的奖券能中多少！”

    预测奖券？！

    这话一喊出口，围观的人群立刻来了兴趣。

    “巫女妹妹，预测预测我能中多少吧！”

    “巫女大人，我这几张能中一万円吗？！”

    “这里这里！预测我吧！”

    “请巫女大人尽情地预测我吧！测死我吧！”

    ......

    杏南松织的话一出口，立马引来一大批人群的回应。

    虽然大多数人买了刮刮乐之后，都习惯即买即开，但是今天的活动到底太过火热，排队购买奖券的人简直乌央乌央，拥挤不堪。

    以至于相当一部分人购买奖券之后，根本没有那个时间精力当场现开，而是退回到人群之中后, 在自己恋人、朋友身边开的。

    而部分耐得住寂寞，以及笑死根本是个孤寡的信徒, 看别人中奖看得起劲, 自己的奖券就暂时没开。

    这其中，甚至还包含几个十万円以上的大奖！

    不够高的杏南松织爬上了桌子，目光在一个个跃动的手臂之间徘徊。

    然后：

    “没有买奖券的请不要举手！”

    好家伙，底下买了奖券没开的在举手，没有买奖券的好些也在凑热闹，以至于好些眼瞅着从旁边走来看热闹的，一见别人都举手，也将自己的手举起来了。

    尤其是那些放假的学生，一个个凑起热闹来兴高采烈的，嘿嘿，真希望他们到时候上学之后能这么积极地举手。

    “巫女大人！我，我，我！我还有十多张奖券没开呢！”

    正前方，一个青年手上举着大把的奖券，一蹦一跳极其显眼。

    以至于他身边几个似乎和他相识的人，一个个全都掩面，不敢露脸。

    “那......就你吧！”

    杏南松织直接用手指指向了对方。

    然后，她的脑海中就传来了神明大人的传音：

    【“哪个哪个？”】

    ‘神明大人，蹦来蹦去，手上抓着一大把奖券的那个！’

    【“左右两边的女生胸都很大的那个？”】

    ‘......是的！’

    【“那家伙啊，十几张奖券加起来才八千円左右，你就猜一个一万到五千円之间吧”】

    在小信徒偷偷在心里和神明大人交流的时候，那个蹦蹦跳跳的青年惊喜地大喊：

    “是我吗？！巫女大人，是我吗？！”

    “是的！”

    杏南松织大喊回应。

    然后，见到围观群众将目光投向了这个青年，杏南松织继续高声大喊：

    “你的奖券中奖金额在五千到一万円之间！”

    “啊？巫女大人，是每一张吗？！”

    “不，是十几张加起来！”

    青年一愣，连忙将奖券分给周围的几个朋友一起刮奖。

    半分钟的时间，十四张奖券全部刮来，青年将没中奖的奖券扔掉，中奖的聚在一起，算了算之后哭丧着大声高喊：

    “喃嘚过咧~！真的只有八千五百円！”

    ......

    有着亲手送出幸运的神明大人给出答案，杏南松织当然不会出错，一连“猜测”了三个信徒，全部都中。

    场子立刻变得比之前抽奖还要更加火热了，一个个都兴高采烈地举手要小信徒给他们猜测。

    小信徒最开始想的，还只是尽快将场面应付过去。

    但是看到一个个新信徒在自己选中之后当中抽奖，然后引起一群人欢呼或者惋惜，她也不由得玩起了兴致。

    选人以及猜测的语气，都明显变得活泼，脸上的笑容都变得更加好看了。

    【“小信徒，往左边看，对，再右边一点，选那个黑丝大长腿右边那个胖大叔。他的奖券中了十五万円！”】

    【“别点他别点他，我给他五千円的幸运，他买了七千円的奖券，亏本的就不要点起来了！”】

    【“小信徒小信徒，正前方偏左，那个长头发的美女也是信徒诶！她中了两万円，你给她点起来，美女的吸引力绝对很大！”】

    ......

    某些很能吸睛的对象，何晨也会主动提醒杏南松织去选择。

    这样一来，被杏南松织点起来的对象，不是中奖很多，就是很有特色，并且每个都真真切切赚到了。

    本来点的就是围观群众中的人，而且在何晨的示意之下，杏南松织将各个方向上的新信徒都照顾到，基本人人周边几米都有人被巫女选中。

    这样的情况下，周围的围观群众看着简直参与感爆棚，尤其好些被点中的人本来就就是一群人中的一个，真实性更是直接拉满。

    在场的所有人，几乎都是乐呵呵的。

    “散一下散一下！你们这里谁是负责人！”

    突然，人群的边缘，出现了一群身穿警服的人员！

