    然而即便如此，当着这么多金丹期高手的面，被于哲这个逆徒一招击败，他这一回可是把老脸都丢尽了，神情骇然的杵在原地，半天不敢抬头看人。

    　　

    　　    “老狗，这回知道我的厉害了吧，哇哈哈哈！”于哲在擂台上得意大笑，这一回，他总算好好出了一口当初的恶气。

    　　

    　　    南天霸和南天门二人，闻言恨恨的看了他一眼，却不敢也没脸还嘴，只能低着头灰溜溜离场。

    　　

    　　    除他二人之外，在场都至少是金丹期高手，于哲一个原本籍籍无名之辈，竟敢如此肆意张狂，自然令人不爽，不过于哲能够一招击败南天霸，这实力之强也是有目共睹，无缘无故，没人愿意招惹这种人。

    　　

    　　    人群之中的林逸，此刻则是不由暗暗皱眉，于哲这实力确实不容小觑，直觉告诉他，这家伙跟徐灵冲之间，应该有某种不为人知的联系，毕竟这两人的表现实在太相似了。

    　　

    　　    第一天，单人战第一轮全部结束，百强名单顺利出炉，这个名单跟往期相比，有一点差别极大——新面孔多了很多！

    　　

    　　    虽然三大阁外门弟子之中，每年总有一批人新晋成为金丹高手，他们都会参加内门大比，但是因为实力底蕴的缘故，他们之中极少有人会进入百强名单。

    　　

    　　    毕竟，同样是金丹初期高手，内门核心弟子相比于外门弟子，实力底蕴至少强出了一截，正常情况下极少有人能够在这种场合胜出。

    　　

    　　    不过这一次，晋级百强的外门弟子，比比皆是，其中林逸和孟同两个甚至都还是迎新阁的新人，三大阁如此新人辈出，颇有一派后浪推前浪之势。

    　　

    　　    第二日，单人战第二轮开始，依旧是抽签淘汰赛，而这一次林逸抽到的对手，着实令他意外了一阵，居然是于哲。

    　　

    　　    两人远远对峙，于哲身上释放出来的气势，令林逸心头一凛，昨日在场下离得远，感受得还不算太真切，但是此刻却发现，这家伙竟是丝毫不弱于自己！

    　　

    　　    如果不出意外，这于哲应该也是完美金丹期高手！林逸心中暗暗下了判断，猜疑之余，也不由越发惊疑起来，徐灵冲、孟同，还有这于哲，总感觉有一种无形的大手，在背后操控着这一切。

    　　

    　　    “嘿嘿，好久不见啊林逸，上次被你用阴谋诡计给坑了，这次你可没这么幸运了，要不要识相一点，直接跟我求饶认输啊？说不定我会大发慈悲，放你一条生路呢！”于哲得意冷笑道。

    　　

    　　    “求饶？倒也不是不可以，不过你好像弄反了，应该是你跟我求饶才差不多吧？呵呵，几次交手哪一次不是你落荒而逃？”林逸淡笑着反问道。

    　　

    　　    “哼，不过走了狗屎运而已，也好意思跟我提往事，难道你就看不清现在的形势？不会真以为有个新人王的名头，就天下无敌了吧？”于哲脸色瞬间变冷。

    　　

    　　    “天下无敌？那我倒是没这么无知，不过如果只是对付你这种人渣的话，倒是绰绰有余了。”林逸依旧神情淡然。

    　　

    　　    “你……”于哲正要嘲讽回去，突然脸色一变，因为他注意到此时林逸的双手刻意藏在背后，似乎在做什么小动作。

    　　

    　　    脑中一个激灵，于哲顿时响起了当初林逸对付南天勇的情景，看这架势，这小子应该又是在偷偷摸摸凝聚那什么丹火炸弹了，所以才故意引诱自己嘲讽，拖延时间！

    　　

    　　    对于这个丹火炸弹，于哲心中可是有阴影的，当初林逸那么点微末实力，就能生生把南天勇这个筑基后期巅峰高手给整得半死不活，而现在彼此同是金丹初期，他就算对自己实力再有自信，也不敢就这么放任林逸憋大招啊。

    　　

    　　    “哼，休想拖延时间，故技重施！”于哲不敢继续废话，连忙指尖凝聚剑气，直扑林逸而去，誓要打断林逸的蓄势。

    　　

    　　    林逸见状不闪不避，同时身形一闪迎向于哲，等到彼此距离足够近之后，藏在身后的双手猛然出击，似乎想要当面一掌拍到于哲脸上。

    　　

    　　    果然如此！于哲心中了然，认定林逸手上必然是丹火炸弹，不敢正面硬接，身形一晃就要往一旁退避。

    　　

    　　    他的意图本就如此，就是为了引诱林逸的丹火炸弹出手，只要成功避开他就没有后顾之忧了，丹火炸弹这种威力逆天的杀手锏招数，必然没办法随心所欲的掌控，刚好可以趁这机会，抓住破绽一击致命！

    　　

    　　    不过下一刻，于哲脸上的表情顿时变得无比精彩，林逸两手上什么东西都没有，连真气都没怎么凝聚，更别提什么丹火炸弹了，纯粹就是骗着他玩而已。

    　　

    　　    于哲顿时恼羞成怒，然而未等他有进一步动作，林逸已然一脚狂火千腿扫在他身上，猝不及防，于哲硬是直接被踹飞出去，生生掉下了擂台。

    　　

    　　    “林逸胜！”裁判当即宣布道。

    　　

    　　    全场一阵愕然，而于哲反应过来之后，则是怒火冲天的在擂台下方跳脚大骂：“卑鄙无耻！你特么竟敢耍诈！”

    　　

    　　    “哦，随你怎么说了，傻泡。”林逸不以为意的耸了耸肩，对裁判点头示意之后，便云淡风轻的走下了擂台。

    　　

    　　    “你……你……”于哲被这一句话噎得半天说不出话来，气得咬牙切齿，恨不得当场吃人。

    　　

    　　    这一次回归，昨日一招击败南天霸，只是一个小小的开胃菜，他可是准备好好大发神威的，没想到竟然被林逸这么玩弄于股掌之间，根本连实力都没有发挥，就直接落败了，这特么换谁也不甘心啊！

    　　

    　　    看他这副表情，林逸淡淡的撇了撇嘴，根本就懒得去搭理他。

    　　

    　　    真要拼实力，虽然这于哲也是完美突破的金丹初期高手，但林逸仍有足够把握，可以正面碾压对手，不过这样会浪费不少体力，反正只要能赢就行，管他是怎么赢的！

    　　

    　　    林逸可不想在于哲身上，平白浪费太多的力气，要知道今天和昨天不一样，昨天只需要打一场，但今天第二轮全部结束之后，马上就会开始单人战第三轮，能否保存足够的体力，至关重要。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

