    片刻后，朱丽娅便看见一个衣着打扮、五官面貌与本国及周围民族迥异的年轻男子在侍女的引领下来到了面前。这个男子皮肤有些黑，微胖，不算高，但也不算矮，五官比罗马人要精致不少。

    来者不卑不亢地向朱丽娅行了一礼，自报家门道：“小人李建拜见女王陛下！”他竟然说的是罗马的语言。

    朱丽娅不禁流露出微讶之色，“你会说我们的话”

    李建笑道：“小人在贵国经商，怎能不通晓贵国语言呢”

    朱丽娅不置可否地点了点头，不经意间流露出王者的威仪，问道：“听说你们来自极东的一个国家”

    李建心头一动，面色如常地回答道：“是的。小人便是来自大秦帝国的商人！”

    朱丽娅低喃着‘大秦帝国’这四个字，随即笑道：“我只听说过汉，却不知道秦是哪个国家。”

    李建解释道：“汉是前朝，秦是今朝，其实这两者是一样的。”

    朱丽娅点了点头，好像是不经意地问道：“听说不久前，你们与罗斯人发生了一场大战，我想听一听那一战的情况！”

    李建不禁暗道：‘这个番邦女王怎么关心起这个问题来了不过说说此事对我大秦应该无甚危害。’一念至此，李建道：“女王陛下说的不错，大约半年之前，我大秦与罗斯在狼头山要塞发生了一场大战！双方总兵力将近一百万，杀得天昏地暗啊，我秦军勇士经过经过血战攻下了狼头山要塞，不过因为风雪的原因不得不放弃了狼头山要塞！”说到这里，李建很自然地流露出极度惋惜之色。而他面前的罗马帝国实际统治者朱丽娅和情报官尤先科就一脸难以相信之色了。也难怪他俩会如此，要知道当日罗斯军覆灭罗马帝国庇护的那个小国时所展现出的战斗力是那样的惊人，用朱丽娅自己的话说，‘罗斯人简直就是还没步入文明的野兽！’，然而今天她竟然听到，罗斯数十万大军在遥远的东方被另外一支军队击败了！其实狼头山那一战的结果应该算是不胜不败的尴尬收场，虽然秦军方面稍占上风，然而这点上风基本上可以忽略不计，李建对朱丽娅的一番话很有些吹嘘的嫌疑。

    朱丽娅回过神来，用难以置信地口吻问道：“你刚才说什么罗斯人在东方被你们击败了”

    李建很肯定地点了点头，一扬下巴，不屑地道：“那些野蛮人怎可能是我们大秦天军的对手！”李建如此说有一半的原因是故意的，因为他凭借商人那根敏感的神情意识到，此时将己方说得更强一些应该是有好处的。

    朱丽娅虽然并不完全相信李建所言，不过与尤先科之前的情报进行一番印证后，不禁感到这个东方商人所言很有可能是真的。

    朱丽娅沉默片刻，目光炯炯地对李健道：“我知道你肯定不是一般的商人！”

    李建不禁心脏咯噔了一下，随即一脸茫然地问道：“女王陛下何出此言”

    朱丽娅没有理会李健的狡辩，用命令的口吻道：“我要你立刻想办法联系你们的皇帝，我有要事要与你们的皇帝磋商！”

    李建很恰到好处地流露出惊讶之色，一脸为难地道：“女王陛下您太高看小人了！小人怎么可能联系得上皇帝陛下！”

    朱丽娅理了理鬓角的秀发，这么一个简单的动作不经意地流露出一股子动人的媚态，李建和一旁的尤先科都不禁愣了一愣。

    “我不管你用什么法子！如果你在一个月内做不到，我就将所有你们秦国的商人赶出罗马帝国！”朱丽娅淡然道。

    李建不禁吓了一跳，暗道：‘你这个番邦女王还真够狠的啊！’，无可奈何，李建只得很勉强地应承下来。

    随后，李建便被尤先科带离了王宫。

    尤先科回到后花园中，迫不及待地问道：“陛下，您相信那个商人说的话”

    朱丽娅淡然道：“从罗斯传来的消息与这个商人说的话颇有些印证之处，所以这个东方商人即便说得不全是实话，也与事实相差不远！”随即用很惊讶地口吻道：“想不到罗斯竟然在东面遇到了强劲的对手了！”接着一旁的尤先科隐隐听到女王陛下低喃道：“不过根据‘剑桥中国史’的记载，这个时候的中国确实非常强悍！如今看来，确实如此啊！”

    “陛下，您，您说什么”一头雾水的尤先科忍不住问道。

    朱丽娅猛地醒过神来，干咳几声，一脸威严地道：“这里没你的事了，你去看一看即将被派往撒丁岛的间谍吧！”尤先科虽然满肚子疑问，不过人家女王不愿说，他也没办法，应了一声，便准备离开。

    “等等，你派几个得力的间谍监视那个东方商人。”朱丽娅吩咐道。

    尤先科应诺一声，离开了。

    李建急匆匆地回到住处，这副模样很符合一般商人的表现。李建住的地方是罗马城中靠近大竞技场的一座豪华旅馆，有十几座单独的院子，这些院子的风格与中原完全不同，另外还有百余间房间，这样规模的旅馆即便放在中原，那也是数一数二的。李建的商队包下了三座相连的院子。

    李建一回到院子里，神态登时一变，就好像由一个市侩的商人突然之间变成了严谨的军人，这实在是让人有些乍舌。

    李建将各队主要负责人召集到自己的房间中，随即将刚才的事情简要说了一遍。众人都不禁皱起了眉头。“李大人，这个番邦女王是不是怀疑我们的身份了”一个人问道。

    李建思忖道：“应该没有！如果有，她定然不会给一个月的限期！她一定是认为我们在大秦的总部有办法联络上陛下！”

    “大人，我们怎么做是不是立刻给国内传讯”另一个人问道。

    李建稍作思忖，断然道：“立刻飞鸽传书！~~”

    “大人，现在对方说不定正在监视我们，信鸽难保不被拦截，只怕~~”一个人担忧地道。

    李建笑道：“不怕！我们就用第七套方案行事！”众人登时双眼一亮。

    大约半个时辰后，十几只信鸽从李建他们的驻地腾空而起朝遥远的东方飞去。然而当这些信鸽飞跃罗马城的东城墙时，数支利箭突然呼啸着朝它们飞去，两只信鸽登时被射了下来。随即两只信鸽被送到了朱丽娅的面前。

    尤先科禀报道：“女王陛下，他们共放出十几只信鸽，我派人拦截了其中两只！”

    朱丽娅点了点头，打开其中一个竹管，低声念道：“大掌柜，罗马女王要与吾皇议事，小人不知道该如何是好，~~~。哼哼~”朱丽娅笑了笑。

    一旁的尤先科一脸惊讶地道：“女王陛下，您，您认得这上面的文字”

    朱丽娅一愣，双眉一皱，很威严地喝道：“我须要每一件事情都向你汇报吗”

    尤先科吓了一跳，连忙告罪。

    朱丽娅思忖道：“看来，这些商队很正常，没有什么问题！”秀美皱起，似乎想到什么疑难之事。随即低喃道：“再等等吧！说不定有惊喜！”

    三天后，洛阳情报署总部。

    “大人，李建大人的暗语传书！”一个军官抓着一只信鸽跑进薛远山的办公室禀报道。薛远山，情报署情报汇总官，负责汇总来自各地的情报，并且对这些情报精心筛选然后上报。

