 “好说，一报还一报，既然你让萧石下跪了，你自然也要还回来。”

萧逸淡淡笑道。

没等林寒说话，皇朝一些官员，都大声怒斥了出来：“不可能。”

让林寒堂堂皇主，给萧石下跪，这成何体统。

林寒嘴角也勾起了一抹冷酷的笑道：“如果朕不跪呢？”

“呵呵，不跪？”

萧逸眼神变得寒冷了下来，道：“那我就跟你单打独斗的斗一场，亲自将你打的跪下。”

说完，他全身便掀起一股强大的气势，像一道罡风吹过广场，压迫的一些士兵都是身体弯曲了下去，满脸骇然。

林寒依旧傲然而立，淡淡道：“看来你对自己很有自信。”

“废话，我乃玄帝巅峰，你不过是一个半帝五品的人，在我眼中你只是一个卑微的爬虫和蝼蚁。”

萧逸仰天一笑道：“怎么样，林寒，你敢不敢比，倘若不敢比，就乖乖的跪下，免得自取其辱。”

最后他笑的越来越大声了。

他要将萧石的耻辱，加倍的还回来。

那些蛟龙族的年轻人，也都大笑附和道：“林寒，我看你还是跪下吧。

我们萧逸哥是什么实力，你怎么可能会是他的对手？

别自讨苦吃了。”

“是啊，否则当着你皇朝所有人的面，将你打的跪下，丢人的还是你自己。”

林寒冷笑了出来，眼中寒芒闪烁，他堂堂一朝之主，对方竟然让他跪下，简直好大的胆子。

如果他这时候退缩，古黎皇朝的面子，岂不是名誉扫地？

当下，冷声道：“好，你想切磋，朕就…如你所愿。”

萧逸脸上的表情当即顿一僵，似怀疑自己的耳朵有没有听错。

“这小子真是不知天高地厚啊。”

那些人都一个个再次捧腹大笑了出来，对林寒充满戏虐和讥笑。

在他们看来，林寒这完全是在死撑。

一个半帝五品的人，怎么可能会是玄帝巅峰的萧逸哥的对手？

“萧逸哥，狠狠打他，羞辱一番。”

“不错，为了咱们的灵儿妹妹，也为了萧石，更为了咱们蛟龙族的威严。”

萧逸接着又笑道：“放心，我一定会让他知道，不尊贵我们蛟龙族的下场，会有多么凄惨。”

“林寒，很不客气的跟你说，在我眼中你就是一个脓包，在这里他们称你为天才是吧，好，今天我就让你知道，你是有多么废物，我一只手就可以将你碾压！”

“臣服吧！”

轰的一声，直接探出一只大手，朝着林寒就镇压了过来。

那大手迎风变大，转眼间就变成了数百米大小，像一片天宇覆盖了下来，充满了一股莫大的威压。

萧逸的表情猖狂自负，像居高临下的在面对一个卑微的爬虫般，充满了一股俯视和轻蔑。

他嘴角勾起了一抹冷酷的笑，期待着将林寒折辱，回到族中，萧灵儿对他笑吟吟的感激，各种族人的夸赞和崇拜。

甚至就这样当着所有人的面，碾压了古黎皇朝的少年皇主，他心中也涌出一抹畅快之感。

“轰！”

然而，林寒却冷笑一声，二话不说，一拳轰隆一声，直接打了过去。

混沌神拳！可怕的光芒，顿时演没前方，在体表还爆发出一到宏大无比的龙吟之声，将真龙之气也施展了出来，配合着混沌神拳，两者叠加威力更强。

这一拳打出，天地震颤，拳光中有一条黄金龙在奔腾咆哮，充满了一股，无物可挡，破灭万物的霸道气息。

咔嚓！萧逸的大手，立刻就像土鸡瓦狗一般，破碎开来，紧接着，林寒的拳力去势不减，一下子就是打在了萧逸的脸庞上。

啊！萧逸当即傻眼，接着顿时发出了一声惨叫，从黑色蛟龙头上，坠落了下来，摔倒在了地面上，门牙都磕掉了几颗。

这一拳很重，让他下巴都打的脱臼了，牙齿都掉落了几颗，十分凄惨。

“什么？”

那些年轻人都傻眼了，石化在当场，嘴巴张大了。

萧逸被一拳打翻了？

这怎么可能？

萧逸可是玄帝巅峰，林寒只是半帝五品，怎么可能萧逸还不是林寒一招之敌。

这像一道晴天霹雳，打在他们天灵盖上，让他们都有些发懵。

“不，我怎么会输给你。”

萧逸也大叫，十分震惊与恼怒道。

以他的实力，碾压林寒必然毫不费吹灰之力，现在像从天堂瞬间坠入了万丈深渊，让他无法接受。

这小子怎么会这么变态。

“井底之蛙，朕真正战力，岂是你这种跳梁小丑可以想象的？”

林寒冷笑一声，大步走了过来，眼神冷森道：“看来你对自己来自蛟龙族，非常有优越感啊，今天朕就好好治治你这优越感的病。”

成就了霸体之后，他双臂一震就是八十亿斤神力，再加上真龙之气，虽说半帝五品，但玄帝境界都可以横扫。

更何况，他在皇朝之气，有气运加身，萧逸会输在他手中，实在太正常不过了。

当下，他来到萧逸面前，二话不说，便是抬起大脚丫子，像搓西瓜皮一般，在萧逸脸上狠狠搓了起来。

“啊，不要。”

萧逸顿时惨叫，可惜没有用，林寒的脚掌踩的越来越用力，伴随着咔嚓咔嚓声响起…萧逸脸上的骨骼，都被他搓平了，发出一道道杀猪般的惨叫，疼的在那里满地打滚。

那些年轻人都发呆了，这还是他们族中的天才萧逸吗？

竟被人压在地上踩这太梦幻了。

当林寒松开脚掌之后，萧逸简直都没有人形了，眼斜嘴歪，鼻子塌陷，满脸血肉模糊，看起来滑稽而凄惨。

四周有些寂静，那些蛟龙族的年轻人，都有些骇然。

林寒这小子出手也太狠了吧。

“还有你们…”当下，林寒的目光一转，瞬间望向了他们，眼中的犀利的神光，顿时让他们吓了一跳，浑身止不住的打哆嗦。

“古黎皇主是你们的主人，在这里若再敢大呼小叫，趾高气扬，本皇主不管你来自什么势力，统统立斩无赦，知道吗？”

轰隆隆！ 