
　　洛龟岛，风壁连天。众人皆被请出，唯有一人站在九宫山下。

　　闭目凝神，过了不知多久，另一人从岛的另一侧缓缓走来。

　　女：“你来了。”

　　男：“但你不该来。”

　　女：“这一次，我会赢。”

　　呼呼——

　　狂风吹皱二人衣角。

　　男子淡然道：“每次都如此，但哪里真赢了？

　　“于指尖起舞的流萤,岂能逃脱我的掌心？”

　　红裙女子不气不恼：“你的自信，止于今朝。”

　　……

　　风壁外，啸鱼打了个哈欠。

　　“咱们真要在这里干等着吗？如此浅显明白的结果，何必非要一次次折腾呢？”

　　“他俩想要闹，随他们去闹呗，”伏向风笑道，“多年不见，他俩也该打一场了。”

　　伏衡华从蟠龙岛逃走,将洛龟岛的阵法全开，几日躲在岛上不敢迈出一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　伏丹维不方便离开蟠龙岛，也不好找其他人去拿伏衡华，便僵持着。

　　伏衡华趁此时间，在洛龟岛安心研究“巽卦”。

　　直到伏桐君过来挑战。

　　伏衡华欣然迎战，并让其他人离开，以洛龟岛作为这次斗法的战场。

　　“伏三哥！伏姑娘。”

　　傅玄星从蟠龙岛方向踏浪奔来。跟几人打过招呼，问道：

　　“我看到这边升起风壁，出什么事了？”

　　“没事，桐君觉得自己又行了，想要挑战衡华的‘兄长威严’。别担心，咱们在外头等结果。”

　　“就是伏姑娘说的那个，诞辰贺礼的先手权？”

　　傅玄星走过去，伸手去摸风壁。

　　“别——”

　　没等伏向风喊完，傅玄星嗖的一声被风壁卷上天空。

　　在最顶端受无形之力狠狠一撞，飞回蟠龙岛。

　　惊鸿一瞥,他看到九宫山对打的二人。

　　伏桐君百蛊齐出,四回岛上的那把无形之剑再现。而伏衡华身边浮现五色流光,五行山和五色剑也一并显现。

　　“他们下手够狠的啊！不是说,兄妹打架点到即止吗？”

　　嘭——

　　傅玄星撞入一片牧场。

　　“咩咩——”

　　一群黄羊惊慌失措地左右乱撞。一丝丝土行灵力在羊群流窜。

　　“这是蟠龙岛豢养的灵兽？”

　　傅玄星挣扎着，推开左右黄羊，努力往外跑。

　　但灵羊数量太多，过于拥挤。被那厚厚的羊毛围堵，傅玄星不得不施展闭气之术。

　　“汪汪——”

　　这时，一只小狗跑过来。

　　在它吠叫下，黄羊乖乖向羊圈跑去。

　　傅玄星喘着气，仰头望着天空。

　　过了一会儿，才坐起来。他看着黑白相间的小狗。

　　小狗露出骄傲的表情。

　　“小东西，谢了——”

　　傅玄星伸手去逗弄，但小狗避开他的手，小跑到羊圈，跳到一只大黄羊的脑袋上，继续牧羊。

　　“这小东西，好聪明啊。”

　　“是吧？这是衡华哥专门弄来牧羊的。虽然还没通灵，但智慧不比幼童差。我打算等它通灵了，拿来当灵宠玩。”

　　听到稚嫩童声,傅玄星看过去。

　　白衣男童正在井边打水。

　　“你是——伏蓬明？”

　　“是我。”

　　这几日，伏蓬明对傅玄星有过照面。

　　他殷切上前：“傅兄长,能否用法术帮我打点水？”

　　看到男孩身边的五个大水桶，傅玄星伸手一指，冰冷的井水落入桶内。

　　“为什么你来打水？你家不是有专门的力士吗？”

　　“我有用。”

　　男孩支支吾吾，请傅玄星将水桶送到日安府。

　　日安府是伏衡华八叔伏义辅的住所。

　　傅玄星和伏蓬明过来，远远看到一座古韵精美的建筑群，房屋数十间，最高那座朱漆大舍有五层楼。

　　黑衣男孩正在府前狼狈闪躲，三楼有两个少女拿水盆往下泼水。

　　“你们这俩丫头，回头等我长大，定要狠狠教训你们，让你们知道，什么才是长幼有序！”

　　楼上，两个少女笑嘻嘻地，继续往下洒水。

　　其中一人还故意把清水变成雪花，去冰伏白民脖子。

　　傅玄星：“你们这是？”

　　伏蓬明见兄弟落入下风，立刻提水桶过去。

　　“白民，我打水来了！”

　　白民眼睛一亮，立刻驱使法诀。两条水蛇从水桶飞出，扑向空中二女。

　　当冲到女孩身前，水蛇张开大口，里面又窜出五条水蛇。

　　丝桐一声尖叫，赶紧关上窗户。

　　弦桐护着姐姐，慌忙驱使水咒，将自己这边的清水变成燕子和水蛇斗法。

　　“这是在打水仗？”

　　看到傅玄星在，白民占据一会儿上风便撤了法术，过来和他打招呼。

　　楼上二女也跑下来，斯斯文文对傅玄星行礼。

　　看看二八芳华的女孩们，再看看两个豆丁身材的男孩，傅玄星欲言又止。

　　伏白民拉下脸：“我们很快就长大了！”

　　蓬明、白民排序第八、第九；丝桐、云桐排名第十、第十一。

　　这是双对双胞胎，都是伏衡华八叔的儿女，居住在日安府。

　　然而两位哥哥因为灵气暴动的问题，迟迟无法长大，在丝桐、云桐面前毫无威严可言。

　　“你们家，都喜欢妹妹挑战兄长吗？那边在打架，你们也在打架。”

　　“衡华哥与桐君姐打起来了？”

　　四人异口同声，露出兴奋的眼神。

　　他们赶紧往洛龟岛跑。

　　蓬明跑之前，还对傅玄星道：“傅兄长，快去吧。这场景可难得了。”

　　然而，当四人看到风壁遮掩里面的战斗后，纷纷失望。

　　“我还以为能看到呢。”

　　“我以为能学一学他们的法术，没想到……”

　　四人唉声叹气。

　　伏向风瞥了一眼，摆出兄长架子：“他们俩的东西，你们胡乱学什么？老实吐纳炼气，如今族内正在进行新法实验。你们努力些，未来九风剑还能争一争。”

　　在伏衡华等人推演功法后，伏家另一群修士摩拳擦掌地登场了。

　　伏天仓、伏鹤一和其他几位阵修通过阅读《九度扶风仙经》，再结合扶风仙宫遗留的阵法残篇，复原仙宫护法大阵——“九风返天阵”。

　　此阵大成后回风返火，折返一切攻击。也能借助神风之力回溯时光，倒转星辰。

　　阵法出现，伏家几位炼器师得到灵感，开始着手打造“九风套剑”，对应伏衡华的九风属性。

　　炼丹师也开始着手研究，配套修行用的丹药。

　　伏瑞应与伏丹维、伏北斗商量后，决定在伏家内部选拔人才，分别修炼《九度扶风仙经》的新诀九风法，并执掌九口飞剑。

　　伏向风对此很有兴趣，他不仅自己预定九剑之中的“灵旋剑”，还打算让弟弟妹妹们努力修炼，尝试地典仙诀。

　　伏流徽也道：“蓬明白民与剑无缘，但你二人在此道略有天赋。且你二人体质一火一冰。六哥哥前日专门嘱咐，让你二人转修《大日风神经》与《玄冥寒风诀》。八叔已经同意。”

　　二女对视，不情不愿地应下。

　　她二人对修行没有多少主动性。

　　道心？那是什么？

　　二女打小受家人宠爱，不知外事疾苦。她们打坐修炼，只是如同刺绣、弹琴一般，充作日常生活的调剂。

　　伏向风和伏流徽对视，看到彼此眼神的无奈。

　　到底是少不更事啊。修为不高，在危机四伏的修真界，可不好保命。

　　“不说这些。”

　　傅玄星赶紧打圆场。

　　“你们说，伏六哥与桐君姑娘，到底谁会嬴？”

　　伏向风：“怎么，你很好奇吗？要不，咱俩打个赌？”

　　“赌？赌什么？”

　　“也没什么，你回头帮我打造一些小玩意。”

　　“哼——”

　　这时，伏蓬明开口：“打赌？这赌局能开起来吗？就算赢了，那两位能饶了你们？”

　　是桐君姐脾气好，还是衡华哥好欺负？

　　不管谁赢了，输掉的那人得知你们拿他们打赌，火气不就撒过来了？

　　傅玄星本打算玩一玩，但一想伏衡华和伏桐君，立刻摇头。

　　“不赌了，不赌了。咱们还是老实等结果吧。”

　　……

　　五行山飞出百道霞光，一口口飞剑射向伏桐君。

　　蝎尾、章爪在少女身边挥舞，将五色剑一口口拍碎。

　　“去。”

　　她手中抛出火蟾蛊。

　　丑陋狰狞的蟾蜍落入云端，张口喷出黑烟毒火。

　　但下一刻，金炉把火蟾蛊装走。

　　八卦炉法。

　　衡华手掌一翻，金炉迅速射出八条锁链。

　　动作行云流水，仿佛早就演练过无数次。

　　“对于陌生人，我需要时间进行思考反应。但对你——”

　　这几天，我自己研读巽卦。但一直没有放弃，让心猿研究你的蛊道啊。

　　衡华清楚，这丫头既然回来，少不了跟自己斗法。所以，他专门研究过无形剑。

　　八道锁链暗合八卦之理，在伏桐君应对锁链时，伏衡华伸手一指。

　　“变！”

　　空中云气交织，有一云光帕徐徐生成。

　　帕上有震巽二卦引来天风神雷，无形剑的百蛊被打回原形。

　　“百蛊无形剑？笑话，这种捏合蛊毒的玩意，也能称作剑道？”

　　收回百蛊，伏桐君扔出地蝎蛊和守宫蛊，激怒道：“你弄出的惊魂剑，就有脸诩剑道了？老头要是知道，惊魂剑意被你瞎折腾，拿七星鞭抽死你！”

　　“切——说得好像你不用被抽似得。啊——不好意思，我忘了，你已经被教训过了。要不是流徽和玄星那傻小子，你现在还在七步居吊着呢。”

　　地蝎探出一条条带剧毒的尾巴攻过来。

　　玄胎境？

　　衡华目光一闪，突然又察觉地下的异样。

　　守宫蛊潜入地下，以弱水制造泥沼，妄图将伏衡华拉入陷阱。

　　衡华再度一指，大地如钢铁般僵硬。

　　指地成钢，三十六天罡大神通之一。

　　“蛊术不过旁门小道，怎比得上仙道正宗？”

　　衡华反手一推，清风徐徐在身边徘徊，形成风壁将背后偷袭的蜻蜓蛊、黄蜂蛊以及白蛇蛊打回去。

　　回风返火之术。

　　“丫头，我这几日参悟河洛八卦，有了一点新手段，让你瞧瞧。”

　　衡华再指向伏桐君头顶的云光帕，上面又出现乾坤、坎离、艮兑六卦图。其中坎、兑二图灵光闪闪，比其他四图更具灵性。

　　伏桐君在八卦云光帕真正运转时，脸色蓦然一变。

　　她已经无法控制四周的元气。而身上携带的百蛊在八卦金光笼罩下，纷纷失去控制。

　　八道金光落下，将她死死困住。

　　“你这丫头把一身修为寄托在蛊道。没了蛊，不过就是一个普普通通的筑基五层修士。”

　　衡华小心翼翼控制法力。

　　八卦云光帕在手中施展，生生模拟了四卦。

　　只可惜离卦不全，不然以坎离震兑四卦为根基，伏七襄的元婴之路便打通了。

　　……

　　风壁外，众人等着结果。

　　忽然风声从蟠龙岛传来。

　　“玄星小子，帮老夫一个忙，将这道符贴到风壁上。”

　　赤金色符箓出现在傅玄星面前。

　　“伏前辈？”

　　他接住符箓，下意识贴上风壁。

　　轰的一声，火焰在风壁上点燃。逆转“回风返火”之法，生生将风壁连同里面的人拘禁。

　　“不好！”

　　当符箓出现，伏衡华和伏桐君同时变脸。

　　伏衡华一声惊叫，土遁逃向九龙池。

　　伏桐君想要施展“百蛊聚散之术”逃走，但被金光笼罩，根本无法脱身。

　　望着准备逃入中峰的伏衡华，她心一横：与其我一个人遭殃，不如两个一起倒霉！

　　她召唤早早布置在外的匿身蛊。

　　在伏衡华即将逃入九龙池时，以匿身蛊阻了一阻。

　　“伏桐君，你这混账丫头！”

　　见风火连成圈环套来，伏衡华暗暗叫苦。

　　他就地一滚，化作清风再度逃跑。

　　“你活该，这反咒是你启发祖父学会的。要怪，就怪自己创造‘正反金钟法’吧。”

　　在伏衡华被捉住后，伏桐君尝试破开八卦金光。

　　她往水边跑。

　　伏衡华立刻施展五行山法，断绝她的水遁。

　　我要倒霉，你也别想好。

　　就这样，二人在互扯后退的情况下，一起捉去蟠龙大殿。

　　傅玄星看着他俩离去，突然伏向风拍了拍他的肩膀。

　　“小子，赶紧跑，你完了。”

　　说完，他向蟠龙大殿赶去。

　　啸鱼和恒寿从旁穿过，匆匆赶往蟠龙大殿。

　　伏流徽看了一眼他，摇头叹气，带着两位妹妹离开。

　　伏蓬明念着方才的“战友情谊”，同情道：“傅兄长，衡华哥、桐君姐知道你帮老爷子坑他们，肯定不会放过你。赶紧找地方闭关吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百二十章姹女争天，五行八卦压百蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 