    徐然只感觉身后一道冰冷的杀机陡然袭来，浑身法力骤然爆发，整个妖躯瞬间笼罩上了一层金色的神辉。

    “不灭金身！”

    “铿锵！”

    一声金属撞击声骤然响起，徐然身上瞬间绽放出一道金光，将那漆黑蛇矛弹飞了开来。

    徐然面无表情，妖躯一晃闪到了一旁，仿佛刚才那阴毒的一击不是刺在他身上一般，但是实际上，他的后背却是一阵刺痛，刚才那一击实际上已经破开了不灭金身的防御，在他的后背留下了点点血迹。

    毕竟在强的防御神通也存在极限，在加上之他这不灭金身初成，还未达到三娃的水准，防御还有薄弱之处。

    “什么！”

    蝎子精心头一惊，蛇矛一抖，瞬间偏转方向，锋锐无比的矛尖发出阵阵“哧哧”的尖啸，道道漆黑的枪芒撕裂了长空，再次狠狠向着徐然的咽喉刺去。

    徐然面色冷峻，毫不犹豫抡动闪烁着金色光芒的拳头，一拳轰出，恐怖的神力扭曲空气狠狠轰向刺来的神矛。

    “呵呵，以肉体硬撼大王的神矛，这蜈蚣精怕是疯了！”金蛇夫人心中冷笑。

    “轰！”

    炽烈的神矛与神拳狠狠相撞，恐怖的神力交织，劲气肆虐纵横。

    但是出乎所有人意料的是，徐然金色的拳头竟去势不减，逆空而上，暴发出了无以伦比的力量，瞬间便狠狠击飞了那杆漆黑蛇矛。

    随后威势仍然丝毫不减，光芒闪耀间便印在了蝎子精胸前。

    鲜血点点，金光闪烁，蝎子精如遭雷击，“噗！”一口逆血喷出，他雄壮的妖躯飞速倒飞了出去。

    “大王！”

    金蛇夫人一声惊呼，旋即她脸色剧变，声音急促道：“难……难道你得了葫芦娃的神通？”

    “你说呢？”

    徐然嘴角露出一丝笑容淡淡回应道。

    听闻此言，蝎子精的双眸瞬间变得血红，他抖落浑身尘土，抹去嘴角的血渍，咬牙切齿道：“怪不得你的修为神通提升的如此之快，那消失的几个葫芦娃，现在恐怕是早就被你吞噬掉了吧！”

    他却是瞬间明白了前因后果，怪不得这蜈蚣精的大小如意神通竟然比他还要强，这哪里是什么大小如意神通，这分明就是大娃的法天相地！

    “该死的，是你逼我的！”

    蝎子精双眸一片血红，手中一道幽光闪过，凭空出现一只紫色瓷瓶，打开后滚出一枚萦绕着缕缕煞气的血色丹丸。

    一口服下，他浑身青筋暴起，气息瞬间暴涨，周身缠绕着恐怖的紫色电光，狂猛的气势冲天而起，竟然隐隐有了一丝超越炼虚合道的迹象。

    徐然面色凝重，这蝎子精大抵是用了什么自残的丹药，换来了修为的短暂提升。

    “你毁了我的七星丹，就拿你的命来抵吧！”

    只见那蝎子精身子向前一伏，瞬间化作一只十丈大小，周身铭刻着神秘符文的黑色巨蝎，周身煞气弥漫，一双寒光闪闪的巨钳，加上来回摆动的巨型倒马毒桩，瞬间化身绝世凶兽，恐怖的煞气直冲云霄，惨烈的杀机席卷天地，牢牢锁定了徐然。

    妖族一般只有在要拼命和死后才会化出原形，现在这蝎子精却是要和徐然拼命了。

    “大王且慢！

    抓活的！

    只要将这爬虫抓回去，精心熬煮一番，应该也能得到部分葫芦娃的本源！”

    金蛇夫人绝美的面孔极度扭曲，满是疯狂之色，恶狠狠的盯着徐然，声音冰冷道：“那葫芦娃七子连心，只要有一个没死，就不会真正意义上消亡，大不了我们便再等上一个轮回罢了！”

    “这蜈蚣精虽然吸收了三个葫芦娃的精华，但是时日尚短，我们未必不能将那三个葫芦娃的本源给炼出来。”

    蝎子精听得神色一缓，目光森然的盯着徐然，像是在看一块砧板上的肉。

    听完二妖的对话，徐然心中陡然一紧，内心疑惑不断升起：“再等上一个轮回？什么轮回？这究竟是……”

    不过他嘴上却是毫不示弱，冷哼道：“那就要看你们的本事了！”

    说罢挥舞着金光闪闪的双拳，凌空跃起轰向蝎子精。

    “吼！”

    蝎子精见状一声咆哮，身体四周顿时弥漫出一片漆黑的冥雾，水桶粗的巨型蝎尾如同毒龙出渊般瞬间袭向空中的徐然，发出阵阵破空的尖啸之声。

    徐然心头警兆大起，连忙在空中变幻身形暂避锋芒，紧接着挥动金色的拳头从侧面轰击那恐怖无比的倒马毒桩。

    “铿锵！铿锵！”

    拳头与那倒马毒桩碰撞，竟然发出一阵金石碰撞之声。

    一股排山倒海的力量从蝎尾处传来，徐然心中凛然：“这倒马毒桩的力量远超蝎子精先前的表现，这蝎子精先前恐怕还隐藏了一部分实力。”

    徐然借着蝎子精抽打的反震之力退到一边，警惕的盯着蝎子精收回的倒马毒桩，只见寒光闪闪的巨型蝎尾上泛着蓝汪汪的光芒，一看便知毒性猛烈。

    他心中凛然：“这倒马毒桩威力惊人，我的金刚不坏之身怕是防御不住，在加上蝎尾的剧毒，绝对不能被正面刺中！”

    “这厮真是好大的力气！”

    蝎子精不动声色的摇摆着倒马毒桩，却是方才被徐然的拳头震的蝎尾生疼。

    “呲呲呲呲！”

    乌黑的倒马毒桩继续连连甩出，巨大的破空声此起彼伏。

    徐然身形闪动，连连躲避。

    “一直这么躲下去，这也不是办法。”

    他闪躲间突然目光一凝，只见金蛇精在蝎子精的掩护下再次施展了如意的冰冻神通，一阵冰蓝色的阴风刹那间就席卷到了他近前。

    徐然心中一动，脚步故意慢了一拍，瞬间便在寒气的笼罩下，变成了一座晶莹的冰雕，头顶还萦纡着缕缕寒气。

    “给我开！”

    “砰！”

    一声巨响，冰晶炸裂，冰块四溅，徐然再次脱困而出，这冰冻神通现在只能困住他一瞬间罢了。

    但就在这脱困的一瞬间，蝎子精欺身到了近前，泛着黑色神芒的巨钳如同两条出海的恶龙，瞬间死死的咬住了徐然的双臂，让他动弹不得。

    “哈哈哈哈，小子乖乖束手就擒吧，还能少吃点苦头！”

    蝎子精露出一丝残忍的笑容，口中两排利齿在阳光下散发着令人胆寒的冷光。。

    金蛇夫人莲步轻移，款款走来，目光冰寒的盯着挣扎中的徐然，声音清冷的说道：“既然如此，那便让他尝尝这倒马毒桩的滋味吧！”

    闻言蝎子精的巨钳骤然夹紧。

    “啊！”

    徐然顿时满脸痛苦之色，奋力的挣扎着。

    “哈哈哈哈！”

    蝎子精则是一脸的兴奋之色，狰笑着，他似乎已经看到了徐然被他百般折磨的凄惨模样，倒马毒桩瞬间发动，再次刺向痛苦挣扎中的徐然。

    见状，徐然脸上的痛苦之色瞬息间便消散的无影无踪，转而露出了一丝诡异的笑容。

    蝎子精看的一愣，身形一滞，来不及反应。

    一道凶残的金色的光影从徐然胸口猛然窜出。

