    谁知道新生们不说九条雏乃的话还好，一听到这个名字的时候，几个除灵世家的老生，脸上直接露出了极为不屑的神色。

    因为像他们这些在阴阳塾中成绩不怎么样的世家子弟，通常会被那些导师拿出来跟九条雏乃进行比较。

    导师会一边夸赞九条雏乃的天赋如何如何，然后又反过来训斥他们，简直丢了自己家族的脸。

    “认识九条雏乃又怎么样？她不过是一个运气好的野路子罢了。

    可笑的你们居然还指望她给你们主持公道？

    一个灵力C-级别的野路子除灵师，她还真把自己当人物了？我们家族随便出来一个成年族人，都能把她打趴！”

    本来这几个除灵师的子弟，是准备给几个新生一点教训就离开了，但是此时听到对方居然认识那个九条雏乃，甚至都准备下重手了。

    然而就当世家出身的老生准备出手，新生准备奋力抵抗之时，一道男声突然打断了准备火拼的双方。

    “果然纷争在那里都少不了啊，最喜欢内斗也算是人类的劣根性之一吧。

    不过刚刚才成为所谓的导师，看到这种事情，又不能假装没有看到，所以能麻烦你们乖乖的停手吗？

    毕竟我下手向来没轻没重的，要是不小心把人弄死就不好了。”

    突然出现的幽斗，让本来准备出手世家老生停了下来，其中有人看到幽斗跟他们相仿的年纪，刚想问对方算哪颗葱时，却被一旁的同伴及时的捂住了嘴巴。

    “你特么傻啊，没看到他是谁吗？之前在式神寮揍了地走丸路那个新生啊！

    而且隔天不仅屁事没有，地走家主动道歉的存在啊。”

    “听说对方现在还有个『救赎者』的名头，是年轻一辈中，在除灵师榜录上最强的人物啊。

    连我父亲都说，如果在阴阳塾遇到对方的话，尽量对对方客气一点，如果能跟对方搞好关系那就更好了。”

    幽斗虽然自从入学『阴阳塾』以来，在这边也没待上多少天的时间，但是不得不说因为他名气的关系，却导致他在这个特殊的学校中越来越有名。

    “哼，今天算你们运气好，改天再找你们算账。”

    在看到幽斗出现的瞬间，几个世家子弟也是瞬间萎了，看着几名新生撂下狠话，然后就准备离开了。

    但是他们离开的脚步才没迈出几步，却突然被一旁的幽斗给叫住了。

    “我什么时候说你们可以走了？”

    被幽斗叫住的几个世家子弟，此时内心是相当发怵的，但是作为世家除灵师出身的他们，骄傲不允许他们露出怯弱的情绪。

    虽然天上院幽斗实力确实强大，但是对方就是一个落魄家族的遗孤，身份比起他们差得远了。

    所以尽管内心慌得一批，领头的那个世界老生还是看着幽斗相当硬气的说道：“你还想要怎么样？

    不要以为我们真的怕了你，你个人的实力再强，难道还能同时对抗我们几人背后的除灵家族吗？

    鱼死网破了对谁都不好，何况我们已经给足了你的面子了。”

    听到对方所说的话，幽斗不由得差点被逗笑了，事实上他叫住对方的目的，并不是想要对手。

    就这么几个菜鸟，也根本无法让幽斗提起战斗的兴趣。

    不过对方试图让幽斗胆怯的威胁，却属实差点被幽斗逗笑了。

    “鱼死网破？你也太看得起你们背后的家族了？

    看我不爽的除灵家族多了去了，你们的家族比斩妖十二家的『地走家』跟『各务森家』强吗？

    老子连地走家的家主之子都揍了，真想揍你们的话，会在乎你们什么身份？”

    幽斗的话，直接让对面的几个老生愣住了。

    是啊，人家连斩妖十二家的『地走家』跟『各务森家』都得罪了，现在不还是活蹦乱跳的。

    他们背后的家族传承虽然也算是源远流长，但是在名声极大的“斩妖十二家”面前，显然相当的不够看。

    人家连“斩妖十二家”都敢得罪，还跑得罪他们吗？

    想清楚事情以后，这几个世家子弟的老生连忙露出了警惕的表情，并且做好了随时求救的动作。

    很明显，他们也相当清楚，自己面对近来声名鹊起的幽斗，不可能会有丝毫的胜算，所以眼下他们只希望其他的导师能早点找到这里。

    而在看到几人紧张的表情时，幽斗却露出一脸可笑，看来之前式神寮的战斗，导致他现在在这些除灵世家的学生眼中，就是所谓的恶魔了。

    “如果是以前的话，我是不会管这种闲事的，但是不管怎么说，咱现在也是拥有导师身份的人了。

    按照塾规的话，学员之间如果存在欺凌、胁迫、乃至私自战斗的话，情节严重的话，处罚是相当严重的吧。”

    “但是谁让我是一个即帅气又仁慈的优秀导师呢，年轻人会犯错总是在所难免的嘛。

    你们几个现在上来，演练一下你们家传的阴阳术，让身为导师的我，好好的点评一下，然后这间事情就这样算了。

    不过以后的话，还是需要引以为戒。”

    幽斗一开始的话，还让这几个除灵世家子弟喜出望外，认为幽斗在面对数个家族的压力面前，最终还是选择妥协了。

    一旁的普通人新生，一开始同样以为幽斗跟其他喜欢偏袒的导师不一样，但是没想到最终还是一丘之貉，所以此时看向幽斗眼神，纷纷露出了失望之色。

    不过很快的，几个除灵世家的学生，就知道幽斗口中所谓的“演示”跟“点评”是怎么回事了。

    简单点来说，就是他们朝幽斗使用家传咒术，这就是所谓的“演示”。

    然后幽斗再寻找他们家传咒术的破绽，进行反击跟击溃，这就是所谓的“点评”。

    简而言之，所谓的“演示”跟“点评”，就是好听一点的说法，但是实际上，就是他们又挨揍了。

    而且这样的挨揍，他们还完全找不到说理的地方。

    就算找身为塾长的仓桥知子或者是背后的家族也是一点作用都没有。

    因为他们现在的身份是“学生”，而幽斗的身份是“导师”。

    现在之所以对学生大打出手，完全是出于对学生的指导跟点评而已，毕竟他们之前也同意的了。

    “这个咒术的效果不错，但是你咏唱咒语的速度过慢，根本发挥不出这个咒术的优势。”

    “这是让身体出现分身，从而迷惑敌人的咒术，但是你的分身连影子都没有，根本就是一眼假，学艺不精，差评！”

    不过几分钟的时间，躺在地上的几个除灵世家学生，脸蛋已经肿得像猪头的躺在了地上，丝毫看不出对方之前桀骜跋扈的模样。

    至于幽斗则是轻松的拍了拍手，一脸的满足之色。

    幽斗自然不是暴力狂，之所以会高兴，完全是因为通过刚刚的战斗，他又学会了几个『阴阳塾』学不到的咒术。

    会让这些除灵世家学生使用家传咒术，本来就是幽斗别有用心。

    以现在『阴阳塾』学生的水平，他们使用咒术的手印跟咒语，速度实在太过缓慢，再加上对手又是跟他们完全不是一个级别的幽斗，所以他们的家传咒术，很快就被幽斗所学习了。

    当然了，因为这几个除灵世家的学生水平本身不怎么样，所以他们学会的家传咒术，都是一些威力不怎么强的基础咒术，不过对于幽斗来说，也算是不错的收获了。

    虽然有些咒术，因为灵力的修炼方向不同，他可能无法使用，但是其中有几个咒术，幽斗还是觉得相当实用的。

    “嗯，刚刚的咒术虽然都略有缺陷，但是看在你们平时确实有刻苦修炼咒术的份上，这次的事情就算了。

    下次如果再让我发现你们欺凌新生，那么我就会找你们点评咒术的。”

    看着地上鼻青脸肿躺着的几个少年，幽斗潇洒的转身离开了。

    他突然发觉当导师的感觉似乎也蛮不错的，刚刚不仅教训了几个臭屁的学生，还偷学了几个人家的家传咒术。

    而且重点是，他所做的这些事情，都是在“导师”职责之内的事情，不管是谁都挑不出一点毛病。

    而在幽斗潇洒的转身离开后，之前那几个对幽斗失望的新生，此时看着地上还处于昏迷状态的老生，看着幽斗的背影，也是露出了崇拜且感觉的表情。

    之前他们还以为，这个年轻的导师跟其他的导师一样，跟这些除灵世家的学生都是一丘之貉。

    但是让他们没有想到的是，那个导师居然这么聪明，用这种方式完美的处理事情。

    即教训了那些嚣张的除灵世家学生，并且还不会给他们任何人带来一点麻烦。

    幽斗这边心情还在美滋滋的回忆刚刚学到的几个新咒术，系统却不断的提示他，获得人类声望值的信息。

    老实说，自从他登上那个所谓的“除灵师榜录”以后，虽然给他带来了不少麻烦，但是他也因此收割到了不少声望值。

    之前回到主世界的时候，他可谓是一切二白了，但是通过之后的救援行动，收割了一波声望的幽斗，又兑换了大量的下级妖力结晶，将他跟蛛姬的妖力推向了A-级别。

    然后自从他登上了所谓的“除灵师榜录”以后，他的人类声望又再次累积起来了……

