
　　“这都还不满意？”

　　许勇忍不住吐槽了，心也太大了，目前全球的互联网用户6亿多，想要在两三年之内让其中3亿用户都成为蓝色空间用户，还是个小目标？

　　在他们看来这已经是一种幻想了。

　　罗晟靠着转轮椅，淡定的微笑道：“你们就这点想象力？未来的互联网用户增长会井喷式大爆发，现在我国的互联网用户是1亿不到，但我国还有十多亿人没有接触到互联网，拥有如此庞大的人口基数，未来具有无穷的想象空间。”

　　蓝色空间网站的增长动力来源于照片标签功能，而点赞功能是目前维持用户活跃度最优秀的功能，小小的点赞功能有多大？不但让蓝色空间网站的产品决策因此改变，就连其他的网站也一样。

　　罗晟说道：“随着点赞功能的腾飞，第一次，我们有了一个真正根本的变化，它改变了用户使用B社群的习惯。pre-A轮融资的时候，我曾经跟投资人说两年3个亿，事实上我心里想的是能更快一点。”

　　与会的许勇、冯毅等人暗暗咂舌。

　　罗晟看到他们的信心不足，旋即说道：“两年内实现蓝色空间网站3亿用户数量的目标，看起来似乎是一个不可能完成的壮举。而我们为之奋斗的，就是要把不可能变成可能。刚刚加入公司的时候，你们谁能想到我们的事业会发展到这个程度，谁能想到蓝色空间网站在短短的三个多月至今已经达到了4000多万的用户注册量了？谁能想到蓝星科技目前被估值超过10个亿？”

　　说到这里罗晟环顾众人指了指自己，“我想到了，我做到了，并且我依然可以做到！”

　　这番话顿时调动了会议室里的几位年轻管理者们，信心莫名的就提上来了。

　　是啊，之前谁也不会想到蓝星科技居然可以被估值成为10亿级别的创业公司，这本身就是个奇迹，而罗晟是这个奇迹的核心缔造者。

　　那有什么理由不继续相信他能再次缔造新的奇迹呢？

　　“你是头儿，我们都相信，并且坚信。”许勇笑道：“那我们接下来该怎么做？”

　　与会的艾琳等人也都齐齐的将目光聚焦在了罗晟身上，他想了想说道：“想要实现这个看似不可能完成的壮举，蓝色空间网站的态度也该要有一些变化了，之前我们是只为在校大学生服务，但全国一千多所大学，每年进入大学的新生只有限。所以，我们的产品不能只着眼于大学了，向校园之外扩张已经有了足够的理由。”

　　向校园之外扩张？

　　众人都默默的点点头，大家这才想起了罗晟曾经说的话，蓝色空间被注入的理想和使命是连接全人类，虽然诞生于学校，但最终不会局限于校内网。

　　艾琳发言道：“公司搬迁入金贸大厦之后，目前购置了三辆商务专用车、购买服务器以及相应硬件扩充，总共支出330万，账面资金还有7400多万的充盈资金用于扩张。”

　　任职蓝星科技首席财务官的艾琳，很快就扮演CFO的角色全面负责企业财务审计管理。

　　“OK，就按照目前既定的策略发展，在本周之内完成公司员工扩招至100人的规模，此外财务室再拿1000万支出用于蓝色空间网站的推广。”罗晟有条不紊的吩咐，与会的管理层也都各自接下他的任务要求，然后结束了这场会议。

　　罗晟看着艾琳他们都准备离开这间会议室，旋即说道：“许勇，冯毅你们留下。”

　　两人重新坐回来，最后一个离开的艾琳顺手把会议室的大门一关闭，片刻之后罗晟说道：“仅仅只是把扩张目标从大学转而辐射到全社会还远远不够达到我所要求的增长，我们需要开发新产品来保持蓝色空间网站的产品优势。”

　　竞争对手renren网背靠滕讯，也打算一抄到底，罗晟算了算时间R社群多半会在六月推出，而且同样也会把目光转移到校园之外。

　　现在双方已经开始直面竞争，互相在对方的地盘上抢用户，竞争已经进入下一幕，烧钱大战开始了，无疑加剧了竞争的激烈程度，刚刚罗晟嘴一张1000万推广宣传费用就划出去了，而且可能还不够。

　　别看pre-A轮融资拿到了7000多万，一旦开始这种为抢占用户，双方进入烧钱模式，7000多万真的不经花。

　　何况，蓝色空间不但面临renren网的直接竞争，同时还要面临QQ的间接竞争，双方虽然模式不一样，貌似并不冲突，现在很多用户既有QQ账号，也同时有蓝色空间和renren账号，并且随着不断扩张，类似的重叠用户会越来越多。

　　那么对于蓝色空间和QQ双方而言，必将在打开产品使用时间上展开激烈竞争，即活跃度的竞争。天籁小说网

　　用户在浏览蓝色空间的时候，使用QQ的时间就会相对减少，反之亦然，用户使用产品的活跃度非常关键，最能体现的就是直接影响收益。

　　“老大，我猜你肯定已经有新的创意点子了。”许勇一听罗晟说要开发新产品不由得眼前一亮。

　　“不用猜，肯定有了。”冯毅笑道。

　　两人一致的看向了罗晟，后者微笑的点点头，说道：“我决定要让蓝色空间完成一次‘大整容‘’，新的点子，我称之为‘消息流’，最迟在步入秋季末之前完成该项目的推出，留给我们的时间只有三个月左右了，这个夏末我们启动消息流项目。”

　　许勇好奇的说道：“消息流？这是什么功能产品？”

　　闻言罗晟透着信心十足的表情道：“如果说照片分享是蓝色空间的核心，那么消息流就是根本。这是一个颠覆式的产品，是一个病毒营销概念，能让用户拥有化身。”

　　“这个产品，简单来说就是一连串消息，里面有蓝色空间网站发生的一切，只是将状态更新、个人主页变化信息收集在一起。它应该是一个聚合器，收集所有故事，当然里面会有一套新的逻辑算法，我们不可能把所有的内容都展示给用户看。”

　　罗晟虽然是公司的CEO，但他没有忘记自己是技术开发者的身份，这才是最大的竞争优势，像他这种技术向的CEO，目前在业内是很少见的，不过在原初世界，公司创始人要是没有技术开发能力，都不好意思创业。

　　时代不一样，世界都不一样，倒也不用相提并论。

　　罗晟喝了口水，比划着说道：“里面主要有两个流，一个是你自己正在做的事情，另一个是网上其他人正在做的事情。它不是静态的，不是无聊的，不是无用的，它应该是持续更新的‘报纸’，也即是说，它能告诉你蓝色空间网站正在发生什么事，我们认为其中有些事情你可能会关心。”

　　许勇不由得惊叹，他的思维同样也很敏捷，立马就意识到了这个消息流的作用，不由得振奋道：“这个创意太赞了，为什么你总能想到这么好的创意？”

　　……

　　（Ps：墙裂推荐好基友的书，作者ID“紫苏叶子苏”的《科技垄断巨头》，看名字就知道是同类型的科技文，上架第二天就精品了，墙裂推荐。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第040章【为什么你总有这么好的创意？】免费阅读。https://xs.23sk.com 