    诸葛大少确实隐藏了实力，而且隐藏了不少的实力，起码他比起赵无痕来还要更加强大！

    不然的话，政府的那些大佬们才不会让诸葛大少出现呢。

    这一次国战的意义，这些妖孽没有不懂的。

    就是因为知道，他们才明白诸葛大少出现代表的意义…

    大厅之中，此刻诸多的妖孽已经汇聚在了这里。

    九点的时候，就是国战开幕式了。

    这一次的国战，是全球直播。

    为了做到增加影响力，信号源已经布满了整个世界的每个角落了。

    这一次，就算是你处于那些生命禁区的边缘地带，依然也可以清楚的接收到这些信号的。

    全球将近五百亿的人类，这一次几乎全部覆盖到了。

    而这开幕式…

    按照官方的预测，最少有超过四百亿人观看。

    这可比起前世的奥运会来强了不知道多少。

    不仅仅是因为本身这一个世界的人数更多，更多的还是观看收视率。

    这一点才是最重要的。

    预计四百亿人的收视率，这就是超过80%了。

    这样的数字，在这之前是任何比赛或者其他的情况都无法达到的。

    大厅之中，徐战神看着这些妖孽。

    他的目光主要还是在那九尊妖孽的身上徘徊。

    当然，最多的还是落在了楚易的身上。

    徐战神也需要在意一下楚易的情绪，不仅仅是因为楚易和他的关系，更多的还是因为楚易的实力。

    徐战神很清楚，不管外界怎么认为，可他知道楚易的实力无比可怕。

    就算是不如韩硕，可比起其他的妖孽来已经强大太多了。

    韩硕的主要作用，就是拖住莱因哈特。

    而楚易才是镇压其他那些妖孽的绝对主力。

    如果楚易要是有情绪的话，那么到时候对于他们大中华区的战绩肯定有很大的影响。

    不过，就算是看了楚易许久，徐战神也从没有从楚易的眼中看到任何不满的色彩。

    平静…

    这就是徐战神唯一的感觉。

    换成徐战神的话，他自付就算是看到了那些资料，可心中还是会不服气的。

    对方看起来很强大，那又如何呢？

    只要没有战斗过，那么胜负就尚未可知。

    但凡是妖孽，都有一颗不服输的内心。

    就好像是之前的周坤一般，他就是如此。

    哪怕外界将楚易吹上天了，可只要没有亲自击败他，那么周坤就不承认楚易的地位。

    甚至连武宿郑涵也同时如此，如果不是因为身在政府之中，那么另外两尊无敌妖孽估计也是这样的想法吧。

    可现在…

    没有！

    真的一点都没有。

    楚易太平静了，平静的让徐战神感到无法理解。

    这，不应该啊…

    楚易的表现，徐战神只想到了两种情况。

    第一种自然就是楚易真的认输了，自认为怎么都不是韩硕的对手，索性就彻底的放弃，不在纠结了。

    不过…

    在徐战神看来，这种可能性微乎其微，甚至几乎算是不存在的。

    楚易是什么人，徐战神不说十分了解，但这一路走来他也是时刻在关注。

    阿浪网背后的股东之一就有他，而之前关于将楚易定位全国高考状元的候选人，也是徐战神一手操作的。

    当然，关于楚易的事情都是楚天风说的。

    按照楚天风的说法，就是想要让楚易得到应有的待遇。

    不过在徐战神看来，楚天风故意这样做其实就是为了给楚易制造压力，让楚易成为所有人的眼中钉。

    唯有这样，才能让楚易不断的提升自己。

    恩，之前徐战神就是这样想的。

    这点小忙，徐战神是肯定会帮的，所以阿浪网在完全不知道楚易实力的情况下，直接将楚易列为了国考状元的最大热门。

    不过后来伴随楚易不断前进，一步步击败自己的对手之后，徐战神才意识到自己错了。

    恩，楚天风根本不是为了历练楚易。

    他的目的一直很简单，就是想出风头啊！

    从最开始的时候就是这样想的，到了后面依然如故。

    那时候，徐战神已经关注楚易很久很久了。

    他知道，楚易平时看起来无比的平静，但这绝对是一尊骄傲无比的妖孽。

    单单从楚易和那些顶尖妖孽的战斗就可以看出来。

    要知道，楚易不管面对什么样的对手，始终都没有动用超过对方的力量啊！

    这，就是在压制，这就是楚易的骄傲。

    他不想凭借自己的绝对力量取胜。

    这样的楚易，会仅仅只是因为看到一些关于韩硕的资料就服了对方吗？

    不可能的！

    那么既然不是第一种可能，就必然是第二种了——

    楚易，没有将韩硕当做一回事！

    不过…

    “楚易，我给你发过去的资料你看过了没有。”

    徐战神的声音在楚易的脑海之中响起。

    楚易一愣，不过还是轻轻的点了点头。

    许久之后，徐战神的声音才又一次响起：“看过就好，看过就好…”

    虽然声音平静，但徐战神内心之中却已经是惊涛骇浪了。

    楚易看过了。

    那么就代表楚易知道了韩硕的力量，知道了虚体。

    可即便如此，依然还这样风轻云淡。

    这，这，这…

    徐战神已经不敢去想了。

    如果要是真的如此，那未免也有些太过可怕了一些吧…

    “咳咳，好了，现在我们准备出发。”

    “等待开幕式结束以后，我们会将你们送到试炼场地之中。”

    “至于说在什么地方…”

    徐战神看着这些妖孽。

    “这些都是随机的。”

    随机的？

    怎么随机？

    九人之中，除了诸葛大少之外，其他的人都不是很感兴趣。

    他们都相信自己的实力，就算是随机又能如何。

    不过诸葛大少似乎苟习惯了，听到随机之后竟然还逼逼赖赖说了不少话，似乎是很不满这样仓促的决定。

    直到感受到徐战神那包含深意的眼神之后，诸葛大少才终于闭嘴…

    一行人乘坐一艘巨大的飞船，就这样直接前往了南非城。

    是的，就是城外。

    这一次南非城，汇聚了整个世界之上无数的名流贵族，顶尖强者。

    加上那些前来这里慕名旅游的普通人，整个南非城在短短的时间，人数增加了数十倍。

    如今南非城之中的人族数量，最少超过了十亿！

    这是比起北都市的人口都要多上一倍的可怕数字。

    而那么多人在城市之中，一旦举行开幕仪式，那么到时候肯定无比的拥挤。

    所以最终将开幕式换到了南非城之外。

    武者的实力加上如今科技的效率，只是短短的几天时间，南非城外就出现了一座长达上千米的巨型看台。

    上面密密麻麻摆放了十万个座椅，整整齐齐的排列在那高大的看台之上。

    十万个…

    这是一个夸张的数字。

    不过想要在这看台之上观礼，普通人是肯定没有任何希望的。

    想要坐上去，要不是执掌一方的门阀巨头掌门人，要不就是一些大区之中的顶级世家豪门家主。

    即便是政府之中，那也是一些总区这一级别的大佬存在才有资格坐上去。

    而对于那些散修…

    钻石！

    没错，想要坐在上面的最低标准，就是钻石！

    如果你要是连钻石都不是话，那么对不起，你只能自己去找位置了。

    钻石级别的存在，就算是在大中华区这样的第一总区之中，也有着无比尊崇的地位，可在这里却已经成为进入到这看台之上的最低标准了。

    实在，让人感到震撼啊。

    十万人…

    这十万人几乎就是当前整个地球之上人类的权利财富，甚至是武力汇聚了。

    这十万人掌握的，几乎就是整个地球。

    平时的时候，这其中有很多人是不会出现的，哪怕就是这第一届的国战，他们也不会出现在这里。

    可这一次不同。

    因为这一次国战的意义，不仅仅只是为了各个总区提供一个年轻一辈对抗交流的平台，更多的还是牵扯到了文明的晋升。

    要知道，这一次可不仅仅只有他们这些地球之上的顶尖存在前来观看。

    根据得到的消息，地球联邦邀请来的三级文明就多达十三个。

    而二级文明更是直接超过了一百！

    光着是这些参观团，人数都超过了五万。

    自然，那些高级文明之中的尊贵客人是不可能在这里观礼了。

    他们是在——

    看着头顶之上那庞大无比的飞船，很多人眼中出现了羡慕的色彩。

    这飞船之上承载的，就是那一百多个二三级文明之中的贵宾。

    如今距离开幕开启还有一个多小时，可在这郊外已经汇聚了至少超过六亿人了。

    要知道，整个南非城常驻的人口只有一亿左右，是整个北都市的五分之一左右。

    可如今这里却超过了十亿人。

    毫不夸张的说，其中的九亿人都是冲着这一次的国战而来的。

    等到九点的时候，这里的观看人数估计真的会达到九亿甚至十亿这个数字。

    密密麻麻的人群，已经开始有些拥堵了。

    不过好在为了保证在那些高等文明的贵宾面前保证一个良好的形象，各总区之中的政府都派遣了大量的人员混入到平民之中。

    一旦出现什么矛盾，或者可能诞生什么问题，那么这些人员会在第一时间赶过去。

    这九亿人，大部分都只是一些普通人，而那些政府之中派遣出来的人员，最少都是白银起步，他们处理起来自然简单无比了。

    所以，虽然现场看起来拥堵无比，但实际上这里并没有什么问题。

    如果要是出现危险的话，那么也会有顶尖强者第一时间进行处理。

