    ？

    好你个王冉，你是真长大了，翅膀硬了啊。

    王泰明气的嘴唇发抖。

    咋不说话了？

    王冉抬起头，看到气的脸色发白的王泰明，“王兄你小心点，别气出事情来。”

    “逆子，逆子啊！！”

    王泰明噌的一下拔出腰间长刀，吭哧一刀砍在围栏上，精铁打造的围栏直接被砍断了两根。

    吓！

    王冉后退两步。

    “现在知道怕了？”王泰明冷笑一声，“当初偷拿我的官印盖章，跑出云津城怎么不怕呢？”

    “我倒不是怕别的。”顿了顿，王冉道，“刀是好刀，但是你这用法太浪费了，我怕它崩碎一角弹我脸上。”

    “你是成心气死我是不是！！”

    啪！

    咔擦！

    长刀挥出，果真一声脆响，崩开一个豁口。

    “你看我说的没错吧。”

    一波精准预判，王冉笑道，露出一口白牙。

    气到深处，真就气不出来了。

    王泰明深吸一口气，尽量降低血压，

    “你小子不是喜欢学剑道吗。”

    “学了半年时间，就这种水平？”

    “我可是听玄甲卫他们说了，一点力气都没费就把你捆了起来……”

    哗啦啦。

    铁链掉了一地。

    王泰明合上嘴，二人四目相对。

    大牢内陷入了一阵诡异的寂静。

    “刚才外边人多，给赵哥留点面子。”半晌，王冉解释道，“爹，其实我很强的。”

    说罢，手掌稍稍用力，精钢围栏被扯开一个惊人弧度。

    这可是足够关押开脉级别罪犯的大牢。

    就算通劲强者在此（对应练气期），也没有这么容易掰开啊。

    王泰明彻底沉默。

    是了，没错了。

    半年时间，把一个肾虚公子哥练成这样。

    别说练武修仙了，就连阴阳宗类的双休功法，都没这么夸张啊！

    邪修，妥妥的邪修！

    “哎呦，疼疼疼！爹我都多大人了，你还揪我耳朵？”

    王冉呲牙咧嘴被拽了出来。

    “你还把我当你爹？”王泰明狠狠一巴掌拍在他肩膀上，“这半年你看看你做了些什么！”

    我就是连个剑啊，你这说的像是我屠了一城然后潜逃半年一样。

    王冉欲哭无泪。

    “跟我回家说去！”

    ……

    “爹，情况就是这么个情况，该说的呢我也都说了。我这次回来，就为了再看看云津城，顺便瞅你一眼，毕竟下次回来可不定是什么时候了。”

    王冉翘起二郎腿，舒服的伸了个懒腰。

    “你还要出去搞那什么分宗？”王泰明冷声问道。

    “对啊。”王冉点头，“剑宗正在高速发展时期，作为优秀大弟子，自然要帮衬一把。”

    “老爹你不知道，我们这次剑宗高考，我是榜首！”

    “剑宗开宗有史以来第一届高考的第一位状元，这放在以后那是要青史留名的。”

    “剑宗有没有以后还不一定呢。”王泰明声音更冷，“你知不知道仙长对剑宗的看法，当朝那位对剑宗的看法？”

    “我知道的。”王冉摆了摆手，“正是因为知道，才想要搏一条生路出来。”

    “你这哪里是搏生路，分明是自寻死路！”王泰明恨铁不成钢道。

    “爹，你相信我。”

    得，刚才在房间里说那么多，自己老爹是左耳朵进右耳朵出，一点没听进去。

    “那周宸我不是没见过，这小子毛都没长齐，还学人家开宗门，你是真信的过他。”

    王泰明态度十分强硬，“别人家我管不着，反正你今后就老实给我在云津城待着，也别再给我继续练剑。”

    “爹……”

    “喊什么都没用，都怪我从小惯着你！”王泰明瞪他一眼，转身离开房间。

    站在对方的立场，有此番反应，王冉并不觉得奇怪。

    天然存在代沟，没办法啊。

    他端起茶杯，小呷一口。

    “少爷。”

    王父前脚刚走出去，三名丫鬟紧跟着走了进来。

    身上穿着薄薄一层轻纱，面颊有半透明丝带拦住口鼻。

    身段婀娜，双眼仿佛会说话一般水灵。

    “噗！”

    王冉傻眼，“你们干什么？”

    “少爷好。”

    三女齐齐躬身，看的王冉屁股下意识往后挪了挪，“我们是老爷特地挑选出来的。”

    “龟龟。”

    这是怕我死了，没人传宗接代？？

    王冉倒吸一口凉气，正色道，“你们不要乱来，我不是那种人。”

    ——

    桌上，七八道菜肴香气扑鼻。

    特地请的江鹤楼大厨出马，不光看着精致，味道更是一绝。

    王冉什么性子，自己还不清楚嘛。

    从小就吃不了苦。

    练剑半年，想想都知道很苦。

    回家这两天，王冉虽没有以前那般放浪，却也该吃吃该玩玩。

    这才像话，身为城主之子，何必去练那剑道。

    好好享受生活才是正道理。

    王泰明坐在饭桌主位上，老神自在。

    等了好一会，没见到王冉身影，他倒没什么情绪。

    懒点好啊，城主之子，就得这样。

    “去个人，把少爷喊起来。”

    王泰明说到。

    下人应和一声，他继续等待。

    片刻，急匆匆地脚步传来。

    “老爷不好了，少爷不见了！”

    卧槽？？

    王泰明心里一突突，连忙起身。

    吱呀一声，推开房间的门。

    屋内空空如也，床褥整整齐齐叠成豆腐块。

    整间房屋干干净净，如果不是桌上躺着一封信，根本不像是有人住过一样。

    “老爷？”

    “老爷？”

    他一下子怔住，在身旁下人的几声呼喊中回过神来。

    王泰明快步走到桌边，拿起信笺拆开。

    “老爹你好，当你看到这封信的时候，我已经离开云津城上百里了。”

    “周宗主曾经问过我们师兄弟一个问题，为什么练剑，练剑的目的是什么。”

    “这个问题没有固定答案，甚至每个人的答案还会随着时间推移，从而发生改变。”

    “我母亲去世的早，到现在我都无法忘记为她出殡那天的场景。”

    “外域仙肆意妄为，修士无所作为，漠视生命。”

    “这天下我不知道是谁的天下。”

    “我能练剑，我想变强，这是最简单的理由。”

    “我们周宗主说，我们做这件事，不一定是因为有结果，而是知道这样子是对的。”

    “我要练剑。”

    “我要拔剑插在那名修士的身前，向他质问：”

    “凡人岂可轻乎？”

