    上镜一早就受到莲台寺的邀请，要到那里参加一个法会。

    王小二跟着上镜继续北行，上镜到寺里挂单去了，王小二不想在寺里待着浪费时间，就到附近的村里打听王大毛的下落。

    王小二本想在附近的几个村子转转，等上镜开完法会，就跟着他一起继续往北走。

    可让王小二没想到的是，由于他对当地的路况不熟悉，竟然在离开一个小村子的时候迷路了。

    王小二本想绕到来时的路上，可走来走去竟然走进了一座大山。他越是着急，就越走不出去。

    当王小二搞清楚他的处境的时候，他已经不知不觉的走到了大山的深，而且天已经完全黑下来了。

    王小二在山里转了半天，此时又渴又累。

    他坐在地上叹气，觉得自己的运气太不好了。

    可仔细一想，又觉得是因为这里的地形太过复杂。

    以前，他可从来都没有迷过路。

    此时已是深秋，到了夜里气温下降的厉害，王小二找了个避风的地方，又把身上带着的所有衣服掏出来，都套在身上，勉强算是熬了一宿。

    第二天早晨，王小二还是被冻醒了。

    张开眼睛，一双大眼睛正盯着他看。

    王小二吓了一跳，忙从树叶堆里坐起来。

    “你是谁？”他看着蹲在他面前的年轻女孩，提防的问。

    女孩听了王小二的话，突然笑了，说：“你问我是谁，我还想知道你是谁呢！你干嘛睡在这？”

    王小二从地上站起来，拍掉身上的树叶和尘土，说：“突然看到有人站在面前，吓了我一跳。我迷路了，不得不在这里过夜。”

    女孩对王小二的回答并不意外，她笑了笑，说：“你不是本地人吧？这里的地形复杂，不熟悉路的人，很容易在这里迷路。”

    王小二点了点头，说：“这里的地形的确复杂，不过复杂的有些奇怪。我经常在山林中穿行，这还是第一次迷路。”

    女孩深深的看了王小二一眼，笑而不语。

    她指了指远处，说：“我家就在那边，你不如到我家吃点东西，我再送你离开。”

    王小二从来没有奢望过，面前的这个陌生女孩会主动提出帮自己。

    他有些意外，但遇难有贵人相助这样的事，可不是每次遇到困难都能遇到。

    他连忙点头，说：“如果可以的话，那太好了，太感谢你了。我从昨天中午以后就没吃过任何东西，也没有找到水喝，实在有些狼狈。

    只是，到你家里去，不知道会不会太打扰了。”

    女孩见他并没有拒绝，起身走在前面，说：“我家的人都很好，也很好客，只是这大山深处少有人来，不常见到陌生人。”

    女孩走了一会，回头问王小二：“你是哪里人？为什么会来这里？”

    王小二说：“我是北方人，到这来是为了寻找走失的亲人。”

    女孩眨了眨眼睛，想了一会才问：“北方？哪里？是隔壁的村子吗？”

    “不是隔壁村，我家是东北那边的，我不是本地人。”王小二见女孩很是单纯，她看上去给人的感觉也是晶莹剔透的，纤尘不染。

    王小二想，也许这就是大山的魅力。

    大地孕育了川泽，大山哺育了山中的精灵。这里的人也许正因为常年避世，才会有这样的灵气。

    女孩闻言突然笑了起来，说：“我没怎么出过门，根本不知道外面的世界是什么样的，你可别笑我。”

    王小二说：“不会，天地辽阔，我们没有去过的地方还有很多。不过我觉得，还是自己的家乡最好，最亲切。”

    “话虽这样说，可我还是想知道一些外面的事情，你有时间的时候，可以跟我说一些外面的事吗？”

    王小二受人恩惠，自当报答，不过是动动嘴皮子的事情，王小二很爽快的答应了。

    王小二跟着女孩走了一段路，前方的山坳中果然出现了一片房屋。

    只是，这里房子的样式和在外面村子里看到的有些不同。

    此处的房子都是石头垒砌，最低的有三层，最高的有十几层，且都是圆顶。

    所有的房子都以中间最高的一栋房子为中心，向周围分散而建。

    若不是由女孩引路，王小二就算想破了脑袋，也不会想到，在这大山深处，竟然还有这样一片村庄。

    王小二正看的出神，女孩说：“这里是西泽城，也有人称这里为西泽国。”

    王小二闻言心中暗叹，山中小村自称为国，看来这里果然和外面是没有联系的。

    说话间，女孩已经带着王小二走下山坡，走进了西泽城。

    进了城以后，王小二觉得这里似乎比之前暖和了很多。

    而让王小二感到奇怪的是，自从进城以后，他看到的都是女人，竟然没有看到任何男人。

    而且，每个人都生的十分漂亮，如仙子出尘，不可亵渎。

    看着各色美人行走于花丛之中，让人赏心悦目，王小二自以为置身仙境，恍然若梦。

    王小二怀疑，这根本就是个女儿国。也许这里，根本就没有男人。

    王小二再次仔细打量女孩，还是没能从她的身上看出任何不妥。看不到妖气，也看不到阴气。

    难道，这里的风水真的那么好，能把此处的人滋养的个个都那么好看？

    女孩的家，住在一栋三层小楼里，家里收拾的很干净。房子里的摆设也很简洁，只有一些日常必用品。

    “你随便坐吧，我去给你弄点吃的。”女孩放下背上的竹篓，去了隔壁的房间。

    王小二见家里没有其他的人，不知是她家的人都不在家，还是她一个人住这么大的房子。

    他刚坐下，女孩又折返回来。

    端了一碗水递给他，说：“你先喝点水吧，家里平时不怎么来客人，我也没什么可招待你的。我叫小琪，你叫什么？”

    王小二忙端过碗，把水喝干后，又把碗递了出去。

    他说：“我叫王小二，多谢你把我捡回来，不然说不定我要一直被困在那片林子里了。”

    小琪说：“看你的样子是个有福之人，即便今日没有遇到我，也许还会遇到其他人。”

    说着，小琪转身走了。

