
　　樊先生笑笑，啜了口茶，继续问道。

　　“荣王是皇嫡长子，按道理说，是不是最合适的太子人选？”

　　魏安然皱了皱眉，“若彭皇后能活到今日，荣王殿下的太子之位定是坐稳了的。”

　　樊应栢点点头，赞许地看着她。

　　虽说是个内宅未出阁的小姐，可这丫头的眼界不止于内宅，心智更是超出同龄人许多，考虑问题也细致。

　　“三年前，定王清洗江南地区官场，是奉了陛下的旨意。彼时受的委屈还没还回来，又碰上端午龙舟败北，输给了肃王，如今又有顾皇后为了庆王暗中针对，荣王殿下这几年的日子，不好过啊。皇帝之所以暗中敲打，是为了制衡三方，掌控朝局，若有一方被打压得太狠，便失了平衡，于国无益。”

　　魏安然灵光乍现，“所以，因为楚三爷算荣王一系，虽说楚三爷不是身居要职，但此时拿他开刀，会激怒荣王，破坏平衡局势！”

　　樊应栢眼中赞许更甚，“如今靳远军的邢登尚将军多次上书，请求辞官回乡……三小姐，若你处在帝王之位，会作何决定？”

　　“邢登尚是哪位王爷的人？靳远军又是什么？”魏安然没有回答他的问题，反问道。

　　“安然，邢登尚不在王爷派系，而是皇帝的人。靳远军是西北最勇猛的军队，是西北边塞最重要的力量，而他的顶头上司，就是荣王殿下的亲舅舅，塞北总督彭粤安。”楚四爷低声解答。

　　魏安然一下就理清了其中的利害，“要我，我会选择按兵不动。”

　　樊应栢一拍手，惊喜万分地称赞道：“不错！”

　　魏安然深吸一口气，“樊先生，可否把目前朝堂风云说给安然听听？”

　　“你一个深闺的小姐，听这些做什么？”樊应栢没料到她会问这些，瞪大了眼睛看她。

　　“先生，安然一介女子，总归会随着时代局势而随波逐流的，了解这些，不是为去朝堂搅弄风云，只是想知道外面的世界，想在随波逐流时，知道自己被哪股浪裹挟着，往哪个方向飘。”

　　魏安然顿了顿，“人活一世，不能只拘泥于头顶那一方天空，不然也太无趣了。我活这一遭，是想多欣赏些景色的。”

　　樊应栢听到她这一番话，目光深沉，饱有深意地看着魏安然。

　　魏安然承受着他的眼神，觉得鸡皮疙瘩都起来了。

　　她心里有种预感，这位樊先生，并不是单纯的教书先生这么简单。

　　——

　　魏安然在樊应栢那里待到夕阳西沉。

　　杨嬷嬷这一天心神不宁，一直盯着院门，等着自家小姐回家。

　　远远看见魏安然的身影，她忙迎上去，抱怨似的说道：“小姐，您一大早就出了门，这是往哪儿去了，也不留个信，尽让人担心了！”

　　魏安然笑笑，进了屋，先脱下外衫，又在瑞云的服侍下净面擦手，边收拾边说：“嬷嬷不用担心，我是与四叔一起出的府，往樊先生那边走了一遭，去给他请脉，然后又听了听他的课。”

　　“小姐又不用考进士，听他的课做什么？”杨嬷嬷嘟囔着说。

　　魏安然笑笑，“虽说不为考进士，但樊先生肚子里的学问大着呢，听听也有好处，我和四叔还说好了改天再去呢。”

　　“还去？”杨嬷嬷一脸不理解，“东鹤居那边都来了好几趟，催了好几次了，若小姐再晚点回来，老夫人又得吐血晕过去了。”

　　魏安然冷哼一声，把毛巾放回瑞云手里，“先前嫌弃我，不愿让我诊，这会又是请又是催，真是一点也不觉得害臊。晚施一会也不会死人，让我先歇一会再去。”

　　歇一会是托辞，她是想趁此机会，把今日从樊先生那边听来的知识消化消化。

　　魏安然端坐在窗前吸收知识的时候，楚三爷心急如焚地进了东鹤居，把今晨在早朝上被人弹劾一事说给楚家二老听。

　　楚老太爷听完，肩膀垂下来，像是一瞬间老了十岁，他急切的问道：“这……这可怎么办？”

　　楚三爷心里有劫后余生的庆幸，也有被按下不表的担心，“儿子今日一听说这事，就多方打听了，幸好还算有些人脉，有位大人告诉我说，今日陛下看了御史台的折子，眉头都没皱一下，就转而说起了其他事情。”

　　“那岂不是陛下不怪罪你了？”楚老夫人挣扎着坐起身，一脸欣喜。

　　楚老太爷想了想，“陛下觉得魏氏的死活不值得给你定罪，那岂不是说明皇上把魏氏母女忘了个干净？”

　　楚三爷心里也是忐忑不定。

　　皇帝他老人家的心谁能猜的透啊，这次往好了想是他再也不用活在魏氏的阴影下，把魏氏赶出去也不会有后顾之忧了；但往坏了说，此时放他一马不代表以后不秋后算账，万一呢？

　　所以往后该怎么对待魏氏母女，还是没有确切的答案。

　　“我看那，你就该去找些有权有势的大人们，送钱也好，送人也罢，让他们在皇帝面前美言几句，把这事给揭过去。”楚老太爷出主意道。

　　“父亲，咱们府上的风波才刚刚过去，就不要再搞出动静让陛下重提了，咱们等过几日再说。”天籁小说网

　　楚老夫人满目深情的看着小儿子，“不然，就推脱是我和魏氏婆媳间有矛盾，我看她不顺眼，所以才偏宠刘氏母女二人。儿啊，母亲就是豁出去，也得帮你啊！”

　　楚老太爷白了楚老夫人一眼，这哪里是豁出去，明明就是事实好吗！

　　楚三爷攥了攥拳头，咬牙说：“父亲，母亲，如今这个情形，儿子同意分家！”

　　此话一出，楚老太爷，楚老夫人都不吭声了。

　　老三的罪行被按下不表，之后是喜是忧都不清楚，如此境地，只有提前分了家，才能保住楚家血脉，日后也有个出路。

　　楚老太爷一脸阴沉的站起来，沉默半晌，沉声说：“此事，得再找老大商量商量再说。”

　　楚老夫人等男人离开，唤了小儿子到跟前坐着，低声说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第260章 破坏平衡局势免费阅读。https://xs.23sk.com 