    打下全书完的时候，真的感慨良多。

    本来按照预计我会写到110万字完结的，不过，感觉过程再写也不过是水剧情罢了。

    所以，我选择了直叙的方式写下终章。

    自我感觉这样的结尾写的很好了，不拖沓，该交代的事情也交代完了，后续发展就是开放式结尾。

    这样就好，也符合我的设想。

    关于宇宙外，关于污染是什么，就任凭大家想象吧。

    至少我自己不觉得烂尾，是一个不错的结局；至于大家怎么想那就仁者见仁智者见智了，毕竟作者也不可能满足所有人的想法。

    这本书，真的挺不容易的。

    首订1400，然后我依靠爆更，坚持了一个月的万字更新，第二个月也几乎天天8K，然后均订直接冲到了5000。

    但也是这个时候剧情开始崩了，也出现不少毒点，再然后大家也知道了，追订下滑的不忍直视，到本书完结时，均订只剩4500了。

    这个成绩怎么说呢，还算可以接受吧，至少努力过。

    这本书写下来给我的心得不少，所以汲取教训吧，下本书我要尽量规避这些毒点。

    大概能说的就是这么多吧。

    另外，我还要感谢我可爱的读者们，截止完本，24小时追订的这七百位正版书友。

    是你们给了我动力，让我成功在后续的低谷中坚持下来。

    这本书能够正常完本少不了大家的支持，所以真的很感谢。

    感谢书友：图啊，是他从我写书开始就一路支持我，从两个网站来回跳。

    每次上架都必盟主，真的很感激。

    还记得以前认识书友图啊时，还是在写聊天群文的时候，18年吧，这家伙问我要女朋友不，我以为是啥女朋友呢，就直接开玩笑说要啊，我可是黄金单身汉啊，结果这货就真的打赏了我一个女朋友。

    然后我这才知道那是外站的一个打赏道具，相当于一千块钱吧。

    那时候那本书还是我写书的第二本书，第一次得到盟主打赏，可想而知我有多兴奋了。

    然后三年多了，图啊，还在，而且这本书依然在支持我，真的很感谢，虽然她很少聊天，但我都记在心里。

    另外还有很多，比如秋白渔啊，无心的魔偶啊，当然还有很多，但我就不一一点出了。

    排行榜上粉丝榜前一百，我可是经常翻的，所以记下的书友还是不少的。

    总之感谢大家。

    感谢第三接触的盟主，感谢天空多情的堂主，感谢唉呀妈呀，感谢最爱柠檬味茶饮料、河蟹404（你这昵称6得很）、MEN阳、喧哗安静的、久经别长安落花、埃及北极小熊、大宋以方、松前-绪花、赤红黄绿青蓝紫、可是你悲催呢、唐山丰润、嘤嘤嘤我不嘤嘤嘤、淡然啦啦啦、哭死的鱼等等等。

    总之万分感激！作者君的膝盖拿去。

    好了，感谢就说道这里，完本后作者会大概休息十天左右，然后最迟在十月一号开新书。

    新书继续延续幕后流，另外是类似历史改变现实的类型，对幕后流感兴趣的大家可以期待一下。

    下本书继续延续另类的异兽流，但略有不同，魔改历史，反射到现实，然后与被影响的她们互动，还是值得期待的哦。

    作者君自己写开头时都充满兴奋，就像找到了自己GET的点一般。

    因为热爱，所以写，在作者君看来，作者写文如果自己都不能代入自己的世界又怎么感动读者呢？

    所以，就是抱着这种激情我写下了下一本书的开头，然后剧情也构思了两个了。

    后续继续完善，并存稿，思考可能存在的BUG啥的。

    所以，大家别以为我休息的这十天就真的在玩，作者君要吃饭的，不可能真的休息。

    再说热爱写小说得来的成就感啊，所以自己迫不及待的想写，还是挺舒服的。

    好吧，再说下去就没完没了了，总之感谢大家，希望大家继续支持我的新书，拜谢，以上！

