
        第771章  杀伐果决（十三更）

    平静的声音却透着凛冽杀意，似隆隆雷音，传遍擂场，传向群山，落到了每个人的耳朵里。

    擂场内外，群山遍野，陷入长久的寂静。

    天王殿？

    不死王？

    秦命？

    这里是海族的升龙榜赛场，是古海各族云集的场所，当然知道‘天王殿’三个字，而且非常敏感。

    不死王秦命？曾经乘着黑蛟战船拖出万岁山的那个？曾经扭转托苍山战场，致使海族大败，陨落拜月族三位战将的那个？

    很多人都呆了，陆尧呢？怎么没了！

    别说是他们了，就连海族的人都没回过神来，陆尧怎么变成天王殿的不死王了？

    最惊愕的当属紫炎族，童言和童欣定定的望着高空，他们奉命追捕过秦命，看过他的画像，深深记得他的模样。那模样……那羽翼……那是……秦命……

    怎么可能？

    秦命？那是秦命？

    陆尧是秦命？

    陆尧怎么可能是秦命。

    童言童欣意识恍惚，脑海里不由自主的回想起了从相遇‘陆尧’到现在的种种，所有的记忆、所有的画面，全部涌入脑海，就好像重新经历过一番，不过……陆尧的影子在不断的回想中模糊了……

    童欣脸色苍白，红唇微微颤抖，两行清泪滑落脸颊。陆尧？秦命？不……不……这不是真的……陆尧怎么会是秦命？

    童菲捂住小嘴，陆尧是天王殿的人？她再怎么不关心外面的事，也知道海族跟天王殿之间的厮杀，更知道曾经有个叫秦命的天王殿不死王曾经拖出万岁山，造成托苍山战役的大败，让海族丢尽了脸面。

    童玳等人心神恍惚，震惊？错愕？却又好像突然都明白了。一个普通的散修，怎么可能如此强悍，怎么可能使出这么多强盛的武法，又怎么如此的惊采绝艳，连胜海族天骄。答案就是，他不是个普通的散修，他是……天王殿的王……

    童言踉跄着后退两步，定定的望着高空，目光晃动，张了张嘴，像是要喊出什么，却没有发出声音。

    “屠灭……苍灵……”秦命手里的雷池突然释放，晴空炸雷，颤动寂静的擂场，一片雷潮沸腾在高空，汹涌的雷云都猛地轰动，倾泻出万千雷电，与秦命的雷池串联。高空雷潮沸腾，雷鸣轰动擂场，一头上百米的巨型雷鹏傲然成型，像是雷池孕育的生灵，又像是真实的雷鹏重生，它那么的真实、那么的强盛，强烈的雷光照亮着天地，驱散着黑暗，仿佛天地间的唯一。

    雷鹏的羽翼高举，当空对击，刹那之间，雷鹏消失了，独剩两条雷翼，从天而降，交织着劈向了擂台。

    纪卓延惊醒，刚要逃离，却牵动伤势，差点跪在地上，生死之际，他嘶声高喊：“救我！”

    他全身月华绽放，如水的明光冲天而上，汹涌翻腾，层层交织，汇聚成九层月轮，从擂台直达长空，接连阻击着雷翼。

    轰隆隆！

    高空电闪雷鸣，天昏地暗，两道雷翼交错奔袭，崩碎第一轮月轮，炸起满天的银光，那声势、那场面，像是毁灭了一轮真实的皓月，炸起恐怖的爆炸声潮。翻涌的月华里，两道雷翼横扫而出，撞击第二轮圆月，摧枯拉朽，连连破灭，强势无匹，在崩碎第九轮月轮后，轰在了深坑里。

    我要死了？纪卓延浑身是伤，好不容易打出九重月轮，已经耗尽了灵力。

    千钧一发间，四位守护长老突然降临，打出重重霞辉，硬是托住了两条雷翼，强行崩碎。

    擂场暴动，雷电碎裂，崩成狂烈的雷电，覆盖全场。

    纪卓延长长松口气，挣扎站起来，要逃离擂场。

    然而……

    混乱的雷电里，失控的雷潮里，一团雷电突然出现，跟周围别无二样，却猛地冲出到人影。

    秦命双手持剑，剑势微颤，全身灵力都想着剑体注入，剑体的灵性被激活，打出万钧暴血，直取纪卓延胸口。

    纪卓延面色大变，躲已经来不及了，仓促之间，疯狂释放月华阻击。

    可距离太近，杀招太突然了。

    嘭！

    大衍古剑的万钧暴血，崩碎了月华铠甲！紧随其后的永恒之剑打击相同部位，击碎了灵力盾，打穿了纪卓延的身体。

    千钧一发间，纪卓延下意识的躲避，避开了心脏，但永恒之剑还是在他胸口直接炸开个窟窿，把他整个人都轰了出去，血洒长空。秦命羽翼振击，斜射追击，一把抓住了纪卓延的脑袋，带着他冲天而上。四位守护者万万没想到，秦命竟然敢在他们手底下掠捕纪卓延，等他们反应过来，秦命已经带着他冲向高空。

    “救我……”纪卓延气势完全弱了，疯狂挣扎，满嘴喷血，胸口的窟窿鲜血横流。

    秦命羽翼振击，飙射长空，右手死死掐着他的喉咙，五指力量奇大，涌动着金色的强光，像是烈焰般烧透了灵力盾，穿入皮肉，疯狂地吞噬着他的生命之力。

    纪卓延感觉全身滚烫，像是被什么东西给烧透了，且迅速的虚弱者、疲惫着，连精神力都在消退。但纪卓延还是强行保持着清醒，我不能死！不能死！他从空间戒指里甩出个兽皮，兽皮出现的刹那间，便猛地铺开，紧紧缠绕住了他，像是有着真实生命的灵物，连秦命都要卷进去。

    太快了，也太突然！

    秦命剑眉微皱，一把甩出了纪卓延，而兽皮把纪桌延层层缠绕，竟猛地声爆响，化作头猛禽，带着他冲天而上，远远的飞离秦命。

    经过这么一乱，擂场内外所有的人都从惊愕中清醒了。

    “天王殿的不死王？好大的胆子啊！”

    “那就是秦命？拖出万岁山的那个？”

    “陆尧就是秦命？秦命就是陆尧？他……能易容变换模样？”

    “天王殿的不死王来参加海族升龙榜？他不是来送死的，他这是来羞辱海族啊！”

    “我滴个苍天老祖宗，他是怎么想的？他是怎么混进来的？”

    “大半个古海都在关注着这场升龙榜呢，天王殿的人怎么来了？”

    “天王殿全是疯子！挑战海族还不够，还来明目张胆的参加升龙榜？我活了这么久，今天算是开眼界了！”

    全场轰动，惊呼声议论声，此起彼伏，连擂场外面的山丛里都响起如潮的轰动。

    实在是太不可思议了！

    更不敢想象！

    海族在外面疯狂搜捕着天王殿，要把天王殿彻底毁灭，天王殿竟然派出不死王来参加海族升龙榜？这特么不是傻子，就是疯子啊。

    很多人都望向了紫炎族方向，陆尧就是秦命！秦命就是陆尧！是紫炎族把秦命带进来的！是紫炎族要把族长的女人许配给秦命！紫炎族跟天王殿……联盟了吗？

    十三更奉上！激情否？感谢各位兄弟的月票和点赞，太给力了！谢谢！
  