    “恭喜体验官抽中神秘扑克一套…恭喜体验官抽中技能学习卡（30天）一套…恭喜体验官抽中天赋‘谈判技巧’。”

    “恭喜体验官抽中奇妙灯牌一个…恭喜体验官抽中神奇信箱一支。”

    光环流转的奖盘上，指针飞速旋转，一次次停下，代表物品奖励的图标浮现，系统发出相应的奖励提示。

    陈汉连续五次抽奖结束。

    四件特殊类物品，一个天赋类奖励，堪称是运气爆棚！

    陈汉喜上眉梢，忍不住搓错手掌，昨晚的1968没白花，仪式感走了一遭，手气果然好了很多，他开始查看每一件物品的详情介绍。

    “神秘扑克：特殊类物品，宿主装备过后（携带在储物空间内即算装备），即可变换手中任何一张扑克牌的点数色花，注：每个点数花色仅可变换一张，变化过后会将牌局内的另一张相同点数花色替换，保证54扑克牌的存在。”

    “技能学习卡（30天）：特殊类物品，宿主可以使用学习卡，学习任何一项技能。”

    “使用方法：在学习卡空白写上技能名字即可。”

    “使用效果：体验官将展开为期30天的技能学习之旅，系统将为体验官适配到合适技能的世界，体验官将进入相应世界中学习……”

    “谈判技巧：天赋类物品，体验官在进行谈判时，将会增加一定的成功率，视当时的形势、言词、情况而定，该天赋能略微影响目标对手心理，但不会影响到目标理智。”

    “奇妙灯牌：特殊类物品，写上店名，装备以后，挂起招牌，能够产生优秀的引客效果，有较低几率吸引到一些特殊的客人……”

    “注：特殊客人有可能带来好运，也有可能带来灾厄，但无论善恶，喜好，若是店主能够给客人带来良好的体验，服务、美食、客人或许给你带来意想不到的收获。”

    “神奇信箱：特殊类物品，放置之后，可以收到一些来自特殊的信件。”

    “注：信件来往越频繁，收到信件将会越奇妙，如果你不准备迎接奇妙的世界，请不要或减少使用信箱，你也可以把它当作普通信箱使用。”

    陈汉看完五个奖励物品的详细介绍，首先“谈判技巧”天赋，无需再进行解释，那是一项挺实用，但不至于令人惊奇的奖励。也许派上用场的机会很多，可不值得多过描述。

    “神秘扑克”则是带有奇妙力量的赌局，放在储物空间内，便可实现变牌、换牌等操作。

    如果有没有备注的话，“神秘扑克”其实很鸡肋，跟老千的玩法没什么不同。

    换张牌嘛…

    多得是老千会。

    陈汉利用储物空间就能做到，而且做到还更完美。

    毕竟，52张扑克各不相同，你变掉一张牌，注定就会少一张点数花色牌，多一张点数花色相同牌。

    可带上备注中的“花色替换”效果之后，便等于把手中牌变到牌堆、或者对手之中，再把对手的牌、或者牌堆里想要的牌变到手上，形成一个完美无BUG的逻辑链。

    就算有人察觉到出钱都找不到证据，除非有一台摄像机对着拍，直接就超脱老千、魔术的层次，带着奇妙的含义。

    而且“神秘扑克”不只可以放在储物空间里变牌，而且还可以取出来使用，能够任意变化外形款式，随时放在赌桌。如果是取出来使用的话，陈汉在洗牌、发牌时，便可随心所欲的进行“预设”，想让自己、或者让对方拿什么牌就是什么牌，比赌神还赌神。

    当然，他只有“神秘扑克”，没有“神秘骰子”，“神秘麻将”等等…

    世界上那么赌具、花样，凭借一副扑克想要去当真的赌神不现实。毕竟你走上赌桌，钱摆上去，对手可不会甘心当傻子，多试几次就能试出不对劲，就算玩扑克拿你没办法，到时候要玩麻将，玩骰盅你岂不是马上抓瞎？

    不过，凭借“神秘扑克”去澳门混个几百万美金回家，把全世界赌场当成提款机玩，估计问题都不大。只要不做的太过火，肯定没人会发现。

    可惜，陈汉现在已经失去对金钱的强烈渴望，把神秘扑克放在储物空间里，有机会碰上用一用，玩两把，赢个零花钱没问题。要他特意飞去赌城捞钱？他只会觉得浪费生命。

    “奇妙灯牌。”

    “神奇信箱。”

    “这两项物品倒真令人啧啧称奇，啧啧。”陈汉心里暗自惊讶。

    “我这次回主世界咖啡店正好要开业，按照系统介绍，这两样特殊物品，可是具有奇妙能力。”

    “要是挂上去……不知道会产生什么效果？”陈汉暗暗想道：“起码客流不需要担心了吧？”

    这只是一个小玩笑。

    当奇妙物品挂出去开始使用以后，需要考虑的还是客流吗？而是会产生什么影响，会带什么后果。

    首先，无论是奇妙灯牌、还是神奇信箱，他们都有正面效果，神奇信箱效果还不确定，奇妙灯牌肯定可以揽客。

    但如果全都是正面效果的话，系统就会命令为“揽客灯牌”、或者“打卡信箱”等等。

    神奇跟奇妙可是中性词。

    只要是出乎意料、有违常理，乃至是颠覆世界观的东西，

    都可以挂起“奇妙”之名。

    陈汉见识过系统这么颠覆认知的东西，

    有怎么可能低估奇妙两个字的含义？

    “是否要使用这两件奇妙物品，视咖啡店营业情况而定吧。”

    不过，“技能学习卡”到时候可以直接使用。

    而且可以搭配杀戮系统的经验值使用，堪称是点亮技能的神器……

    要知道，系统学习某项特定技能的前提为，宿主本身具有该技能的一定能力，或者接触过该技能。

    面对某些完全没有接触，完全没有基础的技能，那就可以使用“技能学习卡”。

    陈汉回到家里。

    仔细想了一下，30天的技能学习之旅，你要学习什么过于神奇、强大的技能不现实。

    与其在完成任务打完工之后，还去琢磨怎么加班，倒不如利用奖励学一些“自己人生”的东西。

    陈汉便在“技能学习卡”上写了几个字：“咖啡师。”

