    非常抱歉，今天晚到了。。。

    孙助手几人回到研究所之后，看到研究所阴霾尽去，应该是有大喜事，顿时心中一喜。连忙抓住一个过路的研究员问是怎么回事，结果得到的答复是：元气树恢复了。

    “元气树那边有了结果，估计赵所长已经在等着自己了。”孙助理想到此，就快步来到到赵所长的办公室。敲门进去之后，就看到赵所长正在看着一个份报告。

    “你们回来了，好，现在就去实验室。”赵所长看到他回来之后，便迫不及待地带着他们去实验室，而赵所长也很想第一时间看到结果。

    孙助手把那些取得的材料拿出递给检测员，很快地，结果就出来了。

    “赵所长，经过检测，元气母树已经开始在恢复了，各种新陈代谢开始回复到正常水平，而且观察了一下树尖，已经开始萌芽了。”

    “是么？看来自己猜想可能是真的。”赵院长并没有太大的高兴，反而沉思起来。他联想到了刚刚得到的研究报告：元气树已经开始恢复，叶绿体已经全部转化为叶白体。

    “这中间会不会有什么联系？元气母树被雷劈，元气树就开始退化。元气母树恢复了，元气树也开始跟着恢复。难道一定要元气母树的存在，元气树才能够产生元气？”赵所长虽然很想做一下一个测试来证明这个，不过条件不允许。

    “如果是这样的话，元其母树和子树之间一定会存在某种信息上的联系，这个要让研究所的人专门立一个项目才行。而且对元气母树的保护必须再次加强。”

    最后，赵所长开了一个专家会讨论这个事，随后把推测上报给了中央。

    时间一天天过去，青木的本体也开始一点一点地恢复。在低端树枝比较向阳的地方，已经长出了茂盛的白色叶子。随着这部分的树叶开始茂盛，树的蒸腾拉力开始变大，青木开始改变策略，开始优先恢复上端阳光最充足的存活树枝。

    顶部的那些已经死亡的树枝、树叶已经开始掉落，逐渐留出光照缝隙。不过令青木不爽的是，主树干上半段已死，那自己以后的主树干怎么长都长不直，难看得要死。等到以后成为参天大树，肯定会更加难看。

    现在要把这已经死掉的上半段主树干砍掉才行，不然会影响自己以后的生长。而且它老是顶在自己的头上，总会令人不爽。

    “应该怎样才能够弄断它呢？为什么群人类都帮我装避雷针了，但是这个死掉的树干却不帮我砍掉。”青木不禁发起牢骚来。

    最后青木无法，只能驱使着自己的小弟——两只巨松鼠、一只仓鼠把上半段的树干给啃断。

    “树哥，它好大啊？能不能不干啊？”巨松鼠和仓鼠看着这个根比自己身体还要粗十几二十倍的树干，顿时觉得人生黑暗无比。

    “树哥，我能不能回窝里休息一下？好累啊？”

    “树哥，我饿了……”

    “树哥，我要尿尿……”

    “真男人，要敢当场尿，要敢迎风尿！”青木大骂，真是懒人多屎尿……

    就在青木逐渐恢复自己的时候，也开始认真地观察整个版纳乃至老挝等边境地区，为以后的建设计划做准备。青木发现了一个非常令人震惊的事实：老挝等边境地区的植被要比版纳乃至云边省要好很多倍。老挝等边境地区植被基本上都是原始丛林，保存完好，物种丰富、结构复杂。但在版纳，大部分的植被都是橡胶林。

    以前青木对版纳进行整体扫描的时候，还感觉版纳的植被不错，比中国其他地方强。但是现在青木仔细观察的时候，却发现这些植被大部分都是橡胶林。青木还清楚地记得当时有个橡胶公司老板想要在阿姆拉山谷毁林开发橡胶林的事，那次最终因为青木的骚扰而不了了之。

    青木并不是排斥橡胶林，而是要恢复丛林的多样性。橡胶林的涵水性比较差，容易导致旱季缺水、雨季水涝甚至山洪爆发。而且种橡胶的时候肯定会使用化肥农药除草剂什么的，容易水质污染。

    所以，青木无论如何都要把单一的橡树林改造成多样化丛林。不过这样做的话，肯定会与人类有直接的矛盾冲突。

    “还是自己的小命要紧，人类的利益以后再考虑。”考虑到留给自己的时间不多，所以青木不可能伪善地向人类妥协。

    随后，青木按照版纳版图县将整个版纳大致分成3块，然后在后面的时间里逐一将它们恢复。然后青木用自己的念感聚拢一部分的元气到这个区域，对它们进行催化。而此时青木的第一个目标区域是力腊县。

    考虑到这些橡胶林因为长时间开拓，导致原有的灌木、乔木都已经消失殆尽，所以青木要恢复植被的话肯定要收集树种。

    “以后要大量储备树种才行，以备植被恢复。刚好现在秋天快到了，到时候是一个收集种子的好时机。”

    花了半个月的时间驱使着动物搜寻种子，汇聚在一起，然后用念感把种子搬运到XX县的一些橡胶林。一一播种下去，现在还是雨季，温度也适宜，种子发芽应该挺快的。

    不过青木觉得，这样做其实也是治标不治本的方法，毕竟那些橡胶老板有的是除草剂，而且割草也不费劲。所以就算是青木种下再多种子，也顶不住人类的除草。

    最好的方法还是希望橡胶树能够进化，只要它把自己进化成不吐橡胶的树，那些人类肯定就会放弃它。不过，想要它进化并不容易。

    目前能走的就这3条线了：聚拢元气、催化种子增加树林多样性、橡胶树本身的进化。等植被恢复之后，就开始驱使动物来这里定居，建立新的平衡食物链。

    就在青木在头疼着橡树林恢复的事，阿姆托镇的刀远已经与国内几大房地产商完成秘密谈判，并同时取得州ZF的同意，经济中心建设的计划正式启动。他们计划在阿姆托镇沿河一带建设一块富人区、娱乐区、经济中心区。当然，这些计划太大了，已经向中央报审了。

    而那个显摆金牙的金老板也得益于刀远的拉手，才进入了这个圈子，成功成为其中的一个小股东。对于自己的计划被刀远利用，他并没有感到不满，毕竟他本身没有那么多资金也没有那么大的背景去支持这项计划。现在能够进入了这个顶级的商业圈子，那自己以后的发展还能差么？什么样的圈子，决定什么样的成就。

    版纳建设经济中心的这个消息很快就被公布了出去，引起了整个中国的震动，这个想法真的太令人震惊了。

    “中国新的经济中心？真是笑话。”

    “香港成为经济中心是因为它是连接东南亚、直达中国大陆的商品贸易及高科技产品的生产基地，以及连接欧洲、亚洲、大洋洲、美洲的通商口岸。上海成为经济中心是因为海运发达，资本市场成熟。它们都有一个显著的特点，就是交通方便。而版纳有什么？交通不便利、山区、没有经济底蕴、没有人才底蕴，除了元气之外一无所有，凭什么可以建立经济中心？痴心妄想。”

    不过有人看笑话，也有人支持。

    “随着东南亚世界顶级富商圈的建立，等到双方联系加强，紧邻的版纳变成一个经济将成为可能。而且随着元气的效用日益凸显，肯定会有越来越多的富商聚集在那里。不过，版纳的入户政策将成为拦路虎，把那些富商还有人才都拒之门外，建议以后适当放宽。”

    “著名的国际河流沧澜江流经版纳，所以水上交通系统可以解决。陆地交通不便利可以建立起来，这个时候，版纳还会缺钱。”

    还有人对版纳以后的结构提出异议的。

    “如果版纳真的成为经济中心，会不会引起居民结构断层？贫富差距拉大？物价上涨？矛盾增多？一句话，步子迈得过大容易扯到蛋。”这是理性思考型。

    “好好搞旅游就行了，为什么要搞‘经济中心’？那是你们能搞的？我感断定5年后必扑，立帖为证！”这是2B胡搅蛮缠型。

    不过不管怎么说，版纳已经再次成为全国的关注焦点。

