    第892章往事如风

    “原本靳逸在清水村是极少数人知道的秘密。

    可程家那丫头装作无心的把它透露给了庞家，庞家当时是我和他爸爸的政敌。

    他们正要摧毁靳逸，正愁找不到人呢。

    后来庞家等几家联合起来，往清水村刺杀靳逸。

    这事，说起来罪魁祸首就是程旋宁。

    自那后，像是一夜之间，之前程旋宁讨好的老九他们，没一个人理程旋宁。

    她还委屈上了，先是不承认是她做的，后来证据摆面前，她又哭着说是她无心之过。

    其实，不管她是有心还是无心，我和小逸他爸也没打算去怪过一个孩子。

    别的不说，念在两家爷爷曾经的感情份上，也不可能对她怎么样。

    但感情肯定就仅存的都消磨光了。

    后来也不知道是什么原因，程旋宁就被他家人送去了国外，多年未回，小逸和你的婚礼她突然出现，我还担心她闹呢，倒是没想到她识趣多了，正好，大家相安无事的好，若是她敢来你面前找茬，你尽管打回去。”

    可以打哎！

    安伊伊像是吃了颗定心丸一样，心里有谱了。

    看来啊，住在这个大院的人，也不是家家心思纯良。

    之前是她太天真了。

    其实宋女士也就是带着自己媳妇出来遛个弯，刷刷媳妇的存在感，变得有些不长眼睛的人打鬼主意。

    至于买东西什么的，该备好的都已经备好，至于儿媳妇，因为结婚的时候可是备了方方面面的东西，一时半会儿也不缺，更何况今早亲家还又让人送了一大堆的东西过来，又穿有吃，样都不缺。

    安伊伊乖巧的陪着宋女士，一路上跟人打招呼，而婆婆也是个有深度的。

    打招呼的热情与否，也就在给安伊伊传递远近亲疏的问题。

    回到家，靳逸也跟靳老下了三盘棋，都是以靳老的输为终点，这让老爷子非常不爽。

    想他跟其他人下棋，基本上都是他赢，那成就感简直让人浑身舒畅。

    可跟家里这个臭小子，就只有郁闷了。

    最后一局也输了，加着听到门口小伊伊的声音。

    老爷子一个赌气，把最后一颗棋子随意一丢，“不玩了。”

    真没意思，还不如跟孙媳妇聊天呢！

    靳逸也不跟老爷子拌嘴，起身，看着不缓不慢，可大长腿几步就到了自家媳妇面前。

    “媳妇，你不是要去看你师父吗？走，咱顺便拜年去。”

    安伊伊也想给老人家送点过年的东西过去。

    “好，那爷爷，妈，晚饭我们就不回来吃了。”

    老爷子虽然舍不得，但还是摆手。

    “嗯，记得把我房里的两罐茶叶带过去给你师父和你们外公。”

    意思很明白了，两个老的，一人一罐。

    这话一出，林叔就赶紧去准备，顺便又按照之前小逸交代的，把一堆的礼物从仓库拿出来，放到车上。

    要过年了，靳逸特意把靳水他们都放了。

    这个假期也让他们过个如意年。

    也因此，今天靳逸开车，安伊伊坐副驾驶上。

    安伊伊看着靳逸一双骨节分明的手把握着方向盘，很是感慨。

    “逸哥哥，我感觉自己像是皇帝。”

    靳逸嘴角微抽：“我给你当司机你就是皇帝？那以后我都给你当司机得了？”让你天天当皇帝。

    “别啊！那不折煞小人吗？你可是咱国家的功臣，要是有人举报我奴役国家的功臣，那我怕不是要被绑起来游大街？”

    靳逸被她这一本正经的说道差点逗笑。

    “不怕，没人敢。我宠媳妇谁管得着？”

    “咳咳……靳逸，我感觉困了啊，我眯下眼，等到你叫我。”

    “嗯，明天开始我提醒你睡午觉。”他知道小丫头一直以来的生活规律。

    没道理来到他家了就要被打破。

    他娶她，是想要让她越来越幸福，而不是丢了从前的舒适。

    “把后面的毯子拿过来盖好再睡。”说着，又把空调调大，这才目不斜视的开车。

    大概是后天就是年三十，今天路上就不同以往那么拥挤，可以说一路畅通。

    比平时省了一半的时间到静水月色。

    车子到了胡同口，才发现被一块提示牌给挡住了去路。

    看了眼，原来是这一段的下水管破裂，如今在堵路抢修。

    只是唯一的路，没办法，夫妻二人只得把车子停在附近。

    靳逸把礼物拿下来，一个人包揽了全部，安伊伊想要上手帮忙，被这个男人拒绝了。

    再看他自己，挂得跟棵祈愿树一样，让安伊伊想笑。

    但不能笑，得表扬。

    可某人不给她这个机会。

    “小丫头，别以为我不知道你想笑话我。”

    “唉！夫君，要是笑那也是感动的笑，你简直是太棒了，继续保持啊！”

    靳逸笑了，“媳妇，你飘了！”

    “那也是你惯的，怪自己啰！”

    “唉！我愿意！媳妇，你去开门。”

    安伊伊才想起自己压根没带钥匙，赶紧拍门。

    好在门很快开了，露出一个小脑袋来。

    小脑袋一瞧是她，立马露出个小太阳般的笑容，把门也大大的推开。

    “伊伊姐姐，你来啦！”

    是周灿小朋友，安伊伊怀疑这小家伙故意蹲守在门口。

    “嗯呐！快去帮你姐夫拿东西去。”

    结婚了，不喊哥哥了，赶紧改口叫姐夫吧。

    果然，小家伙一声“姐夫”，喊得靳逸浑身舒畅，心想等会儿要包个大红包奖励这小子。

    倒是没发现周灿小朋友是个力气大的，一手拎两个包，看着都是最沉的那种，安伊伊猜测靳逸把水果袋给周灿了。

    有些想笑。

    听到到家的周珠也迈着小短腿跑了过来。

    “姐姐，姐姐，我想你。”

    “哎哟，我们珠珠嘴真甜。姐姐也想你。告诉姐姐，你是不是吃了蜂蜜啊？”

    小丫头诚实摇头，“珠珠没有吃蜂蜜，珠珠就是想姐姐。爷爷奶奶说，姐姐很快就会来看我的，让我不要着急。”

    到底是年龄小，说话慢又软糯，听着让人舒服极了。

    “哦！珠珠真乖！那爷爷奶奶人呢？怎么不见人影？”

    安伊伊最是知道，以往师父要是听到她来了，肯定第一时间冲出来。

    “爷爷……奶奶……”小家伙像是表达不出来，急得在那比划。

    周灿接话：“爷爷奶奶去帮忙了。”

    周灿把事情的经过说了一遍。

    原来邻居毛奶奶的上个月娶回了三儿媳妇，如今媳妇闹着跟婆婆不合，要分开来住。

    听上去也倒合情合理，但那是不清楚事情内幕的人。

    毛奶奶有五个儿女，两个女儿当年下乡就嫁在农村，后来可以回城了，两个女儿也没想着回来，觉得在农村挺好。

    其实知道的都知道，那两个女儿可都是顶替头上的哥哥去下乡吃苦的。

    不然真轮不到她们。

    如今三个哥哥都成家了，人家把老母亲的积蓄和财产都骗光了，尤其是老三，却谁都不想要照顾老人。

    毛奶奶就想着让两个农村的女儿回来照顾，人家直接就不回来了。

    现在小儿媳闹着要分家，其实说白了就是赶她出门。

    她把老宅都给小儿子了，哪里还有房子？

    小儿媳赶她出门，等于让她去睡大街啊，而这些年，她把钱都贴补给几个儿子了，手里也没存款，一时想不通，就坐在路边大哭起来。

    听了后，安伊伊都不知道如何说好了。

    之前也听过毛奶奶的一些事，对儿子那是相当的好，前边两个儿子结婚，也都拿出积蓄来帮他们一人买了套房子，而老房子也早就说好了留给小儿子，但对于女儿，她是一点都没想过，还总写信让两个女儿寄钱给她养老。

    如今好了，养的儿子一个比一个白眼狼。

    “姐姐，我长大了一定孝顺爷爷奶奶和姐姐你。”

    这把安伊伊心都说暖了。

    “小灿真好，姐姐等着你孝顺。”

    他们带过来的礼物，家里所有人都有。

    见师父师娘还没回来，安伊伊就把卖给周灿周珠的玩具新衣服以及零食和一些学习用具，统统拿出来给两兄妹。

    “姐姐一样买一些，也不知道你们喜欢什么。

    下次如果有喜欢的记得提前跟姐姐讲。”

    周灿小大人似的郑重点头。

    “嗯，谢谢姐姐！对了，南哥哥昨天来过，他给我和妹妹都带了礼物，是两双跑鞋。”

    “挺好的！以后记得多锻炼，带着妹妹晨跑，身体可是革命的本钱，身体不好，其他的一切都是空谈。”

    “嗯，我记住了姐姐，我打算过完年就先带着妹妹在院子里跑。”

    “嗯，不错。”

    “咦！你爷爷奶奶怎么还不回来？我去看看。”

    周灿周珠像是两根小尾巴一样也要跟着出去，被靳逸拎着后衣领给丢回院子里了。

    “乖乖在家，小孩子别管大人的事情。”

    安伊伊有些好笑，这个人以前可不这样，他对待孩子一向很温柔的。

    “逸哥哥，你这样会吓到小孩子的。”

    “胆子太小得练！”

    不过，安伊伊还没走到毛奶奶家，周广德和沈雅就肩并肩走出来了。

    “师父师娘……”

    “伊伊啊！小逸也来了？什么时候来的？怎么也不打个电话过来？”不然他就哪都不去，专等徒弟上门了。

    “刚来不久。对了，毛奶奶怎么样了？不是我说师父你，以后这种家庭纷争少参与，你和师娘年纪摆这里，要是被人推搡摔倒碰到了怎么办？”

    这话说到沈雅心坎上了。

    “我也这样劝你师父，可他不听我的，一听周围谁家有个事就跑去帮忙。伊伊来的正好，帮我劝劝他。”

    这次到安伊伊愕然了。

    师父怎么突然变得这么大爱了？

    之前可不像这样啊！

    回到家，周灿那小机灵鬼立马给师父师娘倒了杯温热的水过来。

    “爷爷奶奶，你们先喝口水。”

    当然，周灿也不忘记给靳逸和安伊伊倒。

    这个细节让安伊伊很是感慨。

    师父师娘是真的收养对人了。

    以后老来有福了。

    师娘进去换衣服，看得出来刚刚该是撕扯过，她的衣服都坏了一些。

    而周灿周珠也被安伊伊支去玩玩具。

    “师父……”

    一听小徒弟这语气，周广德就知道她但心什么了。

    周广德可以在别人面前捂着，但在小徒弟面前却诚实得很。

    就把自己的顾虑一一道出。

    这让安伊伊甚是无语，但同时也惊叹做长辈的可以伟大到什么地步。

    事情源于前几天的一个同事突然心梗逝去，师父感叹生命的无常。

    同时也顾虑上了，想着自己和师娘要是走了的话，还小的周灿周珠该怎么办？

    万一被别人欺负呢？

    “于是你就想跟街坊打好关系，如果你和师娘万一突然离去，邻居也可以帮衬下周灿周珠？”

    周广德点头。

    安伊伊只想扶额：“师父，首先，你和师娘还年轻，身体也好。”她可是一直在调理着师父师娘的身体，怎么可能会突然不在。

    “其次，说难听点的话，就算师父师娘有什么，周灿周珠也不会没人管，不是还有子遇哥哥和我吗？”

    师父，你在杞人忧天。

    “师父，你多虑了！是不是最近没睡好？”

    其实根本原因，安伊伊还是能猜到的。

    应该是外公的身体出问题了，才会让师父这么焦虑。

    而帮忙邻居，希望邻居回馈的想法，虽然有那么点理想主义化，但对两个孩子的心却是真的。

    听了安伊伊宽慰的话，周广德也像是清醒过来，的确是他魔怔了。

    也意识到自己这样做很危险了。

    “放心，以后我不去凑热闹了，除非邻居真的喊去帮忙。”

    “师父，我跟你和师娘买了些保暖的东西，你过去看看合不合意？”

    “你这孩子，我们都一把岁数了，哪里用得了那么多，前次你给我们准备的，到现在都还好好的，又没坏。”

    话虽如此，但看得出师父周身都透着喜悦，连走路都快得生风。

    在师父的院子没看到外公，安伊伊和靳逸才知道外公昨天就搬回去大院了。

    这就更加证实了安伊伊的猜测。

    外公的身体恐怕不太乐观。

    夫妻俩又匆匆去外公所住的大院。

    不过，等二人到的时候，原本悬着的心却在看到外公悠哉的跟人打麻将时，瞬间落了心。

    还有心思打麻将，那就不是他们想的那样。

    (本章完)

