    江浩脸上挂着淡淡的笑容。

    没有反驳什么，更没有撂下什么狠话，微笑着转身离开。

    看着江浩离开的背影，治安官露出一个轻蔑的笑容。

    在他看来，所谓的艺术家，都是一群无能的家伙，在这里，还不敢违背自己的意愿，玛莲娜最后肯定是我的，她一定会成为我的情妇。

    这两天管家费德勒发现，伯纳诺先生的生活作息有了小小的改变，前些天他一直是早起运动，白天或者出去或者画画，晚上很早就睡觉。

    而这几天，伯纳诺先生经常外出，有时候很晚才会回来，不过他能理解，艺术家需要生活，更需要夜生活，想来伯纳诺已经逐渐习惯了锡拉库扎镇的生活，这对他来说是一个好消息。

    这两天通过侦查，

    没错，

    就是侦查，江浩发现了治安官的一个小秘密，他有一个情妇，叫爱丽切，就住在镇子的东面，有时候治安官会偷偷与情妇幽会。

    而这个叫爱丽切的女人，也是曾经诋毁玛莲娜众多女人中的一个。

    这天下午，

    治安官开着车来到情妇住的地方，把车停在远处，观察了一下周围发现没人注意，拿着一包礼物下车，快步走过去，敲敲房门，房门打开后就快速钻了进去。

    一辆自行车出现在街口，一个身穿破旧西服带着帽子的男子看看那座房子，嘴角露出一个微笑，走到治安官的车子旁边，从兜里掏出几样工具在车子上鼓捣了一番，然后快速离开。

    男子又骑着自行车来到治安官的家，写了一个纸条，塞到门下，然后用力敲了几下门就快速跑开。

    不多时，一个浓妆艳抹的体型粗壮女人打开房门，看到门外没人，嘴里骂骂咧咧道：“不知道是哪个该死的小混蛋弄得恶作剧，如果被我抓住，我会把他拴到树上。”

    妇女刚说完，忽然看到地上的纸条，弯腰拿起来，等她看到纸条上的内容后，脸色大变，咬牙切齿的吼道，“混蛋塞维里诺，竟然背着老娘找情人，爱丽切那个小婊子，老娘一定要撕懒她的嘴。”

    时间不长，妇人就纠集了几个妇女，气势汹汹的向着镇子东面而去，不多时就来到那间房子，妇人指挥人直接砸门，这下房子内的两人都被吓到了。

    治安官胡乱的往身上套着衣服，女人也赶紧穿着内衣，就在这时，房门忽然从外面被人砸开，一群女人冲了进去，来到二楼房间，治安官的老婆看到这里的情形怎么可能还不明白。

    “哇~~塞维里诺你个混蛋，老娘给你生了四个孩子，现在你竟然背着我找情人，要不是我的家族，你能当上治安官吗，你竟然背叛我。”治安官老婆对着自己老公破口大骂起来。

    治安官满脸尴尬，对这个老婆真是无语了，就算知道自己找情人，也不应该找一群人过来啊，现在弄得他多没面子。

    他老婆才不管这些，一眼就看到了衣衫凌乱的爱丽切，咬牙切齿的说道：“你个小婊砸，勾引我的男人，我要打死你。”说着就扑了上去。

    治安官老婆身高体壮，爱丽切可不是她的对手，一下就被压在下面，其他女人也过来帮忙，抓着爱丽切玩命打，骂声、尖叫声、哭嚎声，场面极度混乱。

    而治安官老婆过来的时候，在路上惊动了不少人，现在外面已经围着好多镇民在看热闹，听着楼里的动静，嘴里聊着里面的场景，脸上满是戏谑的笑容。

    治安官的脸不住抽搐，甩手就往外走，她老婆一看他要跑，立刻追出来，一直追到门外街道上，嘴里还在咒骂着这个负心男人。

    治安官心里那个气啊，快步上车，发动汽车一脚油门想要尽快离开这里，可是速度刚刚提起来，他就发现一件可怕的事情，就在他准备打方向时，方向盘好像失灵了。

    治安官大惊失色，赶紧踩刹车。

    可是刹车好像也失灵了，根本起不到一点制动作用，眼看着汽车就向着一面墙撞去。

    “轰隆~”

    那面砖石泥土垒成的院墙，生生被汽车撞塌了，治安官的汽车运气更不好，彻底散架。

    人们纷纷发出惊呼，快步跑过去查看，就发现治安官半边身子被埋在乱石堆下面，嘴里不住哭喊着，“啊，我的腿，我的腿好像断了，救救我。”

    没死。

    这让有些人感到惋惜。

    治安官的老婆迈着沉重的步伐跑过来，看到自己丈夫这幅惨样大声哭嚎起来，“塞维里诺你没事吧，噢上帝啊，你看你额头的血，你们快救救他。”

    治安官现在看到自己老婆就来气，大声吼道：“滚，你个泼妇，我要和你离婚，离婚。”

    那妇人一听立刻不哭了，站起来骂道：“那你就去死吧。”说完转身又跑回小楼，准备继续打那个小荡妇。

    人们把治安官从乱石堆里扒拉出来，送到医院抢救，他很幸运，只是左腿折了，医生给他固定好，至于会不会留下残疾就不知道了，身上其他伤不算严重，譬如额头被砸出一个大口子，这些缝合一下就完事了。

    1941年的医疗水平，自己想去吧，医生对待病人就像对待牲口一样。

    所谓生死有命富贵在天，这句话在那个时代是真真一点也不差的。

    在人群最外围，江浩看到了所有的这一幕，他对自己导演的这出大戏还算满意，就是结果差强人意，如果治安官直接车祸死掉就完美了。

    可惜，他高估了这个时代汽车的速度。

    狠踩油门三四十迈，最高时速六七十，就是这个速度加速都要二十秒时间。

    不过就算如此，我们的治安官先生，也最少需要修养三四个月时间，最起码这段时间世界是清净的。

    回到自己家，江浩洗漱之后坐在院子里，看着远处的大海，其实想想这两天的事情，他觉得自己做的太小家子气了，或者说太小儿科了。

    他刚来这个世界不久，做事还有些拘谨，手里也没有任何可用的力量，只能亲自上阵。

    以后呢，

    或许因为玛莲娜，会惹出更多麻烦，他要保护她就要有自己的力量。

    他要发展自己的势力。