
    等到范成接完任务回来的时候，众人都已经准备好了，于是在他引领下，众人出了山门，一路朝着西边而去。

    楚言之前来到碎星楼之后，直接入了山门，只有接了任务埋头修炼，对于碎星楼周边的环境并不了解。

    趁着这几天赶路的功夫，楚言向范成等人请教了一下。

    从范成等人口楚言得知，整个云傲疆国以山地为主，群山起伏，山峦林立。

    但凡有山有水的地方，必定藏风聚气，灵气充裕，所以云傲疆国拥有的修士和修士的实力，在周边几个国家，都属于乘。

    楚言现在既然踏仙路，眼光自然不会再像过去那样，局限于郡国。

    于是一番打听，楚言知道云傲疆国周边，以郡国为主，这些郡国犹如众星拱月一般，将云傲疆国围拢在央，每年需要向云傲疆国缴纳岁贡，而云傲疆国保护这些郡国的平安。

    至于云傲疆国的宗门，一方面从名义受到国家的管理，但是事实又自成一派，国家的律法对宗门并无多少约束。

    从某种程度来说，云傲疆国更像是各个宗门在凡人世界的代理者。

    云傲疆国建立皇朝和官府，管理这个国家，让国家稳定，人民安居乐业，而宗门在这样和平的环境，才可以源源不断挑选人才，补充宗门的新鲜血液。

    而为了保持云傲疆国的稳定，宗门也会在必要的时候，出手为宗门除掉敌人，而且也会炼制丹药，以宗门的名义献给云傲疆国的皇族，让他们延年益寿。

    说到这里的时候，范成的脸闪过一丝兴奋的神色道：“这其最叫人兴奋的，是云傲疆国的国教大选了。”

    “国教大选，那是什么？”楚言眨着眼问道。

    徐雅笑着解释道：“云傲疆国可称门的宗门近百，但是真正公认的强大宗门，只有六个。让这六个宗门划地而治，那显然违背了让云傲疆国统一管理这个国家的初衷，但是让这六个宗门互相治理，那更加不可能，所以在云傲疆国建立之初，皇族和六大宗门共同定下一个约定。

    这个约定是每隔二十年的时间，由这六大宗门派出弟子进行试，最后获胜的宗门，会成为云傲疆国的国教。

    成为国教的宗门，从理论来说，在接下来的二十年时间里，地位超越其他六大宗门，能够得到的各种资源好处，自然也大大超越其他宗门。

    在这期间，除非是关系到国家存亡的决策，否则其他的决定，都可以由国教做主，而其他五大宗门无权干涉。”

    “原来是这样。”楚言点点头，这个时候，他突然心念一动，看似不经意问道，“师姐，那么下一次国教大选，是什么时候？”

    “是三年之后。”范成笑眯眯地拍着楚言的肩膀，“师弟，要是努努力，你我或许还有机会，为碎星楼争一争光，特别是你，我记得清楚，你当时可是夸下海口，要改变我们碎星楼给人不擅战斗的看法的。”

    “果然是三年嘛。”楚言喃喃道。

    他之所以关注国教大选，自然是因为当时玄月门执事宋华离去的时候，曾经对他说过，期待他三年之后的表现。

    现在看来，宋华所指的，是这国教大选了。

    不过楚言的心，又生出疑问：“师兄，国教大选这种事情并非儿戏，应该都是各个宗门的佼佼者，最少也是精英弟子出战，甚至直接是师展现实力，为什么你刚刚说你我都有机会？”

    “可不是这样哦。”徐雅笑眯眯道，“师弟，我问你一件事，一个宗门的强弱，以何判断？”

    “如果以我们碎星楼为例的话，自然是师的数目和师的总体实力了。”楚言道，“天心境的修士越多，碎星楼的实力越强，或者在现有数目的基础，天心境三重圆满的修士越多，碎星楼的实力越强。”

    “这只是一个其一个方面。”徐雅点点头，肯定了楚言的回答。

    此时她也没有再卖关子，直接道：“另外一个方面，则是门下潜力弟子的数目。”

    徐雅此刻稍一提点，楚言明白过来。

    一个宗门的强弱，不仅仅是现有强者的数目，还有未来强者的数目。

    现有强者的数目，可以保证宗门现今的实力，而未来强者的数目，则可以保证宗门源远流长，经久不衰。

    如果一个宗门，有十个天心境三重圆满的修士，但是门下的弟子，都是武者和凝脉境，一个地元境都没有，那么这个宗门自然只强了这一代，等到这些天心境修士都陨落了，那么这个宗门自然也一落千丈，能不能保证宗门的传承，那都难说。

    “我明白了。”楚言点点头，“低阶的弟子不仅是宗门的未来，同样也是宗门的现在，而且还可以显出各个宗门的底蕴。”

    “是的，还有一点是，如果让精英弟子、核心弟子乃至真传弟子去试的话，到时候所要付出的代价也太大了。”一向沉默寡言的李耀此刻说道。

    楚言感觉到他似乎话有话，不过还没有等他具体去询问，范成已经开口道：“好了，还有三年的时间，师弟你也要努力啊，因为能够参加试的弟子，限定在精英弟子级别以下，也是说，学徒弟子、外门弟子和内门弟子都有机会。

    而且这个赛，虽然说是越强越好，但是门的师，也都愿意让有潜力的弟子去见一番世面，毕竟这样的机会极为难得，所以每一次国教大选的时候，都不乏各个宗门的学徒弟子出场。”

    在范成的想法，三年之后，楚言必然还是学徒弟子。

    毕竟三年时间，若非大得惊人的机缘，否则晋升一重，艰难无。

    按照一般修士的提升速度，五年时间能从凝脉境一重提升到二重，算很不错的了。

    虽然楚言在百门收徒大典有所惊人表现，但是修士的路，走过的人自然知道每往前走一步，有多么的艰难。

    但是楚言此刻却不这么认为。

    三年的时间，除去一些做任务，或是其他不方便使用时空牢笼的时候，他打算其他的时间，都在归墟塔修炼。

    这个时间假设为现实世界两年的话，那么时空牢笼，也有足足六年的时间，再加现实世界的一年，那是至少七年！
