    唐伯虎虽然颇有才名，但却显然不是一掷千金的主。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ事实上自打回到苏州后唐伯虎便过得很窘迫，一度靠卖春宫为生。

    直到他有一次到青楼买醉，与当红阿姑一夜缠绵，完事之后却没钱付嫖资。

    唐伯虎郁闷不已，那姑娘却安慰他这钱她帮着给出了。

    唐伯虎惊讶之余却是大喜，对那姑娘说了一番甜言蜜语。那姑娘被唐伯虎弄得神魂颠倒，最后还给唐伯虎塞了十两银子。

    唐伯虎和青楼红阿姑睡了一晚还白得了十两银子，恍惚间以为自己在做梦。

    他回到住处左思右想，觉得这条路可以有，简直比画春宫赚钱多了，最多只要出卖一下色相。

    为了证明上一次的事情不是偶然，唐伯虎唐大才子又换了一家青楼故技重施。结果这次更夸张，那姐儿非但自掏腰包替唐伯虎付了嫖资，还塞给了唐伯虎二十两银子。

    唐伯虎感动的热泪盈眶，恨不得当即与那姐儿海誓山盟。

    唐伯虎现了这么赚钱的行业，自然把画春宫的活计丢到一边，一心与佳人共眠。

    睡上一晚便能赚一大笔银子，唐伯虎很快就有了积蓄，没多久就买下了桃花庵。

    所以人不要脸天下无敌这句话用来形容唐伯虎是再合适不过了。

    不过这样也有一个问题，那就是唐伯虎去的次数多了，苏州府所有青楼楚馆的姑娘几乎他都睡遍了。

    海誓山盟的话说一遍还好，天天说自然有些腻歪。

    但没办法，唐伯虎是靠吃软饭为生的，只能硬着头皮吃下去。

    老鸨们也都认识了这位“翩翩公子”，虽然面上一口一个唐公子叫着，背后却朝唐伯虎吐吐沫。

    什么玩意，吃软饭吃到青楼了？骗姑娘的银钱，不怕生了孩子没**吗？

    当然只要最后唐伯虎付了嫖资，哪怕是姑娘代付的，老鸨也不会说什么。

    这回云阁便是唐伯虎最近经常光顾的一家青楼。其中的头牌凌波姑娘更是唐伯虎的红粉知己。

    二人一起相处了几个月，唐伯虎这个风流公子竟然不再去找其他姑娘，每天都要来一趟回云阁与凌波姑娘秉烛夜话。

    当然，回云阁的规矩是嫖客先付钱让姑娘挑选，选中谁便揭谁的榜，那人便登科了。其实本质上与别家没有什么区别，无外乎是先付款再验货。当然绝大多数人是陪跑的，根本验不到货。

    按下这些不提，却说朱厚照听到唐寅的名字后直是有些惊诧。

    他似乎在哪里听过这个名字。

    便在这时匆匆有一人从他身边走过，直奔楼上而去。

    “慢着！”

    朱厚照高喝一声，喝住了急步匆匆的唐伯虎。

    “这位公子就是唐寅唐兄了吧？”

    朱厚照尽量让自己表现得平和一些，但语调之中那种上位者的气势却不是轻易可以抹煞的。

    唐伯虎转过身来点头道：“不错，某便是唐寅。”

    “本公子看那假母的意思，对唐公子登科不太满意呢。”

    朱厚照话语之中满是挑衅的意味。

    唐伯虎眉毛一挑不悦的说道：“那又如何，这规矩如此，唐某是胜出者自然可以做凌波姑娘的入幕之宾。怎么，这位公子想要耍赖吗？”

    “你！”

    朱厚照直是气的面色通红。这件事确实没啥好说的，人家凌波姑娘选的就是唐寅，难不成他还能让凌波姑娘改变主意？

    可朱厚照哪里吃过这种亏，平日里都是他抢别人的女人，现在倒好竟然反过来了。

    这次要是丢了面子，朱厚照还怎么在张永这些奴婢面前抬得起头来，还有什么君威可言？

    “此中必有隐情，这不公平！”

    朱厚照恶狠狠的瞪了一眼唐伯虎，放下狠话道：“今日唐公子得给某一个说法，不然今晚谁都别想好过！”

    唐伯虎眉头越蹙越紧，他今日来是想和凌波姑娘告别。今后的半年时间他要全身心的读书作文，为可能到来的恩科做准备。这样一来他自然不太可能一直和凌波姑娘厮混，这才特地来一趟回云阁与凌波姑娘告别。

    当然了，这嫖资还是凌波姑娘来出。

    偏偏在这种时候，跳出一个愣头青纨绔来，要把他和凌波姑娘的一夜良宵给搅黄了，便是唐伯虎生性豁达也忍不了了。

    “不知这位公子怎么称呼，是哪里人也？”

    朱厚照丝毫不犹豫的答道：“本公子乃是南直隶应天府朱家大公子朱寿！”

    南直隶应天府朱家？从来没听过啊。

    对此唐伯虎感到十分疑惑，不过眼下不是疑惑的时候他清了清嗓子道：“原来是朱公子，唐某这厢有礼了。只是朱公子初来乍到苏州府，难道不打听打听某是谁吗？”

    朱厚照哈哈大笑道：“本公子管你是谁，凌波姑娘是本公子看上的，你便不能染指！”

    唐伯虎这下脸色直接变绿了。

    他见过不要脸的，却没有遇到过朱厚照这么不要脸的。

    这简直就是一副混混无赖的嘴脸嘛，哪里还把规矩放在眼里。

    见二人就要吵起来，老鸨忙站出来和稀泥道：“哎呦喂两位公子可别伤了和气啊。凌波姑娘又不能一晚侍奉两位，这么吵下去也不是个办法啊。”

    可二人早已红了眼，哪里听得进去她的劝。

    唐伯虎向前迈了一步，挺起胸脯道：“看来朱公子想要借势压人了！”

    “那又怎样？”

    朱厚照斜睨着唐伯虎，一副老子无赖老子怕谁的架势。

    论起胡搅蛮缠，唐伯虎还真不是朱厚照的对手。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈......”

    这回换成了唐伯虎大笑，笑的前仰后合，笑的阳光灿烂！

    呃......

    朱厚照显然没明白唐伯虎为何会笑，打断他道：“你笑什么？”

    “我笑朱公子对权力一无所知！”唐伯虎神情冷峻道：“朱公子可知道唐某是谁的朋友？”

    “你倒是说说看。”

    朱厚照冷冷笑道。

    “唐某可是当朝内阁大学士谢慎谢阁老的挚友！”

    唐伯虎一字一顿的说道。

    ......

    ......