    听到陈六合的话，卓文三哈哈大笑的说道：“对！陈公子是个敞亮人！就是这么个道理！吴占峰的死活，跟我们有什么关系？！”

    陈六合吸了口香烟，烟雾缭绕，他看着卓文三，道：“卓老大，咱们也不兜圈子了，这次请你来汴洲，是因为什么事情，我想你心中大概也知道一些吧？”

    卓文三那满是笑容的脸蛋上愣了一下，说道：“陈公子，你请我来是为了什么，我还真不知道啊！就凭咱们这关系，有什么事你就尽管说！”

    闻言，陈六合在心中冷笑了一声，这个卓文三，还真是不简单呐，很懂得怎么跟人谈判，也懂得怎么把主动权握在自己手中。

    陈六合笑吟吟的看着卓文三：“卓老大当真不知道？”不等卓文三回话，他就道：“那我就打开天窗说亮话了！”

    弹了弹烟灰，陈六合淡淡道：“这段时间发生的事情，就不用我多说了吧？想必卓老大心中很清楚，我跟卢啸塚之间的恩怨呢，焦灼难化！这次可算是结下了死仇，死磕到底也是必然的！”

    卓文三点点头说道：“这个我倒是略有耳闻，不过，这件事情我能帮到什么忙吗？恕我直言啊陈公子，不是卓某不想帮你，而是卓某的能力实在有限啊！卢啸塚那种大人物，我惹不起啊！”

    陈六合笑看着卓文三，意味深长道：“卓老大可太谦虚了，只要有诚意，你怎么可能帮不上我的忙呢？你的能量大着呢，湖滨谁不知道卓老大势力庞大，是个手腕通天的风云人物？这次我的确是需要卓老大的帮衬啊！”

    卓文三收敛起了脸上的笑容，说道：“陈公子，你这可就是难为我了，这样的事情，我还真的无能为力！”

    陈六合没理会他的话，而是自顾自的说道：“谁都知道，卓老大和吴老大是死对头，也被称为温城双雄！斗了这么多年，也没个结果！再加上卓老大这次洗劫了吴老大的金库，你觉得吴老大能放过你吗？恐怕杀你全家的心都有了吧！”

    卓文三气定神闲道：“这事就不用陈公子操心了，我跟吴占峰之间的恩怨，这么多年你来我往，谁也灭不了谁！我还真不怕他跟我死磕！”

    “是吗？”陈六合冷笑一声，凝视着卓文三，道：“那你难道就不怕卢啸塚帮助吴占峰把你给灭了？如果卢啸塚插一足进去，你觉得你还能支撑多久？”

    “不存在吧？吴占峰依附在卢啸塚身上已经不是一天两天了！这么多年我卓文三都相安无事，现在有哪里会滋生太大变故？”

    卓文三轻描淡写道：“陈公子想必还不知道，卢啸塚要的是平衡，如果真让吴占峰做的太大，卢啸塚再想牵着狗链子就有点困难了！”

    陈六合淡淡道：“那是以前！可现在不同了，现在是关键时期！吴占峰来汴洲帮卢啸塚做事，眼看就要做成了，可却被你卓文三横插了一杠，让他的计划前功尽弃！这不亚于卓老大帮我针对了卢啸塚一次啊！你认为卢啸塚会不记恨你吗？”

    陈六合笑着说道：“卓老大是聪明，你能想的明白！这是绝对不可能的！当吴占峰和卢啸塚都不想放过你的时候，你的处境可就危险咯！”

    说完，陈六合懒洋洋的靠在沙发上，一脸的泰然，而卓文三则是轻轻皱着眉头，一口一口的抽着香烟，似乎在盘算这一系列的事情！

    半响后，他才开口：“陈公子这话说的有些言重了吧？即便卢啸塚对我不满，但一时半会儿又能怎么样呢？他儿子还躺在医院，又有你这么一个对头在虎视眈眈，他哪里那个精力去管温城的事情？”

    陈六合笑脸不变，道：“对！卓老大事情看的很透彻！卢啸塚一时半会儿可能还不会动你！但是，我能给他添把火啊！如果我告诉卢啸塚，你已经跟我促成了合作，你觉得他会是什么反应？”

    陈六合脸上的笑容无比灿烂道：“不管这件事是真的还是假的，只要是从我口中说出去的，卢啸塚一定会放在心上！到时候最大的可能就是先灭你！因为他容不得他的威严受到侵犯！那时候，我就来个袖手旁观，如何？”

    听道陈六合的话，卓文三的脸色猛然一变，旋即狠狠的沉了下去，他盯着陈六合，道：“陈公子，你这样做不太好吧？这明摆着是要摆我卓文三一道啊！”

    陈六合却是气定神闲的说道：“卓老大别动气，我说的只是一个实情而已！对待那些拿了好处，又不想跟我合作的人，我也没办法啊！给你一条康庄大道你不走，你非要走一条羊肠小道，这怪得了谁？”

    卓文三凝视着陈六合，脸上挂着森寒的冷意：“陈公子，有一点恐怕你想错了！我卓文三不像你想象中的那么好欺负吧？你想玩死我，就不怕我咬死你？”

    陈六合不以为然的摆摆手，道：“卓老大，你可别吓我！我连卢啸塚都不怕，你觉得会怕你吗？只不过对于你今天的做法，我很不敢恭维，也非常让我失望！其实你应该有更好的选择！”

    顿了顿，他继续道：“摆在你面前的只有一条路，那就是跟我合作！对你对我，都有好处，大家才能共赢！不然，我不介意送你去死！”

    卓文三眯起了眼睛，道：“陈公子，你欺人太甚啊！你这样逼我，就不怕我投靠卢啸塚，一起针对你？”

    陈六合笑意盎然，胸有成竹道：“投靠卢啸塚？你会吗？卓老大不是一个愿意屈居人下的人啊！而且你投靠了卢啸塚又能有什么好处呢？你这条半路被圈养的狗，哪里有吴占峰那条一直被圈养的狗更亲？到头来，你还是只会落到个凄凉下场啊！弊大于利的事情，你不会做的吧？”

    “陈六合，你真是好本事！看来这趟汴洲，我是不该来的！”卓文三阴沉道。

