    第643章

    七皇子没少帮她，刘太妃对七皇子这么重要，她理应帮一帮。

    若今夜无事，那刘太妃可能是身体上的原因，需要吃药治病。

    若今夜有事，那就正好帮刘太妃解决了麻烦。

    檀禧激动点头，“感谢王妃！我这就去为王爷和王妃收拾床铺，准备房间。”

    说完就立刻走了。

    洛清渊想叫她都没来得及。

    她答应留下，可傅尘寰不一定会留下呢。

    他对刘太妃，并没有七皇子对刘太妃的感情，他们之前或许一年半载才会见一次面，傅尘寰可不一定会愿意留宿在这儿。

    事实证明，洛清渊猜得不错。

    傅尘寰跟刘太妃之间的确没有什么话好聊的，不一会傅尘寰就走出来了。

    刘太妃也去了佛堂诵经。

    “解决了吗？可以走了吗？”傅尘寰负手而来。

    洛清渊摇摇头，“事情比较复杂，我今晚要留在这儿。”

    “留在这儿？”傅尘寰皱起眉。

    “王爷要留下吗？”

    傅尘寰皱起了眉，有些头疼，冷声说：“本王从不留宿他人家中。”

    “那王爷就先回去吧，明早派人来接我就行。”

    傅尘寰眉头紧锁，抬步离开了。

    洛清渊在宫殿内闲逛，檀禧已经将后院那些鱼的尸体给收拾干净，但还是充斥着一股浓郁的腥味。

    虽然味道有点重，但是这院子里的景色却很美，尤其是此刻傍晚的夕阳，照在小院里，微风摇曳着花丛，袭来淡淡的芳香，冲散了腥味。

    忽然，一个身影出现在那一片霞光之中。

    洛清渊微微一怔，见到傅尘寰走了进来。

    “王爷，你不是回去了吗？”

    傅尘寰语气冷冽：“本王说要走了吗？”

    他怎么放心留洛清渊一个人在宫里，他不在，太后便有可能会派人杀她。

    但是他在，这宫里就不可能遇到刺杀。

    洛清渊惊讶不已，挑眉问道：“王爷是担心我？”

    她唇角止不住的上扬。

    “本王只是想看看今晚到底会发生什么。”傅尘寰走到院子角落的石桌旁，悠闲的坐了下来。

    方才他离开，是去吩咐人出宫知会府中一声，他会留宿刘太妃这里。

    即便今晚真出了什么事，萧疏和苏游也知道该到哪里去找他。

    夜幕降临。

    大家一起用了晚膳，刘太妃这时都还是正常的。

    吃过晚饭之后，刘太妃便回房继续诵经，檀禧便带着洛清渊和傅尘寰去了客房。

    檀禧准备好的客房，距离刘太妃的房间很近。

    两人坐在房间里，看着那唯一的一张床干瞪眼。

    他们还没有同睡过一个房间。

    但此刻让檀禧再去准备一间房，只怕明日宫里就要传出流言蜚语。

    “我不困，我在这里守着。”

    “本王也不困。”

    两人便挑灯对坐于桌前，实在是无聊起来，便只能下起了棋。

    夜渐渐深了。

    微开的窗户被夜风吹得一开一合。

    忽然间，窗户再次打开，拉出屋檐下的一个诡异的黑影。

    洛清渊的手微微一顿，棋子掉落。

