    这道声音很轻，但是直击于枫的心中，像是在这一刻，直接让于枫清醒了过来。

    于枫猛地回头，赫然看到了那道身影，那张熟悉的脸。

    这赫然是多次帮助自己的那位老者！    那位自己见过的唯一的封神者。

    这名老者就像是凭空出现的一样，出现在了于枫的身后。

    在他的身上，还有道道的天地法则流转。

    整片空间逐渐变得稳定起来。

    可。

    于枫的情绪有些差，在盯着这位封神者的时候，眼睛里面甚至都有些模糊了起来。

    他很委屈，盯着这位老者，问道：“为什么？

    为什么一直都不出来！”

    “你看看，现在这幅场景，这个战场就发生在了华夏！在京都！”

    “这一次毁掉了多少人的家园，让多少人流离失所！”

    “你明明有这个能力，为什么不出手帮忙呢！为什么！”

    于枫像是在斥责一样，询问着这名老者。

    他的情绪越来越差，因为明明对方有这个能力，却不帮助华夏渡过难关，自己如何能接受！    眼前的这位老者，在面对于枫的这番斥责后，却没有半点的生气。

    他只是淡淡的摇了摇头。

    “我身为华夏的人，怎么不希望看到华夏安然无恙呢？”

    老者感慨一声，叹道。

    于枫注视着这位老者，继续道：“那为什么？

    为什么不出手？”

    老者轻轻地挥了挥手，瞬间，整片空间都变得有些不同了。

    仿佛是有一个特殊的盖子一样，瞬间笼罩在了于枫和这位老者的身上。

    周围的那些雨水，也都尽数被隔绝在了这个世界里面。

    不过。

    于枫却看到，这些雨水还是按照自己既定的轨迹，落在了地面上。

    只是，穿透了自己的身体一样。

    这让于枫双眼瞪得浑圆，有些难以置信的样子。

    他这才意识到，自己所处的环境，仿佛不再是之前的世界。

    那位封神老者继续开口，道：“我之所以不出手，是为了不打破阴阳平衡，就像是我出现在这里，却要始终将自己隔离。”

    “天道既定，我已经是脱离天道之人，如果出现，恐怕会影响到这片天地，会发生很多无法预料的事情。”

    他很认真的注视着于枫，在对其详细的解释着。

    于枫也被眼前老者的话，所震惊道。

    “脱离天道……”    于枫的神色有些异样，这种人，不愧是……神啊！    也正是在这个时候。

    老者继续出手。

    他轻轻的挥了挥衣袖，在周围的空间壁垒上，瞬间出现了一些画面。

    那是一张张在战场上的爆炸画面。

    血肉横飞，满目疮痍。

    一个又一个坑洞，出现在大地上。

    那全都是曾经发生过的战斗。

    于枫看到了很多，曾经穿着以前战士身穿的服饰，有些画面，是发生在了不久前。

    这时候，于枫向着其他的方向看去。

    只见，在那个方向上，赫然出现了一些其他的画面。

    之前是人为，这些画面，就算得上是天灾了。

    在画面中，一颗又一颗的流行坠落，砸在了城市中，毁灭了一切。

    爆炸声不断地响起，冲击波浪甚至让整个国度都有所影响。

    如同山呼海啸一样，毁灭力惊人。

    还有一座座火山蒸腾而起，岩浆弥漫在山下，向着四周扩散。

    这一刻，数不尽的城市都被淹没，烧毁殆尽。

    还有一场场地震，让大地变得如同蛛网般密集。

    所有的房屋，全都倒塌了，形成了一片又一片的废墟。

    一场又一场的灾难，不断地出现在于枫的面前。

    于枫也被眼前的这一幕，彻底的震惊了。

    他呆呆地注视着屏幕，问道：“这……这是以前，还是将来要发生的事情？”

    老者面无表情的扫视着这些，哀叹一声，道：“这，发生在过去，出现在现在，也会在未来发生！”

    “我见过了太多太多的灾难，可是每一次都无法阻止，这回破坏掉天地法则，对天地造成不可磨灭的影响。”

    “我若出手，这片天地就会毁灭，因为封神的境界，任何一种招数，都会毁天灭地！”

    “我救了你们，却要让你们承担后果，被天地所毁，这和不救人有什么区别吗？”

    老者的语气很是落寞，他也同样非常难受。

    因为他曾经见到过的灾难更多，可是想要出手帮忙，却每一次都要因为这种可怕的结果而无奈放弃。

    他何尝不想救人，却无法出手！    此时，于枫也明白了，有些同情眼前的这位老者，心中再次难过起来。

    一个人拥有拯救自己国度和人民的力量，却要因为这种力量，而毁灭掉自己的国度和人民。

    这种事情，怎么说都不划算。

    这也让于枫变得越来越难过，情绪低沉。

    此时，那名老者注视着于枫，道：“所以，我只能帮助你，让你变得更强，而不是直接出手。”

    “当你变得足够强大的时候，便能够阻止一些灾难的发生。”

    “尽管无法阻止更大的天灾，那始终是命运使然，非人力所能改变。”

    老者长长的叹了口一口气，满眼都是落寞。

    于枫一听，感受到了老者的心思。

    他也同样感受到了老者一直帮助自己的原因。

    随后，于枫面色严肃，认真道：“那，请让我变强，不论付出什么代价！我需要强大的力量，才能够改变这一次的危难！”

    老者点了点头，一脸的欣慰。

    不过，他的神色一凛，认真地注视着于枫。

    “我可以帮你办到，我会带你去一个秘境，要进去多久，我也无法告知。”

    “只有你足够强大的时候，才能走出来，所以我希望你考虑清楚。”

    “因为你一旦错过了那个时间，三名国外封王者登临华夏，华夏将无人能守！”

    于枫神色一怔，神情变得愈发坚定。

    他知道，这一次，是将一切都赌在了自己的身上！    不答应这个事情，那自己仍然无力抵抗封王者。

    答应，就要承受后果，到时候不出现，自己看到的，就只有华夏被荼毒毁灭的场景了！    于枫点了点头，双眼中满是坚定的信念。

    “我一定能做到！我必须要变强！”

    “我只有赢下来，这一个机会了！”

    听到于枫的回答，老者欣慰的点了点头。

    随后，他转过身，身影逐渐的消失了。

    “去和你的亲人们告别吧，我在京都郊外等着。”

    

