
　　这条河看上去长度是不可预测的，横跨赛道，不知道起点与终点在何方，但宽度却是能用肉眼看得到的。大概的宽度，有着不下三百丈距离。里面水流喘急，散发出一股玄妙的气机。

　　有不少修士来到河边，却不敢贸然踏进去，靠近时，就让身下坐骑开始减速。

　　这是一种下意识的举动。

　　但有一个人却在加速。

　　始终不敢有半点停顿。

　　甚至都来不及观察其他修士的举动。

　　看到前面有条河，亚瑟大喝道：“独角兽可以在水面奔跑，给我冲过去，不要停，只要停下来，后面那疯子就会追上来。”他的脸上带着惊慌。

　　金甲骑士被一矛轰杀的画面，依旧在脑海中回荡。

　　那一矛，几乎不可阻挡。

　　亚瑟看到易天行追杀过来，一刻停歇都不敢，拼了命的往前跑去。生怕被追赶上。

　　看到前面有大河阻路，也丝毫没有停下的意思，独角兽可以在水面奔跑，如履平地，对于这一条江河可不会惧怕，一心向前下，亚瑟驱使独角兽，从岸边，直接冲进那条大河中。

　　扑通！！

　　独角兽在岸边因为惯性，在水面上快速奔跑出去，但立即就感觉不对。

　　“怎么回事，怎么会往水下下沉的。独角兽不是可以在水面踏水而行的么。”亚瑟同样感觉到不好，立即扫视过去，一眼就看到，独角兽的身体在往下沉。

　　吼！！

　　独角兽发出一声惊恐的怒吼声。奋力挣扎，可却始终没有任何作用，反而让身体往下沉的速度变得更快。似乎，这水中，是没有浮力的，根本承受不起任何的重量。自然而然的有一股力量，将人往水中拉扯进去。

　　但一旦进入水中，四周的河水，又传递出惊人的重量，碾压在身上，骨骼都要崩碎，一滴水，是平时水滴重量的百倍千倍，甚至是更高。

　　这条河中，最可怕的就是这恐怖的水压，重量，碾压在身上，足以将修士都彻底击溃。

　　转眼间，就看到，亚瑟与独角兽，已经被河水给淹没，甚至能看到，有血丝不断从水下浮现出来，但却没有出现白光，显然，一时半会，亚瑟竟然还死不了。

　　“这条河中的水不是普通的水，能踏水而行的独角兽都在河面沉没，真的溺水了。独角兽溺水，我怎么感觉这是一个笑话。”一名西方修士目瞪口呆的叫道。

　　“这水有古怪又如何，我的坐骑会飞，可不需要涉水而行。我就不等大家，先行一步了。”一名契约到一头闪电鸟的修士，满是快意的说道。

　　河流在下面，可管不到天空上的事情。

　　大笑一声，就让闪电鸟从河面上穿过去。

　　嗥！！

　　但闪电鸟在飞到河面上空时，突然间发出一声凄厉的厉啸声，叫声中，显得极为的惊慌，似乎正在遭遇到某种可怕的事情一样。

　　整个身体，莫名其妙的朝着江河中掉落下去。那名修士也发出惊恐的怒吼。但这改变不了他们朝着河中掉下去的事实。

　　噗通！！

　　连水花都没有激起，一人一鸟，就落进水中，快速朝着水下沉没进去。

　　“竟然连天空中都飞不过去。这是什么水。”陆续抵达的修士，一个个神色凝重的看着面前的河流。

　　不管是水面，还是天空，竟然都不能行走，出现在河面就会掉进河中。这河中蕴含的气机，已经遍布水上水下。

　　“羽毛都浮不起来。”

　　有修士从飞禽身上拔下一根最柔软的绒毛，扔到河水上，却发现，那绒毛在水面上，都第一时间就往水中沉下去。连毛都浮不起来。

　　“我曾在古籍上看到过，天地间，有一种可怕的奇水，叫做弱水。这种水，太过轻柔，却没有任何浮力，就算是鹅毛都浮不起来，会在水上轻易沉没，而且，一般的船，放上去，就会沉到河底。不要说是人，天上的飞鸟出现在上空，都会被弱水吸进去。”

　　有修士脸色苍白的说道。

　　这种河流，绝对可以称得上是一种可怕的天险。一般手段，根本过不去。

　　这显然是拦在面前的一道天堑。渡不过去。那就要彻底止步在这里，别想再次前进。

　　在秘境上空，平台上。

　　目睹诸多修士已经抵达这条大江前，黑大帅大叫道：“诸位尊贵的观众，大家请看，这一条就是弱水河，弱水中，鹅毛都浮不起来，何况是人，只要进去，就会沉进河底，被弱水直接压死，溺死。这三灾九难中的第一难。弱水渡不过去，那就要在此止步。”

　　“不错，风灾过去，是弱水，没有人能够轻易抵达终点。没有实力，是绝对不可能拿到冠军的。现在我们可以看看，这些参赛者，是如何渡过弱水河的。”

　　潇洒哥也笑呵呵的说道。

　　“雕兄，我们走。”

　　中年男子一拍大雕，并没有迟疑，跟大雕一起，朝着弱水河走去。

　　锵！！

　　一道清脆的剑鸣声中，可以看到，背在其后背的那口铁剑已经出鞘，握在手中，斩在弱水河前，一剑毫不客气的劈斩下去，这一剑中，散发出一股惊人的剑意。

　　在剑意中，散发出一股孤独无敌般的意志。

　　咔嚓！！

　　一剑斩出，剑意纵横。

　　只看到，面前的弱水竟然被一剑硬生生分开一条道路，河水向两边分开，露出河床。连河底的水流都被一剑分开。

　　挥剑斩江，江河断流！！

　　甚至江水分开后，两边的河水都没有办法迅速合拢，在分开的河道中，被一股凌厉的剑意覆盖，硬生生将弱水向两边排斥。水流在两边形成两道水墙。

　　画面充满震撼感。

　　随后，中年男子带着大雕，直接朝着劈开的河道向前走去，走进去后，两边的河道开始坍塌，将剑意冲垮，重新愈合。之前劈出的河道只有数丈长，根本不可能抵达对岸，完全分开河流，斩断江河。只是劈开一部分。

　　噗！

　　走进河床中后，中年男子再次挥剑斩出。精纯的剑意，再次劈开河道。可怕的弱水，在剑意下，就这么再次被劈开。

　　劈开一米，中年男子就前进一米。

　　劈开一丈，他就往前走出一丈。

　　在身后，是不断崩塌的水墙，那画面，犹如是天塌地陷般。

　　但一滴水都没有沾染到那中年男子身上，就这么，一步步，向前踏去，朝着弱水河对面而去。渐渐远去。ŴŴŴ.23sk.com

　　在岸边，很多修士目睹，眼珠子都要凸出来，掉到地上。

　　“剑.......剑意！！”

　　“竟然在体内凝聚出剑意，好凌厉的剑意，好可怕的剑意，竟然直接劈开弱水河。这是什么人啊，哪里来的强者。这剑意，千锤百炼，几乎无敌啊。”

　　“竟然可以这么过河，这是哪里来的牛人啊。”

　　一名名修士惊的眼珠子都要爆掉。

　　“好厉害，竟然已经凝聚剑意，而且，剑意还如此的凝练，对于剑道的领悟，超出想象。”易天行看到，心中涌现出一股强烈的震撼，如同惊涛骇浪般席卷心神。

　　剑意就是武道真意。

　　任何战技，一旦蜕变出武道真意，那威力就已经达到另外一个层次，无坚不摧，所向披靡。凝聚武道真意的人，与没有凝聚武道真意的修士厮杀，几乎是不可战胜的。能凝聚出武道真意的，都是天资卓绝的天才。

　　“走，金鹏，绿皇，我们也进去，别人能横渡弱水，那我们又为什么不可以。”

　　易天行深吸一口气，断然开口说道。

　　已经做出决定。

　　金鹏直接在地面用脚不断向前行走。带着易天行，一路来到弱水河边。手中战矛笔直的朝着河面一矛轰出去。巨大的力量，加上灌注在战矛中的真气，爆发下，竟然真的将面前的河水从中分开。也露出河床。只是，没有武道真意镇压弱水，河水一分开，就开始合拢起来。

　　“进去，哪怕是死，我也要死在这弱水河中，退避非我意。萎缩不前，还不如自裁了当。离开赛场。”哪怕是看到河水在靠拢，也没有畏惧，深吸一口气，脸上露出一抹坚定之色。

　　再没有迟疑，直接就走进河床中。

　　看着即将合拢的河水，再次振臂挥出战矛。

　　碎玉矛法——白玉无瑕耀九州！！

　　一矛九影。如同九柄战矛同时轰向四周席卷而来的弱水。

　　那弱水很可怕，碾压而来，散发出磅礴的气势，如同有山岳直接镇压在身上。对于整个心神，都有一种可怕的冲击。

　　砰砰砰！！

　　战矛挥舞，再次将四周的弱水崩开。

　　只是，崩开的范围，根本无法与那中年男子相比。而且，一崩开，立即弱水就会返回。根本不能有半点停歇。

　　振臂！！

　　挥矛！！

　　振臂！！

　　挥矛！！

　　一次次的循环，每一次都是同样的一招矛法，每挥出一矛，都会毫不犹豫的向前踏出几步，那画面，就好像是山川中凿穿隧道一样。

　　面临的压力，却是更加可怕，水流倒卷回来，带来的压力，好比山崩。

　　对此，易天行没有任何言语，脑海中始终观想碎玉矛法。一柄白玉无瑕的战矛在脑海中散发出若有若无的矛意。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第209章 一剑劈开登天路免费阅读。https://xs.23sk.com 