    路上温有山不解地同陈宁雅嘀咕道：“娘子，这蒋大义看起来是那群人里头功夫最好的，你怎么不把他留在县城？”

    陈宁雅心下微叹，瞥了蒋大义一眼，小声道：“此人不是那么好驯服的，元良还嫩得很，我担心他不会将元良放在眼里，再加上这么个大老粗的性子，若真的跟出去只怕容易惹事，咱们做生意讲究和气生财，他不合适。

    长全长门长原虽然身手不如蒋大义，但我仔细观察过了，他们三个性子内敛低调，不爱惹是生非，最主要的是稳重，由着他们去万丽县我也比较放心。”

    温有山恍然，朝陈宁雅竖起大拇指，夸赞道：“还是娘子聪慧！”

    一群人浩浩荡荡的进村可是引起了不小的轰动，村人好奇问了两句，温有山只说是家中请的长工，旁的全都含糊过去。

    本来还有人觉得温有山应付他们而不依不饶，可是看到蒋大义那张脸全都缩回去了，屁都不敢放一个。

    温有山摸着下巴，心想这种总算还有点用处。

    蒋大义等人进了半山腰的院子，看到这石墙院子，全都傻眼了，丁婆子等人就是心下疑惑也不敢开口，蒋大义倒是无所顾忌地问道：“老哥，你这老宅不行啊。”

    “你才不行！”温有山气不顺地喷道。

    蒋大义痞痞地咧嘴，嘴里叼着一根野草将温有山的肩膀搂住，一副哥们儿好的样子，“消消气，谁惹你了跟我老蒋说，兄弟给你撑腰。”

    温有山嘴角猛抽，第一次见到这般没有眼色的人，还是他家买的下人，不知道的还以为他是主子呢，没看长勇长义几个已经吓得瑟瑟发抖了吗？人家这反应才是合格的下人该有的样子，你这算什么？

    不过再怎么腹诽温有山也做不出疾言厉色的样子，而是狂翻白眼，将蒋大义的手拍掉，“老实点！谁是你兄弟！我家就这样，爱住不住！”

    陈宁雅听着心里也不痛快，板着脸同丁婆子吩咐道：“羊圈位置挺宽敞的，给蒋大义收拾一下让他搬进去。”

    丁婆子吓白了脸色，没等她颤颤巍巍地应下，蒋大义已经抢话道：“别啊，我就是说说而已，咱可不能这么小气，我跟你说大妹子......不是，大姐......也不对......夫人，对，就是夫人，咱们可要宽宏大量，不能斤斤计较，我老蒋就是个大老粗，说话不过脑子，你别放在心上啊......”

    陈宁雅见蒋大义是真的不想住羊圈，便冷哼一声，端着一张脸警告道：“既然知道自己说话不过脑子那就给我当个哑巴，尤其是在外人面前，本夫人不想家中的任何一件事传出去，包括进山赶海以及县城的一切，听明天白了吗？”

    她的目光扫过蒋大义，看向所有人，其他人诚惶诚恐地跪下，连连保证。

    蒋大义也指天发誓，陈宁雅当真看着他发完誓才不情不愿地放过他。

    经过这事蒋大义也算是见识到陈宁雅的厉害了，不敢再闹腾，一群人被安置在前院的空房间里，床什么的里头本来就有，倒也不费事。

    第二天，温有山天没亮就带着蒋大义三人进山了，这三个人还是头一次赶海看什么都新鲜，穿过深山的时候温有山还担心他们没有经验粗心大意，没成想这些人警惕性还是挺高的，蒋大义就不用说了，那是当过兵的，有点儿风吹草动都瞒不过他。

    最让温有山惊喜的长勇和长义，这两人虽然只有三脚猫功夫，不用眼明耳聪，甚至还抓了一条蛇和一只野鸡，沿路清理障碍也是做得干脆利落，完全不用温有山操心。

    四个人一路走一路忙，可惜这般努力还是没能走到海边，蒋大义失望得不行，接下来几日四人仍是一直清理陷阱，其他人的心情从激动渐渐变得麻木，甚至怀疑温有山说的海到底是不是真的存在，温有山却是不慌不忙，直到所有的陷阱都布置完才带着他们抵达海边。

    看到大海的三个人那心情真的不是一般激动的，蒋大义那糙汉子已经到了语无伦次的地步了，长勇说话打着哆嗦，长义则面无表情，可仔细一瞧那家伙似乎有些底盘不稳。

    温有山自己第一次看到大海的反应比他们还不如，也没打趣或者笑话他们，在他搬泥橇的时候蒋大义那疯子已经往海里冲了，结果刚刚踏进泥滩就走不动了，艰难地前进了一段就看到温有山飞驰地从他身边经过，那潇洒得意的样儿把蒋大义气得粗话都出来了。

    温有山却是越玩越起劲，教长勇长义怎么使用泥橇后，便开始这一天的赶海，没见过海鲜的两人看什么都新奇，温有山说什么可以吃什么不可以吃两人都牢牢记住了。

    还在泥里挣扎的蒋大义欲哭无泪，哀嚎道：“喂！我说......这里还有个大活人，你们不能视而不见啊！喂！救命啊......喂！老哥......老温......老爷！”

    温有山见他服软了才让长勇长义过去帮一把。

    从滩涂里出去的蒋大义打量着泥橇，浑身脏得看不出样了，却还要抢泥橇，等他摆弄三两下就知道这么控制泥橇了，于是乎，在长勇长义目瞪口呆中，蒋大义骑着泥橇一去八万里，直接进海了。

    “蒋大义！你这乌龟王八蛋！敢把泥橇丢了我把你丢进海里喂鱼！”温有山骂骂咧咧。

    被海浪冲干净泥土的蒋大义爽朗地放声大笑，还在海里翻了两下，粗声粗气地喊道：“放心，丢不了，让我老蒋给你抓个大鱼......咦？这是啥？”

    温有山满头黑线，“八爪鱼！把那只八爪鱼和泥橇给我送过来，现在马上！”

    蒋大义撇撇嘴，还是顺着温有山的意思吧东西弄回去。

    温有山心累地叹了口气，开始招呼他们干活，因着这三人对海鲜不熟，温有山也没敢让他们做精细的活，只让他们起竹篓，他自己则在岸上接货，处理海鲜。

    多了三个人，那些竹筐显然不够用，温有山当即吩咐长勇长义砍竹子，争取再多编几个竹篓。

