    “呜呜呜......”

    此时的战俘营里边，充斥着呜咽的声音。一些俘虏一边吃一边流泪，简直是哭得稀里哗啦的。

    这场景反而是把登记员跟炊事班弄得一脸懵逼，这些人一个个都疯了吗。不就是东北大锅炖吗，因为人太多了也只能准备这个了。其实不只是他们，今天除了住在这里的几个精灵之外吃的全都是这些。至于那些精灵几个苹果，半个西瓜打发了。

    “你们看好这些人，别让他们吃坏肚子了。”

    只是这个时候指挥部也是收到了消息，他们也是差点忘了这件事情。

    至于那些俘虏们别说是菜汤了，一个个把碗底都给舔的干干净净。随后有用渴望的眼神看着周围，只不过在这个时候其中一个士兵直接朝天开了几枪才把他们震慑住。

    “这些人都没有吃过好的吗，舔的那么干净。”

    拿着望远镜看热闹的苏夏，也是注意到了这方面的问题。那些还算是四肢健全的奴隶，吃的真的挺吓人的。

    “为，苏夏立刻来到审问室。我们把对方的统帅，以及他的几个参谋跟亲信一口气带回来晚了。”

    就在这个时候苏夏的通讯器响了起来，里边正是自己哥哥的声音。

    “我知道了，马上到。”

    听到这里苏夏也是愣了一下，随后立刻赶了过去。

    至于凯瑟琳则是稍微眯了一下眼睛，她也是看出来了苏夏是这里最特殊的一个。不是那些军队，也不是行政人员。但是哪方面都离不开他，而且一个异世界的人居然精通他们的语言，这就很有意思了。

    “难道这个人是神子，看来以后跟着他绝对会有新的发现。”

    嘴角微微扬起，最初跟苏夏亲近。是因为这里人生地不熟的，只有苏夏一个能跟她交谈。后边就发现苏夏非常有意思，现在她已经可以确定这位绝对是最特别的。

    随后又想到了自己收到的信息，他的母后精灵的女王。已经告诉她，务必跟这些人类打好关系。一个有着神明直接庇护的种族，是非常可怕的。而且更让他们害怕的就是，这些人连神明的影子都没有看到就能拿出足够将他们完全摧毁的武器。

    “真的是神之子吗，如果是这样的话......”

    看到这里凯瑟琳，也是悠悠的叹了一口气。

    .......

    此时的苏夏跟自己的哥哥并排站在一块空地上，就在远处可以看到几架武装直升机从远处飞了过来。随后缓缓地停在了几个人的远处，一直到飞机挺稳他们两个才走过去。

    飞机的螺旋桨可是很危险的，就有一个富豪被自己的飞机直接爆头了。几个人都不傻，自然不会靠近。

    “你是这个军队的元帅吗？”

    此时的苏夏也是打开了舱门，就看到里边坐着一个精神萎靡的老头子。这货显然是被吓得不轻，只是不知道是被飞机吓住了，还是被他们的火力吓住了。

    反正现在的远处挺热闹的，军事演习走起。让这些土著们看看差距，只有让他们知道力量才会好管理。反正都是在清老旧装备，也不在意消耗了。

    这些坐飞机的人，自然是可以很清楚的看到下边的一切。

    “是的.....”

    听到苏夏的话后，老头子也是打了一个寒颤。随后下意识的说道，接着扭头就看到了一个黑发少年。

    此时在他的眼中，黑色已经代表着绝对的神秘。这些可怕的人类，全部都是黑发黑瞳，这在他们国家几乎没有出现的配色，已经成了他的眼中不可侵犯的代名词。

    “嗯，还行。把他压下来吧，其他的带到一边去。回来一个个审问，不要着急。”

    看了一眼精神还不错的老头子，苏夏招呼着把老头子带到了审讯室。苏夏依然是作为翻译官，出现在了一个审讯室里边。

    “叫什么，年龄，还有职务。”

    “格雷科斯·德雷克斯·奥威尔......”

    “说简单点......”

    此时的苏夏非常直接的说道，这个世界的名字又臭又长。而且身份越高越长，凯瑟琳的全名他到现在都记不住。

    “叫我德雷克斯公爵就行，我是这次远征的元帅。”

    “嗯，你现在也是俘虏了。二十万大军全部被我们抓住了，所以你现在要派人告诉你们的国王。让他们派人过来，商讨一下俘虏的事情，以及挑起战争的惩罚。”

    实力决定一切，所以苏夏几个人也没有客气。直接给他下达了要求，或者说是命令。跟帝国大战没有必要，因为他们真的一不小心就能把他们打得亡国灭种。

    到时候又是一场大动乱，也不知道要什么时候才能平息。这样子根本就没有办法做生意，他们要的是一个能够消化现在过剩产能的地方。而不是一堆脑袋打出翔的人，自然在这个时候也是直接下达了命令。

    顺带一提，现在跟精灵的贸易已经起来了。除了经过特殊处理的水果罐头之类的外，还有着精美的衣服，以及更加精致的瓷器。这些在古代都能让欧洲贵族们为之疯狂，更何况此时喜欢华丽物品的精灵们。

    但是还是那个问题，精灵体量太小了。

    所以他们就将目光方向了人类，而此时最强大的帝国简直就是一个香馍馍，他们也不介意帮助这些人建设一些基础设施。

    所以给出的条件其实并不怎么苛刻，毕竟他们要可持续性的竭泽而渔，呸，细水长流的。

    “我知道了.....”

    显然德雷克斯公爵也是意识到了现在的处境，他们就是把自己当做奴隶卖了都没啥问题。

    “对了，那个跟我一起带过来的。穿着金色的铠甲的是，卡特王子，当今国王的二儿子，王位最有利的竞争者。”

    “！！！”

    听到这里苏夏跟一旁的人对视了一眼，这老家伙是在这里卖队友吗。

    但是看样子也不像啊，能把一个国家的王子带在身边，这两个人的关系肯定不浅。

    “切，老狐狸。”

    但是很快几个人就想通了，随后忍不住骂了一句。

