
　　逗鱼，霸哥直播间。

　　此时霸哥才刚刚开始直播，就连游戏客户端也是刚刚登陆。

　　按照往常来说，这个时间点应该是观众水友最少的时候。

　　然而，今天直播间的火爆程度却出乎他的意料。

　　此时刚开启直播，然而直播间的弹幕却早已经密密麻麻。

　　如果开启全屏弹幕观看直播的话，整个屏幕上就只能看见密密麻麻的字体，其他的什么也看不见。

　　对此，霸哥心中很是疑惑。

　　在仔细查看之后，发现弹幕的内容与自己却没有太大关系。

　　“霸哥，苏文上夏季赛名单了！！”

　　“牛批！！苏文牛批！！！”

　　“霸哥我错怪你了，我一直以为你是在吹牛，没想到苏文直接上了夏季赛名单！”

　　“强啊霸哥！虽然你菜，但也教出了一个职业选手徒弟，泪目！！”

　　“有生之年终于能够看到霸哥的打法登上职业赛场，毕竟除了你徒弟，其他职业选手也不屑于用这套猥琐打法。”

　　“………”

　　在仔细查看了一会儿弹幕之后，霸哥也终于是清楚了事情的原有。

　　原来是因为苏文这小子上了EDG的夏季赛名单。

　　“嗯哼...嗯哼...”天籁小说网

　　随后霸哥整个人的气质仿佛都发生了变化。

　　头也抬起来了，腰杆头也挺直了，男人的自信也找回来了。

　　甚至装模作样对着摄像头开始整理发型，更是极为装逼的咳嗽了几声。

　　“哟，装起来了！”

　　“哈哈哈哈，看霸哥这模样，他是最后一个知道这件事情的！”

　　“你是塑料袋啊你这么能装！！”

　　“哟哟哟，发型还整理上了！”

　　“……”

　　水友们见状，也是开启了新一轮的嘲讽。

　　而霸哥虽然表面臭屁，但内心此时也有些感慨。

　　早在半个月前，苏文还处于无人问津的状态，就连直播都要靠自己引流才有一些观众。

　　但是看现在自己直播间的火爆程度，自己倒是因为这个徒弟，热度再度上升了一波。

　　对此，霸哥也是有些感慨。

　　这小子真给师父长脸！！

　　“霸哥，你徒弟打比赛，官方会不会邀请你去解说啊？！”

　　“徒弟打比赛，你这当师父的不去解说一波，那就说不过去了吧！”

　　“一人血书，让霸哥去解说一场苏文的比赛！！”

　　“这个还真不一定有机会，不说官方会不会邀请霸哥，苏文现在也只是与阿光轮换上场，应该还是给阿光打替补，上不上场都还不一定呢！”

　　“……”

　　在一段时间过后，霸哥直播间中又新一轮话题。

　　苏文登上EDG夏季赛名单，也就意味着有上场打比赛的可能性。

　　这种情况下，官方会不会邀请霸哥去解说比赛？

　　老混子解说小混子，这画面想想就带劲啊！

　　看点十足！！

　　“呃...这个，到时候苏文的比赛我肯定会去现场支持的，但是能不能解说，这个也不是我能决定的，还是要看官方的安排。”

　　对于弹幕上的这些问题，霸哥也是收起了玩笑正色说道。

　　让自己去解说苏文的比赛么？！

　　霸哥当即脑海中想象了这样的一幅画面，师父解说徒弟的比赛，想必也会传成一段佳话吧！

　　………

　　2017年，6月。

　　此时夏季赛的号角已然吹响。

　　对于LPL来说，夏季赛乃兵家必争之地。

　　比春季赛重要了一倍不止。

　　为期十周的夏季赛，共有十六支队伍参加，但最终能够拿到S赛门票的队伍，只有三支！

　　能不能拿到最为重要的S赛门票，大部分就是看夏季赛的积分了。

　　单循环BO3赛制，每支队伍都要与其他十五支队伍轮换比赛，共计45场比赛。

　　强度非常高！

　　再加上训练赛，表演赛，选手们的日常直播。

　　可以说当一个职业选手也不是那么简单的，甚至是比正常工作还要辛苦。

　　远远不是我们看到的打游戏那么简单。

　　当爱好变成工作的时候，爱好就不仅仅只是爱好，打游戏也就不仅仅是打游戏了。

　　这其中的辛苦与辛酸，只有职业选手自己才清楚。

　　而苏文在训练基地也是十分刻苦，平常几乎除了吃饭睡觉就是训练。

　　有训练赛就打训练赛，没有训练赛就拉着队友们一起到韩服打rank。

　　在进行了两场rank之后。

　　苏文突然发现，除了自己以外第一个抵达训练室的是阿光！

　　苏文看着阿光，眼神中也是有着些许敬佩。

　　在那天通宵作战之后，阿光一觉醒来发现哪哪都不舒服，整个人尤为疲惫。

　　当即，阿光马上就调整了作息。

　　每天都早早的来到训练室，一坐就是一整天，直到凌晨才结束训练。

　　不可谓不刻苦。

　　可以说，现在整个EDG除了苏文之外，训练最为刻苦的就是阿光了。

　　苏文是因为夏季赛迫在眉睫，需要尽快利用系统提升自己的属性点，而阿光则是因为苏文。

　　原本阿光就因为苏文的到来而心生危机感，在看到苏文这么刻苦之后，更是不甘屈居人后。

　　“这么早？”阿光看着苏文打了个招呼。

　　虽然内心对苏文有着危机感，但那也仅此而已。

　　不至于出现电视剧里的因为嫉妒就黑化的桥段。

　　“你也挺早的。”苏文点头回应道。

　　而后两人又开启了各自的rank。

　　因为两人都是上单，所以也就不存在双排这一说，各打各的。

　　而这时候，苏文的威信里也是弹出了来自阿布教练的群消息。

　　“@所有人！赛程官方已经发布，一周之后的开幕赛由我们对战WE！！”

　　“@所有人！夏季赛的关键程度就不用我多说了，这段时间大家加紧训练，尽快把自己调整为最佳状态！”

　　“@所有人！开幕赛只许胜不许败！尤其是对面是我们的老对手WE！”

　　“@明凯！”

　　………

　　四条消息几乎同时发出。

　　随后，EDG对内威信群直接变得热闹起来。

　　厂长：“教练你@我干什么？哎不是，教练你专门@我干什么？？？黑人问号脸GIF.”

　　iboy：“哈哈哈哈，教练这是提醒你这次思想不要出问题！笑裂GIF.”

　　妹扣：“收到！@明凯.偷笑GIF.”

　　小学弟：“震惊GIF.”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第三十章：哎不是，教练你@我干什么？！免费阅读。https://xs.23sk.com 