    有一只怪物，居然坐了起来，身上一般是颓废的丧尸状态，另一半居然是正常的模样。

    机器不协调的两半身子，让这只怪物看起来分外的奇怪。

    而怪物明显也感觉很痛苦的样子，眼珠子滴溜溜滴转动着，爪子在自己的胸前不停地抓挠着，仿佛随时都想要将自己整个撕成两半一般。

    看到徐寒出现，更是发出哼哧哼哧的声音，朝她伸出爪子，仿佛在求救一般。

    徐寒皱着眉，看着这一幕，脚步不由自主的朝着那怪物走过去。

    突然就听到四周的怪物全都醒了过来，朝着徐寒张牙舞爪。

    霍霆礼快速伸手，将徐寒拽到了自己的身边。

    结果就看到徐寒整张脸上写满了懵逼。

    霍霆礼忙拍了拍徐寒的小脸蛋，徐寒才猛地回过神来。

    看到四周全都坐起来的怪物，心头一惊。

    她刚刚竟然差点被那怪物催眠了？

    这是什么样的丧尸技术，竟然连丧尸都有了催眠术？

    薄七七心头的震惊一波强过一波。

    等到回过神来的时候，就看到白毛猴已经吓得跟另一只人面猴怪抱团在一块，瑟瑟发抖。

    “混账东西，这就是你的捷径？”霍霆礼抬脚踹了一下白毛猴。

    白毛猴抖得更厉害了，“捷径就在那些怪物的后面，那里有一扇门，可以直接通往战舰所在地，如果你们能推开那扇门，就可以坐着战舰逃离这里了。”

    逃离？

    徐寒的唇角冷冷勾起。

    这里，可就是她一直在寻找的，研究丧尸的基地源头。

    好不容易找到了，又怎么可能放过？

    徐寒一路走到了一个液晶电脑屏幕前，看着上面自动滚动的数据，眼眸冷下去，“看来，是远程操控，我们必须揪出背后那个写代码的家伙，才能够破解这里的密码。”

    徐寒说着，直接席地而坐，手指在手机屏幕上快速滑动着。

    与此同时，陆影也跟着坐到了徐寒的身旁，两人的手指飞快在手机屏幕上滑动着。

    很快，就锁定了一个目标，“东边30°角的方向，正在以时速三千米的速度，往这里走来。”

    “完了完了，再过十分钟就到了。”白毛猴吓得脸都绿了。

    徐寒却不以为意，继续坐在那摆弄着手机，“这家伙还挺厉害，难怪他设定的程序看起来这么完美。”

    “寒寒你不是想要破解密码进去吧？我看你是想要找出这个家伙写的代码里面的配方吧？”陆一鸣一语戳破徐寒的小心思。

    徐寒笑得愈发的邪肆起来，“四哥是我肚子里的蛔虫。”

    陆影却突然尖叫出声，“不好了，人就在我们身后了！”

    众人一愣，转头，果然就看到了一个满脸漆黑的猴子，正拿着一个手机，恶狠狠地盯着他们。

    徐寒拍了拍身边的位置，“来，一起坐下研究。”

    那黑脸猴瞬间就怒了，发出呲呲呲的叫声，“你敢挑衅我？”

    “要不试试我们能不能在十分钟内，打开你的密码锁？如果可以的话，你告诉我你给他们注射的分别是什么。”徐寒很是轻松地开口。

    那黑脸猴的脸色更难看了，“从我出生开始，就没人敢挑衅我的黑客技术。”

    徐寒勾唇一笑，“还知道黑客技术，看来，你们入侵的星球，可不止雪球星球这么一个啊，是不是还去过地球？可是地球还在，没被你们入侵，这是不是代表你们入侵失败了？”

    徐寒一连串的问题，直击灵魂，气得那黑面猴捶打着胸口，呲牙咧嘴地叫起来。

    “混账东西，老子就跟你赌一把，看你有没有办法在十分钟之内破防。”说着，席地而坐，也开始摆弄起手机来。

    他可没说不能在他们破防的时候，再重新设置密码坎。

    徐寒看着那黑面猴的样子，就知道他想要耍赖皮，不过没关系，她最喜欢的就是挑战高难度了。

    徐寒的手指，在手机屏幕上一通操作，那黑面猴都没缓过神来，就发现，不过三秒钟，徐寒居然就破解了第一重密码，顿时就傻眼了。

    白毛猴看着黑面猴居然没生气，也没有要坐下来给徐寒设置新的密码关卡的样子，急得脱口而出，“拦住她啊，你还等什么啊？”

    结果黑面猴直接懒得搭理那白毛猴，坐起来，走到了徐寒的面前，毕恭毕敬地鞠了一躬，“我甘拜下风。”

    众人皆是傻了眼，这才刚开始，这个黑面猴怎么就妥协了呢？

    这可不是他们想象中的结果，他们想象中这场黑客纷争都还必须纠缠上三天三夜才能分出胜负，没想到那黑面猴居然主动认输了？

    众人心里隐隐的有些不安，越是容易到手的，就越让人觉得是个陷阱。

    黑面猴怪看着众人一脸警惕看着他，他幽幽地摊了摊手，“其实，在地球的时候，我就已经跟这位女士交过手了。”

    众人一个个一脸懵逼，陆家几位哥哥突然想了起来，是在那个小国家的时候，徐寒跟那些榜单上的神秘黑客斗智斗勇的时候吧？

    想必这只黑面猴也在其中。

    众人一问，果然如此。

    如此一来，徐寒就成了黑面猴崇拜的对象，瞬间就不再刁难她了。

    白毛猴还在叽叽喳喳，结果直接被黑面猴扔到了一个笼子里。

    手指在手机上滑动了几下之后，关押白毛猴的笼子突然就发出一阵奇怪的落锁声。

    白毛猴顿时就傻了眼，“你，你怎么可以对我用这么恶毒的密码锁，这样我这辈子都离不开这里了。”

    黑面猴冷笑一声，“那不是正合你意么？打小报告的妖孽，现在就在笼子里面好好地打吧，打一辈子也不会有人管你的。”

    白毛猴急了，“不要，我知道错了，快放我出去……”

    “你知道错在哪里？”徐寒一脚踹在那笼子上，笼子顿时就倒了下去，掉到了一处装满了废弃的试剂液的深渊里面。

    随着那白毛猴的惨叫声传来，众人只听得咚的一声，白毛猴似乎是坠落到了深渊深处了，世界清净了。

    徐寒抓住那黑面猴的臂弯，指着屏幕上的代码，“哪个级别最高？”

    黑面猴指着其中一只半人半兽的怪物，“他是已经成熟且拥有自己意识的丧尸，也是我们重点培育的对象。”

    众人皆是傻了眼。

    有意识的丧尸？

    徐寒也意识到了可怕的问题所在。

    丧尸一旦有了意识，那就真的会变成丧尸病狂，想要长生不老的人的不法武器了。

    徐寒冷冷地盯着那只高级丧尸。

    那丧尸也发现了她在盯着他，冷哼了一声，甚至还朝着徐寒竖起了中指。

    众人全都傻了眼，这特么的还是一只生猛的丧尸啊。

    徐寒的目光扫过其他的试验品，“既然，已经有成熟的丧尸了，为何还要做其他的试验？”

    那黑面猴挠挠自己的脑袋，“那些都是失败品，原本猴王是要将他们处死的，可我不忍心，就都养在了这里。”

    徐寒看着黑面猴说得很认真的样子，愣了一下，想不到猴也有好坏之分，这只黑面猴明显是个善类。

    徐寒推开被破解的密码门，走进去。

    刚走进去，黑面猴就追了上去，拉住徐寒，“别靠太近，小心被丧尸的毒液给沾染到，到时候就会被传染的。”

    徐寒笑着点点头，却依然朝着那些怪物靠近。

    毕竟，她也是曾经短暂丧尸化过的，现在身体里也有着这种因子，随时都可能爆发出来。

    所以，她必须制作出解药，让所有被丧尸毒给侵害的人们，都能够重回自己的生活。

    就在黑面猴和徐寒一个个介绍他的试验品，还有这些试验品到底服用了什么药的时候，门外突然传来一阵嘈杂的喊打喊杀的声音。

    黑面猴脸色大变，“不好，猴王带着人杀过来了。”

    黑面猴说完，从口袋里掏出一个按钮，按了一下，很快，面前的试验基地的门，就彻底的锁死了。

    等到猴王他们赶过来的时候，就看到黑面猴和徐寒等人，居然在试验基地里面。

    试验基地的门居然锁上了。

    猴王愤怒下令，将所有人从里面抓出来，目光则是死死落在那些试验品上。

    “老黑，怎么回事？到底哪一只是成功的？”

    猴王已经迫不及待的想要将那只抓到自己身边来，给自己的部队人马全都咬上一口，让所有的战士都变成不知疼痛的丧尸，这样，它就能所向披靡了。

    可是，黑面猴竟然没有回答他，甚至还用不安和惊恐的眼神看着他，一边往后缩。

    仿佛生怕自己的手会伸进那宽厚的铁笼子，将里面的人扯出来一般。

    黑面猴指着所有的试验体道，“这些，其实都有各自的成功的地方，只是……”

    “废话少说，再不把那只成功的试验体交出来，我就杀光你们所有人。”

    猴王说着，居然掏出了一只火箭筒。

    火箭筒的威力，可想而知，一炮过去，怕是连他心心念念的那只成功的猴子，都要被炸飞出去。

    徐寒笑眯眯地双手环抱在胸前，冲着猴王道，“炸飞了这里，你的成功试验品也就灰飞烟灭了，到时候，你要怎么长生？”

    猴王被说中自己的心思，顿时恼羞成怒，吱吱叫着，拼命地去撕扯铁门，仿佛这样真的能撕开一般。

    只是，努力了十几分钟，一无所获。

    而此时黑面猴已经跟徐寒走到了那些试验体的面前，准备从他们身上提取各种各样的检验元素，好研究一下，如何才能破解他们身体里的丧尸元素。

    眼看着徐寒他们已经拿出了针筒，就要抽取试验体的试验标本的时候，猴王怒吼了一声，直接朝着他们就要按下一炮。

    徐寒直接举着手中的针剂道，“这就是从你想要的那只试验体身上吸出来的，你知道直接用会有什么后果吗？”

    猴王气得咬牙切齿，“能够什么后果？不都是直接用的么？”

    以前他也做过几次试验的，都不会有多大的伤害，这个女人就喜欢危言耸听。

    “想吓唬你猴王爷爷？你还嫩了点！”

    猴王说着，直接朝着徐寒开了一炮。

    轰的一声巨响，并没有如愿响起。

    猴王一脸懵地检查着手中的火箭炮筒。

    没有任何问题啊。

    却听得徐寒冷笑着鼓掌道，“猴王，你以为你的厉害武器都是谁在操控？”

    “你什么意思？”

    “我的意思就是，你所有的武器，都可以经过代码来操控。”徐寒说着，晃了晃自己的手机。

    猴王当场差点没气吐血，“该死的，竟然敢耍我！老黑，你给我滚出来。”

    黑面猴不说话，继续低头滑动着手机屏幕。

    说实话，跟着猴王这么久，做了太多伤天害理的事情，如今有个机会能跟高手一起研究丧尸的解药，这对于他来说，是一件很值得骄傲的事情。

    猴王见黑面猴果然是不为所动。

    直接一声令下，千军万马的猴子，直接朝着那大铁门冲过去，掰扯的掰扯，撕咬的撕咬，整个现场发出吱吱吱可怕的声音，令人不寒而栗。

    徐寒皱眉，看着这一幕，那黑面猴怪也愣怔地看了一眼。

    “不好，必须抓紧时间了，我们这个种族的猴子，咬合力很强，以我的估算的话，这么多只一起，大概用二十分钟就能把这里给咬断。”

    “二十分钟？”这可是铁门啊，徐寒都有些懵逼，但是看着这一幕，还是忍不住加快了速度。

    快速地抽取着那些试验体身上的血液，可是实在是太多了，无论怎么抽，似乎都抽不到头。

    黑面猴怪一边一起抽血，一边计时。

    时间一分一秒过去，猴子们疯狂的叫声越来越疯狂，有的猴子的嘴上甚至都染上了鲜血，可是他们就像是被上了发条一般，不知疲倦地疯狂啃咬着那大铁门。

    就在黑面猴怪惊恐倒计时，只有最后十秒了的时候，徐寒抽完了最后一针剂的血液。

    而霍霆礼等人，也在这个时候，找到了出口的那扇门，他们将门重重拉开。

    快速窜了出去。

    眼看着一个个跳上了战舰。

    可是，却在最后关头，猴子们咬断了那些铁门，冲了过来。

    挥舞着手中的枪，对准他们。

    徐寒和黑面猴的身上都带着各种的试剂，若是被打爆一根，就白忙活了。

    为了安全起见，徐寒将所有试剂塞到黑面猴的口袋里，“你动作快，你先上去！”

    至于她，也绝对不可能坐以待毙。

    徐寒将黑面猴送上战舰之后，点了一把火，朝着那些飞奔的猴子们扔了过去。

    猴子们身上的毛顿时就着火了，一个个叽叽喳喳的大叫起来。

    惨叫着，伴随着他们满地打滚的样子，整个场面混乱不堪。

    徐寒趁机爬上战舰。

    战舰下的猴王气得咬牙切齿，疯狂地朝着徐寒狂奔而来。

    结果，身后突然传来猴子们惊恐的叫声。

    原来，有只小猴子因为身上着火，忍不住痛苦，打滚进了刚刚的牢笼里面。

    将身上的火苗也带了进去。

    猴王看到这一幕，顿时破口大骂，让所有人赶过去救火！

    那里的试验体，对于他来说，可是续命良药，也是以后成就统一宇宙的经济来源的基础！

    徐寒等人看着下面手忙脚乱的猴群，暗暗舒了口气。

    坐在战舰驾驶座上的霍霆礼，就要启动战舰。

    结果，却发现战舰居然没有油了！

    “妈的，这不是让我们白折腾了一趟么？”陆一鸣抬脚踹了一下方向盘。

    几个人坐在舱内，面色很难看。

    一个个你看看我，我看看你，最后将目光转到了那黑面猴的脸上，“什么地方有机油？”

    那黑面猴指了指河对岸。

    “雾草，这要怎么拿到？”陆修闷闷不乐地踹了那黑面猴一脚。

    徐寒却站了起来，“我去拿，你们守住战舰，别让猴子们进来了。”

    说完，不由分说，拉开舱门就跳了下去。

    刚跳下去，就见两个屁股着火的猴子，朝着她狂追而来。

    徐寒也顾不上那么多，撒腿就往河里窜。

    看着跳下喝水的徐寒，那两只猴子面面相觑，也跟着跳了下去。

    很快，身上的火就灭了，可是随之而来的是，两只猴子直接被湍流的河水冲走了……

    听着他们惨叫的声音，徐寒无语的耸了耸肩，快速朝前游过去。

    眼看着就要游到了河对岸的时候，就听见扑通扑通的不断有猴子跳了下来。

    徐寒只觉得四周的水正在以极快的速度，不断地升温。

    雾草，这是要把这条河都给烧开了么？

    那还不得烫死她啊？

    徐寒被逼得加快了速度，一路往前窜。

    终于上了岸。

    拿到了机油之后，打算原路返回，结果摸了一下河水的温度，猛地后退了好几步。

    特么的，这么滚烫的温度，带着一桶油过去，岂不是要爆炸？

    想到这里，徐寒往后退到了安全的地方，四处张望着，正在捉摸着该怎么带着这桶油到对岸的战舰上。

    结果就见战舰突然被人扛了起来，往河里扔。

    徐寒大叫一声，几乎是下意识地就朝着战舰的方向跳过去……

