    第1622章

    叶翎一滞，他怎么来了？

    他不是带着钱思思走了吗？

    顾贤本来想去握叶翎的小手，这一下没有握到，手直接僵在了半空，他回头看向自己的儿子，“夜瑾，你怎么来了？”

    顾夜瑾单手抄在裤兜里，眸色阴暗不明，“爸，你确定要跟我在这里聊？”

    顾贤蹙了一下眉头，然后转身跟着顾夜瑾走了。

    叶翎站在原地看着父子俩离开的背影，她没有想到今晚这对父子都来了，这对父子的感情一直不好，现在也不知道聊什么去了，她淡淡的拧了一下秀眉。

    ......

    昏暗的楼道里，顾夜瑾和顾贤站在一起，顾贤抿唇道，“夜瑾，你怎么来了？”

    顾夜瑾的唇边勾出一道似笑非笑的弧线，“爸，这句话应该我来问你吧？”

    “你......”顾贤看着自己的儿子，他跟顾夜瑾的母亲是豪门联姻，并没有什么感情，加上他心里一直惦记着自己的初恋情。人孙怡，也就是叶翎的妈咪，所以他从小就不喜欢顾夜瑾这个儿子。

    但是顾夜瑾从小就优越，是一个合格的豪门继承人，顾贤慢慢的还发现这个儿子越大越清寒深沉，比如现在他那双寒眸似笑非笑的落在他的身上，明明很淡的眼神，但里面却犀利冷锐的像X光，让他无处遁形。

    他可是他的父亲，他却用这种语气跟他说话！

    顾贤将两手负在身后，“夜瑾，翎翎现在已经长大了，不是小时候了，她毕竟不是你的亲妹妹，所以以后没事你就不要来找她了，免得别人说闲话，有损翎翎的清誉！”

    “呵，”顾夜瑾从喉头里溢出一道低笑，“爸，我还以为你不知道叶翎是你的养女呢，你大晚上来这里找她，就不怕别人说闲话了？”

    顾贤被这么一怼，直接怼的哑口无言，他的脸色也变得很不好看了，当即低声训斥道，“夜瑾，你是不是受了你母亲的影响，你母亲已经疯了，你不要相信她说的。”

    “不要相信我妈说什么，说你当年真的跟叶翎的妈咪出。轨了，说你将叶翎带回家其实另有所图，说你一直暗中觊觎着叶翎这个养女，早晚有一天要让她上了你的床？”顾夜瑾掀动着薄唇，一字一句无比冷峻薄情，直接让顾贤难堪。

    “你！”顾贤面色大变，他毫不犹豫的抬手，用力的往顾夜瑾的俊脸上扇去。

    顾夜瑾没有避，“啪”一声，他受了这一巴掌，被打偏了整张俊脸。

    顾贤气的浑身颤抖，指着顾夜瑾骂道，“顾夜瑾，你现在是不是翅膀硬了，我告诉你，我还没有死，还没有将顾家和顾氏交给你，我可以让你当顾家的继承人，让你做顾氏的总裁，我现在也可以让你从这些位置上滚下来，让你一无所有！”

    “这些年你母亲就是一个神经病，一个疯子，你不要跟她学，要不然你们母子全部给我滚蛋！”

    顾夜瑾的俊脸上没有任何的情绪波澜，他只是用舌尖顶了一下被打的右脸，然后缓缓将脸转了过来，他看着顾贤，他母亲现在是什么样子的，还不是他这个父亲一手打造的吗？

    顾家人，都是疯的。

    没一个正常人。

    呵。

    