    “加油，你行的！”

    某间极为热闹的赌场外，一个30多岁戴着眼镜的斯文男人站在那里给自己加油鼓气，与来来回回进出赌场的其他人形成了鲜明的对比。

    为了以防万一，保证自己的人身安全，夏目医生决定相信自家院长一次。

    于是专门回家换了一套便装，又四处找人打听了一番这位‘传说中的大肥羊’的消息后才跑来了这里。

    根据他七姑家大姨的弟弟的同学的上司的朋友说，那一位确实是只在某个小范围圈子内流传的神话！

    传说中，只要在赌场与之相遇，就能够一夜暴富，从此走上人生巅峰。

    当然，也有传言，无数家赌坊因为她的到来而相继倒闭。

    相传，其可能出现在任何城镇的任意一个赌场，从不在任何一个地方停留过久。

    相传，只要拥有了那个人，就相当于掌握了财富密码。

    相传，没有人知道她的真正名字。

    相传，她是一个性格恶劣的酒鬼。

    相传......

    无数的传说最终造就了一个流传于赌博圈子之中的神话级人物。

    尽管对方脸上浮现出的是那种无限向往的羡慕之色。

    但夏目医生听完之后非但没觉得这位‘肥羊女士’到底哪里值得人这么追捧，反而觉得他这次要找的可能是一个会点医术的酒鬼+赌鬼...

    或许最后还要加上一个‘骗术很高的女人’。

    至于什么外貌特征之类的，根本一点帮助都没起到。

    “总是说一些‘见到了自然而然就知道了’这种谜语人才喜欢的调调，我该不会是被院长和那家伙给骗了吧？”

    夏目医生嘀咕了一声，然后深吸一口气，怀揣着不安和忐忑正要走入赌场。

    但是就在这时，在外面打扫门口卫生的赌场小弟突然间看着街道上的某个方向，一脸震惊的大声向里面喊道：

    “那...那该不会是...大哥！大哥快出来啊！”

    嗒嗒嗒...

    听到小弟惊慌失措般的大喊，赌场老板立刻带着6、7个小弟从里面跑了出来。

    “怎么了，是南街那群混蛋又过来找茬了吗？”

    “不是，大哥，你快看！”

    脸上有道刀疤的大哥马上顺着小弟所指的方向眯眼看去，这一看瞬间就被震住了！

    “那是...”

    “传说中的...”

    “大肥羊！”

    不会有错了，不论是那一对巨大的山峰，还是沟壑前面那枚独一无二的水晶吊坠，都将来人的身份显露无疑！

    看着瞬间陷入狂喜之中的老大，其他小弟也都陆续露出了贪婪+猥琐的笑容。

    今天活该他们一夜暴富啊！

    说不定还能爬爬山呢。

    嘿嘿嘿~

    这群人根本就不知道自己正在YY的大肥羊究竟拥有多么可怕的身份和实力。

    夏目医生站在旁边目睹了整个过程，甚至连对方刚才说的话也听到了，同样是一脸的震惊。

    想不到‘传说的大肥羊’竟然是这样一位美丽巨...咳的女人。

    他不禁老脸一红，难怪院长会一直强调一个‘大’字，还总是说见到了就一定能够认出来。

    他原本是不相信的，但现在见到真人之后确实不得不信！

    那种大是你只看一眼就永远也无法忘怀的‘巨大’！

    是那种虽然旁边抱着小猪的女人也有几分姿色，却会被旁人直接忽略的惹眼。

    都不用问，夏目医生就可以确定谁是‘肥羊女士’，谁是小跟班。

    “好，今天就让我玩个痛快吧~”

    在夏目医生的注视下，‘肥羊女士’一点犹豫都没有的就走进了赌场，旁边陪着的是一直在点头哈腰谄笑的赌场老板。

    显然，今年赌场的营业额能不能达标，就要看今天他们能从这位‘肥羊女士’身上薅下来多少羊毛了。

    “那个...”

    “滚开，滚开！”

    夏目医生刚想开口请求帮忙，结果就被一旁脸色不耐烦的赌场小弟给赶到了一边。

    都等着挣钱呢，谁有功夫搭理一看就是穷鬼的家伙。

    纠结了数秒钟后，夏目医生目光坚定，果断的跟着走了进去。

    专门的包厢内，疤脸老大亲自坐庄，赌客有一半都是他安排的小弟，剩下的则是幸运混进来的其他客人，也就那么一两个。

    让他们跟着小赚一些倒也不是不行，正好还能出去替他宣传赌场。

    但要是有不识好歹的，那就别怪他不仁不义了。

    “赶紧开始吧！”

    “好嘞~”

    疤脸老大技术娴熟的摇起了骰盅，玩法也很简单，里面放有两颗骰子，猜单双。

    按理来说，就是每次闭着眼睛瞎压，一半一半的几率也总能碰上几次死耗子。

    但是令人震惊的一幕出现了！

    “单！”

    “两个一，双~”

    “双！”

    “235，单~”

    “我就不信了，双！”

    “145，单~”

    “双，继续！”

    “嘿嘿，不好意思，还是单。”

    。。。。。。

    根本都不需要出千，疤脸老大就是正常的摇，一开始他还用点技术，后面干脆就是闭着眼睛瞎摇了。

    因为他发现‘传说中的大肥羊’果然诚不欺他！

    连着压了5、60把单双，就特么一把没中过。

    看的他都有些害怕了，不是怕自己赢的太多，是怕大肥羊输的太多一把不赢，不玩了。

    毕竟换谁按照这个速度继续输下去，都不可能再继续了。

    而且那两个混进来的幸运小子可是也跟着赚了不少钱。

    所以最好就是让这位‘大肥羊’偶尔赢个几把，这样他才能利益最大化，顺便把那两个不知好歹的幸运儿也给收割了。

    但一把把下来，就特么跟中了邪一样。

    疤脸老大额头上冷汗都冒出来了，可对方就是一把也压不中！

    甚至于他都忍不住开口劝对方压‘正确’的一方，可人家就是偏不信这个邪。

    不过好消息是不管输了多少，哪怕是从他这里借高利贷，‘肥羊女士’也要血战到底！

    那他能怎么办啊？

    当然是含泪继续赢钱啊。

    到最后，那才真的是秦始皇摸电线，赢麻了！

    虽然到手的大部分都成了欠条，但疤脸老大很自信，这条街上就没有他疤脸收不回来的债！

