    世间哪有这样的人啊。

    被她伤得遍体鳞伤还要继续爱她。

    但世间就有一个，他叫沈明南，是一个赌徒。

    “爱不是疯狂占有，爱是互相包容与信任。是永无止境永不失落，是心。”

    当爱建立在平等之上，得到与付出的才会成正比。

    她不想让他一味的付出，也不想再记着老和尚的话了。

    她擦了擦眼泪，笑道：“沈明南，我们谈恋爱吧。”

    他愣了愣：“你说什么……”

    谈恋爱？跟他这种人吗。

    “谈恋爱啊，我跟你。”

    他本死寂的心又慢慢复苏，低哑问道：“怎么谈。”

    “你得尊重我，不可以像这样不经过我同意就把我关在这儿，也不可以强迫我做我不乐意的事，包括亲亲抱抱都得遵循我的意见，我同意了才可以。”

    “以前都是我顺着你的意，跟着你的感情走，那样是不行的，我们得互相磨合。”

    沈明南抿唇，问道：“那……成亲呢？”

    “合适了，就可以成亲了，我们要忠诚，不可以有欺骗。”

    “就这些？”

    “对，就这些。”

    他应下了：“好。”

    此刻，他胸腔里的那颗心又缓缓跳动起来。

    那就，先学会如何去爱吧。

    沈明南离开了宫殿，明天他再来接她下去，他走在小径上，晚风吹过，月光下的玫瑰似也在为他吟唱。

    他伸手摸了摸，花瓣柔软，嘴角露出了一丝笑意，他有些期待，双向的爱。

    翌日，沈明南站在玫瑰园中，赵荟蔚一出来就看见他光站在那儿就把满园春色都压了下去。听见声音，他回头，眼神微亮，嘴角漾起笑意：“晏晏，我来接你了。”

    她笑着跑到他的身侧：“我们走吧。”

    两人并肩而行，阳光照在他们的身上，沈明南突然停下脚步，他伸了伸手：“我可以牵你吗？”

    他目露期待，赵荟蔚把自己的小手郑重的放了上去，仰头对他笑：“可以。”

    他紧紧的握住，黑眸微弯，藏月阁的路有些绕，他带着她左拐右拐才走到山庄的大门。

    她打趣：“你这是防贼呢？藏这么深。”

    他眼里闪过一丝窘迫，当初建的时候就想藏深一点。

    “对了，阿彤呢？”

    “守着藏月阁，她不愿意下去。”

    赵荟蔚也看出来了，阿彤很怕生人，那就守在这儿吧，最起码能吃饱穿暖。

    两人沿着山路下去，一路上沈明南都紧紧的拉着她的手，怕她摔着，步行了半个小时左右，来往的人渐渐多了起来。

    她甩开他的手：“人多了，进城吧。”

    他看了看还留有余温的掌心，藏在袖子中，然后乖乖跟在赵荟蔚的身后。

    守门的护卫都认识沈明南，纷纷行礼：“镇北王爷。”

    他轻应，守门的不敢拦人，他们并不认识赵荟蔚，只知道他们镇北王爷又带了个陌生姑娘回来。

    皆悄悄对视一笑，这个长得比那个不好看多了？

    淮南王府就在镇北王府的隔壁，赵荟蔚看着的时候还楞了一下。

    沈明南解释：“陛下赐的。”

    潜意思：他做不了主。

    她看他一眼，好奇道：“国公府呢？”

    “祖母死后，就没来往了。”

    也是，那地方不回也罢。

    她继续道：“我要给我哥哥寄信，说我来京城了。”

    沈明南轻眨了一下眼睛，他没告诉她，她在凉州消失以后，林槐安当机立断直接来京城了，只是被他的人拦了一下，现在还没到而已。

    他轻咳一声，得把这些人手撤了才行。

    “沈明南！”

    两人循声望去，是苏芊芊。

    赵荟蔚还没问，沈明南立马就道：“我跟她没任何关系。”

    “没关系还住同一个府里？”

    她没瞎，看见是从镇北王府出来的。

    “你别生气，我马上送她离开。”

    两人说着悄悄话的时候，苏芊芊就走近了。

    她看着凭空出现的赵荟蔚觉得很不可思议，这人不是被掳走了吗？怎么又回来了？还在沈明南的身边？

    “你们……”她看向沈明南：“你这些天去哪里了？”

    沈明南往赵荟蔚身旁靠了靠，眼神又变得凌厉冷漠：“本王去哪儿还要跟你报备？”

    “你！”

    赵荟蔚冷哼一声，就朝着淮南王府走去。

    “晏晏。”

    沈明南跟了两步：“我真跟她没任何关系！”

    赵荟蔚看了他一眼，笑眯眯的当着苏芊芊的面道：“你要是给我写一封千字情书我就原谅你了。”

    说完，她就去敲响了淮南王府的门，门牙看见来人，态度立马变得恭敬：“大小姐。”

    她走进以后，门牙就把门关上。

    沈明南却在沉思，情书怎么写……他从未写过。感受到有人拉他的衣袖，沈明南一把推开她。

    苏芊芊往后退了两步：“你……”她深吸一口气：“你为何会跟她在一起？”

    沈明南转身，他没必要跟别人解释他跟晏晏的关系：“你来，本王有事跟你说。”

    苏芊芊直觉这不是什么好事，可沈明南说一不二，她咬着牙就追了上去。

    正堂，沈明南把五千两银子丢桌子上：“拿钱走人，本王不喜欢欠别人的。”

    虽然那时，他能自救，但苏芊芊还是为他提供了不少便利，省事不少，作为回报，她已在王府里待了一年，除了供他逗趣，也不算亏待。

    所以这五千两银子，算是报酬。

    苏芊芊有些心凉，她想要的是这区区五千两银子吗？

    她语气里满是怒意：“你知道我想要什么的，你怎么可以这样？！”

    他如何还不需要她来教，他眉头都没有皱一下：“延元，把她丢出府外。”

    延元早就看这个苏芊芊不爽了，从她开始打听赵荟蔚的时候就不爽很久了，她想比较也得选对人吧？

    不顾她的反抗，他连人带银子一起丢出了王府。

    任由苏芊芊如何敲门，都没人去搭理她。

    她看向一侧的淮南王府，嘴唇紧抿，随后拿着银子就离开了岁绵街。

    苏芊芊去哪儿沈明南并不关心，他现在在书房里皱着眉头看着面前的宣纸，情书怎么写？

    他想了想，便去翻书。

    回来以后，落笔写下。

    “岁月为笔，相思成念，一眼见你，万物不及。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时刻都没忘，我是甜文作者(doge)

    谈恋爱，搞事业～

