    男人果然皱了皱眉头，眸子死死盯着机甲店，诺雅的线路切换到几家店内部，果然里面空空如也，什么都没有。

    这个夏晨观，真的很狗啊。

    “你不帮你媳妇儿？”

    江辰一死死的盯着楼战逍，直觉告诉他一定有好戏可看, 然而男人沉默半晌才道：“帮。”

    帮，但又不能帮的太明显，否则星星一定会抵触，他才好容易走进星星的视线而已。

    于是他点开了夏氏机甲连锁店的官网，在在售商品那一栏看了一圈，看到最后, 他的脸色也开始逐渐难看起来。

    “啧啧，这个二叔太狗了，上面有蓝星所有店面的发货地址，就是没有总店啊！”

    江辰一从男人身后探出脑袋，一阵感慨。

    夏晨观这个人做事真的很绝，绝绝子的那种绝，这是把所有的路都给封死了，坚决要搞死你的那种啊。

    “这下完蛋了，没有货，更没有售卖渠道，只余下天天的日常开销，这还赚个屁啊，一定会赔死的。”

    在江辰一看来这就是个无解的局，还是必死无疑的死局。

    果然姜还是老的辣啊，又黑又辣。

    思索的时候，诺雅的光屏蹦出一个画面：“中尉，找到一份商务监督平台的合约，夫人签过字了。”

    “嗯，打开我看看。”

    于是一份合同悄然出现, 上面密密麻麻的字都在告诉两个人, 这是一份多么不公平的对赌协议。

    “比拼一年的销售额？”

    江辰一忍不住连连尖叫：“你老婆怕不是脑子丢了，这都快年底了，现在这个时候比拼已经少了半年多的业绩了，再加上总店如此荒芜，这不是必死无疑吗？而且还用总店和维修处做赌注，这简直就是自己把自己架在篝火上烤，顺便还给自己撒点孜然辣椒面的阵仗啊！”

    绝对的自己送死不说，还要亲手亲手别人嘴里的架势。

    “你老婆，是不是疯了？”

    如果不是一个疯子，又怎么会搞出这么一份自杀式对赌合约来！！

    飞行器内一阵寂静，只楼战逍死死的盯着这份合约，脸色越来越难看。

    他相信星星，相信她这么做一定有自己的目的，所以他最好还是静观其变，如果真到了难以收拾的局面，他再出面，按死夏晨观不迟。

    “喂喂，你为什么不说话？”

    江辰一绕着楼战逍转来转去, 男人皱紧眉头，当场把人轰出去。

    “…………”

    老子是在帮你哦, 要不要这么无情？？

    而另一边，夏晨有也发现了这一点，那就是机甲店官网上总店这边的销路被彻底掐断，他恼羞成怒的给二弟打电话，得到的却是阴阳怪气的回复。

    “大哥，不都说了吗，总店给你们了，我们就没什么瓜葛了，好好经营吧，千万别把自己的产业输给我！”

    冷哼一声，通讯便挂断了，夏晨有气的瞬身哆嗦，机甲都不想修了。

    而此时，夏星惜却缓缓走过来，淡然道：“爸，别生气，二叔虽然阻断了所有的路，但我们也不是一点办法都没有，我们可以这样……”

