    “络绎他很喜欢你，只是他自己不知道而已。”

    “他每次叫我名字的时候，我都感觉像是在叫另外一个人。”

    “淼淼，我想他和我在一起，也只是因为我和你叫同一个名字而已。”

    凌缈缈说的话一直在淼淼脑海里回响，她还自嘲的笑了笑，说络绎这样做很不厚道。

    为了一个女孩子，就伤了另外一个女生的心。

    淼淼下意识的就想道歉，凌缈缈却笑了，“我只是开个玩笑而已，你怎么还当真了？”

    “好啦，看在你这么可爱的份上，那我就勉强原谅你男朋友吧。”凌缈缈笑容始终大方。

    “顺便再告诉你一件事，和苏燕在一起的那个人不是络绎，只是一个按照他的脸整容出来的男人而已，不过现在应该已经被秦小董事长给处理了，所以你也不用担心。”

    “好了，我要说的就这么多，最后呢，祝你和你的男朋友能够早日步入殿堂。”

    “络绎想这一天都不知道想了多久呢。”

    ……

    和凌缈缈分开之后，淼淼心里偌大的心结总算是解开，被一股暖流包围着。

    原来她喜欢的人并不聪明，还有些笨笨的，连自己的心意都看不明白。

    不过还好，这一切都还不晚，他们还有大把的未来去把遗憾弥补。

    淼淼的步子在看到那个站在旋转木马下的白衣少年后逐渐加快，她满脸笑意的，奔向她的少时的期许与未来的光芒。

    暖阳洒在两人身上，将他们的影子拉的老长，缓慢重合在一起。

    故事很长，沿途风景他们会慢慢观赏。

    ……

    秦慕安的光是从秦简昏迷的那天就消失的。

    爹地虽然不说，但肉眼可见他的颓靡，每天都是按部就班的生活，像是一滩死水，没有半点波澜。

    络绎也变得更加沉闷，一心全都扑在医学上，期盼能用自己的力量唤醒秦简。

    而小希……在秦简昏迷之后，她又经历过一段时间的失语，封宸和络绎全都没有发现。

    只有小安，看出了她的不同，从那以后，他就日以继夜的陪着她，学着用秦简的方式去教她。

    虽然只有一个月，小安也体会到了秦简当时的艰难。

    既不想让爹地和哥哥担心，又要时时刻刻关注着小希的状态，他那一个月完全变成了熊猫。

    面对爹地的询问时，他只是咧着嘴笑，说自己是打游戏打的。

    也是从那个时候开始，封氏有过一段时间的经济下滑，是小安进入了封氏，以六岁的年纪开始帮助封宸处理大大小小的事宜。

    在尔虞我诈的商场杀出了一条血路。

    本来应该是最吊儿郎当的人，却在最关键的时刻撑起了一个家……

    秦慕安第一次见到颜子兮的时候，她还是个学生，穿着校服站在演讲台上，目光朝气蓬勃，像是永远面对太阳的向日葵。

    那个时候，大学里的男生全都喜欢她，从大一到大四甚至到外面的富商，无一不被她的美貌和才华折服。

    十三岁的秦慕安只有看着的份。

    他也不知道那种心跳加速的感觉就是喜欢。

    只觉得颜子兮很漂亮，漂亮到心坎里的那种。

    她是个妥妥的学霸，他曾经看过她无数次站在讲台上，用清亮的声音诉说着她的航天梦。

    她说她的梦想是星辰大海，她说注定会有人在漫天星海中遨游，她说她一定是那万分之一。

    她的梦想遥远而又璀璨，耀眼的让秦慕安都不敢去直视。

    让秦慕安没有想到的是，那么明亮骄傲的A大校花，那个说自己要遨游星海的人，竟然会出现在酒吧。

    面对众人的毛手毛脚，还有下流言语，她还赔着笑脸。

    将她少时最恶心的纸币放到怀里，还笑眯眯的将一杯又一杯酒灌入红唇。

    秦慕安在那一刻黑了脸。

    身边的合作商见秦慕安一直盯着颜子兮看，立马就明白了他的意思。

    于是当天晚上，穿着性感的颜子兮出现在了秦慕安的床上。

    那天，他刚刚成年。

    少时的光芒与心动就躺在他的床上，他除了情、欲上的冲动还有一种气愤。

    特别是颜子兮拿那双和秦简极为相似的桃花眼直勾勾看着他时，他更觉得这是对自己，以及对这双眼睛的侮辱。

    “颜子兮，你明明有大好的前程，为什么要走上这条路？”秦慕安恨铁不成钢的问。

    她之前不是很好吗？

    不是将一众富豪抛之脑后，一心只想着自己的科研事业吗？

    怎么……

    颜子兮笑了，特有心机的水手服穿在她身上尤显魅惑，将胸前风光摆露人前。

    那双眼睛有着对世间的薄凉，还将少年心思尽数看穿。

    “为什么要走上这条路？”她撑着下巴，玲珑起伏的身躯就这样趴在床上。

    “秦总，让我走上这条路的，难道不是你吗？”

    秦慕安还没来的急反驳，颜子兮就补充道：“如果不是你今天晚上直勾勾的盯着人家不放，我又怎么会出现在你的床上？”

    又怎么会把仅有的尊严都被人踩在脚底下。

    秦慕安一时语塞，没想到是自己的原因。

    可即便是这样，颜子兮难道不该像以前一样，对金钱嗤之以鼻吗？

    “你变了。”秦慕安硬声说道，眼底满是失望。

    对颜子兮，也对自己曾经的喜欢。

    “嗯。”颜子兮点头，漫不经心的调子像是在秦慕安心尖上摩擦。

    她拿着钱，慵懒的扇了扇。

    眼底没有悔也没有懊，那个时候的泥泞挣扎，是十八岁的秦慕安所没有看懂的。

    “我只恨我自己没有早点改变。”她笑道：“错过了好多有钱富豪，真是可惜。”

    秦慕安握紧了拳头。

    他想打人，却又不知道该打谁。

    颜子兮只是问：“你还要在那里站多久？不打算与我共度良宵吗？”

    “你要知道，顾总为了这一晚上，可是给我开出了五十万的高价呢。”颜子兮说道。

    秦慕安扯起嘴角，有的只是冷嘲。

    “五十万？”

    “嗯哼。”

    “还真是便宜。”

    颜子兮并不在意秦慕安的看轻，将长发撩在耳后，水眸定定望着他。

    “那么，这五十万，你是接受还是不接受呢？”

