    对于米林未来和卡珊德拉很可能还要塔塔开一次这件事，赫萝表示自己是中立阵营，不支持谁也不反对谁。

    认真来说，赫萝会保持中立，已经算是在偏向米林这边了。

    米林有些好奇赫萝为什么会偏向自己，似乎是察觉到了米林的疑惑，赫萝把视线转向了正在舔骨头的拉普兰德身上说道：

    “这孩子一定受了很多苦吧？”

    “为什么这么说？”米林也跟着把视线转到了专心致志舔骨头的拉普兰德身上。

    “只有经历过很多苦难的狼魂，才会像她这样……”赫萝叹了口气后重新看向米林说道：

    “你们也真是的，怎么就这么马虎呢？”

    “怎么了？”米林没明白赫萝为什么要这样责问自己，因为米林感觉到赫萝责问自己的缘由并不是因为拉狗子被人“夺舍”了。

    “难道你还有你的那些下属，不知道灵魂失去了身体的滋养，会一直消散吗？”赫萝对米林说道。

    “你是说拉普兰德……另外一个世界的拉普兰德在来到这个世界后，一直处在消散之中？”明白卡珊德拉在说什么的米林立刻追问道。

    “看来你们是真的不知道。”赫萝有些无语的摇了摇头接着说道：“她现在完全无法抗拒狼神之骨的诱惑，意味着她的灵魂已经处在崩溃边缘了……不，应该说换成其他人，早就已经崩溃了。”

    “就像逐火之蛾是吗？”米林若有所悟的点了点头。

    “更像是为了追逐生者的亡魂，或者追求余火的灰烬一样。”赫萝稍稍纠正了一下米林的说法。

    即便是赫萝和米林的已经把话题挪到了自己身上。

    拉普兰德依旧沉迷在狗啃骨头之中。

    “亡魂和灰烬吗？”尽管很清楚赫萝说起这些只是为了更贴切一点形容拉普兰德现在的情况，但米林还是觉得哪里怪怪的。

    压下心里微妙情绪的米林接着对赫萝问道：

    “所以你的……狼神的骨头，可以补充她的灵魂？”米林有些好奇的问道。

    “只是一时的应急措施，时间太久，会让她的灵魂逐渐被狼神的灵魂取代。”赫萝简单解释了一下了顿了顿接着说道：

    “除非你希望曾经的狼神在她的身上复苏。”

    “……虽然可以理解，但听起来你好像不希望复活？”米林有些奇怪的对赫萝问道。

    “复活做什么？咱想复活的话随时都可以，每一任狼王都是咱的容器，但咱又不喜欢当狼神。”赫萝的表情重新恢复到笑眯眯的状态后接着说道：

    “而且狼神的复苏，也意味着结界基石的崩塌，这是一份使命，也同样是一份诅咒。”

    “诅咒吗？”米林不太明白赫萝说的诅咒是什么意思，不过还是三两步走到了拉普兰德身边

    察觉到米林靠近的拉普兰德下意识的发出一阵和小狗护食一样的低吼声。

    无视拉普兰德的低吼声，米林抬起手按在被拉普兰德舔的很光滑的狼神之骨上……不规则看起来像是一块碎裂骨头的造型让米林看不出这块骨头侧边曾经属于一只狼身上哪个位置的。

    “啊呜”拉普兰德也没客气的直接一口咬在了米林手里。

    米林感觉到拉普兰德只是用“咬”这个动作示意自己不要打扰她啃骨头，不是真的在用力咬。

    “用力点，没吃饱饭吗？”米林说出了让拉普兰德微微一愣的话语。

    “？？doctor?”嘴里叼着米林手掌的拉普兰德抬起头有些疑惑的看了一眼。

    在拉普兰德疑惑的目光中，米林开口说道：

    “用力点，撕咬我的血肉，啜饮我的血液。”

    “？？？”不知道米林为什么要这么说的拉普兰德缓缓松开了嘴巴。

    看到拉普兰德并不配合的样子，米林干脆拿出一把匕首在自己的手心划拉了一下。

    顷刻间，一道血痕出现在了米林的手心。

    拉普兰德无法理解米林为什么要这么做，有所察觉的赫萝露出意思略有些惊讶的表情。

    在拉普兰德反应过来之前，米林很迅速的用另外一只手捏起拉普兰德的下巴抬了起来，强迫拉普兰德摆出昂头张嘴的姿势。

    作为一名战士，即便用的不是自己的身体，在被米林如此对待的拉普兰德依旧在第一时间绷紧了全身的肌肉。

    就在拉普兰德想要摆脱米林的钳制时，从米林手心伤口上流出的血液滴入了她的嘴里。

    一瞬间，拉普兰德从即将咆哮的恶狼变成了一只软乎可爱的小奶狗，不那么礼貌的说，甚至变成一只闻到猫薄荷的猫娘。

    眼神里的凶狠被一种迷醉所取代。

    不再需要米林主动去做什么，迷醉到仿佛世界万物都不存在一般的拉普兰德主动凑到了米林手心的伤口旁，似乎想要嘬取更多的血液。

    可惜来自纳米机器人超高速的修复能力，已经让划开的伤口愈合了起来。

    嘬不到更多血液的拉普兰德只能用舌头不停地舔着米林的手心。

    “神之血吗？”赫萝对米林说道：“比起已经死去神明的遗骸，还活着的神明之血的确对这孩子更有效果，也更安全一点。”

    “我可不是什么神明。”任由拉普兰德像小狗一样舔着自己手心的米林否认道。

    “卡珊德拉也从来不认为自己是神明。”赫萝对于米林的否认并不奇怪。

    因为曾经很多为了这个世界而战的秩序则强者，都不认为自己是神明。

    “我和她不太一样。”米林摇了摇头说道：“卡珊德拉会成为神明，是因为她是伊述人后裔，在她的世界，伊述人就是神明。”

    “而我，只是因为其他的原因，才会有这个效果。”

    回忆了一下曾经游戏之中的某一段剧情，米林接着对赫萝说道：

    “而且最好别说我是神明，我可是很讨厌神明的。”

    “那龙王老爷讨厌咱吗？”对于米林最后一句话，赫萝并没有太过在意。

    因为之前那些不认为自己是神明，但却和神明没什么区别的秩序侧强者里面，也有一些人的态度和米林一样。

    明明拥有神明一般的伟岸之力，却弃绝一切神明。

    比如那位巨龙一族的领袖终焉帝。

    “emmmm”米林思考了几秒钟，然后用着很微妙的语气说道：“其实有时候我还是挺喜欢狼神尤里克的，在它比较给我面子的时候。”

    “？？”赫萝露出一丝疑惑的表情，因为她察觉到米林话语里的“给面子”和她认知中的“给面子”不是一回事。

    如果赫萝知道米林这句话里的“给面子”是指玩桌游掷骰子时候连续掷出“尤里可之怒”，也就是俗称的“造成暴击的攻击”，那搞不好立刻就会打起来。

    当然，也有可能是赫萝很感兴趣的要和米林一起玩中古战锤的桌游。

