    大家好，我是本书作者。

    想了很久，还是决定发个作品相关，说一下这本书中，写的不是很好的感情戏。以及被很多人诟病的十弦琴，还有系统的问题。

    首先，是第一个女主，姚曦，这个地方，大家认为毒的是年龄太小。

    最开始的版本确实看不下去，根本就是在下毒，我作为下毒者，给大家鞠躬道歉了，抱歉！

    现在，几经修改，比之前的好多了，虽然仍有微毒，但是，却不致命。（滑稽保命）

    第二个女主，瑶池圣女。

    写这个女主之前，我翻遍了原著，看了很多瑶池圣女的语言描写之类的。

    从头到尾，她都没有过争霸的意思，几乎没有出手过。

    并且，我感觉她内心还是挺孤独的，她一直立在云端上，被万人仰慕，但是，没人了解她的真实心理，她不图争霸，也不杀人劫掠，把一生都奉献给了瑶池。

    她真的是事业狂人吗？我觉得不是，我觉得她是一个多愁善感的女子。

    叶凡曾有机会走进她的内心，但是，他没有付诸于行。

    所以，在本书中，我写的主角与她第一次见面的背景是。

    她正值年少风华，一直仰慕万年前与源天师张林相爱的瑶池圣女杨怡，想追寻杨怡的足迹，才来到那座小城。

    从小就被捧在云端的仙子，心中却很渴望与人相处，渴望拥有圣女杨怡的那种炽烈的爱情。

    可惜，没有同阶的人，能揭开她的那层薄雾面纱，没人能懂她的内心。

    按照正常的时间线。瑶池圣女会保持这种心理，渴望爱情，然后爱情却一直没有出现，只有无尽的空虚和失落，直到二十多岁后，她彻底接受了自己瑶池圣女的命运，对这个世界彻底的失望，逐渐真的变成云端上的仙子，不再临凡世。

    就连叶凡看到她的裸身，她也能在短时间内，平静下来，再没有了少年少女时的那种萌动。

    但是，她的内心仍旧多愁善感。

    好了，这是我写她的时候，对她的揣测。

    然后，在她年少，对爱情渴望最为强烈时（从小听着杨怡的爱情故事长大），一个霸道无匹的人创进了她的心中。

    不论是何种方法，总之，在心中给她留下了深刻印象，并且，得见她的真容。

    然后，各种心理交织，最终……

    OK！心理分析完毕。

    至于书友们怎么认为，我也控制不了，这是我在写她的时候的想法，可能我代入的太深，没有意识到写的很突兀，又给大家下毒了，我再次鞠躬，抱歉。

    最后，说一下主角的器，凤凰十弦琴。

    最初开这本书的时候，想法还不成熟，所以写出了个凤凰十弦琴，很多人都骂我LJ，什么不如整个三千的，四千的，一万的。

    我想说，我后面的内容几乎跟琴没什么关系，这琴有几根弦，取决于主角领悟的道，琴只是一个载体。

    后面多少根，我自己都没确定，你要真为了这个弃书，那我真的没啥好说的。

    为了这一棵小荆棘，放弃后面的壮美森林，很不值。（嘿嘿嘿）

    至于系统，我早就说过，他的来历，涉及到全书，是一根主线，并不是凭空出来的，也不是硬生生植入的。

    大家若是不能理解这些想法，完全可以跳过，我自知感情戏不佳，所以，女主出场篇幅并不多。

    然后，我更的算是很勤快了，对这本书有兴趣，自身也有条件，本身也有帮助作者镇压红毛的想法的读者，支持一下这本书吧。

    我自认为，我写的剧情还是很用心的，设定也算严谨，剧情战力等等也很合理，不会崩，如果有条件，发展的好，会写到上苍的。

    到时候，就能真正贯彻这本书的书名——《遮天之逆转未来》了。

