    　　哪怕是到天亮了，治安队和武阁的人，暂时也还没有休息。

    　　现在更是被拉到医院确定情况。

    　　很多人虽然被打了，但是也不能这样随随便便放走。

    　　他们的人必须在这里等，接受治疗后，他们还要拉着人，先暂时关押起来，后面再送走呢。

    　　那些本身是东城国的，最近这段时间乱来的，还不算什么。

    　　至于那些其他国家的，才是真正的麻烦呢，遇到这样的事情，放走也不是不放也不是。

    　　现在还受伤了。

    　　不放其他国家还是那么多国家肯定会直接开始找茬。

    　　原本现在在这边不让源气境入境来这边，已经很麻烦了。

    　　现在就更不用说了，故意找茬是肯定的。

    　　虽然这事情说出去他们也不是没有道理，但是很多的时候啊，做事情不是讲谁有道理，谁没有道理的。

    　　而是将拳头将实力，将资本。

    　　有拳头有实力有资本。

    　　哪怕你指鹿为马，胡言乱语，也完全是真的，没有人敢说什么。

    　　而没有实力，哪怕你说得再有道理，说得吹破天，也不没有什么用处。

    　　因为别人就会一句。

    　　“你那么牛逼怎么不见你发达啊。”

    　　最后被人当做是吹牛逼否认掉了。

    　　至于现在，慢慢处理才是真的。

    　　而第二个从晚上忙到早上的群体。

    　　自然就是这些医生了。

    　　原本到晚上事情应该少很多才对，结果这样随随便便就来了这么多人，而且一个个还双手都被打骨折了。

    　　这样的情况，治疗麻烦，也耗费时间。

    　　全清湖市在这个晚上都不知道有多少医生想睡觉不能睡觉了。

    　　也不知道是限制了多少医生先生，护士小姐姐的造人计划了。

    　　让多少家庭陷入了情感纠纷，引起家庭矛盾了。

    　　作为一切的罪魁祸首，杜文，真的是一个罪孽深重的人啊。

    　　时间流逝，很快就九点出头了。

    　　“叮铃铃。”

    　　医院之中，之前带领着小队到处追人的秋队长也在这里，到现在白天了，他们也没有什么休息的时间。

    　　被留在这里执行任务。，

    　　毕竟像是他们这种高不成低不就的中间层。

    　　其实也是很苦逼的。

    　　事情还是要他做，而且有事情还可能要背锅。

    　　不仅仅是来自上面的锅，还有来自下面的。

    　　明明什么事情都没有，都会被带上。

    　　被牵连。

    　　有功劳没有，有锅就你背。

    　　像是现在，其实也是很苦逼的。

    　　心中埋怨着，不过面对电话，还是领导的电话，这秋队长可不敢不接。

    　　“秋生涯，你现在在哪里？”

    　　电话一接，电话那头就传来了一阵有点威严的声音，现在时间已经到九点多了，也已经很多人清醒过来了。

    　　而清醒过来了，自然就有人汇报昨天晚上的事情了。

    　　没有想到这稍微下班一晚上，就出了这样的事情，这自然让他们连忙开会联系了。

    　　看看有没有事情，有事情的就把事情推出去给别人。

    　　没有事情就算了。

    　　“领导，我现在在医院，准备把人都带回去。”

    　　原本坐在医院的椅子上，想要打个瞌睡的秋生涯打了个哈欠，一脸晦气，不过也无奈，谁让他不还是领导，人家是领导呢。

    　　哪里有什么可以不让你埋怨的事情。

    　　“恩，听说你们昨天出了事情？那人怎么样了？找到了吗？确定是什么人？”

    　　听到秋生涯在医院还在执行任务，电话那头倒是没有指责什么，而接下来的就是一连串问候。

    　　对于有不知名的高级武者而出现。

    　　他们哪怕想不在意都不行。

    　　要知道，不管是在本市还是其他国家。

    　　新入市的基本上都要登记，特别是高级武者。

    　　低级一点的或则是普通人还算不严格。

    　　至于高级武者这一方面，完全没有留情抓得很严的。

    　　现在突然冒出来一个，他们不想管都不行了。

    　　“没有，领导。”

    　　清楚对方的意思，对此，秋生涯也有点无奈，有点尴尬的说着。

    　　“没有？没有你还在医院待着做什么呢？不会出去找人？你不带队出去找人还想让人自己给你送过来？你作为队长不带队，还想让其他人自己行动吗？”

    　　“你这队长还想不想当了，就这样做事的？”

    　　得到自己不满意的回答，对方也没有理会什么，直接开喷，这答案可不是他想要的。

    　　听到这些话，秋生涯也有点皱眉了。

    　　完全不把他当人啊，都找了一晚上了，追了一晚上了都没有追到人。

    　　现在还不能休息一直在医院执行任务等人治疗。

    　　此时的秋生涯感觉自己过得还不如那些街边混混的低级武者，普通武者。

    　　甚至就现在，在里面病床上躺着的被打算双手的武者，还有急救室里面的人，感觉都比他舒服。

    　　听到这话，秋生涯都气得想要直接辞职跑路算了。

    　　这完全就是不当人啊。

    　　“领导，这。。”

    　　不过想归想，闹归闹，武阁虽然有不少奇葩，不过福利还是挺好的，而且真正奇葩的也就某几个所谓的“领导”罢了。

    　　大部分人还是没有问题的，这也是秋生涯一直没有离开的原因。

    　　想了一下还是想解释一下。

    　　起码让对方知道自己不是在偷懒什么的，不过话这才刚开口，就直接被打断了。。

    　　“这这这什么？你还想说什么？你是领导还是我是领导，还敢顶嘴？治不了你了？我现在要听的不是你的解释。”

    　　“没有什么这这那那的，现在给我滚过来，来市区中心大楼，速度，快。”

    　　一连串的狂喷，紧接着就挂断了电话，那烦人的声音，也算是消失在秋生涯的耳边。

    　　让秋生涯勉强是松了口气。

    　　“狗日的东西。”

    　　嘴上嘀咕了一下，对于这一切，秋生涯也已经习惯了。

    　　而整个人也犹如咸鱼一般，没有行动，躺在椅子边。

    　　脸上并没有什么表情，并不是他不生气，而是已经习惯了。

    　　有的时候，他还会自嘲一下，自己是不是被训成一条狗了。

    　　这么听话。

    　　“哎，中心大楼。”

    　　“你们注意一点这边，我先去汇报任务，这里有情况的话联系我，联系不上就联系其他队长。”

    　　开始安排布置了一下任务，秋生涯叹了口气之后开始行动。

    　　				

