    又过了一周多。

    时间来到了4月28日，由于只是常规查案，并没有超凡力量参与，因此格莱林特的扮演消化进度比自己原本预期的要慢上不少，直到昨天晚上才完全消化了“野蛮人”魔药。而到今天为止，他成为“野蛮人”差不多刚好一百天了……

    这让他不得不感叹，原著里面克莱恩十个月就成为了半神的经历，实在是令人感到匪夷所思。

    他穿越以来，时间也过了差不多快五个月了……

    这一周里面，格莱林特暂时没有遭遇任何非凡事情，值得在意的也就那么三件。

    一是沙米拉回过来的电报显示，尤多拉所说的事情确实有一点苗头，但还远远没到商定的环节。

    二是雪莉拒绝了“蝮蛇”的提议之后，对方又给了她另一个刺杀任务……看起来对于雪莉这个野生的“刺客”，“蝮蛇”背后的“灵知会”还是有着相当程度的重视的。

    三就是尤多拉借口“培养感情”约了好几次格莱林特。不过怀疑她没安什么好心的格莱林特，全都给她以“需要工作、没有时间”的接口拒绝了。他这样明显戒备，油盐不进的姿态，确实让尤多拉有点无从下手，于是局面一时就僵持了下来。

    今天是格莱林特特意申请的本周轮休日，用来调配魔药，完成晋升的。

    虽然以他的任务性质，就算自己消失一两天不去报告任务进度，想必摩尔根也不会找他。但他为了避免临时有事需要出任务，摩尔根派过来找他的人有可能发现他在晋升，所以还是把晋升放在了调休日。

    他现在，最需要隐瞒的对象就是摩尔根。

    同样的，虽然安全时间只有这一天，但他接下来一两天之内，在完全收束因晋升而难以控制的外溢灵性之前，他都不打算见到摩尔根。而且他为了不被纠缠不休的尤多拉发现，还特意离开了家里，用假身份到旅馆开了一间普通的房间，打算在这里服食魔药。

    当然，这里的环境也算不上多好就是了。

    为了避免受到打扰，格莱林特让吉姆持有“律令指环”蹲在了门口，同时又用灵性之墙暂时封闭了这个房间。

    ……

    “贿赂者”的魔药配方里面，两件魔药主材：“哭泣婴儿”花朵和怪脸大麻的结晶，格莱林特都还真没看见过长什么模样，毕竟他使用的是，由“妄行之种”分离出来，直接对应“贿赂者”的非凡特性果实。

    拿起了大号玻璃量杯，在倾倒“奥尔米尔红葡萄酒”的过程中，格莱林特突兀的想起了原著克莱恩第一次服食魔药之前，老尼尔对他的打趣：

    服食之前可以来一杯葡萄酒舒缓一下情绪。

    “而我现在就要拿‘贿赂者’非凡特性来‘佐酒’了……”

    吐槽了一句，格莱林特倒取好了80毫升红葡萄酒。跟着，他先后滴入了4滴迷幻草精油、金色和黑色曼陀罗汁液各5滴。

    光是看这几种辅助材料，格莱林特都完全能想象得到这份魔药究竟有多强的致幻作用，就连作为基底的都是具有麻痹作用的酒精，更不必说迷幻草精油和曼陀罗汁液了。

    最后，他轻轻的放入了那枚只对应着“贿赂者”非凡特性的妄行之果，未粗心的让它溅起半点液体。

    …………

    暗红的酒体在没有任何搅拌的情况下，随着那枚果子的放入和溶解，浮起了少许的气泡，而当气泡在液体表面破裂时，这杯颜色几乎任何没有变化的魔药逐渐飘荡出了强烈的芳香。少许时间后，气泡停止了溢出，怪异诱人的香气不再扩散，这杯魔药的体积似乎浓缩了一点点，变得黏稠了一点，就连眼神也深到近乎黑色了。

    无需别的辅助判断，格莱林特本能的就能确定：

    这就是“贿赂者”魔药！

    深吸了一口气，他不敢多耽搁，果断的拿起了大号的玻璃杯，脑袋微仰，把玻璃杯凑近了嘴巴……

    “咕噜~”

    ……

    “贿赂者”魔药比格莱林特之前喝的两份魔药口感要好得多，全然没有任何刺激性味道，只有美酒的芳香，以及一点点迷幻。

    随着这份相对“温和”的魔药下肚，在吉姆的视角里，格莱林特逐渐瞳孔扩张，眼结膜开始充血、变得赤红，面色也变得潮红，肢体有些微的震颤……

    而在格莱林特自己的体感里面，则是身体发热，意识飘忽，身上的衣服变得像薄纱一般轻盈，就连脚下踩着的，仿佛也不再是坚实的地面，而是轻柔的云朵。渐渐的，他的意识越发的趋于模糊，灵性也开始疯狂的滋长，几欲淹没他仅存些许的理智。

    再然后，他的知觉开始紊乱，这主要影响的是视觉，他开始在一些常见的事物上出现错觉，把后面的看成前面、把方形看成圆形，把蓝色看成绿色、橘色看成红色……同时又出现了一些未曾见过的幻觉图案。

    ……

    过了一会，格莱林特就像刚刚睡醒了一般，意识突然清醒，高居“熵之公爵”之上。

    又来到了牵引“熵之公爵”里面同序列其它非凡特性的环节……

    与之前不同的是，格莱林特这一次清晰的感知到了这几份非凡特性的来源——果然就是他精神体内部的某个神秘空间！

    于是，他顾不得让这几份“贿赂者”非凡特性顺利的融入自身，而是抓住了这短暂的间隙，将自己的灵体投射进去了一点点！

    瞬间，他的脑海里面突兀的掀起了一股风暴，理智直接被完全淹没。

    外界，在吉姆的视线里面，格莱林特的体表，飞快的长出了根根棕黄色的毛发，它们不算太长，却天然的卷曲起来。同时，格莱林特的肌肉像是在用力一般明显的鼓起。

    这是少许的神话生物特征！

    但由于格莱林特所接触到的带神性非凡特性并不在现实世界，也并没有真正融入他的身体，所以这些特征只是虚幻的影像而已，本质上不具备任何力量，也没有任何威胁。

    可奈何，吉姆的序列名称叫做“解密学者”……看到这样的景象，他本能的就想动用非凡能力对其“解密”，好在他所在的途径同样是灵性非常强的序列，源自本能的灵性预警还是及时的阻止了他作死的想法。

    ……

    人的灵魂是精神体和心智体混合，它也叫做灵体。

    在正常情况下，人的灵体是不可分割的。就格莱林特读过的诡秘原著里面，也只有最擅长操控灵体的前死神、半步旧日，冥皇萨林格尔做到了分割阿兹克先生的灵魂。

    而且“秩序之手”所划分出来的所谓的“不同空间”，准确的说也只是不同区域，并非物理意义上的空间割裂。

    因此格莱林特虽然把部分灵体投入了那个奇妙的空间，但其实并未遭到灵魂割裂。当然，这原本就在他的预料之中……要不然的话，他也不会有这么大的尝试胆子。

    同样的，格莱林特侵入的那部分灵体也并没有尝试去招惹那团幽深混乱的“熵之公爵”非凡特性——只要他不是昏了头，就不会在区区低序列就去尝试掌握天使级力量。

