    沈家是有自家的健身房的，沈予安会很固定的一周去上两三次。自从顾南夕被医生说了体重微微超标之后，健身房的活动就变成了夫妻档。

    因为顾南夕无所事事的缘故，去的次数居然比沈予安还要多上两天。

    到了六七个月的时候，顾南夕还多了一项胎教课程，沈予安再忙都会陪顾南夕一起去上课。

    甚至，因为听了这些早教课，他坚信肚子里的宝宝是可以听到外界声音的，每天雷打不动地给宝宝唱歌讲故事。

    他说，只有这样，宝宝才能从一出生就接纳他这个爸爸，才会听到他的声音时感到温暖。

    一日，顾南夕又有早教课，想着沈予安每天公司家里来回跑有些辛苦，她干脆叫了司机，先把她送到了公司楼下。

    几个月不见，公司并没有什么大的变化，只是来来往往多了不少员工，看来是刚吸收进来了一批新鲜血液。

    “我在公司的小餐点处，你工作结束后直接过来找我。”编辑完微信消息，顾南夕收了手机，安安心心地坐在沙发上吃自己随身携带的小零食，还问柜台要了杯咖啡。

    小餐点还是她当初在的时候设立的地方，因为顾南夕觉得万合内部的节奏有些太快了，不够人性化。

    所以小餐点就是这样一个给劳累紧张的员工提供休息的一个小地方，每个员工每天还可以来这里领免费咖啡和不同口味的小蛋糕。

    如果有条件的话，也可以自己买咖啡豆来这里现磨，生活品质也十分有质量保证。

    顾南夕正吃着小零食，坐在她身侧沙发的两个小女生突然开了腔。

    其中一个女生长得很平凡，她有些为难地说道：“静静，这样不好吧，听说，沈总今年刚结婚，而且他老婆最近也怀孕了。”

    突然听到沈予安的名字，顾南夕连忙支起了耳朵，认真地偷听着这个八卦。

    “你是不是傻？”叫静静的女生很漂亮，小脸上带着不屑一顾的傲气，“他老婆怀孕了我才好下手啊？男人啊，谁不趁老婆怀孕的时候偷点腥？”

    “再说了，怀孕的女人啊，肥成那样，再加上激素不平衡，又不能化妆，整个就一黄脸婆，怎么能跟我比嘛？”静静骄傲的像一只花孔雀，满脸都写着张扬和不可一世。

    顾南夕听了这话，忍不住拿出手机照了一下自己的脸，她的皮肤细腻有光泽，因为运动的关系，甚至比孕前皮肤更好。虽然不化妆，却也不像她说的那样是个黄脸婆。

    她咽下嘴里的小面包，若有所思。

    真没想到，自己好久不来公司，冷不丁来这么一次，居然还能碰上这样的事。啧啧，沈予安那张脸，果然是个祸害。

    静静的那个朋友倒是老实的，还想再劝劝她：“可是，你这样，就算成功了，也会被人在背后戳脊梁骨的。而且，听说沈太太挺有手腕的，沈总也很爱她。”

    “够了，你别给我泼凉水了行吗？”骄傲的小姑娘根本听不进去，“她有手腕就有手腕呗？哪个男人会喜欢强势的女人？我就不信了，我还比不过一个黄脸婆。”

    说完，静静果断地站起身，然后走到了服务柜台，要求用自己带的咖啡豆加工成一杯手磨咖啡。

    咖啡豆是她托朋友从国外带回来的，价值不菲，足足花了她半个月的工资。想必沈总那么高档的人，一定能从一杯咖啡里看出她与众不同的心思与颜值。

    顾南夕犹豫要不要在这里就和那小姑娘摊牌，就像所有电视剧里演的那样，拿出正宫的气势，狠狠地让这个痴心妄想的小姑娘清醒过来。

    正在这时，一个女人也走近了柜台，她冷漠地说道：“我劝你，最好不要有这种想法。否则，你在这个公司一定会待不下去。”

    顾南夕眯了迷眼，有些好奇这是谁在帮她仗义执言。看了半晌她才反应过来，好像是上次在公司电梯里主动跟她打过招呼的女孩。

    是个老员工了，不出意外的话，应该也参加过她的婚礼。

    至于为什么刚刚没认出来她，可能是自己刚刚在那默默吃小饼干的样子太低调了吧。

    静静一惊，明白这个女人已经听到了她刚刚说过的话。她心里立即迅速地盘算起来，如果这个女人想要去举报她，那她一定会坚决不承认的。

    “你在说什么，我听不懂。”静静否认道。

    “你懂的，放心，我不会去举报你。有些人，总是撞了南墙才懂回头。沈总对他妻子的珍爱程度，远远超出你的想象。”

    女人说完这句话，踏着高跟鞋转身离开了。言尽于此，希望这个女生能自己回头，不要去做些不自量力的事吧。

    顾南夕的脑海里却不断回想着刚刚的那句话：沈总对于他妻子的珍爱程度，远远超出你的想象。想着想着，她不由得轻笑出声。

    再回过神来，那个叫静静的女孩已经离开了。

    只见她小心翼翼地捧着咖啡，径直按下了沈予安办公室的楼层，看样子不像是要放弃，还想去奋力一搏。

    顾南夕只好等下一次电梯，可惜，她很有可能看不见沈予安是怎么处理这件事的了。

    刚上电梯，就见孙然将那个叫静静的姑娘拦在了门外。

    “我说了，我只是想给沈总送杯咖啡，孙助理，你就让我进去吧。”静静哀求道。

    她没有想到，自己居然连沈总的面都见不到就要被赶走了。

    孙然面无表情：“怎么，你想抢我的位置？”

    听了这句无比直男的回答，顾南夕噗嗤一声笑出了声。也是这一声笑，让争执的两人立刻转头看了过来。

    孙然的脸上立即堆上了笑容，而静静却面色不虞，仿佛被人看了笑话：“你是谁？来这干什么？知不知道这里不是随便什么人都能进来的？”

    “您知不知道这是谁的老婆，刚刚坐在小餐点那蹭吃蹭喝的，真没素质。”静静立马转头给孙然告状，一副为公司着想的模样。

