    随着时间流逝，距离发布会开始也越来越近。

    无论是君澜有限公司，亦或者是玄天集团，门前都已经聚集了大量媒体，以及参加发布会的上流群体。

    可以这么说，金陵城内有头有脸的人物和豪门，尽皆到场。

    甚至还有武警过来维持秩序。

    “八点半，应该快开始了。”

    “听说玄天集团那边，唐玄天并不出场，倒是有些遗憾，我还想看看这位二十出头的年轻企业家呢。”

    “我倒觉得杨君澜更有看头，毕竟是金陵城有名的美女总裁。”

    “这阵势好大啊，连电视台都来了。”

    “废话，媒体全渠道直播发布会，连海外都是同步直播……”十分钟，众人在保安的率领下，陆续进场。

    君澜有限公司的发布会，便是在一楼大厅举办，宽敞大厅早已布置过，显得极为大气，布置了数百张椅子。

    甚至连门外都搭建了彩棚，尽可能的给来宾安排座位。

    ……与此同时。

    距离金陵城外几十里外。

    一行人矗立在鹰喙崖山巅，独揽众山小，今日天气晴朗，万里无云，可山巅处却有狂烈山风。

    洪泽一马当先，身边跟着四名海外洪门元婴境强者。

    而唐雯清、柳晴、陈思琪以及茹茹等四人，则昏迷在身后的树墩下，周身被黑色气劲禁锢着，双眸紧闭，气息微弱。

    “少爷，马上九点钟了，唐玄天会来吗？”

    一名精廋老者看看时间，皱眉道：“唐玄天此人并不傻，肯定看穿了这是圈套。”

    “看穿又如何？”

    洪泽舔了舔嘴唇，邪魅道：“如果真如君澜所猜测那样，唐玄天便是唐明的话，那他便一定会来。”

    精廋老者浑身一震：“唐明？

    就是当年唐安胤的独子？”

    洪泽回头看来：“你也听说过？”

    “对，十二年前我刚好潜伏在华夏，知道隐世修炼界攻破金陵城，就是为了逼迫唐安胤，听说此人，获得了仙道传承。”

    精廋老者沉声点头。

    这件事当年闹得沸沸扬扬，也是华夏军部镇压修炼界数十年后，修炼界首次出现在世俗中，并且攻破一个世俗大都市的事件。

    或许普通人对此没什么印象。

    可对于华夏修炼者来说，当时唐安胤这三个字，可谓是如雷贯耳。

    “少爷，唐玄天若真是唐明，那他必定继承了他父亲的仙道传承！”

    精廋老者眼眸中迸出一道精芒。

    仙道传承！其余几人闻言，也是神情一动。

    虚空颤动。

    一道晦涩传音蓦然响起：“老祖有令，灭唐玄天肉身，摄魂带回海外洪门。”

    这道传音极为浑厚。

    就连不可一世的洪泽，闻言后也是微微躬身：“厉长老放心，此事万无一失。”

    “嗯，尽量速战速决……”浑厚传音逐渐消散。

    而这时，洪泽抬起手腕看了下时间，时间已经是九点整了。

    可鹰喙崖周边，依旧无人到来。

    “时间已经到了。”

    洪泽脸色阴沉如墨，他目中闪过寒芒，探手朝身后一抓。

    唰！昏迷的柳晴，直接被他掐住咽喉。

    洪泽浑身杀意汹涌，正当他准备下死手的时候，远处天际上，陡然传来一道暴响。

    嘭！虚空炸裂。

    只见远处高空中，一朵朵云雾炸裂，声浪响彻天地。

    唐明目光如炬，速度快到极致产生音爆，到后面更是直接撕裂虚空，瞬间跨越数千米。

    咻！唐明立于虚空，如鹰隼般的眸子死死盯着前方，尤其是在看到洪泽掐住柳晴的脖子后，眼眸中的杀意蓦然癫狂。

    轰隆！铮！修罗飞剑激荡而出，四柄虚幻巨剑悬浮在高空，剑域蔓延周身千米。

    “看来君澜的猜测并没有错。”

    洪泽嘴角露出一抹邪魅：“我应该叫你唐玄天呢？

    还是叫你唐明呢？”

    唐明面无表情，淡漠道：“我已经来了，你，也该放人了。”

    “如果我不放呢？”

    洪泽诡笑一声。

    唐明眉头一掀，方圆千米内虚空猛然颤动，凛冽杀机癫狂到极致，修罗飞剑更是极速颤鸣。

    “唐玄天，我可以先不杀她们，但你得答应我一个条件。”

    洪泽踏前一步，目光中闪过一抹疯狂：“我，要和你厮杀一场，看看你这所谓的妖孽天骄，够不够我杀！”

    唐明气息凛冽：“好，我答应你。”

    洪泽单手一甩，将柳晴甩在地上，只见他缓缓解开自己衣领的扣子，露出胸膛上一块猩红的菱形印记。

    身后一名枯瘦老者欲言又止，他昨天和杨君澜见面的时候，后者叮嘱要用人质威逼唐玄天，要不折手段尽快斩杀，可现在这种局面，他又不好劝说洪泽。

    “应该没事，少爷体内有封印，周围还有强者护法，万无一失……”枯瘦老者暗暗思忖。

    化神境是世俗战力巅峰，为了这次计划，海外洪门派遣了三名化神境长老过来护法。

    这等战力。

    就算是面对军部剿杀也能拖延不少时间。

    更何况只有唐玄天一人？

    就在他思忖的时候，前方却传来一股邪风。

    轰隆！洪泽浑身血气爆涌，双目瞬间通红，甚至眼眶周围都有密密麻麻如蛛丝网一样的血管暴露着。

    血魔秘法！这便是洪泽的底牌，体内被老祖封印着恐怖的邪恶血气，将其释放出来，可让他瞬间拥有化神战力。

    “唐玄天，过来受死！”

    洪泽满脸狞笑，配合那猩红的眼眶，更是显得狰狞。

    唰！数百米距离转瞬即至，狂风呼啸，数十道血刃凌空斩下。

    每一柄血刃都有十几米，锋利无比，周身缭绕着血色气息，数十柄血刃齐齐落下，虚空禁锢。

    “给我死！”

    洪泽张狂大笑，神若癫狂。

    血刃落下，唐明目光却冰冷至极，屈指一弹下，悬浮在肩头的修罗飞剑剧烈颤动，然后嗤啦一声，将身前百米虚空撕裂。

    撕裂虚空。

    这是元婴境巅峰修士才能施展而出的能力，大多数是为了施展挪移，撕裂虚空减少阻力。

    可唐明此时的撕裂虚空，却是将百米虚空直接撕烂。

    “嘭！”

    百米范围内，虚空崩溃，密密麻麻的空间裂缝骤然浮现朝洪泽吞噬过去。

    

