
果真，萃浓服药之后，身上红痘渐消。

她面上哭花了一片，杨骁拿手帕子帮她细细擦着，并安慰道：“好了好了，莫要再哭了。”

向晚知道自己惹了大祸，连大气也不敢出，巴巴道：“萃姐姐，我……我不知……我不是有意……”

萃浓摆手道：“没事儿，你起先也不晓得，怪不得你。”

她看着自己胳膊上的道道红痕，又道：“你们先帮我照看着霁儿，我回去换身衣裳来。”

杨骁接道：“我和你一道回去，正好吩咐他们打了热水过来。”

她二人一道走了，只有清凌还木愣愣地望着。

清漪虽然看到了清凌痴态，却故作不知。清凌与萃浓皆是她的至亲，然他二人之间那段感情永远都只能以兄妹之名做结。清漪原想着，只要他二人愿意，结为眷侣也好，成为兄妹也罢，都随了他们去吧。然，而今看来，萃浓与清凌不应再有任何多余的情感，萃浓她，能与杨骁共度余生，倒也好。

众人都胡乱说了几句，清沅与陶芝孝、向晚带着霁儿一道玩去了，秦翛然夫妇回了房，只剩下清漪与清凌姐弟二人了。

清凌开口道：“二姐有话不妨明说。”

清漪这才道：“我只想问小弟一句，怎的不去梨香院看一看翩鸿姑娘？往日你们矫情甚笃，想必翩鸿姑娘也早想一见了……”

为何不见？清凌心知肚明，因为自己的心里早已不再有翩鸿的位置了。那惊鸿一瞥带来的感觉终于被细水长流的温情尽数代替了。

“差不多有三年了，我已不知与翩鸿如何交流。为了避免尴尬，还是不见的好。”清凌之语几乎要低到骨髓里。

清漪继续道：“与萃浓呢？小弟与萃浓已有两年不见，可有话说？”

“萃浓与翩鸿不同。”清凌的声音里略带有不耐烦。

清漪挑眉道：“哪里不同？”

清凌道：“我与萃浓自幼一道长大，自然情分深厚，纵然经年不见，亦是至亲，断断不会到了相见无言的地步。”

清漪“哦”了一声，又道：“昨个嫂嫂提及你的婚事，我听娘话里的意思，倒是有意撮合你和翩鸿。若你真的对翩鸿有意，我……”

“二姐！”清凌声音高了起来，他定定地对上清漪的眸子，道，“旁人不知道我的心思，难道二姐你也不知道吗？”

清漪闭口不语。

清凌眸中愤懑少了几分，萎靡低沉多了几分。

“我与萃浓同岁，一起长大，直到七岁那年，萃浓随你去了灵山，这才分开。从七岁到十五，这八年以来我每时每刻都在想着，再见萃浓时会是怎样的一番光景呢。她会认出我来吗？她会和我一起练功夫吗？她会摇身一变，变成个绝代佳人吗？她还爱吃我给她买的小零嘴儿吗……记忆之中的她总是扎着两个朝天髻，一身碧裳极有活力，几乎满院的阳光和朝气都聚集到了她的身上……她贪吃，又爱哭闹，脾气差，总爱较真……但是她武功很好，几乎能将你我甩几条街……而且，她虽爱打骂人，却从未冤枉过一个人……”

“我一直以为我心仪之人，该是翩鸿那样的姑娘。她高贵、温雅，仿佛是一块无暇白玉，让人忍不住捧在掌心，护在心尖，生怕一不小心就摔坏了这难得的白玉。而萃浓呢，萃浓生于尘世，长于尘世，却能在尘埃里开出花来。与萃浓在一起的时候，永远不必担心她会有消失不见的一天。她似乎已经成了生命中的血液，平时的相处虽然平淡，但是却不可缺少。玉可缺，因为那是外物，而血不能少，因为它是生命中的一部分。萃浓于我，早就是生命中最不可或缺的那部分了。”

清漪心中如何不懂，她虽不愿棒打鸳鸯，但是萃浓已有意抽身，她又怎能看清凌继续执迷其中。

“可是，小弟，萃浓上了族谱……”

“二姐，原来你与世人一样，是个不折不扣的俗人。我是想过这一生不娶妻不纳妾，就以兄妹之名彼此相伴终老……”清凌神色黯然。

清漪道：“咱们沐府唯有你一根独苗，父母亲如何同意你此生不娶妻纳妾？小弟，我们自幼一起长大，我又如何不懂你心中所想。你也看到了，萃浓她……她现在不同于往日了。她有霁儿，还有杨骁……你、我、萃浓永远都是至亲，然而也仅仅只能是至亲。你现在年龄尚小，但也有十八，到了弱冠之年，你可还能找理由来搪塞吗？”

“搪塞？”清凌反问道，“我心里装着谁，难道也要听从父母亲的安排吗？母亲说，先立业，后成家。为了立业，我在边关死守三年。然而得了这骠骑大将军之位又有何用，连自己心中所想都要藏着掖着，真真是‘母也天只，不谅人只’！”

清漪心下凄然一片，试图宽解道：“小弟，我本不是此意，我是想说，既然萃浓她正在努力地往前走着，你何不试着往前看呢。我是怕你钻牛角尖啊。”

清凌眼神冰冷，道：“我心中自然有数，二姐不必日日挂怀了。既然你想让我去看一看翩鸿，那我便去梨香院走一遭吧。纵然并无男女之间的情分在，我与她也算相交一场。翩鸿身子向来不好，那老鸨又总爱逼迫她，若是我此时能为她撑些腰，她以后的日子也能好过些。”

话音刚落，人影已不在。

清漪怔怔地站着，难道是她管错了这桩事情吗？一个是她弟弟，一个是她妹妹，她怎能不盼着这二人安好！明知是一条看不到希望的路，为何还要继续沉溺！及时回头不好吗？

轩辕瑒与向晚结成了眷侣，萃浓与杨骁有望执手终老，清沅有了陶芝孝，秦翛然娶了佩缳，清漪等着轩辕珩早日醒来……唯独清凌，他进入了一条死胡同。这道路漆黑一片，他独自一人前行着，一路并无半分芬芳，只有数不清的沼泽与泥泞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6061924"  chaptername="第296章  不谅人只（4）">加入书签</a>
</div>
