    李牧沉吟片刻，终究还是将口中之意道出。

    己身为边军上将军，领军坐镇边境，北抗匈奴，东拒燕国，西胜秦国，数十年来，一直如此，己身所谋，乃是兵事，而非政事。

    若然涉及政事，怕从此就要深入泥潭之中，期时，连带边军上下都难以保全，那非自己希望看到。

    数年来，春平君也和自己通过多次文书，也派遣过特使前来，纵如此，李牧也没有定下最后的谋略，在李牧看来，赵国的国政与己身兵士无碍，相错而开。

    “嘉多年奔波，对天下格局与赵国朝局多有体察。”

    “若说如今大势，目下山东列国俱陷昏乱泥沼，抗秦乏力，几若崩溃之象。赵国向为山东屏障，若再不能振作雄风，非但赵国将亡，山东六国不复在矣！”

    “上将军已是国家干城，唯望以天下为重，以赵国大局为重，莫蹈信陵君之覆辙也！”

    太子嘉面上扩散些许的失望，口中之语，已然非常之重，信陵君本是资望深重的魏国王族公子，两次统率合纵联军战胜秦国，一时成为山东六国的中流砥柱。

    其时魏国昏政，朝野诸多势力拥戴信陵君取代魏安釐王，信陵君却因种种顾忌不敢举事，以致郁闷而死，而魏国却更见沉沦。

    天下之论，有人言语信陵君维护王室稳定，忠心可嘉。

    也有言语牺牲己身大义而全一己之名，器局终，此等评判太子嘉欣然以为可以用在李牧的身上，若然国政不整，纵然边军无敌天下又如何？

    “公子谬言也。”

    “且不说赵王与郭开究竟为何，尚需查勘而后定，仅以眼前诸夏大势来看，秦军已然取胜，来年接下来必然又要攻赵。”

    “此事若举兵整顿国事，赵王好废，一奸好杀，然朝野大局必有动荡，那时，谁来担纲定局？动荡之际若秦军乘虚而入，如何言语救赵国？”

    李牧豁然肃然正色，眼下的局势，赵国已经不能够大乱了，郭开或许是奸臣，但一直以来，对边军并无插手，可见也是一个明悟大势之人。

    赵王虽然昏庸，但若然废掉，国政必然大乱，而朝野之内，有春平君、太子嘉争锋，怕也是一时半会不能够争得最后的结果。

    他们所谋，最终还是要落在自己身上，而非是落在整个赵国的身上，只要十万边军无碍，任凭他们如何争斗，自己可保赵国国境安平。

    太子嘉一时无对，只得苦笑着低头不语。

    “若是嘉推举上将军事成之后，统领国政如何？”

    太子嘉不甘心放弃，天下熙熙，皆为利来，也许自己先前的条件不足以打动李牧，如今的赵国之内，李牧的边军已然万分重要。

    这个时候，或许大将军的位置不算什么了。

    “李牧一生领军，领国政不敢奢望。”

    呼吸之后，迎来了李牧的冷冷一语。

    “如此，嘉告退也。”

    太子嘉在北方之地待了数月，如今得了这般一个结果，根据自己所得消息，李牧并非郭开的人，也非春平君的人，如今也不理会自己的邀请。

    莫不真的以为领军大将可以撇开政事，真正的抗衡强秦？

    也许对方说的有道理，这个时候赵国不能乱，但在太子嘉看来，这个时候，赵国必须给予兵变，否则，若然郭开对李牧下手，赵国就全完了。

    ******

    燕国！

    如今又进入到了一岁中最为寒冷的时日，缘由今岁雁春君的身死，整个蓟城上下，人心煌煌，传闻是墨家的弟子杀死雁春君。

    毕竟，数百年来，墨家弟子一直以侠义标榜自己，扶危济困，斩杀贵族乃是时有发生之事，更何况，在春申君的死亡楼阁之上，还发现了墨家弟子的尸身。

    为此，燕王喜下令，诏令太子丹举城大肆拘捕墨家弟子，擒拿住一个，在市口杀一个！

    随后，不知为何，那些墨家的弟子似乎全部都消失不见了一般，只抓了几个人在市口斩杀了，太子丹便是回应着燕王喜。

    而且，在雁春君身死五日之后，蓟城内的天上人间在一个风雅之夜之后，次日一早，直接人去楼空，此举引得蓟城内的富商大贾为之惋惜甚久。

    天上人间不存，不知何时能够再次见到雪姬姑娘的凌波飞燕舞姿。

    然，于近月来的太子丹来说，绝对是一个上好的消息，对于王叔，就算天上人间的人不出手，自己也有把握对付他。

    如今，他死在天上人间手下，倒是有些令人意外，但那个结果是好的。

    “高先生，不知那湘玉的身份可有查清楚？”

    凌冬时日，太子府邸的雅间之内，一袭尊贵锦袍的太子丹束发而冠，跪坐在上，其下两侧，则是大夫鞠武、节侠田光、韩申、高渐离四人。

    想着前些时日摆脱高渐离以墨家渠道查探的消息，今日念起，轻声询问道。

    “已然查清楚，那湘玉原本是楚国洞庭之畔的一位舞姬，后来被选入楚国国都天上人间，号称四姬之一，舞姿不俗。”

    “去岁被调往燕国天上人间，也是位列顶尖舞姬，春申君死后，天上人间内的人要么远走齐国，要么流散在蓟城其它的风雅之所，湘玉便是其中一个。”

    “月前在府中演舞，倒是被太子妃看重，留在身边，殿下，其人我们监视月余，并无异样，如果真的是重要之人，怕是天上人间也不会将其放弃。”

    一袭灰白色衣衫的高渐离神情冷酷的回应着，由着燕国的冬天，高渐离一身的气息越发之寒冷，眉头垂下的那束发丝也不知何时化作灰白之色。

    闻燕丹之语，拱手回应着，天上人间内的核心人物并不多，湘玉不算秦国武真侯的人，这一点墨家可以确定，是故湘玉留在太子妃身边倒也无碍。

    “如此便好。”

    “近日来丹忙于政事，对皇阿略有疏忽，有湘玉陪伴，倒也是好事。”

    皇阿最近怀有身孕，自己本该近身陪伴的，但如今要事在身，无奈他何，对着高渐离回礼，微微一笑，墨家的消息自己还是相信的。

    “太傅，明日安排如何？”

    随之，话锋一转，目光落在下首左侧的鞠武身上，由着田光节侠的推荐，自己终于和韩申相见，纵谈许久，颇有所得。

    一切谋划完毕，如今，也该实施一二了。

    “殿下请放心。”

    鞠武一礼，给了燕丹一个肯定的回应。

    “甚好。”

    “韩申先生，田光先生不以丹所谋不肖，使先生与我相见，愿先生助我一力，燕国上下定有大恩。”

    燕丹神情大喜，而后肃然的离开条案后软榻，行至雅间正中，对着韩申所在深深一躬。

    “殿下无需如此。”

    “既然殿下看得起韩申胸中些许光亮，愿意用之，韩申当竭力为殿下效力也。”

    韩申神色一惊，连忙也是从条案后起身。

    不明白为何太子殿下会有如此大礼。

    由着田光先生的引荐，倒是与太子丹相见数次，彼此相谈多为谋国强大之法，好在当初由着师尊公孙羽的缘故，读了不少书，也算有所得。

    濮阳还没有被破的时候，师尊正要推荐自己前往卫王的府邸之上为大夫，但……后来一切都变了，如今不曾想，却是留在了燕国为官。

    太子丹言语，欲要拜自己为上卿，参与国事，以图燕国强大之道，其余诸般，倒是没有提及，但看殿下之礼，韩申深深感叹之。

    一旁的田光见状，微微一笑，韩申此人，侠义为上，故而并未直接于其言说谋秦之事，准备先拜其为上卿，待其上卿谋国之才能传遍燕国。

    再行与之细说谋秦。

    那时，以其之身份入秦，秦王也当无忧，秦王也当没有防备，秦王也当没有性命！

    “殿下！”

    “有强大游侠闯入府邸之中，府中侍卫抵抗不住！”

    正待雅间之内太子丹正要继续与诸人相谈其它，忽而，房门之外，一道急促而又惶恐的声音传荡，随即，院落远方更是传来一阵阵的凄厉之音。

    “化神武者？”

    韩申灵觉外显，一念而觉，眉头一挑。

    另一侧的田光节侠也是眼中异色忽闪，看向房门之外，的确是一位化神武者，而且修为虽然初入化神不久，但身上的气息很独特，有点像道家的传承。

    但又非道家天宗、人宗的气息。

    “何有化神武者会闯入殿下府上？”

    高渐离也是出言，奇异道。

    “丹亦是不知，难道是秦廷杀手？”

    “应该不是！若是嬴政想要杀我，不会等到现在，但是除了嬴政之外，丹自忖无人侵扰。”

    燕丹快速起身，紧走两步行至房门之外，韩申、高渐离紧紧相随，鞠武、田光随后相邻，耳边那府中侍卫的惨叫之音越发之多了。

    “听闻墨家所谓的侠客都隐藏在燕丹府上，怎么现在一个都没有出现？”

    虚空深处，一道无比猖狂的声音回旋。

    落在韩申、高渐离二人耳边，顿时二人相视一眼，难道那人是为了墨家的人前来的？

    脑海中思绪刚落，似乎他们几人所在的方位气息被察觉，一道漆黑色的流光忽闪，一道无比璀璨的犀利剑光破空而至，韩申身形闪烁，同样从身上荡出剑气迎上。

    轰！轰！轰！

    强大的玄力碰撞跌荡余波，四周的残雪都飞扬天地间，宛若雨雪再下，虽如此，韩申一击也抵挡住那人的攻势，目光汇聚，那强闯府邸之人映入眼帘。

    远处的屋檐角上，一道黑衣人静立其上，通体浅浅的黑色玄光笼罩，放眼看去，那人浑身上下顿生傲然之气，神情冷酷无比，漆黑的发丝梳拢在肩后，剑眉横扫，凝视韩申身上。

    手中握有一把奇特之剑，在虚空骄阳的照耀下，若隐若现，形体恍若不存，暗影所在，又隐现一道明亮的剑光，锋芒毕露。