    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    吴月整个人都懵逼了。

    神特么哪方面。

    你这人不大，思想咋那么不纯洁！

    都说了现在的小孩不能玩手机，早熟！

    “小师弟，别怕，让师姐用爱感化你！”

    吴月嘴角掀起一抹耐人寻味的弧度，手掌啪的一声将魔血重新打回林缺体内。

    林缺：！！！

    沃尼玛……

    这就好比你吐了一口痰，别人又给你强行塞进嘴里一个道理。

    蓝瘦香菇！

    吴月可不管林缺的感受，一脸严肃，身上魂力释放，武魂生命古树散发出碧绿的生命力包裹住林缺。

    “春风拂，万物生！”

    “第八魂技，生字诀！”

    生命古树摇曳着树枝，无数树叶漂浮出交织在林缺周身，洗涤着林缺全身经络。

    好热！

    林缺苍白的脸颊上浮现出一抹血色，双眼之中跳动这火光。

    他感觉到体内有一股能量从丹田内爆发，在灼烧着全身。

    这种感觉和当初第一次被注入魔血时如出一辙。

    巨疼无比！

    如同被万千蚂蚁撕咬！

    “忍住！”

    “把持住心神，将魔血彻底炼化，让他成为你的一部分！”

    吴月的声音宛如山林间的百灵鸟鸣叫，在林缺耳边响起。

    林缺心中充满了震撼！

    他原以为依靠系统奖品能将魔血融合炼化，最终的结果还是他太小瞧魔血的威力了。

    如果不是五师姐及时发现，真等魔血爆发那一天，自己会不会被魔化？

    成为一尊杀人机器？

    想想都后怕！

    “妈的，老子能炼化你一次，还不能有第二次了？”

    林缺脸色一狠，牙一咬，血色魂力爆发，开始炼化魔血。

    一时间，林缺体内，魂力和魔血在不断抗争。

    吞噬血影狂龙龙魂后，林缺的魂力中蕴含一丝神力，尽管如此，他依旧不是魔血的对手。

    特么的，这魔血到底是什么级别的。

    吴月心惊，这魔血的品级比她想象的要高级。

    定然是魔族中的皇族一脉，而且还是极为纯正的那种！

    “该死的冥渊！”

    吴月银牙一咬，操控着生命古树协助林缺炼化魔血。

    魔血的血焚之力，灼烧着林缺灵魂。

    “啊！”

    林缺忍不住发出一声怒吼。

    体内的魔血幻化出一个血人，身上魔影重重，发出阴险的笑声。

    无数魔气吞噬着林缺意识。

    他的意识开始变得模糊！

    就在血人魔影就要吞噬林缺意识之际，隐藏在魂宫之中的武魂蚩尤苏醒了！

    血色的眼眸睁开，出现在林缺身后。

    吴月见到陡然出现的蚩尤武魂，傻眼了：“小师弟的武魂，好屌啊！”

    当蚩尤武魂出场后，林缺体内的血人魔影似乎感受到了什么，面露恐惧，加快了占据林缺意识的动作。

    蚩尤武魂穿戴铠甲的右臂伸出，一把捏住了血人魔影！

    不可一世的血人魔影像个小鸡一样被魔神蚩尤捏在手中。

    咔嚓！

    魔神蚩尤用力一捏，血人魔影瞬间炸裂成黑色的血珠，被蚩尤吞噬。

    做完这一切，魔神蚩尤重新回到魂宫，仿佛从未出现过一般！

    外界的吴月嘴巴被惊讶的张的能吞下一个鸡蛋。

    就这么解决了？

    紧接着。

    只见林缺体内传出一声春雷一般的闷响。

    砰！

    六十级魂力！

    吴月：（o′?ェ?｀o）。

    这就突破了？

    她深深的呼了一口气：“老师果然说的不没错，小师弟不是人！”

    “就是一个妖孽！”

    此时，躺在板床上的林缺，意识进入了一个奇特的空间。

    脚下是一片湖泊，他踩在上面却不掉下去。

    “这是哪里？”

    “老子又穿越了？”

    就在这时，林缺脚下的影子开口了：“这是你的潜意识！”

    林缺浑身一颤，脑袋机械般的低下头看着湖面上的影子。

    影子也看着林缺，嘴角掀起诡异的弧度。

    林缺滚了滚喉咙。

    自己影子会说话……

    “大哥，你是什么鬼？”

    影子：？？？

    老子要是鬼的话，请问你是个什么东西？

    会不会聊天！

    “你太弱了！”

    林缺：(￣▽￣＂)。

    这开场白真的合适吗？

    还没等林缺开口，他的身子在一点点的坠入湖底。

    强烈的失重感爬上心头。

    林缺开始慌了，拼命挣扎，然而，越挣扎，下沉的越快。

    最终林缺被湖底完全吞没。

    耳边回荡着那句。

    你太弱了！

