    京都，龙家，凉亭内……

    一个身穿着古色古香，看上去温柔大方的漂亮女子，拿起饵料为着鱼塘里的鱼。

    在这时，她的手机响了。

    她屏退了女仆，拿起手机接通……

    便听到电话那头说道：“小姐，叶老太爷，已经病倒了。”

    “知道了，把下毒那个人处理干净！不能留下任何的蛛丝马迹。”

    “明白，小姐！”

    女子放下电话，脸带笑意的看着手中的照片。

    皇雲？？？

    …………

    看着那抹朝着云家大院而去的娇小背影，皇雲内心也不禁泛起了一阵阵的波澜。

    这个狗作者也真是的，居然把这个小丫头也拉进了叶天后宫，真他妈的毫无底线。

    我记得这个小丫头，在设定中现在好像才十六七岁吧！

    叶天，你真行，居然这么可拷！

    三年血赚，死刑不亏是吧！

    我呸！

    算了，还是先关掉那些没用的技能吧！

    怕待会去大学城，嗯吃烧烤的时候出什么幺蛾子？

    随后，皇雲便呼出了系统。

    让她打开功能面板……

    自己动手把那些没用的技能全关了！

    避免系统在做什么妖？

    抗酒抗药，看了这个技能……

    皇雲左思右想了一会，决定今天先关掉。

    为了更好的演绎剧情！

    但他却不知道，他关了这个技能之后，晚上会中招了…………

    云家买菜的保姆正出大门，迎面就碰到了刚走到大门的云子衿。

    看到是小姐，保姆内心欣喜不已，上前迎接道：“小姐，回来啦！？”

    “欢迎你回家！”

    云子衿见是小时候陪她的保姆，脸上也是露出一抹甜甜的笑容，万分感叹道：“对呀，好久不见了！”

    保姆愣了一下，感觉小姐变得不太一样了。

    也许是出了一趟国外，成长的不小吧。

    两人寒暄几句。

    云子衿就把行李递给了刚刚迎上来的下人，便走了进去。

    而正在客厅看报纸的云腾，听到门被打开声音，只是以为李姨忘记拿什么东西？

    并没有怎么去理会………

    云子衿看到自家老头子在那看报纸，眼珠子轱辘一转，轻轻地走到云腾的身后。

    迅速蒙住了他的眼睛，凑近云腾的耳边说道：“猜猜我是谁？”

    云腾被云子衿这蒙住眼睛的动作吓了一跳，正要训斥一顿，便听到自家女儿的声音。

    正要脱口而出的话，便又憋了回去了。

    这事怎么回事，自己女儿怎么提前回来了？

    她不是要明年以后才回来吗？

    算了待会再问问女儿吧！

    如果是在外国被欺负了，老子一定要为女儿报仇。

    随后，他便假装有些不确定的说道：“是…子衿吗？我的宝贝女儿吗？”

    云子衿也随之放手，但依旧气鼓鼓的样子，转过头不理云腾。

    “哼～，爸我不理你了，那么久才猜出人家。”

    小公主两手抱胸转到了一边，假装不理云腾。

    …………

    随后，父女俩来了个拥抱，但很快瞬间分开。

    “爸，好久不见了……”云子衿忍不住含着泪水说道。

    脑海中也回想着一幕幕上一世云家灭亡的惨状。

    也不禁握紧了拳头。

    看到女儿眼中蓄满泪水，云腾怒火中烧了起来，正要问云子衿是谁欺负她的时候？

    就见云子衿就越过他………

    抱向刚刚从房间出来不久，与她长得七八分像的女子。

    云腾有些许的尴尬……

    这孩子………

    而女子却是被她这一抱，吓了一跳，略微嗔怪的说道：“不是才几年没见吗？三天前还和你视频通话来着，衿儿你真是的，妈都快被你抱得喘过气了。”

    语气里面充满了无尽的溺爱。

    “妈，线上的和线下的，能一样吗？”云子衿语气略微哽咽，道。

    女子眨了眨眼睛，突然想到了什么？轻轻拍了拍她的香肩，温柔地说道：“是不是在国外受欺负了？告诉妈，妈给你做主。”

    “没有？”

    紧接着，云子衿又和二老寒暄了几句。

    “我哥呢？”

    “在书房学习管理呢？”云腾看了一眼楼上书房没好气的说道。

    “哦？！”

    “其实老爸，你这样关着哥哥在书房也不是事……”

    “你看你让他先陪我出去吃顿烧烤，我帮你劝劝他！”

    云腾：？？？？

    听着这话，云腾头上满是问号。

    “你今天不在家里吃饭？”

    “不用了，云哥哥还在外面等我！”

    听到“云哥哥”那三个字云腾肺都要气炸了

    靠，又是皇家那小子。

    小时候应该就不应该让他们在一起玩。

    现在子怜那么大的都要粘着他。

    不行，不能让自家女儿更皇家那小子接触了。

    …………

    随后，在云子衿的撒娇攻势下，云腾最终答应了她。

    换了一件清新淡雅的连衣裙，就和云小晖，一同出去了。

    ………………

