    “云山老东西面临生死，看来你加刑天很乐意看到～”

    蛇人族斗皇二星长老戏谑问！

    接着话锋一转，“法犸，你身为加玛帝国炼药师工会会长，不参与地方争斗，这次前来又是因为什么？”

    法犸被追问，无奈摇头苦笑，答所非问～

    “蛇莎莎，没想到多年未见，你也变得苍老了。”

    被喊做蛇莎莎的正是蛇人族大长老，上一代的护卫蛇人族女王队长！也就是刚才问话的老媪。

    法犸张口叙旧，蛇人族大长老蛇莎莎浑浊目光迷茫，叹息一声，“是呀！老咯～”

    接着浑浊迷茫目光消失，眼神凌厉盯着法犸～

    “法犸老东西，别和老娘套近乎，你这次前来为难我蛇人族，你可曾考虑到你我曾经相识～”

    “老东西，看招！”

    蛇莎莎老媪说动手就动手，丝毫不给法犸张口解释机会。

    法犸无奈苦笑，只能被动应战！

    他也很无奈！丹王古河也是炼药师工会的人！而且也是六品炼药师。

    丹王古河找上工会，工会举手决定让他前来帮助古河。

    法犸动手！加刑天也没闲着。

    他身为斗皇后期强者，当然不怕蛇人族两个一星斗皇。

    “哈哈！来来来，你们两个就由我加刑天伺候～”

    “呸！加刑天老东西！你都快入土了还这么不正经。”

    剩下的两位蛇人族斗皇骂了一声，接着身法施展，快速对加刑天攻击～

    “古河！你带人来我蛇人族都城所为何事？”

    “你想引起蛇人族与加玛帝国的战争吗？”

    月媚身为美杜莎女王除长老外麾下最强者，站出来代表蛇人族问话～

    月媚张口直接给古河安上一个引起两族大战罪名，让古河心中一颤！

    这罪名太大了！两族战争死伤何止千万！

    要真的引起大战，加玛帝国死亡的家属肯定会骂死他！

    这么大的罪名他可担当不起！赶紧解释；“你是蛇人族月媚统领吧？古河这次前来是私人事情，绝不不牵扯两族问题。”

    “个人事情？既然个人事情，你为何与加玛帝国高手一起来我蛇人族？”

    花蛇儿脸带愤怒，不等月媚张口先一步张口问出心中所想。

    “这位应该是花蛇儿队长吧？”

    古河见到换人，不过还是根据信息认出来了花蛇儿。

    “花蛇儿队长！我这次来确实是为了个人问题，来找美杜莎女王陛下做一笔交易！”

    “烦请花蛇儿队长前去通禀美杜莎女王，就说古河带着化形丹前来与她做一笔交易。”

    化形丹说出口，古河一副高傲样子昂着头，双手背在身后，一副高人模样。

    “什么？”

    “化形丹～”

    所有蛇人族呆滞，一副不敢相信的样子。

    化形丹，顾名思义！这种丹药是给魔兽化形准备的。

    同样！化形丹对于蛇人族也有很大诱惑。

    众所周知，人类形态为先天道体，世界所钟最好修炼形态！人身形态修炼最快，能更好感悟天道！

    生来兽身的魔兽为了更好的感悟天道，修炼到一定程度必须化形！

    蛇人族虽然也带着一个“人”字，可惜他们没有腿，而是蛇尾！

    也正是因为蛇尾限制了他们！

    当他们突破五阶斗王，修炼速度变得缓慢，瓶颈突破困难！

    只有少数幸运者可以突破六阶斗皇。

    等他们六阶斗皇实力，修炼到斗皇巅峰后，面临魔兽一样的化形问题。

    如果斗皇巅峰不化形，那么今生很可能止步于此！

    当然，以上说法是针对斗皇高手。

    对于月媚等斗王还很远。

    但是有了化形丹的存在，化形对于她们来说同样不远。

    哪怕他们修为不到斗皇，只要有了化形丹，他们也可以化形，今后道途一片坦荡。

    尤其是月媚，她可是困在斗王巅峰很久了。

    听到古河说化形丹，一颗心扑通扑通的狂跳。

    要是可以，让她委身古河得到化形丹，恐怕也毫不犹豫！

    化形丹从古河口中说出，就连跟随他一起来的严狮，风黎都为之一怔！

    化形丹虽然对他们没用，可是值钱啊！

    七品丹药化形丹，价值连城，送去拍卖行，绝对价值千万金币。

    这么多金币，足够支撑他们的财政！让他们再进一步。

    “呵～化形丹虽好，我们女王陛下用不上了。”

    “我们女王陛下正在闭关，不便打扰，你们请回吧！”

    月媚忍住化形丹的诱惑直接拒绝了古河。

    虽然眼中不舍，她还是分的清缓急！

    要是往日她们都女王陛下在场，哪怕抢了化形丹都可以！

    此时他们的女王陛下正在闭关进化，不能打扰！

    多一事不如少一事，直接下逐客令才是正确选择。

    “你这蛇女说什么，我严狮来会会你～”

    一旁严狮见到古河被拒绝，为了讨好，不顾修为差距率先出手！

    看着不怕死的人类，月媚不屑一撇嘴！给墨思巴示意～

    “嘎嘎！人类弱鸡，我墨斯巴来会会你吧，月媚大人对你不敢兴趣。”

    “老狮子，我们帮你！”

    风黎一看对方是六星斗皇，跟着严狮一起出手！

    同时默契出手的还有几位不出名的加玛帝国高手！

    他们不一起也不行啊，谁让他们只是一群斗灵呢？

    五六位斗灵围绕墨斯巴展开大战！

    古河一方又走出一位斗王八星强者！

    这位斗王八星高手出现，月媚一眼认出来～“云岚宗云棱！”

    “不错！正是本长老。”

    “云岚宗云棱，我花蛇儿来会会你！”

    花蛇儿说完直接出手，与云棱大战在一起。

    “古河！现在退去还来得及，不然你很可能要被留在蛇人族了。”

    月媚魅惑声音脱口，舔了舔嘴唇，好似要一口把古河吞掉似的。

    “呵呵！月媚统领，古河实话告诉你，你们蛇人族所得那朵异火，我古河势在必得！”

    “今日你蛇人族女王美杜莎要是不出现，交出异火，蛇人族恐怕要经历大劫！”

    古河对月媚的话不屑，更无视月媚的容貌。

    古河这个舔狗就这点好，只舔云韵！在他心里，别的女人都是狗屎，只有云韵才是他心目中的仙女。

    就这一点来说，所有男人都配不上云韵，云韵要是真的与他成就好事，绝对幸福一辈子！

    可惜的是，女人不爱舔狗，舔狗必死！

    原剧云韵爱上了萧炎，这个世界又有了萧翼！

    至于古河嘛？

    可怜古河老狗，最后注定舔到一无所有。

