    “我饿了。”秦以澈眯着眸子，道。

    “没吃饭？”染白问。

    “嗯……没办法，想你想的寝食难安。”能卖惨的机会，秦大少爷从来都不会放过。

    “去外面吃？”染白也不指望秦以澈会做饭了，更不指望自己能做出饭这种东西。

    所以，剩下的唯一办法就是，去外面好了。

    “都听你的。”少年笑嘻嘻的，又恢复了原样，嚣张又放肆，刚才那种隐隐约约的不安也尽数消散，“去你之前带我去的那家吧。”

    “也行。”

    再一次带着秦大少爷来到这一趟小吃街，已经是在终于包养上秦大少爷之后。

    “我都已经倒贴了，金主大人。”秦以澈笑道：“以后我的一切可就都要你负责了。”

    “毕竟我没钱。”秦大少爷理直气壮。

    “我的就是你的。”染白斜了他一眼，道。

    秦以澈眨了眨眼，抱着染白就是亲了一口。

    早就想亲了。

    得偿所愿的秦以澈满足的眯了眯眸子。

    他的金主，他的媳妇。

    真好，

    他的。

    轻车熟路的来到那一家面馆，生意还是一如既往的不错。

    老板娘看到两个人来了，连忙招手，“白白，你们来了？快坐。”

    “今天又想吃些什么？”老板娘擦了擦手，问。

    “还是以前那样。”染白牵着秦以澈的手，说。

    老板娘秒懂，之后端着两大碗牛肉面就放在了染白所坐的桌子上。

    秦以澈将筷子的包装扯了下来扔在一旁，白皙手指支着侧额，得心应手的将碗里一块块牛肉夹给染白。

    秦以澈看了看四周，还是老样子，三三两两的情侣。

    少年又瞄了一眼自己和染白，一只手悄无声息的勾住女孩垂在身侧的手指。

    嗯。

    他们也是情侣了。

    不仅仅是情侣，她还是他金主。

    秦大少爷莫名骄傲。

    -

    正式谈恋爱开始同（包）居（养）之旅后染白才发现，某位秦大少爷的黏人程度远远超乎她的预料，几乎恨不得二十四小时和她黏在一起，还特别幼稚，漫天乱吃飞醋。

    当然，这些都在染白能接受的范围之内。

    毕竟，

    她非常喜欢，并且满意秦以澈的粘人。

    作为一个占有欲超强的人，不用自己主动把人锁在身边，某人就自己自觉性的凑了上来。

    染白真的是非常欣慰的。

    而染白暗中捣鼓的信息和预料的修罗场，也开始了。

    毕竟今天剧组，只要有点心思的都能看得出来，谢铭和夏语之间僵硬的气氛。

    染白支着下巴，神情漫不经心。

    嗯。

    看来，

    达到效果了啊。

    也不知道谢铭知道自己一直认为是天真善良有上进心，并且积极向他请教演技的人实际上是被一个油腻的赞助商塞过来的，并且还有一个备胎，会是个什么心理感想。

    很显然，

    谢铭会感觉自己被耍了，不可能忍下去的。

    就像是现在这样，

    镜头对准的一幕，

    看似是在很正常的拍戏，

    可是呢？

    懂行的人都能看得出来，谢铭在故意压夏语的戏。

    染白挑眉，笑了一声。

    以前谢铭配合夏语一起压她的戏，现在。

    啧。

    被谢铭堂而皇之的针对，又被染白悄无声息的压戏，夏雨的演技可谓是糟糕透了。

