    不知道从什么时候起，大年三十，就是大明群臣和京师百姓们，最最最紧张的一天。

    因为强大的大明，就如同嘉峪关那永不陷落的城堡一样，从外部无法攻破，但是随时都有可能从内部崩塌。

    因为这一天，是稽王世子朱见深，前往泰安宫贺岁的一天。

    这一天是所有朝臣们都心惊胆战的一天。

    景泰二年的时候，稽王妃和陛下似乎发生了一点小摩擦，但好在有汪皇后居中周旋。

    因为大明所有人都知道，朱见深在长大，他现在已经七岁，四尺有余，相貌堂堂。

    稽王府的阴盛阳衰，似乎并没有影响到朱见深的性情，他既不狷狂，也不贪嗔，更不刁滑，见到谁都是一团和气，恢恢有人君之度。

    三岁看小，七岁看老。

    这一句恢恢有人君之度，吓得孙太后，想要请朱见深的亲生母亲周氏回稽王府。

    因为周氏性情不堪，善妒狷嚣，钱氏教出来的孩子，有人君之度，周氏教出来的就应当不会有人君之度了。

    朱祁钰没有批准让周氏回稽王府。

    朱见深行了一个大礼，中气十足的说道：“臣王世子朱见深，拜见叔父，叔父圣躬安否？”

    “朕躬安，免礼。”朱祁钰坐在泰安宫的宝座上，满是笑意的看着朱见深，问道：“近来学业可好？”

    钱氏拉着朱见深来的，听到陛下询问，赶忙说道：“禀陛下，濡儿的算学最好。”

    “算学好？不错。”朱祁钰听闻也没有再追问，示意兴安看赏。

    朱祁钰每年都给朱见深准备了过年礼，这一次是一台水力钟和摆钟，这台摆钟是朱祁钰现在手中最小的一台摆钟，大约鸟笼子大小。

    平日里计时，完全够用了。

    朱见深曾经在朱祁钰的桌上见过水力钟，对那台水力钟极为好奇，他看到那两台钟表，眼神明亮，俯首说道：“谢叔父恩赏。”

    朱祁钰看向了稽王妃钱氏，问道：“稽王妃，王府用度可还够用？”

    朱祁钰给稽王府定俸万石，折银价为五千枚银币，能养五个于少保九重堂的用度。

    朱祁钰并没有对稽王府折钞。

    当初稽戾王还是皇帝的时候，对郕王府的定俸也是一万石，但是折钞七成，也就是一年有一千五百枚银币的俸禄，就这还领不满，多有亏钱。

    “禀陛下，完全够用了。”稽王妃钱氏不知道为何陛下突然问起这个，赶忙回答道。

    朱祁钰斟酌了许久，泰安殿内，一片安静，他坐直了身子说道：“那个钱雄，接入稽王府吧。”

    “啊？”稽王妃听到陛下谈起钱雄这个名字，面如土色，但是随后听到是接入稽王府，重重的松了口气，俯首说道：“谢陛下隆恩。”

    钱雄何人？

    钱氏的父亲名叫钱贵，钱贵把女儿嫁出去之后便逝世了。

    稽王妃钱氏有一个哥哥钱钦，一个弟弟钱钟。

    兄弟二人扈从明英宗朱祁镇出征，都死在了土木堡之变之中。

    钱钦只有一个女儿，这个女儿刚出生不久，就一命呜呼，钱钟只有一个遗腹子。

    这个钱雄就是钱钟的那个遗腹子，今年五岁。

    稽王妃钱氏的父亲、兄长、弟弟都已经去世，钱氏只剩下钱钟遗腹子、侄子钱雄，这一个亲人了。

    就连养在钱氏膝下的朱见深，也不是钱氏的亲生儿子。

    稽戾王伏诛，钱氏满门上下对钱雄这个孩子，避之不及，稽王妃钱氏只好养在王府外，两头奔波。

    兴安对稽王府上上下下，里里外外，了如指掌，自然知道钱钟。

    朱祁钰最后还是决定让钱氏接到王府，省的两头跑。

    “叔父，臣平日里能去讲武堂玩吗？”朱见深俯首说道。

    这是上一次朱见深见他叔父的时候，他叔父答应的事儿。

    但是景泰三年，朱祁钰人在南衙，这景泰四年过年的时候，才算是见到。

    朱见深心心念念。

    朱祁钰点头说道：“嗯，随时可以去。”

    “谢陛下。”朱见深松了口气，三拜五叩告退。

    朱见深离开了泰安宫，等在泰安宫外准备贺岁的朝臣们，有人欢喜有人忧。

    欢喜的是陛下还是陛下，并没有什么改变。

    忧愁的人则是心怀鬼胎了。

    一旦皇帝杀掉了稽王府满门，他们就可以立刻行动起来了。

    当初宣宗皇帝，在宣德四年，杀掉了汉王府满门之后，他们怎么行动，今天就怎么行动。

    当初宣宗皇帝杀汉王府上下，可是付出了不小的政治代价。

    大明律中十五岁以下，是不能杀的。

    比如建庶子朱文圭，吴庶人，比如方孝孺那个仲子。

    朱见深上了稽王府车驾，将手掌摊开，手中有五块饴糖。

    “母亲，叔父给我五块饴糖是什么意思啊？”朱见深握着那五块饴糖，满是奇怪的问道。

    钱氏愣愣的看着那五块饴糖发愣，她当然还记得当年削太上皇帝号的那天，大明皇帝赐下了五块饴糖。

    当时她还以为陛下要毒杀朱见深，吓得她用力的吃了几块。

    当然，陛下并没有毒杀朱见深的意思。

    钱氏看着那几块糖，平静的说道：“没什么特殊用意，就是你小时候爱吃糖，但是牙又不好，不让你吃。你叔父每次过年，都会给你五块糖。”

    朱祁钰给这五块糖，并没什么特殊的用意，只是打一开始，每年都给五块饴糖，今年不给，怕被人过分解读罢了。

    于谦、石亨和胡濙等人，喜气洋洋的进了泰安宫，向陛下贺岁，随后和陛下聊了许久关于天明节的一应安排。

    于谦和石亨主要说的是关于天明节大阅，京营雄兵演武之事。

    而胡濙则是关于一应外国使者的安排，是否观礼？如何座次？安排何处？是否接见使臣？

    这都得陛下决定。

    “来来来，于少保、石总兵、胡尚书、王尚书、金尚书、俞尚书、石尚书、江尚书、王通政，一人一盏。”朱祁钰让兴安拿出了九盏轻油灯。

    朱祁钰被骂作独夫民贼，但是朱祁钰有什么好物，都会分享给大家一起用。

    正如他总是和国帑分账，兵仗局的铸币税，市舶司钞关的商税，都是如此。

    于谦、石亨、胡濙、王直、金濂、江渊、俞士悦、石璞、王文，是当下大明朝绝对的权利核心。

    “一人灯油可只有百斤，可悠着点用啊。”朱祁钰笑着说道：“多乎哉，不多也。”

    朱祁钰只有两千多斤的轻油，再多，他也没有了。

    于谦和胡濙已经见识过了这灯的亮度，兴安近灯打亮的时候，金濂伸手遮着眼说道：“陛下，此物，好物啊！”

    “如果可以家家户户一盏灯，那…那简直是…天下大同，治平之世啊！陛下。”

    有两个成语，第一个是凿壁借光，一个是囊萤映雪。

    如果可以家家户户有一盏灯。

    万古长夜，便不再是黑暗。

    朱祁钰简单解释了下石油和提炼轻油的工艺，还有产量。

    主要是产量。

    延长县的油井，得凿三十丈，也就是将近九十米，才会有稳定的石油产出，而且产量极低，大约一年能有两百吨，别说照亮大明了，就是照亮官署都困难。

    “鱼油其实也可以当灯油烧，但是太奢侈了。”朱祁钰又说了一种燃料，鱼油。

    但是鱼油这种东西，是吃的。

    柴米油盐，都是生活所需。

    鱼油不是烧的，是用来吃的，而且很贵很贵，在大明更多是当做药材在使用。

    治疗夜盲症，鱼油是最好的良药。

    琉球国每年上贡，是大明鱼油最大来源，一年不过三十万斤，大约有一百五十吨。

    对大明近两千万户而言，一百五十吨鱼油，杯水车薪。

    “石油此物如此珍贵吗？”金濂的眼神变得黯淡了下来。

    石油提炼轻油比鱼油还要贵重，想要照亮大明，简直是痴人说梦。

    但是真的好亮。

    朱祁钰平静的说道：“朕曾经听闻，在西域一些地方，跺跺脚就能冒油，甚至会多到从地上喷薄而出，连续烧灼数年而不熄灭。”

    “胡尚书，有没有这种传闻？”

    胡濙一愣，他倒是没有听过这种传闻，但是陛下听说了这种传闻，那必然是有这种传闻！

    “西域有大秦国使者，臣倒是听闻尼古劳兹提起过，确有其事，此物在西域一些地方，本就寻常之物，如山中石块，予取予夺。”

    “富可流油，遍地黑金。”胡濙满是赞同的为陛下所说做了注脚。

    这是一种叙事方法，为大明开海做注脚。

    汉唐喜欢说罗马遍地黄金白银，门框是象牙做的；罗马说中国遍地精铁、丝绸、精美瓷器。

    其目的都是为了开边的政治目的。

    金濂信了。

    他为什么会信陛下这种夸张的论述呢？

    因为倭国真的有数不尽的白银，倭银在不断流入，有效的缓解了大明的钱荒。

    困扰了中原王朝千年的钱荒问题，终于有了解决的可能，他怎么能不信呢？

    陛下说西域某地方有这种珍贵无比的油，金濂信。

    “在哪里？”金濂瞪大了眼睛问道。

    朱祁钰憋着笑，一脸平静的说道：“朕不知，得去找。”

    群臣过来贺岁，并不是议论国事，闲谈了几句，他们提着自己的灯离开了泰安宫。

    大明的贺岁是大年三十的下午，九人离开的时候，因为下雪，天色已经大黑。

    九人，每人提着一盏灯，引起了众人的议论纷纷。

    实在是太亮了，整个泰安宫前明亮的光线，打在了雪花之上，照亮了整个灯市街。

    等待觐见的群臣们，呆呆的看着九个人一人提着一盏这样的灯离开。

    群臣们延颈看着几位明公离开，直到那光明，离开了街角，大地再次陷入了黑暗之中。

    泰安宫前的大红灯笼，只打亮了一小片地方，昔日已经很亮的泰安宫灯火，突然变得黯淡了起来。

    习惯了刚才的明亮，让众臣眼前一黑，良久才习惯这种让人不舒服的黑暗。

    畏惧黑暗，向往光明，是人类的天性。

    这要是能家家户户都有一盏这样的灯…

    朱祁钰继续接受群臣的贺岁，每一个臣子看到泰安宫那盏明亮的轻油灯，都是抿了抿嘴唇，等到离开的时候，都是恋恋不舍的回头，眼巴巴的看一眼。

    今年的泰安宫格外的明亮。

    胡濙去了会同馆，见到了尼古劳兹。

    陛下说西域遍地黑金，处处流油，那得尼古劳兹打个配合，天明节之后，群使觐见，希望尼古劳兹配合陛下把这个叙事补完。

    “啊，这件事啊。”尼古劳兹满是疑惑的说道：“难道不是吗？”

    “在波斯有一位神灵是光明之神，名叫忽鲁谟斯，他治下的臣民永远不会陷入黑暗之中，马其顿王国亚历山大，派遣了自己的大将霍尔木兹雅找到了这个地方。”

    “你说说的这种石油，我们罗马也曾经用过，将他和石灰混合在一起，当做火箭使用。”

    “荷马说：特洛伊人不停地将火投上快船，那船顿时升起难以扑灭的火焰，正是这种火油。”

    “在忽鲁谟斯有很多的油苗和气苗，可以从油苗的地方采集石油，为骆驼、马匹、牛羊治疗…疥癣。”

    胡濙本来是让尼古劳兹打个配合，替陛下圆一下这个事儿，但是尼古劳兹居然说的煞有其事。

    “忽鲁谟斯？光明之神？”胡濙眉头紧皱，喃喃自语，随后猛地站起来说道：“忽鲁谟斯！”

    这个名字很熟悉，胡濙已经想起来了，这是郑和下西洋后，频繁出现在大明的一个词汇。

    “我先走了。”胡濙猛地站了起来，向着自己的小阁楼而去。

    他提着一盏极为明亮的灯，让尼古劳兹啧啧称奇，真的非常明亮。

    难道那位至高无上的大明皇帝，是光明之神的化身吗？

    否则怎么会有如此光明之国。

    胡濙查了许久的资料，然后兴奋不已的跑向了泰安宫。

    今天是除夕夜，按制放夜，解除宵禁，所以胡濙并没有违反宵禁，他脚步极为匆忙，轻油灯在他的身侧甩动着。

    朱祁钰在守夜，处理了一些公文，又试着卷了卷簧片，但是依旧不知道应该卷成何等模样。

    “胡尚书这么晚了，怎么突然又来了？”朱祁钰放下了手中的簧片，颇为疑惑的问道。

    胡濙颇为兴奋的见礼说道：“陛下，臣找到了，真的有遍地黑金的国度。”

    “他们的百姓可以从油苗之内取黑油焚烧。”

    “太浪费了！真的是太浪费了！”

    “就是这个忽鲁谟斯，当地人是唐朝时突厥九姓乌古斯人！”

    乌古斯人，其实是突厥的部族之一。

    胡濙兴奋的说道：“他们的苏丹吉汗格尔，曾经朝贡的时候，就献出了过这种水泼不灭的油。”

    “陛下，真的有富得流油，遍地黑金的地方！”

