    回到了娱乐室，洛宇开始铺设地毯，这次他没有使用暴击，地毯这种东西需要一平方，一平方去铺设，暴击一个平方的地毯没有太大意义。

    片刻之后，地毯铺设完毕了，整个娱乐室二层焕然一新，看起来漂亮了很多。

    只是与这么漂亮的蓝色地毯相比，毛坯房一样的墙壁就显得格格不入了。

    搞都搞了，洛宇干脆把墙壁也给装饰一下。

    还是家具页面，他看上了高级墙壁内饰。

    【美观的墙壁内饰（每平方）：石砖*10、白银*10、翡翠*3、黄金*1】

    价格比地毯可便宜多了，毕竟只是装饰而不是新增了一个什么东西。

    材料都有，咱好好装修一把！

    一顿操作之后，整个二层的墙壁也装饰一新，新装饰的墙壁漂亮干净，而且上面有花纹，怎么看都好看。

    “这才有点像娱乐室的样子嘛！”

    一看基地评分，地毯和墙壁都是享受用的，评分加的多，直接干了1700点评分。

    现在基地的整体评分来到了19000分了，方雨梦等小伙伴们这会才2000左右，她们都还算混得不错的。

    宇宙平均水平也就1000分，19倍的差距啦。

    洛宇对自己领地的发展非常满意。

    片刻之后，洛宇、小空、小金和小蝶四人都是脱了鞋子，光着小脚站在地毯上，三只小可爱踩着软绵绵的地毯走来走去，显得很开心。

    她们作为顶级智慧的动物，也是能够和洛宇一样，从领地的各类数值增加中得到属性点的，所以领地漂亮她们也快乐，这是一种发自内心的愉悦。

    目前整个二层装修的很漂亮，就是显得有些空旷了。

    抓紧布置起来！

    首先就是飞镖盘。

    【柔韧美观的飞镖盘：建筑材料*200、布料*200、铁矿*100、动物羽毛*100】

    【娱乐时可提升射击等级，娱乐值+5】

    材料都有，建筑材料洛宇直接选择了翡翠。

    翡翠本来就是用来装饰的，挖矿也挖出不少了，用吧。

    点击确定，飞镖盘出现在了一处墙上，旁边还放着一个小桌子，桌子上摆满了小飞镖。

    三位小可爱立刻开心的玩了起来。

    继续在家具页面建造娱乐家具。

    【马蹄钉：建筑材料*100、布料*50、铁矿*100，娱乐值+5】

    马蹄钉就是套环玩的，小时候想要套走小玩具，长大了想要套走女摊主这种套环。

    洛宇又分别建造了象棋桌、扑克牌桌、麻将桌，这些都是娱乐值+5，因为都是用翡翠作为材料，所以会增加一些美观度和舒适度。

    其实也没人跟他下象棋打麻将，就是放那增加各类数值用的。

    如果有一天方雨梦她们不怕花钱来拜访，倒是可以跟她们开一桌。

    最后，洛宇在娱乐室中心建造了翡翠台球桌。

    这可花了他不少资源，娱乐值+10，美滋滋。

    他看了一下面板，最近变化有点大呀！

    编号：地球夏国23333

    基地评分：20000分

    卫生值：上限98，当前95

    娱乐值：115

    力量：106

    体质：108

    敏捷：111

    生活技能：射击LV12、驯兽LV9……

    武技：狂风刀法（二重），隐匿术

    个人特性：虫族克星（5星）、矿工（1星）、驯兽师（4星）、厨师（3星）、酿酒师（1星）、格斗家（1星）

    ……

    娱乐值来到了115点啦，这只要娱乐的时候就有不小的几率能够得到buff。

    一堆的娱乐设施也让基地的评分来到20000了。

    洛宇正想着两万评分会不会有什么特殊奖励，还真来了！

    【提示：您是本区域第一位达到20000评分的试炼者，额外奖励：个人特性升级卷轴（3星以下）*1】

    又一枚卷轴！

    洛宇直接选择了使用，把自己的矿工等级提升到了2星，增加一波稀有矿产的出货几率。

    小蝶兴奋的跑到了洛宇身边，挽着他的胳膊咯咯笑道：“主人主人！我们把大床搬到这里来好不好！”

    “这里又漂亮又凉快，我和小金姐姐、小空妹妹都喜欢这里！”

    洛宇淡笑道：“你们要喜欢这，我一会建造几个动物软垫，你们晚上睡这吧。”

    “不……”

    小蝶微微有些脸红道：“我们想要跟你一起睡……”

    瞧着害羞又认真的小模样，洛宇发自内心的感叹：小蝶真可爱！

    洛宇抱住了她笑道：“让我亲一下好不好？”

    “啊……”

    不等小蝶同意就亲了她的小脸，闹得小蝶咯咯轻笑，脸更红了。

    【提示：您进行娱乐活动时，获得敏捷+1】

    “噗！亲一下加了1点敏捷，娱乐值高就是好！”

    洛宇差点没笑出声来，放走了小蝶后，乐呵的前往厨房。

    和小兽娘互动让人身心愉悦，但赚钱还是更重要一些。

    一边做着肉罐头，洛宇一边查看起了水箱的状态。

    “咦，喷完水后储水量28%？昨晚是起风了吗？”

    28%的储水量接近安全线了，洛宇本想着再建造一些火力水泵，现在看来，暂时不需要。

    所谓熟能生巧，现在的洛宇做肉罐头已经不太需要全神贯注了，可以分心做一些别的事情，这会他正在思考一件事。

    刚才小蝶的无心之语倒是给他提醒了。

    娱乐室那么漂亮，大别墅内可是什么装饰都没有，自己的房间也没个床头柜，是要装饰一波了。

    将这事记在了心中，洛宇又开始考虑基地防卫的问题，他总觉得自然漏想了一件事，但猛然间又想不起来。

    工作的时候，时间总是很快就流淌而过，吃了午饭，洛宇将早上做的80个肉罐头上架，又是很快卖光。

    22.4W白银到手，白银来到了152.4W，当真是巨款。

    现在限制基地发展的不是钱，而是石砖！

    石砖是不能上架拍卖行，不能用白银交易的，虽然还是能够通过以物换物的方式从别的试炼者处获取石砖，但是这种方法始终存在诸多限制。

