    ();

    　　“原来如此，那师父，四大法师学派有什么区别吗？”

    　　艾克才成为勇者不过三四年时间，在成为勇者前，他只是布莱恩帝国某个边境小镇的落魄贵族子弟，见识并不多。

    　　“物质之屋的追求物质，这个学派的法师擅长制造魔偶、魔像一类构造体，他们认为总有一天可以凭借双手制造出媲美神的构造体。

    　　灵魂之屋追求灵体，这个学派的法师擅长召唤诸如灯神、奥术神鹰一类魔法位面的灵体生物。他们相信灵魂升华才是魔法的终极目的。

    　　永恒之屋追求永恒，便是亡灵巫师了。”伊文婕琳耐心解释着。

    　　艾克似乎来了一些兴趣，点头追问道：

    　　“恩恩，那魔女之屋是什么？”

    　　“至于魔女之屋，比较复杂，一言难尽……”

    　　伊文婕琳面色变得有些古怪，也不知想到了什么，摇了摇头，这才准备继续说下去。

    　　却在此时，她突然面色一变，快速低喝一声。

    　　“小心！”

    　　艾克与海伦娜也是反应也不慢，纷纷抽出了腰间的长剑，持剑向上劈去。

    　　却见，上空有两道黑影朝着下方飞来，正是之前他们看到的那两只石像怪。

    　　轰隆……轰隆！

    　　哗啦啦……

    　　石像怪虽然号称是防御力无比惊人，但面对九阶的海伦娜与手持圣剑的艾克还是不够看的。

    　　两道黑影直接被海伦娜强大的金色斗气和艾克的圣剑砍碎，碎石洒落一地。

    　　“怎么回事，为什么这石像怪会突然攻击我们？”击碎石像后，艾克疑惑出声道。

    　　然而，其他人还没来得及回应，一声酥软如糖糕般的声音突然响起。

    　　“哎呀我的舒克，贝塔，你们怎么了？”

    　　众人循声望去，却见刚才石像怪所在的那栋建筑，不知何时跑出来一个身穿深蓝法师长袍的女法师。

    　　这女法师长相甜美，一深宽大的法袍遮掩不住她玲珑有致的身材，虽然比不了希拉海伦娜这种绝色，却也是个不可多得的美人。

    　　当然，最引人注目的还是女法师右眼下纹着三道长条状的黑色纹身，宛如三道泪痕一般。

    　　“呜呜舒克，贝塔，你们怎么变成这样了！”

    　　女法师直接来到了碎石边，蹲了下来，伸手抓起几颗碎石，不见有其他动作，眼泪突然就涌了出来。

    　　四人：“……”

    　　哭了一小会，女子这才抬起头，生气道：

    　　“你们，为什么要杀了我的舒克、贝塔？”

    　　“是他们先攻击我们的……”心直口快地艾克没好气道。

    　　“它们怎么攻击你了，他们是要给路过的客人发传单，准备招待你们的……”

    　　“路过的客人？”

    　　“发传单？”

    　　“招待我们？”

    　　众人一愣，这才发现碎石旁确实散落了几张纸片。

    　　艾克捡起了其中一张，打开看了一下，却见上面写着。

    　　“想知道恋爱运嘛，快来魔女的占卜屋吧！”

    　　“……”

    　　一时间，现场陷入了诡异的寂静之中。

    　　……

    　　五分钟后，哥特风建筑外。

    　　“我不要钱，你们要赔我的舒克、贝塔，帮我重新造一个。”

    　　”这个……能不能，换一个条件……”

    　　要是会造，艾克他们哪里还会赔钱。

    　　最终在艾克的多番劝说下，女法师才答应换一个条件。

    　　“那换一个，剑士，要么，你帮助我们完成一个研究，要么，你就赔我的舒克、贝塔，二选一。”

    　　“什么研究？要花很多时间吗？”海伦娜谨慎地问了一句。

    　　“关于剑士的斗气运行方面的研究，不用花很多时间，半天足以……”

    　　“没问题！”

    　　艾克闻言，想都没想，直接拍着胸脯答应了下来。

    　　不就是一个斗气运行的研究嘛！

    　　正好，他也挺好奇法师们是怎么搞研究的。

    　　“艾克，会不会太草率了！”一旁的希拉劝阻道。

    　　她可是很清楚艾克的脾气，这家伙不管遇到什么事，总是会说，不试试怎么知道，然后先做了再说。

    　　而此时，之前一直没说话，皱眉旁观着的伊文婕琳，似突然间想到了什么，微微扫了一眼女法师右眼下的纹身，紧皱的眉头终于放松下来。

    　　她伸手拍了拍希拉的肩膀，出声道：

    　　“没关系！”

    　　伊文婕琳拍板后，希拉也不好再劝，四人便在女法师的带领下，进入了哥特风圆顶建筑内……

    　　大门缓缓关上，宽阔的大厅内，站满了如那个女法师一样的，一身蓝色法袍，右眼眼角下有三道纹身的女法师。

    　　艾克一行进来后，为首的一位，与带领她们进来的那位女法师长的很像的女子排众而出，来到了四人身前。

    　　“欢迎来到魔女之屋，勇者呦！”

    　　……

    　　……

    　　银色城邦郊外，某座山丘上。

    　　海琳、埃德蒙、托尔戈哈三人已经到了约定的地点。

    　　可能是来的比较早，山丘上除了他们就没有别人了。

    　　海琳也不着急，带着二人找了个大石块坐下，慢慢等了起来。

    　　不多时，远方的天空突然传来一声狂放的笑声。

    　　“哈哈哈哈……伊文婕琳，好久不见！”

    　　“这是在和我打招呼吧，我该怎么回！”埃德蒙自然是听到了这声音，当即传音问道。

    　　这应该就是海琳说的，三位圣域中的其中一位了。

    　　然而……

    　　海琳与托尔戈哈却是没有回应，埃德蒙目光扫过，发现他们面色均是一变……

    　　这让他察觉到了一丝不对劲，很快他便找出了这不对劲的地方。

    　　因为，等了一会，这人居然只和伊文婕琳打了招呼，便没有声音传来了。

    　　明明这里有三个人，按理说都是圣域，应该一视同仁，偏偏只和伊文婕琳打招呼。

    　　虽然伊文婕琳是队长，但海琳说过的，这次来的三人与伊文婕琳关系一般，要打招呼肯定也会加上其他二人。

    　　埃德蒙还来不及想明白，远处破空飞来了一道血红的人影。

    　　为什么是血红呢？

    　　因为，这人影全身的皮肤都是红色的，有些像埃德蒙见过的魔将的皮肤。

    　　人影身材十分壮硕，嘴角有两颗翻出嘴外得獠牙。

    　　远远看去还不觉得什么，飞近了才发现这人至少也有两三米高了！

    　　这是……兽人！

    　　埃德蒙很快认出了来人是什么种族，但随即，疑问也涌上心头。

    　　这不对啊，海琳说的三人中，明明没有兽人的……

    　　怎么会突然冒出一个圣域兽人来？

    　　：。：

