    第200章两年了，你什么时候回来？

    警局外面。

    今昔叫了个车，先把舒玥和沈谦和送回家。

    明风去机场接明司衍，今昔一行人站在街边等。

    陆羡北不住的和今昔道歉，“我那煞笔二婶一家，还以为我们不知道她算计我们的事，我爸妈明天就回来,一定让他们给昔姐交代。”

    今昔无所谓的耸耸肩。

    明景忱递给今昔一张消毒酒精湿巾，嫌弃道，“擦擦身上的血吧，味儿太冲了。”

    今昔把湿巾接在手里，慢条斯理的擦手。

    “今小姐。”总局看着今昔开口，语气竟有有几分郑重。

    “抱歉，来的晚了，你没有受伤吧？”

    “没事。”

    总局眉头紧紧拧起，声音很是紧张,“要不去医院检查一下吧，不然我给不了那边交代。”

    “说了没事就是没事。”今昔语气平淡。

    总局竟然有点怵，没敢再劝。

    活了半辈子，警局一把手，居然压不过一个小女生的气场。

    但总局本人一点都不觉得哪里不对。

    明景忱看了总局一眼，这态度有点奇怪啊。

    但他没多想，和陆羡北一样，只以为总局是把明司衍的交代放在了心上。

    他带着嘲讽的声音对今昔说道，“没有那金刚钻就没揽那瓷器活，这次得亏我在海城，不然谁能来弄走你？”

    今昔，“……”

    梁山，“……”

    明景忱好好一张脸，偏偏长了张嘴，“下次长点脑子,收不了烂摊子少在外面狂，这次是我给三弟面子，再有下次，你就是死在外面，我也不会管你一下。”

    “不是……”梁山没忍住开口，“明二爷，你是不是误会了什么，这件事跟你和三爷有什么关系？”

    “梁局，你不用解释，你为明家做的，我都看在眼里。”

    梁山一脸茫然。

    今昔意味深长看了明景忱一眼。

    明景忱蹙眉，他怎么感觉今昔又在鄙视他？

    正要说话，明风开车停了过来。

    明司衍坐在后座，车窗里露出男人半张俊美的面孔，隔空对上今昔的视线，“今今，坐上来。”

    今昔挑眉。

    拉开车门，坐了进去。

    车子扬长而去。

    明景忱面色逐渐冷沉，瞬间感觉自己这趟不该来，“活的白眼狼，真是长见识了。”

    陆羡北咳了一声，“昔姐一直都这么酷的。”

    明景忱冷笑，“她哪来的资本酷？我要是不来，她这会还在警局哭，给她脸了！”

    京圈的尊贵二爷，也就只有今昔敢这么甩他面了。

    于是今昔在他的心里，又从单细胞生物，叠加了一个忘恩负义。

    梁山，“明二爷，其实你真的想太多了。”

    “梁局，今昔她没礼貌，你别把她当回事。”明景忱想了想，语气慎重了几分，

    “今天多谢你了，要不是你来的及时，也不会这么快就搞定。”

    梁山笑笑，“原本还想问问二爷今小姐的事，如今看起来二爷也不清楚。”

    明景忱，”你要问今昔什么事？”

    梁山道，“其实你和二爷给我打电话之前，国际刑警大队那边就联系到我了。”

    明景忱抽着烟，表情淡然，闻言错愕的顿了顿，以为自己出现幻听，“什么？”

    陆羡北也惊了，“国际刑警大队联系你？”

    梁山点点头，“我看了今小姐的信息，挺普通的背景，怎么会惹得国际刑警大队让我来解决这个案子？”

    看来是个不愿意透露真实身份的隐藏大佬。

    明景忱，“……”

    合着梁山不是明家叫来的，怪不得今昔一句谢谢都不说。

    陆羡北哇哦一声。

    怪不得梁山说谁也抓不了今昔。

    国际刑警罩监管着京城四大家族，六大世家，严查暗道违法行为。

    明家暗部足够强大，国际刑警才抓不到把柄。

    想到两年前那次吃的亏……

    让高傲如明二爷听到都瞬间变规矩的地方。

    车上。

    明风胆战心惊开着车，特地把隔板降下来，让后面两位大佬自己玩。

    明司衍看到今昔脸上和身上的血，眼里有惊人的锋芒掠过，语气压抑，“怎么不联系我？”

    今昔看他有点生气，语气几分认真，“你不是在忙？何必麻烦。”

    明司衍拿出湿巾，手伸过来，擦今昔脸上的血，下手微微的重，“你明知道，你的事在我这里不是麻烦，说这话气我？”

    男人指尖是滚烫的。

    擦的脸颊皮肤有点刺疼。

    今昔不想再哄他，耐着性子道，“你不是来了吗？”

    明司衍动作一顿，视线沉沉的看她，“梁山不该来的这么快，你跟他认识？”

    今昔坦然的和他对视，“我不想说。”

    “你宁愿麻烦别人，也不麻烦我？”明司衍显然很介意。

    他说着，转过了身，浑身释放寒气。

    今昔顿了顿，把头靠在他胳膊上。

    “我很累，别跟我吵架。”

    女生慢吞吞开腔。

    明司衍垂眸。

    看到她眼底下的乌青，心里的气瞬间没有了。

    他没说话，但是却下意识调整了坐姿，好让今昔靠的更舒服一些。

    今昔闭眼，过了好一会，才喃喃出声，“不是不找你，是我只信我自己。”

    *

    明景忱来到明司衍的别墅里，看见明司衍坐在沙发上，干净修长的指尖夹着烟。

    “今昔在哪？我有事找她。”明景忱问道。

    明司衍头也不抬，“她在睡觉，别打扰她。”

    “但我要问的事比她睡觉重要。”明景忱气息不稳，“你知不知道，今昔她和国际刑警大队认识。”

    明风听到这句话，当场惊呆。

    然后第一反应是，“看来今小姐并非二爷所说的莽撞蠢笨，她是能解决才会动手啊。”

    不过这事有点太迷了。

    今昔表面上普通，怎么总是会有很离谱的事情发生在她身上，让人大开眼界。

    明景忱，“……”闭嘴，不知道他会尴尬吗？

    明司衍吐出一口烟圈，平静无波的眼底闪过一抹涟漪。

    凭他对今昔的了解，认识梁山他不惊讶。

    但是和国际刑警大队扯上关系，那就让他不得不疑惑了。

    今昔的事，他以为他足够了解了。

    明景忱眉头蹙的很紧，语气有点急，“你还不去问问，她哪来的能耐让国际刑警大队为她出头？不会是透露了我们暗部的事卖给国际刑警的面子？”

    听到这话，明司衍有点无语的看着他。

    (本章完)

