    林舟走出拍片的房间，还是有点尴尬。

    刚才也不知道怎么回事，一想到苏青梅会穿内衣拍广告，顿时就觉得不舒服。

    这算不算干涉老板的工作啊？

    林舟觉得自己有点公私不分了。

    诶不对，什么叫私？

    我和苏青梅就是员工和老板啊，哪来的私？

    正想着，手机响起，是姐姐陈嫣打来的。

    “小舟，你就是那个诗人？！”

    电话刚一接通陈嫣就风风火火地大声问道。

    显然是诗词大赛的冠军奖杯已经寄到了她家里。

    “对，姐，我就是随便参加一下，没想到不小心就拿了个冠军。”

    林舟坦然承认，对家人他也没打算隐瞒，只是要想个理由，不然好端端的突然就变成了诗人，太奇怪了。

    “你是雪舟？！这么说苏青梅那几首歌也是你写的？可以啊小舟！你终于捡回你的专业了！”

    不过陈嫣并没有在意这些细节，对她来说，自己的弟弟本就是学音乐的，因为和沈瑶在一起才荒废了，现在重拾专长，她很高兴。

    “对了，你怎么和苏青梅联系上的？是她找你还是你找的她？”

    “苏青梅本人漂亮不？很多明星照片看着漂亮，真人其实不咋滴，有没有你姐漂亮？”

    陈嫣嘴快，片刻间就问了一堆。

    “姐，我也没见过苏青梅，人家只买了我那两首歌的演唱权，五万块，直接发到了小霜的账号上。”

    因为对苏青梅隐瞒了自己就是“雪舟”的关系，为了以防万一，林舟暂时不打算告诉家人他是苏青梅的助理。

    反正他只签了三个月的雇佣合同，等合同到期走人，这件事就不了了之了。

    “哦，我还以为你和苏青梅挺熟的呢，钱给小霜也行，她还没工作，以后需要用钱的地方多，你自己也要存点，以后你还要娶老婆的。”

    陈嫣又念叨起来，片刻后忽然道：

    “还是不对，你和苏青梅没见过面，那你昨天干嘛还给她写两诗？咏梅，咏梅，这怎么听着像表白的意思？”

    不得不说，女人这方面确实很敏感。

    林舟连忙解释：“那只是巧合，当时我突然来了灵感，所以就那么写了，是主持人误会了，对了姐，我现在在深城。”

    “什么？！你来深城了？”

    陈嫣立马激动了：“那我马上联系小兰，晚上你们见个面。”

    “不是，姐，我是来工作的，没空相亲，那啥，我去工作了哈。”

    林舟吓了一跳，赶紧挂了。

    我这刚离婚呢，哪有心思去相亲？

    再说了，我一个离异人士，这不是祸害人家小姑娘吗？

    林舟是一个很有自知之明的人，虽然他坐拥金手指，但在个人感情方面，他是一个失败者。

    如果和一个没有结过婚的女生谈恋爱，未免对别人有点不公平。

    反正现在自己还算年轻，不急着想恋爱结婚的事了，先把金手指用好，闯出一片事业再说吧。

    首先《可惜不是你》、《平凡之路》、《遇见》这三首歌，他也会找一个录音棚，做出完整的录音版，以雪舟之名发到排行榜上去打榜。

    还有《极限挑战》，进度条一旦完成，立刻就去参加星城卫视的新节目策划选拔。

    以及《白夜追凶》的剧本，也要找一个好时机和影视公司谈一谈。

    流行歌坛、综艺圈、影视圈，他全都要！

    林舟的目标不是做一名歌手或演员，而是成为这些明星们的老板。

    当然，现在一切才刚刚开始。

    先做好苏青梅的助理再说吧。

    正想着，张虹和周芸从里面出来了。

    林舟伸长脖子朝打开一瞬的房门往里看。

    周芸以为他想偷看里面的内衣模特，啐道：“林哥你看啥呢？”

    林舟道：“我看苏小姐在里面怎么样了？”

    周芸挠挠头，不好意思地道：“误会了，哈哈！你放心吧林哥，青梅姐穿的是裙子，全身遮的严严实实的，连肩膀都没露。”

    林舟松了口气：“那就好。”

    张虹看了看他，微微皱眉，但也没说什么。

    “林舟，我和小芸要去拜访两位词曲人，待会儿你送青梅回酒店吧。”

    “好的。”林舟答应。

    等了一会儿，苏青梅出来了，穿的还是她进去拍片之前的那身休闲服。

    林舟迎上去，“导演没逼你穿奇怪的衣服吧？”

    苏青梅看看他：“你在担心什么？”

    林舟道：“你这是拍的内衣广告，我担心厂商说一套做一套，趁我们都不在逼你穿那种衣服。”

    “哪种衣服？”苏青梅问道。。

    “呃。”林舟顿了顿，“就是影响你形象的衣服。”

    苏青梅的眉眼变得柔和：“你不喜欢我穿那种衣服？”

    林舟毫不犹豫：“当然不喜欢！”

    噗嗤。

    苏青梅掩嘴轻笑，犹如冰山解冻，明艳无双，如神女下凡，羞花闭月，美艳不可方物，让人目眩神迷。

    林舟忽然想起了一首诗，不禁脱口而出：“一笑倾人城，再笑倾人国。”

    “你说什么？”

    苏青梅问道。

    “没、没什么。”

    林舟道：“我们走吧。”

    苏青梅看着他的背影，美眸微微弯起。

    两人下楼，上了车，林舟坐到驾驶座，把后排的电动侧滑门打开，却见苏青梅径直拉开副驾驶的门坐上来。

    “苏小姐，你不是喜欢坐后排吗？”

    林舟问道。

    “今天我想坐前面。”

    苏青梅问道：“怎么，影响你开车？”

    “不会，不会。”

    林舟连忙回答，发动汽车，驶出停车场。

    刚驶上主路，林舟的手机就响了起来。

    因为开车，他把手机放在中控台的手机架上，这时他和苏青梅都能看到手机上的来电人姓名：

    姐。

    苏青梅问道：“你还有个姐姐？”

    林舟点点头：“嗯，我姐就在深城。”

    “哦，那你快接呀。”苏青梅道。

    “开车不能接电话，不安全。”林舟道。

    “没事儿，可以免提，我帮你。”

    苏青梅帮他接起电话，摁了免提。

    林舟还来不及提醒大姐自己身边还有人，对面已经风风火火地说了起来：

    “林舟你居然挂我电话？我已经和小兰约好了，今天不管你有多忙，必须去相亲！”

