
从半空中，看着悬空山上随处可见的战斗痕迹，以及那些穿着李氏家族服饰的修士随意进出，犹如在自家后花园般随意。

张若虚头上的混沌发髻，已经快要气的崩开了。

他离开晶源岛，就已经确信，云空岛肯定出问题了。

李氏族中那头熊妖从头到尾不曾现身，还有大批筑基境族人消失，他们抵达晶源岛时，李家全然已经安排妥当。

再加上张衍恒所说的北海岸驱逐夔牛妖兽时，发生的意外，就是李青霄动的手脚。

这种种迹象，无疑是表明了李青霄早就算到，自己要跟白家联手对付他。

那李青霄说他跟夔牛妖兽联合，熊妖与李氏其他族人提前一步偷袭云空岛，就基本上可以确定了。

他退出云空岛，把法陵上人扔给停靠在晶源岛码头旁边的战船上，嘱咐带队的张真聪赶紧撤离回来，护送了半天等战船远离晶源岛之后，就跟衍恒真人一同直接往回赶了。

战船从晶源岛开回来要二十日，他既然已经确定云空岛遭袭了，又哪里还等得了这么久。

金丹真人教程只需两日时间就可到，加上他金丹后期修为，带着张衍恒，只花了一天多的时间，就赶回来了。

只是这一回来，他的心就凉了半截。

张衍成他也联系不上了，十有八九已经遭遇不测。

悬空山族地中传来的大范围雷灵力以及另外一股强大的妖力，让他明明感知到大批族人的气息，却不敢直接上去。

夔牛妖群跟李氏那只熊妖，肯定已经在上面布好了陷阱，他要是直接冲上去，还不知道会发生什么。

情急无奈，张若虚只能选择到云空坊市这边看看情况，结果就发现一群人正压着自家十个修士朝着悬空山方向走。

李青康那句话，更是被他听的清清楚楚，心中的怒焰再也掩饰不住了。

强大的气息直接笼罩在下方众人头顶，宗流岳等人脸上出现一丝紧张，与之相反的是张法荣等人，全都面色狂喜，想要挣脱身上的封灵索，出声呼救。

“老祖救我，我是法荣！”

“老祖您可回来了，悬空山被攻破了，很多族人都被关在那里！”

“我们有救了，有救了！”

“老祖，我……”

最后那道声音是张玉石的，大喜过望之下，他也想开口求救，可话还没说完，一根黑色长棍就直接砸在了他的头上，脸上的惊喜表情瞬间凝固，尔后伴随脑袋，直接碎裂。

陈青山率先出手击杀张玉石，旁边的陈先堂宗流岳两人立刻反应过来，暴起出手，瞬间斩杀了三个筑基境大修士，其中就包括刚刚还叫嚣的张法荣。

他们不过是筑基境修士，要不趁着现在斩杀手上这些人，等到张若虚反应过来，他们可就一点机会都没有了。

果然张若虚两人见状，顿时双目赤红，法力直接笼罩下来，强大的威压直接束缚住了还想继续杀下去的宗流岳等人。

“你们找死！”张衍恒怒不可遏，识海中飞出一道青光，青光旋转间，一尊青羊三足鼎出现，在张衍恒的法力操纵下，直接化作三百丈大小，直接朝着下方众人猛然落下。

青羊巨鼎，张衍恒的本命灵器，虽只有下品阶位，但对于下方最高修为不过筑基七层的宗流岳等人来说，无疑具备着毁天灭地的威力。

就在这时，一道十来岁男孩的声音从悬空山顶传来。

“老东西，不想要你这些族人的命，那就出手吧！”

悬空山上空，一只不过一米多黑白相间的熊猫飞在半空中，手里还提着一根绳索，动作笨拙，看着还有些呆萌。

可就这么一只体型这么小的熊妖，却让张若虚瞳孔微缩，他是见过熊猫对付郭乾昀的，知道眼前这一米多的外外形，并不是对方的真身。

衍恒真人手中的青羊巨鼎此刻也戛然而止，停在了距离宗流岳等人还有数十米的高空之上。

不是不想杀，实在是没办法！

他们顺着熊哥手中那根绳索往后面看，才发现这根绳索向后延伸两千多米，每隔半米左右，就捆着一个他们的族人。

“法丞、法文、法勋、法昌………………”张衍恒一连报出了二十多个名字，全都是他张家的筑基境族人，那绳索后方约摸有三千多人。

“老祖救我啊！”

“救命……救命……”

…………

不少还有意识的人，此刻见到张若虚跟张衍恒两人，顿时眼睛一亮，声泪俱下，开口求救。

熊哥撇了撇嘴，有些嫌弃，然后轻轻一抖小手，那绳索上顿时一股青色妖力流过，被捆绑的人顿时口吐白沫，身体抽搐不止。

熊哥也明显是玩了不知道多少遍了，看着这些人的惨状，一双圆溜溜的眼睛里满是恶趣味。

见到族人的现状，此刻张若虚两人才算是真正冷静了下来，张衍恒直接收起了自己的青羊巨鼎，看着若虚真人，等他拿主意。

张若虚看着绳索上的族人，脸上露出一丝惨淡神色，坊市中那些人他随手就可击杀，可问题是杀了有用吗，触怒那只熊妖，绳索上的两千多族人，恐怕一个都活不了。

“李氏如此祸乱云空岛，欺我族人，真要与我张氏不死不休？”

张若虚话音刚落，已经没有压力的宗流岳等人，迅速御剑飞回悬空山，站到了熊哥旁边。

“黑白不分，颠倒是非的本事倒挺大，你们两尊金丹真人，到晶源岛上去，难道是找我李氏喝茶的吗？”

陈先堂丝毫不客气，对着熊哥点了点头之后，直接站了出来，反驳道。

这时候，一直在旁边忧心忡忡的柳玉儿也忍不住了，开口询问道：“晶源岛那边怎么样了！”

张若虚脸色一僵，他堂堂一个金丹后期真人，什么时候轮到两个筑基六层的修士来跟他对话了，可看到熊哥不开口，自己又理亏在先，只能强忍住怒意，脸上甚至挤出一丝笑容。

“此事是老夫受了东临白氏蒙蔽，才会行如此不智之事，诸位只要放过我族人，日后老夫必有厚报，且也会亲自登门道歉，如何？”

张若虚将自己瞳孔中的怒色与屈辱，深深掩埋，只露出一副真心诚意的模样。

若是不考虑他这一身金丹修为，还以为只是个担心家人安危的老者。

只不过宗流岳也是两三百岁的人了，岂会被他蒙蔽，脸上露出一丝冷笑，询问道：“先别废话了，晶源岛那边的情况怎么样了，你这些族人的生死，就全看你在晶源岛上干了些什么！”

张若虚绕是历经风雨多年，此刻也不由得后背一凉。

他瞬间也意识到了，就算跟白才轩一同攻破丰都城李氏族地，他在云空岛上的这些族人，最后恐怕也一个都活不了。

这李氏，竟如此歹毒！

张若虚自认也是个心狠手辣之人，可相对眼前自家族人遭遇的一切，他瞬间就觉得那个李氏族长李青霄，比他狠太多了。

“放心放心，李族长神威盖世，自是安然无恙，老夫在最后时刻幡然醒悟，断然拒绝与白氏联合。”

说到这里张若虚顿了一下，似乎是想到了什么，继续道：“对了，白才轩三大金丹真人还未退走，李族长此刻在晶源岛上，怕是独木难支啊！”

此言一出，果然宗流岳跟陈先堂等人面色一变，柳玉儿双目中的忧色更加浓郁了。

只有熊哥一人，圆溜溜的眼睛满是机智，朝着张若虚看了两眼之后，开口道：“想支开我啊？我就算现在回晶源岛，也会带着你这些族人一起的，路上要是被海中什么妖怪给吃了，可怨不得我哦！”

被熊哥一语道破心思，张若虚表情顿时僵了一下，马上故作镇定道：“信不信由你们，老夫离开时，白氏三人已经几近快攻破李氏族地法阵了，若是还不赶紧回援，时间长了，恐怕……！”

看着宗流岳等人已经明显有些相信他了，张若虚瞳孔深处闪出一丝幽光，面带悔恨之色趁热打铁道：“诸位放心，此事皆由老夫而起，张氏与李氏同属南方四岛，本应同气连枝，老夫此刻也认识到自己的罪过，悔恨不已。

待你们营救出李族长之后，老夫必携族人亲自登门谢罪，另外李氏还有什么条件，无论是灵石、灵材、灵药……老夫什么都答应。”

这番话说的是真让宗流岳意动了一下，与熊哥商量了几句，熊哥看着自己手上的绳索，犹豫片刻之后，摇了摇头。

“青康，只要咱们控制住这些绳索，张若虚必然投鼠忌器，不敢出手！”陈先堂此刻也意动了一下，询问李青康道。

李青康却摇了摇头，拒绝他之后，转头看着张若虚开口道：“若虚真人不必如此，你看看这云空岛上，还有什么东西我们拿不到吗！不确定族长安危之前，你的这些族人都是不可能还给你的！”

张若虚胸腔中的怒火差点抑制不住，李青康一副油盐不进的样子，让他恨不得直接一掌毙了他，可看着熊哥手上的绳索，他还是压制住了怒气。

“老夫可以在这里陪你们耗，可李族长那边的麻烦还没解决，诸位要是耽误了时机，造成什么难以弥补的后果，可就麻烦了！”

这句话让众人脸色一变，可还是不敢做决定。

柳玉儿更是愁容惨淡却还是没有开口，他虽然担心李青霄，可也知道眼下情况危机，就算担心夫君，也不能随便下决断。

“衍恒，看准机会，熊妖只要放下手中的绳索，我就上去抢夺，你将那些李氏族人全部斩杀，一个不留。”

“好！”

张若虚与张衍恒两人神识传音交流一句，表面上还是一副淡然的态度看着李氏众人。

众人还在僵持之际，一道夹杂着些许怒气的声音，突然从天边传来。

“我的麻烦已经解决，就不劳若虚真人挂心了。

只是……你的麻烦，现在才刚刚开始！”

张若虚脸上的淡然就保持不住了，连带着身边的衍恒真人，同样面色一变。

而与之相反的，则是李氏族人的面色大喜，柳玉儿更是激动的流出了泪水，神色激动不已。

悬空山南边，一道青衣身影，踩着一炳泛着青色灵光的长剑疾驰而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69319078"  chaptername="第二二三章  你的麻烦才刚刚开始">加入书签</a>
</div>
