    转眼,半年的拍摄期过去了。

    《盛歌天下》跟别的古装剧风格不同，完全走甜宠爆笑，对冉亿来说,这是她第一次挑大梁向观众交的作业,而对姜濯来说，则是息影前一改往日高冷风,给观众的另一份趣味和惊喜。

    因为有了姜濯和冉亿恋情的公开，加上剧里青梅竹马的设定跟现实中两人完全一致，电视剧自从开拍就被许多人关注着，拍完进入宣传期后，两人频频一起亮相,活动现场处处撒狗粮，风头更是一时无两。

    七个月前姜濯微博公然表示——【希望大家都知道，我爱她很久了。】

    冉亿随后也转发回复——【嗯,一辈子[心]。】

    那天的微博流量疯狂飙升，服务器几近崩溃。各娱乐博主加班加点的写两人的恋爱专题，沸沸扬扬的热闹了好一阵子。

    现在九月，又是开学季。

    距离拍完电视剧过去了几个月的时间，经历了各种宣传和曝光后,冉亿因为甜美的长相和可爱直爽的性格，人气快速上升。某天不知是剧组哪个工作人员亲爆她例假期间拒用替身亲自下水拍戏的事,敬业的态度顿时赢了一大片路人好感,微博粉丝爆涨到一千万。

    《盛歌天下》也成功在荔枝卫视举行了首播，当天晚上庆功时,剧组接受了大批媒体的采访。

    所有人都冲着冉亿和姜濯而来，无论走到哪，他们都是被追逐的焦点。

    两人被无数话筒层层包围，记者问姜濯：

    “你怎么评价这次冉亿在剧里的表现？”

    或许是受到了冉亿的影响，姜濯近来应对媒体的态度比过去温和了许多，他偏头想了会，淡淡抿唇：

    “她所有的样子我都喜欢啊。”

    “哇……”

    虽然不是正面回答记者的问题，但这样的回答精心巧妙，苏点满满，记者有料可写，粉丝也很受用。

    现场一片艳羡赞叹。

    又有女记者问：“那息影后你有什么打算呢？”

    姜濯眼里眸光微动，顿了顿，只轻轻笑：“很快你们就知道了。”

    他不愿意多说，记者们也就没再追问下去。毕竟跟过去比起来，现在被爱情滋润了的影帝态度可以说是难得一见的亲切了。

    另一边，某周刊的记者早就准备好了粉丝一直想知道的问题，把目标对准冉亿问道：

    “亿亿，你中指戴的戒指粉丝们都认出是姜濯代言的O2芯片告白款，不知道这个戒指，是不是他送你的呢？”

    “啊……”冉亿牵着嘴角微微侧头，与身边的男人无声对视，眼里心底都似乎藏着蜜，连空气里都流动着甜腻的爱情味道。

    她点点头，弯唇道：“对啊。”

    记者们一顿狂拍。

    “听说前段时间姜濯又出现在O2柜台了，不知道是不是在挑选送你无名指的戒指呢？”

    “有这回事？”冉亿笑眯眯看向姜濯：“我不知道耶。”

    姜濯不置可否的耸了耸肩，却宠溺的牵起她的手，唇轻轻对记者们比了一个嘘的样子。

    他不承认，也不否认，偏偏还带着某种耐人寻味的暗示。

    记者们最喜欢这样被默许的模棱两可，就凭姜濯这态度，他们分分钟能脑补出一万字爱恨情仇的报道。

    结束采访，回去的路上，冉亿收到王经理的微信。

    “明天来公司一趟，老板有重要的事吩咐。”

    冉亿拿着手机，无奈的对开车的姜濯说：

    “我都签进公司一年多了，老板是男是女，是人是妖我都不知道。”

    姜濯摸着方向盘隐隐噙笑。

    “你就那么想见他？”

    “也不是，就怎么说呢。”冉亿揉了揉头，垂着头认真说：

    “我挺想多谢他对我的帮助的，让王经理帮我接戏看戏，安排昆昆做我的助理，娇娇做保镖，还有很多很多。”

    说着，冉亿叹了口气，“不过王经理说他常居海外，一年也回来不了一次，A1是他第一次投资娱乐圈。”

    姜濯若有所思，懒懒的接话：“那他眼光不错啊，第一次投资就捡了你这个宝。”

    冉亿闻言，默默从后视镜里打量自己几眼，咧着嘴乐了：“我也觉得，嘿嘿。”

    晚上九点，城市随处可见霓虹光影，街上车来车往，人流随着风匆匆消失在斑驳彩色后退的光影里。

    姜濯嘴角轻轻扯着笑，没再说话。

    隔天，冉亿准时来到公司。

    现在的A1又扩大了不少，听说老板买下了隔壁两间办公楼，现在整个一层都是A1的办公区域。

    只是一年多，公司的员工越来越多，地方越来越大，可艺人却始终只有冉亿一个。

    而且冉亿每次来公司，员工们都彬彬有礼十分尊敬，对她就像对老板娘似的，弄得她很不自在。

    不过后来她也曾厚颜的想过，或许是因为自己现在比较红，成了公司所谓的摇钱树，所以大家才会对她比较客气。

    到了王经理的办公室。

    王经理正在窗口接电话，看到她进来，手指了指，冉亿点头会意，在桌前先坐了下来。

    等了很久，王经理这通电话都没打完，她有些无聊，便随手拿了桌上的文件看。

    翻开一页，是某电影的投资合同。

    这部电影冉亿知道，是周礼的新片，听说这次特地请了好莱坞的特效团队，耗资巨大，没想到A1也投资了。

    再翻开一页，是某综艺节目的海外授权合同。

    冉亿从前超喜欢看这档节目，跟姜濯聊天的时候还提过，如果中国能引进就好了，她哪怕做现场观众也要去玩一次！没想到自己的公司竟然拿到了授权！

    ……

    她不可思议的翻着桌上的种种文件，这才发现，A1参与投资和制作的项目实在太多了。

    难怪她总是在想，她就只拍了一部电视剧，参加了几个月的宣传。为什么公司的队伍却在不断壮大。

    她一度不知道那些人招进来是干什么的。

    王经理接完电话回来，看到冉亿翻开的文件，有一瞬间的慌张，但很快又稳住，板着脸咳了声：“你，坐好。”

    冉亿缩回身子，顿了顿，还是忍不住问：“王经理，这些都是咱们公司投资的？”

    “不然呢。”王经理甩了甩头：“以你现在的咖位，暂时还养不起我们一层楼的人。”

    “……”冉亿撇撇嘴，“哦。”

    “今天叫你来，主要是跟你说个事。”

    王经理把面前的文件整理好，从中间又抽出一份递给她：“再过几天是你二十岁生日，你也看到了，粉丝们已经在做各种应援，这是你成名来第一次面对大众过生日，不能马虎，要给粉丝留个深刻的记忆，所以我我跟DUDU直播签了合同，到时候你就开直播跟粉丝一起庆祝。”

    冉亿一愣：“不要吧！”

    她那天早就想好了要跟姜濯一起过的！

    王经理却不容拒绝：“必须要，这个是老板亲自签的合同。”

    “……”

    冉亿在桌下不情愿的搓着手，嘟哝道：“老板老板，又是老板。”

    每次王经理安排点什么，都会在后面加上一个老板来吓唬她。

    目光一转，冉亿忽然想到了什么，笑眯眯又坐好：“王哥，我也不是不讲义气的，这样吧，要是我生日当天老板肯出现，那我二话不说，直播二十四小时都没问题！”

    冉亿振振有词，底气很足。因为前几天她才问过王经理，得知老板今年很忙，短时间内回不来，公司还是由王经理代管。

    冉亿胜券在握，得意洋洋。

    没想到王经理沉默了两秒，点点头：“好啊。”

    “？？？”冉亿懵逼了，“好是什么意思？”

    “我刚才就在接老板的电话，他说——”

    王经理扶了扶眼镜，声音明亮清晰的传进冉亿耳里：

    “你生日当天，他会亲自回来，送份大礼给你。”

    “……”

    WTF？

    冉亿回到家，有点苦恼，不知道怎么跟姜濯说这档子事。

    早在18岁那年的生日就说好了，20岁的生日一定要跟他一起过，那时候还说了满20岁就去领证的话，也不知道他还记不记得。

    但就算不记得了，生日也还是想跟他一起过的。

    可自己又跟王经理信誓旦旦夸下海口，再加上从未谋面的伯乐老板竟然要回来亲自帮她庆祝生日……

    真是让人两难。

    姜濯已经正式息影，平时在家看看电视，养养花，逗逗猫，偶尔也会跟着美食节目学做一些冉亿爱吃的菜。

    日子虽平平淡淡，却得了许多过去没有的闲适安稳。

    吃饭时，他见冉亿一直闷闷不乐，连平时最爱吃的菜都没了心思，问道：

    “哪儿又不高兴了？”

    冉亿叹了口气，搁下筷子。

    想了许久，才为难的跟他开口：“我生日那天，可能不能陪你了。”

    “嗯？为什么？”

    “唉。”冉亿沮丧的扯头发，“公司要我直播生日会，我本来想拒绝的，可是——”

    “这件事啊。”

    姜濯淡淡的打断她，顺便给她夹菜：“王经理刚才给我打了电话，邀请我到时候做你的直播嘉宾。”

    “……”冉亿怔住，眼里瞬间就有了亮光：“真的假的？”

    “这还有假？”姜濯漫不经心的遮住了眼底的笑意，两手伸到她脸颊捏住，安抚她：“我昨天发现了一家好吃的红豆糕，等直播完我带你去吃。”

    “啊哈哈哈哈哈好啊好啊！”

    纠结的问题迎刃而解，冉亿顿时食欲大开，三下五除二就干了一碗饭，她擦擦嘴：

    “雪雪，那天我一定让老板也见见你，说不定他一喜欢，把你也签下来呢？”

    “哇，那我就是你师姐了诶！”

    “想想就激动！”

    姜濯悠悠然的在旁边点头附和，“好啊。”

    吃完饭，抱着切好的水果盘看电视，冉亿看到某个频道正在播的颁奖典礼上，获奖的演员致辞感谢自己的粉丝，她说的一番话深深感触了冉亿。

    若有所思的想了会，冉亿拿胳膊肘捅旁边的姜濯：

    “我那天的生日会，还想邀请一个人来。”

    “谁？”

    “小蚂蚁。”

    “……”

    姜濯咳了声，眼神不自然的看向电视：“请她干什么。”

    “因为她是我第一个粉丝啊！这一年多，她每天跟我说早安，晚安，经常鼓励我，有负.面.新.闻在热评总能看到她为我解释澄清……”

    冉亿打开微博，似下定决心般自言自语：“嗯，对，没错，我一定要见她一面，谢谢她。”

    顿了会，又自顾自的笑：“万一小蚂蚁是。我哥喜欢的那种软萌妹子，我还能给我哥搭个线，嘻嘻，肥水不流外人田嘛。”

    “……”

    姜濯又重重的连着呛咳了两声。

    冉亿扭头：“你怎么了？没事吧？”

    “……没事。”

    冉亿在屏幕按了一通打着字，没一会，姜濯裤兜里的手机就震动了。

    他不动声色，悄悄摸出手机看。

    是一条微博私信。

    冉亿：【亲爱的小蚂蚁，诚挚邀请你后天来参加我的生日会，跟我一起与粉丝互动直播，好吗？】

    姜濯目光微敛，手指犹豫停在屏幕上许久，才缓缓的回复过去——

    【好。】

    作者有话要说：

    哇哈哈，我雪哥最佳男朋友，最佳老板，最佳头号粉丝的三重身份终于要曝！光！啦！

