    朱辉的正妻惨然一笑，没有开口说什么。

    不过叶秋已经明白了她的意思，恐怕就连自己的亲生儿子，朱辉都卖掉了。

    而朱辉的正妻之所以会对他下手，也是因为这一点！但是，这点却让叶秋眉头紧皱。

    什么样的人，居然连自己的亲生儿子都可以处理掉！都说虎毒不食子，朱辉再怎么样也不可能这么做吧，再说了如果他真的没有把自己的亲生儿子放在心上，那么为什么还留下了朱杰，还留下了两个女儿？

    叶秋觉得这里面或许有些古怪。

    “如果说是他自己从事人口贩卖，那么也犯不着把自己的亲生儿子都卖了……除非是有人闭着他这么干，而且还限定了期限，让他送足够的孩子去？”

    “于是一次人数不够的时候，他把自己的儿子都直接送出去了？

    否则的话，自己就会被人处理掉？”

    “这个可能性很大，可到底是什么人，居然逼得朱辉，连自己的亲生儿子都要送走？”

    “……不，也许可以换一个思路，那就是这些孩子被朱辉送走之后，并不是拿去卖给那些需要儿子的父母，而是送到了一个地方……”“……朱辉知道那些孩子去了哪里，那些孩子可能被用力做什么事情了，训练成士兵，或者干其他的事情都有可能，所以他也把自己的儿子送了过去，算是当做一种人质，好让对方放心？”

    叶秋脑海当中闪过了几个猜测，脸色变得很严肃。

    这个案子背后的隐情恐怕很大。

    不过现在也不是细究这点的时候。

    叶秋看向了朱辉的正妻，淡淡的说道：“既然事情已经清楚了，那么你也应该知道会有什么后果了吧？”

    朱辉的正妻点了点头，惨然笑道：“我知道，大人，只是我儿子跟这件事并没有关系，而且他也不是很清楚朱辉在干什么，希望你不要处罚他。”

    叶秋点了点头：“你放心，不过我还会留他几天，有些事情还要再弄清楚一些。”

    朱辉的正妻张了张，最后只是苦笑了一声，并没有说什么。

    叶秋让姜华把人带下去，不过其实他也不准备把朱辉的正妻怎么样，问清楚了那些孩子失踪的事情之后，把她放了也没什么。

    “对了。”

    叶秋突然想到了什么，看着对方的眼睛，问道：“你的那些毒药是怎么搞到的？”

    朱辉的正妻一顿，然后说道：“我托人弄过来的。”

    叶秋看了她一眼，最终没有说什么，而是让姜华把他带下去了。

    那个老高脸上露出劫后余生的神色，小心翼翼的看着叶秋：“那大人，我能走了吗？”

    叶秋淡淡的说道：“可以，不过我随时会让人来找你，你最好不要离开巫教，要不然的话就等同凶犯处理。”

    “我不会的，不会的。”

    老高忙不迭的点头，急忙告辞离开了。

    二娘则是有些不知所措，现在朱辉的正妻被抓，朱杰也被抓，家里面能够做主的就是她了，一时间她有些茫然无措。

    半晌之后，二娘才看着叶秋：“大人，那我能够离开了吗？”

    叶秋没有回话，反而定定的看着她，开口问道：“我有个问题想要问问你，为什么在她下毒之前，会去找你？”

    二娘的脸色变了变，低着头说道：“大，大人，这个我怎么知道。”

    叶秋没有理会她的反应，继续说道：“我之前问有没有孩子，你说没有，可是我看你的胯骨有些走样，这明显是生过孩子的迹象。”

    二娘的身体突然一抖，脸色变得苍白起来。

    叶秋说道：“再加上刚才她说的，朱辉连自己的亲生儿子都没有放过，那么我现在有一个猜测。”

    “你也有过一个儿子，但是在这个儿子出生之后没有几年，就被朱辉处理掉了，所以你跟朱辉的正妻一样，怀恨在心。”

    “于是你和她合伙，计划了这一次的谋杀，对不对？”

    二娘身体抖的更加厉害了，她急忙抬头，想要辩解的时候。

    叶秋又说道：“所以，之前朱杰和他母亲把事情推到老高头上的时候，你才会帮着他们，一起把罪名按到老高头上去。”

    二娘的脸色惨白的就像是金纸一样，看着叶秋嘴唇颤抖着说不出话来。

    她本以为天衣无缝的计划，可是在这个大巡查面前，似乎是漏洞百出，全部都被对方说中了！柳飞，以及刚刚赶回来的姜华，听到叶秋的话，本来都还有些猛然，这个娇滴滴的二娘怎么可能会下毒弄死朱辉呢。

    可是现在看到这个二娘的表现，两个人心里面就是一声卧槽！还真的被大巡查说中了！可是大巡查是怎么看出来的？

    然后两个人又听到了叶秋随后的解释，看向叶秋的眼神顿时就不一样了，同样是人，为什么你的眼睛就那么牛？

    “我不知道为什么，朱辉的正妻到了最后也没有把你拖下水，看起来你们的感情之前应该不怎么好，但是这点不重要。”

    叶秋面无表情的说道：“到了现在，你没有什么想说的吗？”

    二娘低着头一阵沉默，许久之后苦笑着说道：“大人，你说的对，这是我跟大姐一起计划的，其实是我劝大姐动手的，就连她的毒药，都是我提供的。”

    “因为朱辉真的太狠了，那个是好几年前，我本来其实就是一个普通的少女，有着自己喜欢的人，但是在遇到朱辉之后，他就直接把我抢回了家，还对我原本的爱人一阵毒打，如果不是我求着他，恐怕我原本的爱人就会被他打死的。”

    “而被他抢回家之后没有多久，我就怀孕了，我很惊喜，因为这个孩子是我原本的爱人的，而且朱辉知道了之后，也没有在意。”

    “然后我的孩子就生下来，刚开始几年很好，可是有一天我回家之后发现，孩子不见了，我到处找都找不到，我求着朱辉去帮我找，他答应了，可是到了最后我才发现，是他把孩子送走了。”

    

