    关于设计‘基因毒素2’这项工作，对苏浩来说，比之前研究基因，还要简单，甚至都不需要花费一个月的时间，就得出了成果。

    亚山回到了苏浩的实验室之后，对苏浩道：“维老大，您吩咐那些小树苗，都在城外围成一个圈，种下了。维老大，那些小树是用来做什么的？”

    苏浩笑道：“那不是树，那是模拟异兽区。”

    亚山不解道：“异兽区？”

    苏浩道：“我很难跟你解释，等你看完就知道了。”

    亚山挠挠头。

    苏浩指着一边的几个大笼子道：“亚山，把那几个笼子的小圆鼠带上，我们去异兽区看看。”

    很快两人就来到了一座小土山，小土山树丛茂密，山脚下围着一圈种上了一种笔直的树，分内外两列整整齐齐的排着。

    这种树被苏浩称为结界树，目前测试阶段，结界树只需要种植两排就够了。

    真的要划定异兽区的时候，必然成片成片的种植，连成一片密集的结界，防止异兽走脱。

    苏浩道：“亚山，你上山一趟，把这些小圆鼠在山上放生。”

    亚山照做，回来之后苏浩带着他转了一圈后道：“走吧，我们回去吧！”

    亚山奇怪道：“这就回去了？”

    苏浩道：“要不然呢？”

    亚山憋了半天，小心的道：“那您让我看的是什么？”

    苏浩哈哈大笑道：“你真要想看，在这里待个把月就知道了。”

    亚山挠挠头道：“那我还是不看了。”

    苏浩道：“走吧！很快你就会知道的，里面放生的这些小圆鼠，走不掉的，只要敢踏出结界树的范围，就会死亡。这样吧，你找几个人在这里蹲守几天，记录一下小圆鼠的情况，几天后我们再来。”

    亚山点头道：“好的维老大。”

    五天后，苏浩和亚山再次来到了小山坡的脚下，找到记录的人，亚山问道：“山上的小圆鼠如何了？”

    那人见苏浩和亚山来之后，先行礼问好，才道：“维老大，亚山老大，有一小半的小圆鼠还在山上，前两天有一半小圆鼠从山上下来，往外跑，结果片刻后，都死了。然后敢从里面出来的小圆鼠越来越少，到今天，再不见小圆鼠从里面走出来了。”

    小圆鼠本质上不会因为探索者的死亡，而停止向外走的脚步，之所以这个结界成功了，是因为环境选择的原因。

    这么大的小圆鼠群体之中，胆子大敢往外跑的，都死了，胆子小的生存了下来，那么这些小圆鼠的后代，大概会继承它们胆小的特质。

    这是一个赛选的过程，在新的环境，适者生存。

    亚山惊讶道：“都死了？除了小圆鼠，其他生物有没有死掉的？”

    那人回答道：“暂时没有发现，死亡的，都是由标记的小圆鼠。”

    亚山顿时十分惊奇，好奇的看着这种特殊树，向苏浩问道：“维老大，这是什么树？这么神奇！”

    苏浩道：“结界树，这就是我和你说的，用来划分异兽区的东西。”

    亚山道：“它能把试图逃出异兽区的异兽全都杀死吗？会不会误伤？”

    苏浩自信道：“不会，只针对我们放养的异兽，不管什么级别的异兽，敢闯入结界，结局只有一个。”

    亚山倒吸一口冷气，下意识远离结界树。

    苏浩笑道：“放心吧，对人无害的！”

    想了想，苏浩指着前面的那些结界树道：“亚山，你现在就以前面这些结界树为母体，大量育种，越多越好，育种的方法，今晚我写一本小册子给你。

    然后你在汇阳城管辖的范围内，找一片环境尚可的无人区域，越大越好，最好包含高山、森林、草原、沙漠、河流、湖泊等地形，然后绕着划出来的区域边缘，慢慢的把结界树种满，也是越多越好，争取种成一片森林。”

    亚山立刻道：“放心吧！维老大，一定办得漂漂亮亮的！”

    苏浩点头道：“也不用着急，五年内把它种上就可以了。”

    想要说服其他六城的人与他们结盟，组建全新的势力，单纯的靠一张嘴去说，远远不够的，还要有行之有效的成果。

    带着成果和方案上门，底气显然更足。

    若是对面不信，就把人绑到异兽区参观一番，若是还是不信……可以直接换人了！

    大体方向设立好之后，苏浩就不再理会了！只要他把方案和成果都拿出来，‘寺林会’绝对会无条件支持的。

    毕竟，三个‘寺林会’的高层女子，都变成了亚山的老婆，怀着亚山的孩子……

    既然把事情交代清楚了，苏浩也就回到了实验室，把结界树育种方法交给亚山之后，再次关起门来，研究各生物适合携带的基因序列。

    半年后，苏浩二十二岁。

    这半年时间，终于把八条序列的适配生物全都罗列清楚了。

    只要异兽区的结界树种植完毕，随时能投放异兽。

    也就是说，这个世界变革的物质基础已经有了，剩下来的，就是靠‘寺林会’凝聚所有人的力量，把这件事情做成。

    关于这点，苏浩无能为力，让他来办，他就把所有持反对意见的人全都干掉，然后找到同意的人去执行。

    这事情这样做看起来简单粗暴，但是并不漂亮，人少的时候，确实可行，一旦扩大到整个种族的层面，这一套就不是那么好使了。

    世界太大了，反对的人杀不完，种下的结界树，很可能遭到破坏分子的毁坏，到时怕是要功亏一篑。

    所以，想要把事情办成办好，就需要亚山的‘寺林会’站在正义制高点。

    这就要看‘寺林会’有没有这方面的人才了。

    至此，苏浩暂且把异兽区的事情放在一边，转而回头研究起不知道被他扔下多久的学科知识。

    第三条‘加入学习探究科学计划’，和第四条‘深入研究弹球空间的性质’，苏浩打算同时展开，花三到五年的时间，静下心来，好好的学习新的理论知识，同时展开对弹球空间的研究。

    “难得有这么长的时间给我，是时候潜心学习了。现在的我，知识还是太贫瘠了，我想要更多，更多……”

    苏浩进入了弹球空间，一挥手，将弹球空间内的实验室模样，转换成了原来书房的样子。

    他把椅子拉开，缓缓的坐下，随手从书架上抽出一本书《量子与心智》，随手翻了翻，放回了书架，又随手抽出一本《相变和临界现象》。

    忍不住喃喃道：“真是久违了啊！学习的快乐！回顾过去，一路走到现在，竟然经历了如此多的波折。”

    “看来，想要守护住学习的快乐时光，必须要获取更强大的力量。”

    “不断的学习，能带来强大的力量，强大的力量，反过来守护我学习的时光。”

    “互相促进！”

    “互相成就！”

    “妙啊！”

