    半夜。

    杨琛感觉自己才刚刚睡着，就被石小猛叫醒了。

    只好离开温柔乡，匆匆回了自己家。

    杨琛心想，你这速度也太快了，我这边才刚完事，你那边都跑一个来回了！

    ……

    上午。

    石小猛夹着皮包来到售楼处。

    “石先生，您是来交首付款的吧？”售楼小姐迎了上来，礼貌地问道。

    “嗯。”

    石小猛面无表情地嗯了一声。

    “您这边请……”

    售楼小姐脸上立时露出灿烂的笑容，连忙领着他来到财务室。

    石小猛‘刷’的一下拉开皮包，把八万块钱掏出来，摆在了财务室的桌上。

    财务小姐把钱放到点钞机上，数钱的声音响起。

    “石先生，请喝茶。”

    售楼小姐满面笑容地来到石小猛面前，双手捧着一杯热腾腾的茶递给了他。

    “嗯。”

    石小猛随手把茶放到了一边，看着售楼小姐恭敬的模样，心里闪过一抹明悟----这就是有钱人的感觉！

    自己以后一定要当个有钱人，不能让再任何人看不起。

    石小猛心里暗暗下了决心。

    ……

    从售楼处离开后，石小猛打了一辆车往胡氏广告公司而去。

    本来打算收拾东西，辞职离开，谁料迎接他的却是香槟和鲜花。

    “小猛，你总算来了！昨天你手机关机，联系不上你。今天是周末，我猜你一准会来！”胡容强一脸笑容地走了过来，给了他一个大大的拥抱。

    几乎整个公司的同事都聚集在此，一个个满脸堆笑地看着他。

    “胡总，我只是回来辞职，不用搞这么隆重的欢送仪式吧？”石小猛有些不明所以。

    “欢送？你误会了，我们都是在为你庆贺！”胡容强道。

    “庆贺？”石小猛疑惑道。

    “没错……这第一杯酒，是祝贺小猛为我们公司拿到大德集团年度广告大单！”

    胡容强倒了两杯酒，把其中一杯递给了石小猛，在一众同事的掌声中，将杯中酒一饮而尽。

    “你说什么？”石小猛一脸错愕，怀疑自己可能是听错了。

    “小猛，多亏了你呀，大德集团最终还是把单子给了咱们公司！”胡容强亲热地拍了拍石小猛的肩膀，“来，先把酒喝了。”

    原来昨天晚上，程锋因为对石小猛感到愧疚，模仿程胜恩的字迹签了一份广告协议，把大德集团的广告单子给了胡氏广告公司。

    所以胡容强今天才会搞出这么一场欢迎仪式。

    ……

    杨琛从家里出来，打开【透视眼】向对面看了一下，发现对面的屋子里只有沈冰一个人，石小猛不在家。

    于是他敲了敲门。

    当当当！

    “谁呀？”

    沈冰打开门，看到是杨琛，神色不由一怔。

    “小猛在吗？”杨琛向屋里望了一眼，明知故问地道。

    “他不在，你有什么事吗？”沈冰一脸警惕地道。

    “干嘛用这种表情看着我……”

    杨琛忽然向前迈出一步，整个人差一点贴到沈冰身上，吓得她急忙向后退了两步。

    “我既不图财又不图色，不用这么防备我吧？”

    杨琛直接跨进了大门，笑了一下，顺手把门关上。

    “你……你想干什么？”沈冰神色紧张。

    “我来跟你聊聊天，说说昨天的事情，昨天没来得及说……”杨琛笑道。

    昨天确实太忙，只来得及劳动，没来得及聊天。

    “不用说了，昨天的事情已经过去了，我们就当什么都没发生过！”沈冰打断了他的话，语气冷漠地说道。

    “好。其实我过来就是想跟你谈一谈，把话说开，免得咱们以后见了面尴尬。既然你说把昨天的事情当成什么都没发生过，那就当成什么事都没发生过……”

    杨琛点点头，语气十分坦率，“虽然我这个人有那么一点好色，但一向很尊重对方的意愿，从不干强人所难的事情。我一直认为这种事情最好还是你情我愿，强迫的反而不美。所以你尽管放心，只要你不愿意，我是不会强迫你的，也不会把这件事告诉别人，更不会拿它来要挟你。”

    “谢谢。”

    听到杨琛真诚的话语，沈冰对他的戒备心瞬间降低了一大截，心里暗暗地松了一口气。

    “不用谢。我来这里主要就是跟你说这件事，既然已经把话说开了，那就好了。希望我们以后还能和原来一样，以朋友的方式来相处。”杨琛呵呵一笑，转向准备离开。

    “嗯。”沈冰点了点头。

    杨琛的手刚刚放在门把上，忽然一顿，又转过头问道：“做为朋友，我想问一下，你和小猛以后打算怎么办？难道真的当这件事没发生过吗？”

    “我……我不知道……”

    沈冰缓缓地摇了摇头，心里犹如一团乱麻，剪不清理还乱，对未来感到十分迷茫，也不知道该怎么办。

    “虽然作为朋友，这么说有些不合适，但我还是想提醒你一下，小猛已经不是原来的小猛了。他能背叛你第一次，就有可能背叛你第二次，你自己小心一些……如果遇到什么问题，可以来找我。”杨琛道。

    “嗯……我知道了，谢谢你。”

    沈冰点了点头，目光一阵闪烁，脸色也微微一沉。

    “不用客气。”

    说着杨琛打开了门，走出房间。

    在沈冰关门时，他又忽然又用手撑住了门，深情地道：“哦，对了，我再多说一句。虽然你说过，就当昨天什么都没发生过，但对我来说，那是一个非常美妙的夜晚，我会永远记在心里。”

    说罢便松开了手。

    “砰！”

    沈冰立刻关上门，整个人靠在门后，长长地吐了口气。

    杨琛这一句话又勾起了她的回忆，让她不禁想起昨天晚上他们做的那些疯狂的事情，顿时感觉双颊发烫，面红耳赤，心跳一阵加速。

    ……

    “来，这第二杯酒，庆祝小猛荣升我们胡氏公司的销售部经理，当然大德的案子你也得负责到底啦！”胡容强又递给石小猛一杯酒。

    “销售部经理……”石小猛端着酒杯，不由心潮澎湃。

    既然他已经下定决心要当一个有钱人，那么销售部经理对他来说，正是一个非常好的起点和事业的转折。

    “对啊，大德的案子销售部多少年多少人前仆后继的都没有谈下来，可是因为你的参与，短短几天之内就搞定了，这个经理非你莫属，大家说是不是？”胡容强道。

    “对啊！”

    “没错没错……”

    “是啊，非小猛莫属！”

    同事们纷鼓掌叫好，花花轿子众人抬，石小猛以后就是销售部经理了，谁敢不给面子。

    “来，小猛，干杯！”

    胡容强拿着酒杯跟他碰了一下。

    “感谢胡哥器重，这个销售部经理的位子我接下了，以后一定为咱们胡氏公司创造更多的效益。我干了，您随意！”

    说罢，石小猛端起酒杯一饮而尽。

    “好好好……”

    胡容强脸上露出满意的笑容，指着旁边一间明亮的办公室，道：“小猛，以后这里就是你的办公室了。一会儿你看看还缺什么，我让后勤马上给你配！”

    “谢谢胡哥。”石小猛感激道。

    “来，大家也都把手里的酒杯端起来，恭贺石经理！”胡容强环视一周，举起了手里的酒杯。

    “恭贺石经理！”众人一起举杯，齐声说道。

    看着众人脸上或是羡慕或是嫉妒的笑容，石小猛心里升起了一股豪情。

    “走，我们去你的办公室里看看。”

    喝完酒，胡容强揽着石小猛走进办公室里。

    在办公室的桌上，赫然堆着两摞红彤彤的钞票。

    “胡哥，这是？”石小猛道。

    “这是给你的奖金。我不是说过吗，只要你能谈下大德的单子，就给你二十万奖金。我胡容强最讲信誉，说到做到，呐，二十万都在这里了，一分不少，你点点！”胡容强拿起一摞钞票，拆掉封条，放进点钞机里。

    哗啦啦的点钞声立刻响起。

    石小猛看着快速翻飞的钞票，脸色没有丝毫变化，“胡哥，这笔单子是程锋给你的？”

    胡容强点了点头。

    “他还说什么了吗？”石小猛道。

    “他说，这次完全是冲着你的面子，要我好好照顾你……他还说，你是他最好的哥们儿。”胡容强道。“小猛啊，是我以前愚昧了，你跟程公子的确实是非常铁的哥们儿……关于大德集团单子的后续事情，还得麻烦你继续跟进。”

    “胡哥放心。”石小猛的目光微微闪烁。

    为了钱，他已经连沈冰都出卖了，更何况是兄弟情谊。

    “至于这钱……”

    “是你的了。”胡容强打断了他的话，拍着他的肩膀道，“小猛，你不是要买房子吗？今天是首付的最后期限，正好来得及，我马上派人开车把你送过去！”

    “不用了胡哥，我跟您说实话吧，首付款我已经交了。”石小猛笑道。

    “交了？”

    胡容强心里不由‘咯噔’一声，他现在是送钱无门，巴不得石小猛赶紧把钱收下，要不然他心里反倒不踏实。

    “小猛，你是不是又跟别人借钱了吧。没关系，这二十万你收下，先把欠的账还了，剩下的还能给自己买个车，改善改善生活。”

    “不是借的，是我自己赚的。”

    看着胡容一脸急切的模样，石小猛露出了一抹意味深长的微笑，“不过这钱，我也收下了。大德的单子，我会继续跟进。”

    “好，小猛，哥哥真没看错你啊！”胡容强激动地道。

