    “还说我们幂幂是绿茶，我看你们才是吧！”

    趁着女生和兰兰被一群男生围堵，苏幂赶紧溜走。

    为了不引起注意，苏幂让斐然早到的话先在学校门口大树下的一辆黑色商务车里等她。

    等到苏幂到的时候，斐然已经在车上了。

    车是秦子笺安排的，秦子笺本来想陪他们一起，但是被苏幂拒绝了，这一世她希望能靠她自己的能力做好一切事。

    因为前世也没有经验，这一世带着斐然去试镜，苏幂还是有点小紧张的。

    不过她的面部管理很到位，并没有让斐然看出来，否则她都紧张了，要试镜的斐然岂不是更不安？

    上车后，苏幂拿出了两颗大痣贴在脸上，继续扮丑，毕竟如果她以后要开公司的话，还是尽量不用真容见人会少了很多不必要的麻烦和桃花。

    麻烦她倒是不怕，只是桃花太多，她害怕会引起楚尧的不满。

    上次苏幂顶着真容在校园里走了一圈，斐然也已经知道了，所以看见她在车上扮丑化妆也没有多问，他本身就是个话不说的人。

    苏幂为了不让他觉得车内气氛尴尬，主动问：“斐然，你母亲的病怎么样了？”

    斐然立刻说：“现在已经得到了很好的控制，还要谢谢苏同学的帮助。”

    “不客气！其实我也是有私心的，我小舅舅的十月娱乐目前在爱豆公司里排名吊车尾，所以还需要像你这样优秀的艺人来带动，毕竟只要家里的事情处理好了，你就可以认真工作和上学了，两全其美不是。”

    苏幂的话说的公私分明，条理清晰，让斐然心里很舒服，不像有的人因为帮过人，所以态度常常凌驾他人之上。

    斐然之前听过思思形容苏幂这个室友，又丑又蠢。

    可现在看起来，苏幂的情商和智商都在线，甚至颜值都是故意扮丑而掩盖了她本身的神颜。

    如果说在这之前斐然对苏幂还有防备的话，此时防备显然已经降低了一些。

    一路顺利地开到试镜地点，里面已经有不少影视公司的经纪人带着自己手下的艺人在等着了。

    其中不发已经发展成熟的一、二线演员。

    张谋导演是国内非常知名的导演，很多演员都想要在张谋的电影里获得角色，但是即使是一线的电视剧演员或者流量很高的演员挤破脑袋都很难获得。

    在这方面，张谋导演还是很有主见的，任何拥有背景想走后门的在张谋导演这边都走不通，他看的是个人真正的实力。

    所以前世，也是因为张谋导演的正直，毫无背景的斐然才能在众多人中脱颖而出。

    她记得前世的这个时候，斐然签的是展萧萧的公司，但是展萧萧公司当时试镜的名额只有一个，给了沈景阳，没有斐然。

    没错，前世在楚尧没有帮助斐然成为著名导演之前，沈景阳在签约的是展萧萧的公司，因为他自带沈家大少爷的背景，是展萧萧公司力捧的新人，所有的资源都优先于他。

    前世的试镜是斐然自己偷偷来的，没想到沈景阳没成功，斐然却一举成名。

    这一世，她比展萧萧更先签了斐然，那么前世的发展轨迹在这一世就可能发生变化。

    正想着，就听见周围传来响动。

    走在中间的那个正是沈景阳，他身边跟着苏千千还有正在接电话的沈景阳的经纪人，保镖等人，而沈景阳的经纪人则是展氏娱乐经纪人一把手林天宝。

    林天宝在娱乐圈非常有名，带出过不少顶流。

