    谢新明和王进贤站在张君浩面前，听张君浩说话。

    张君浩分析了丛林中日军情况后，说：“我们必须以班为单位挺进丛林，追杀日军。”

    谢新明和王进贤齐声说是。

    张君浩说：“丛林战极端危险，我相信我们的突击队员们有能力在保全自身的情况下，把日军消灭或驱赶至任意一支步兵分队处，由步兵分队使用强大火力把之消灭。实施的是赶鸭子战术，不求把日军消灭在丛林深处，只求日军因为恐惧而往步兵分队的枪口上撞。当然了，假如可能我们突击队也不会放过日军，能把之消灭，就坚决不让之有活命机会。我决定也带一个班，我将和兄弟们并肩战斗。”

    布兰顿上校再次反对，再次反对无效。

    布兰顿上校只能用步话机与罗忠上校通话，通报张君浩的决定，要求罗忠上校与三个步兵分队取得联系，准备打击靠近日军。并请罗忠上校把这一带的战况通报张伯良上校，由张伯良上校给中国驻印军指挥部和温盖特将军发电报，报告战况和张君浩接下来的决定。

    张君浩劝布兰顿上校留下来，不要进入丛林。布兰顿上校当然不肯，决定和张君浩并肩战斗。

    王进贤把包含有出身于吴迪家五名武林高手家丁和五名出身于丽水寺庙的武林高手和尚组成的一个班跟着张君浩战斗。突击队共一百人，十个班，分成十路进入稀疏带对面密林。

    张君浩一边走，一边让吴琼、李莉和两名警卫人员搜索日军尸体上的手雷，把找到的手雷全都装进帆布袋，由李莉扛在肩上供张君浩需要时使用。

    十六人小队伍走在一条通往密林深处小路上，该小路是日军开辟出来的。

    张君浩保持着高度戒备状态，眼观六路，耳听八方。

    吴琼不断察看断折树枝，和地上脚印，她是追踪专家。不仅拥有丰富的追踪经验，还有不能用科学常识进行判断的直觉。布兰顿上校端着指南针，以防队伍会迷失方向。

    没有人说话，全都小心翼翼走着路。

    吴琼靠近张君浩压低喉咙小声说：“队长，有一队日军肯定刚从这条小路走过，人数不会少于一百人。伤兵不少，数量不知。”

    张君浩凝视吴琼的眼睛，小声说：“确定？”

    吴琼用力点头。

    张君浩问：“日军会不会离开小路躲进丛林？”

    吴琼摇头说：“丛林密不透风，日军没法躲进去。普通人进入丛林，是会被丛林困死的，只能顺着这条小路逃跑。”

    张君浩问：“原始丛林中哪来的小路？不象新开辟出来的呀！”

    吴琼说：“这是野兽走出来的小道，灌木上有野兽刮蹭留下的毛发，地上有粪团。上部树枝都长在一起，形成树洞。我观察了，这一带的野生动物非常多，几十天前甚至有野象走过，还有野狼和鹿类。”

    张君浩点头，小声问：“我们相距日军有多远？”

    吴琼小声说：“只有几百米距离。日军脚步凌乱，我根据脚印推测，日军的组织体系有可能出现了问题。”

    张君浩把班长叫到面前，把吴琼所说跟他说后，说：“命令全班战士立即准备战斗，日军就在前面几百米处。”

    班长小声说是后，通知全班准备战斗。

    张君浩看了眼布兰顿上校，小声说：“战斗时，你最好拖后一些，以防出现意外。”

    布兰顿上校很是感动，小声说：“我说过要跟您并肩战斗，怎么能拖在后面？放心吧！在丛林里我和日军打过仗，我知道日军神出鬼没，战斗力十分强悍。但我更相信突击队，有能力在您的率领下，把强悍日军消灭了。”

    张君浩小声说：“目的不是由我们突击队消灭，而是把日军驱赶出丛林，由步兵分队担任消灭日军任务。不过当我们这个班和日军交战时，我必须离开大家，独自过去和日军战斗。”

    布兰顿苦笑摇头，这次他没有再说劝阻的话。

    吴琼小声说：“我要跟着您一起战斗。”

    张君浩点头说：“行！”

    张君浩这一个班突击队员追上日军后，日军架起机枪阻击，突击队员们只能躲小道两侧大树后，不能再前进。日军哇哇叫喊着，显然非常恐惧。突击队员掏出手雷扔过去，轰炸日军机枪手。日军步兵躲树后，用三八大盖射击。

    队伍根本没法展开，仗太难打。丛林战，竟然演变成了巷战。

    张君浩对布兰顿上校说：“你们留下，我和吴琼过去，把日军击溃了。”

    布兰顿上校大吃一惊问：“你们怎么过得去？”

    张君浩笑说：“丛林能困住你们，却困不住我们。”

    张君浩和吴琼两人先后钻进密林，别人不能走的路，张君浩能走。

    密林虽然象一堵墙，也象有无数双手拖拽，但张君浩一身神力，能硬生生地挤开密林。

    吴琼的身手此时也体现了出来，她能够紧跟张君浩也挤进密林。

    张君浩到达小道日军侧后后，让吴琼留下，把帆布袋也留下，只摸出四枚手雷装口袋中，提醒吴琼一定要注意安全。

    张君浩纵身上树，立即象灵猴一样，在树干间跳来跳去，或荡来荡去，脚不落地快速靠近日军。吴琼看得目瞪口呆，灵魂颤抖。

    吴琼以为她也能象张君浩那样跳跃飞荡两三棵树，但却无论如何没有能力连续跳跃飞荡。

    张君浩纵身上树后，双脚蹬树，双手前探，身体飞出去，双手抓住目标大树上的粗大树枝，身体凭惯性继续向前荡，手上要有极大的力量，身体要有极强的柔韧性和协调性。

    身体荡出去后，双脚在前，双手脱离粗大树枝，到达目标大树时，双脚弯屈，接触大树树干后，身体继续靠向大树，双手抓住大树上的任意可抓之物，象灵猴一样吸附大树树干上，双脚再次蹬树干，身体再次飞出去。所有动作一气呵成，连续而快捷。没多久，张君浩就消失在了茂密丛林中。

    大树下的茂密灌木和藤蔓会拖拽住身体，每前进一步都困难重重。在树干间跳跃飞荡，就能避开地面茂密灌木、藤蔓及蛇虫。这是灵长类动物在丛林中转移前进的最佳方式，一般人类做梦都没有能力这么做，但张君浩却能轻易做到。天空树冠相牵连，但树干间却有时会相距极远，10米20米是常态。距离是普通人不能从一棵大树到达另一棵大树的最大障碍，但距离在张君浩这里，仿佛不是事情，一个纵身身体飞荡出去20米以上轻而易举。

    张君浩到达日军后方大树上后，躲在树冠粗大树枝间，观察日军情况。

    张君浩从口袋中掏出手雷，向日军集结处扔出。四枚手雷夺命爆炸后，接着用突击步枪向惊慌失措日军射击。

    四枚日军手雷威力一般，但由于一百五十名左右日军中大部分人挤人集结在一起，四枚手雷在人群中爆炸，结果不用想，都令人感到极度恐惧，十几个鬼子被直接炸死，几十个鬼子被炸伤。

    日军吓得扭头就向张君浩所在方向逃跑。

    日军这是被手雷炸蒙圈了，并不知道手雷是从哪里扔过来的，直觉推断一定是追兵扔的，所以立即就向密林深处逃跑。

    让日军做梦都不会想到的是，张君浩就在小道侧面的一棵大树上，手中的半自动步枪正向日军射出一粒粒索命子弹。由于混乱、恐惧和通路窄小，多个日军被击毙后，日军都仍然没有发现张君浩的所在位置。张君浩不用转移，可以待在原地定定心心精准狙杀日军。

    此时吴琼已靠近了日军，连续不断用手雷轰炸日军。

    突击队员们边攻击日军，边交替掩护着，向前推进。

