    “这里是？”

    萧叶放眼看去，只见自己面前出现了一对石门。

    这对石门高约千丈，实在让人生畏，大门上刻有许多痕迹，形成了壁画，竟然构建出了一个无比庞大的势力，栩栩如生，像是要透壁而出。

    这个势力好似神邸，沐浴在日月雷电之中，屹立在九天之上，接受着万千种族的真诚膜拜，九天十地莫敢不从。

    “双瞳古族、大衍古族、吞坤古族……”

    萧叶仔细看去，顿时瞳孔一缩。

    竟然在壁画之中，发现了这些古族的踪迹，他们全部都跪伏在那庞大势力的脚下。

    “这个势力，难道就是禁忌古族吗！”萧叶眼神惊骇。

    能让诸多古族都俯首称臣，他难以想象，禁忌古族辉煌时期，到底是何等的可怕。

    “进来吧。”

    此刻，一阵轰隆声响起，只见青梵已经推开了这座石门。

    萧叶连忙跟上。

    石门之后，乃是一座宽阔的宫殿，墙壁都是金光璀璨的，和圣尊金字塔由同种材质打造而成。

    而在这座宫殿中央位置，有着一座石台，上面摆放的尸体，浑身已经长满了绿色的毛发，极为的渗人。

    “好像有太初古经的气息！”

    感受到这具尸体上所散发出的微弱波动，顿时惊喜了起来。

    这具尸体所散发出的波动，完全被那对石门给挡住了，难怪他在金字塔外，感应不到丝毫。

    “晚辈禁忌古族族人萧叶，拜见前辈。”

    萧叶上前一步，郑重的行大礼。

    他虽然没有得到禁忌古族的接引，但修炼太初古经，领悟战之圣道，早就和这个古族，有着斩不断的因果。

    “唉，禁忌古族的无风圣尊，曾经为人族，以一己之力，灭了一个敌对种族，最后竟然沦到这步田地，真是悲哀。”

    “吾空留一丝恶念，并非为了报复，只是为了守护无风圣尊的圣尸，不然，即使被流放到永恒之地，也不可能保存完好。”

    “如今终于等到了一位禁忌古族的族人了，老友你可以瞑目了。”青梵叹息道，像是想到了过往。

    萧叶闻言一愣，对青梵肃然起敬。

    为了恩情，诞生了恶念，只为守护这具的圣尸？

    他想到了自己在葬圣星，得到那宛如少年模样的圣尸。

    对方乃是禁忌古族的圣王，但最后一战燃烧了圣道，根本没有留下圣道碎片。

    至于禁忌古族的圣尊圣尸，各大虽然被人族圣殿处理过了，但为了避免禁忌古族再绽光辉，各大古族绝对不会放过。

    幸亏有青梵的守护。

    “青梵前辈，看来即使那七大古族通过了独木桥，你也不会让他们进入圣尊金字塔的吧。”

    萧叶问道。

    “呵呵！”青梵未知可否一笑，随后催促萧叶上前。

    圣尊金字塔中，最为珍贵的宝物，莫过于此。

    “好！”

    萧叶眸光炽烈，满脸的期待之色。

    一具保存完好的禁忌古族圣尊的圣尸，他能有怎样的收获？

    “前辈莫怪。”

    萧叶上前，心中默念数句，尝试催动圣阶之力注入进去。

    禁忌古族的圣阶强者，和他同根同源。

    比如当年他在人极大界中，找到琅邪尸骸，就是用这种方法激活对方的一丝执念，终于得到化圣的机遇。

    所以他想试一试。

    但等了许久，这具圣尸依旧一点反应都没有，让萧叶叹息。

    这具圣尸明显被秘术处理过，圣阶本源和灵魂都被磨灭了，哪里会有反应？

    “看看有没有圣道碎片。”

    萧叶又释放出圣识，仔细寻找，很快就有了发现，在对方眉心处发现了一个光团。

    这光团萧叶太熟悉了，正是圣道碎片，但却比他收集到的十二个圣道碎片，庞大了无数倍，且威压无尽，明显是一种中级圣道的碎片。

    可惜这光团，萧叶根本吸收不了，因为这并非是战之圣道的碎片。

    与此同时，萧叶惨叫一声，只感觉眼前发黑，灵魂像是被一刀斩成了两半，有一半的灵魂飞了出来，在不断上升，像是沟通了圣殿的圣碑，穿透了无尽空间。

    但尽头却并非是人族圣殿，而是一片混沌之地。

    这里到处都挤满了圣辉，是至圣至神之地，接受人族众生的膜拜，像是穿越到那对石门的壁画中，成为了一个过客，来到禁忌古族辉煌的时期。

    轰！轰！轰！

    混沌之地中，一缕缕圣道气息垂落，恐怖无匹。

    在这些圣道气息下，众强林立，每一尊都好似可以炸开天地，他们分为九大阵营，却又同根同源。

    而萧叶竟然感受到了战之圣道的气息。

    在战之圣道的垂落下，一尊尊战圣凌驾诸天，圣尊都不可挡，散发出绝世威压。

    “禁忌古族一共有九脉，战圣只是其中一脉而已。”萧叶心中产生明悟。

    九乃是天地间的极数了。

    可此刻，这九脉中的圣阶强者，却同时盘膝而坐，诵念某种神秘的经文，刹那间风涌云动，一丝丝、一缕缕的众生之力，渐渐在这混沌之地，再次凝聚出一道身影。

    这身影乃是禁忌古族的信仰，凝聚而成，秉承气运而生。

    他身形模糊，甚至分不出男女，被九种圣道气息笼罩，宛如烈日横空，镇压万古青天，萧叶所见过的各大古族圣子，在此人面前都要黯然失色，根本不能比，为天地间最强。

    他突破了极致，打破了桎梏，由九生一，身上承载了希望，好似可以劈开黑暗，带来光明。

    此刻，这身影好似发现了萧叶，遥遥投来了一道眸光，让萧叶灵魂之力差点崩碎了。

    他达到圣子层次的灵魂品质，竟然连对方的目光都承受不住。

    “这……难道便是禁忌古族的圣子吗？”萧叶惊骇欲绝。

    他，竟然看到了禁忌古族的圣子！

    如果时间大圣知道，一定会欣喜若狂。

    唰！

    就在萧叶要努力看清对方长相的时候，对方却收回了目光，脚踩无尽虚空，欲要遁走。

    “圣子，不要走，你到底是谁？我和时间大圣前辈，寻你许久了。”

    萧叶的灵魂之力涌动，想要努力和对方沟通，并且追了上去。

    禁忌古族的圣子，非常有可能是他的故人，同出真灵大陆，就算看不清对方长相，只要靠近，他也许就能认出来。

    {第一更到！}

