    佑哥儿怦然心动，目中闪出神采。

    和佑哥儿四目相对的阿萝，此时心中也漾起丝丝异样的喜悦。

    分别了大半年之久，佑哥儿的面容依旧熟悉，却又似多了些陌生的气息。被他这般凝望着，她的心跳也快了起来。

    谢明曦眼角余光瞟了阿萝一眼，不轻不重地咳嗽一声。

    阿萝双颊微热，定定心神，嫣然笑道：“听闻你们几人秋闱得中，我心里也高兴的很。希望明年春闱，你们也能一举考中。”

    佑哥儿按捺住如花开的心绪，含笑应道：“我们也盼着如此。”

    谢明曦笑着说道：“当年你父亲，十八岁时中了状元。你明年十六岁，比你父亲当年还年少。”

    若能一举考中状元，连中三元，足可名留大齐青史了。

    佑哥儿生性谦逊，闻言恭敬地应道：“希望我不令娘娘失望。”话语中隐含的希冀，谢明曦焉能听不出来？

    谢明曦意味深长地笑了一笑，看向钰哥儿钦哥儿。

    钰哥儿钦哥儿满心期盼地进宫，却未见心上人的身影，不免有些失落。也没了说话表现的兴致。

    谢明曦问话，兄弟两个恭敬作答。

    好在有活泼饶舌的陈小宝儿在，气氛绝不会冷淡下来：“阿萝姐姐，他们三个春闱没问题，我就不成了。秋闱考的是最后一名，这样的好运道，大概就这一回了。我爹让我苦读三年，争取下一科春闱能得中。”

    陈小宝儿一边装模作样地叹气，一边频频看向唇畔含笑的谢明曦，眨眼拼命暗示：“赵叔说了，没考中进士，就别去赵家提亲。可怜卿妹妹，还得再等我三年。”

    那点小心思，都摆在脸上了。让人想装着看不出来都不可能。

    谢明曦莞尔一笑：“万一你下一科春闱还是没考中，莫非亲事就得一直拖延下去？到那时候，卿姐儿可就等成老姑娘了。”

    “我哪里等得了这么久。”陈小宝儿脱口而出道。

    此言一出，众人又都笑了一回。

    陈小宝儿被众人取笑，也不害臊，眼巴巴地看着谢明曦：“我今日进宫，就是想恳求皇后娘娘，替我和卿妹妹保媒。有娘娘出面，赵叔和颜姨一定会应了亲事，不会刁难我了。”

    其实，陈小宝儿和卿姐儿的亲事早就被默许，只差过了明路而已。

    只是，一日没正式定亲，陈小宝儿就一日心里不踏实啊！

    谢明曦忍住笑，略一点头：“也好，我就应了你所请。”

    陈小宝儿大喜，利索地跪下磕了三个头：“我先谢过娘娘。”

    钰哥儿钦哥儿看着眼热又羡慕。奈何他们兄弟两个没陈小宝儿这么厚的脸皮。

    再者，他们也没小宝儿的运道，早早就得了未来岳父岳母的青睐，早已被视为赵家女婿，时常出入赵府，人前人后卿妹妹喊个不停。

    他们两人进宫，连蓉姐儿和芙姐儿的身影还没见到呢！

    真是人比人，气死人啊！

    两人没失望太久。

    很快，湘蕙笑盈盈地进来禀报：“启禀皇后娘娘，端容郡主和端仪公主来了。”

    钰哥儿钦哥儿精神同时一振，眼睛几乎放出光来。

    谢明曦看在眼里，不由得暗暗好笑。

    这哪里是凉爽秋日，分明是春日融融，春风满面啊！

    蓉姐儿芙姐儿相携走了进来，一起行了礼。

    蓉姐儿身姿婀娜，性情温柔，面容美丽。芙姐儿气质娴雅，容貌秀丽，亭亭玉立。一双少女皆十分出色，各有风采。

    众人见面，少不得寒暄招呼一番。

    钰哥儿钦哥儿一扫刚才的沉闷，当着众人的面，想说什么悄悄话是不可能了。趁着寒暄之际，悄悄多看心上人几眼倒是无妨。

    ……

    谢皇后赐了午膳，几个少年在椒房殿里用了午膳后，告退离宫。

    少年们长大了，和一众少女分席用膳。偶尔眉目传传情，想独处说话，却无可能。佑哥儿心里不免有些遗憾。

    就在此时，耳畔传来谢明曦的声音：“阿萝，你送佑哥儿他们四个出宫。”

    阿萝笑着应是。

    佑哥儿心里顿时泛起丝丝甜意。

    钰哥儿钦哥儿羡慕嫉恨的名单又多了一个。

    陈小宝儿和卿姐儿的亲事板上钉钉，以帝后对佑哥儿的青睐，十之八九是要召佑哥儿为驸马的。

    他们兄弟两个就可怜了，到现在还处于单相思阶段。既不知蓉姐儿芙姐儿的心意，也不知未来的岳母是否肯应允亲事……

    真是好惨的一对兄弟了！

    阿萝嘴角噙着笑意，送佑哥儿等人出了椒房殿。

    陈小宝儿虽然平日爱说话，这等时候却乖觉的很，他扯着李氏兄弟的手，故意加快脚步。以便佑哥儿和阿萝有机会说几句悄悄话。

    佑哥儿终于等来了机会，悄然低语：“阿萝妹妹，你今年过得可好？”

    阿萝略略侧过头，冲佑哥儿抿唇一笑，同样压低了声音：“我在移清殿里伺候笔墨，跟着父皇母后学了很多，获益匪浅。”

    佑哥儿目光温柔，声音更是轻柔：“如此就好。我一直为你忧心的很。”

    阿萝自信地挑眉：“不必忧心。一切顺遂。最多明年，我就要进金銮殿听政了。”

    佑哥儿：“……”

    明亮的阳光落在少女的眼角眉梢，跳跃着令人炫目的光芒。

    眼前一切皆成了背景，他的眼中，唯有少女自信的笑颜。

    佑哥儿心醉神迷，痴痴地凝望着，一时忘了迈步。

    阿萝也随之停下脚步，转头看着佑哥儿，轻轻地问道：“佑哥哥，这样的我，你敢娶吗？”

    我要入朝听政，我要做储君，日后，我还要做大齐女帝。

    你还有勇气，做我的夫婿吗？

    佑哥儿不敢置信地看着脸颊微红目光清明的阿萝，心跳如擂鼓，热流在胸膛不停奔涌，强烈的喜悦和激动，几乎要炸开。

    他一个字也说不出口，只连连点头。

    当然敢。

    当然有勇气。

    从我渐渐长大，方慕少艾的那一日起，我的眼里心里就只有你。我想娶的女子，也只有你。

    你要做女帝，我就做你的帝夫。