    即便石坚已经异化到了六米的高度，但和沙兽相比还是不值一提！

    可就算这样石坚还是硬接下了这一掌！一大一小两个身影的拳掌相接看上去非常有冲击力！

    “我揍你！”

    就在此时，站在石坚身边的石甜甜则是顺着石坚的身体爬山似的爬上去，从石坚和沙兽拳掌相接的位置一路攀爬道沙兽头顶上，挥舞起自己的小拳头狠狠的砸在了沙兽的脑袋上！

    看似不起眼的小拳头石甜甜在挥舞出去时却充满了爆发力！每一拳砸在沙兽的脑袋上都带起一片尘土！没多会儿沙兽的头顶便出现了几个大坑，全是石甜甜的杰作！

    苏乐看的目瞪口呆，他刚刚还想先战术性撤退来着。

    但是这些攻击并没有对它造成实质性的伤害，头上的坑也很快被地上的沙子给补全。

    这时沈雯走到苏乐身边笑道：

    “第二课，一定要相信你的队友！”

    说罢她拍了拍苏乐的肩膀：“到你发挥的时候了，准备一下。”

    此时周琦的攻势也到了，全身被火焰包围的周琦从天而降，冲刺的速度越来越快！身后拖出一道绚丽的火裙！

    他狠狠的撞在沙兽的身上，直接从沙兽体内穿插而出！在它的胸口处留下了一个大洞！

    沙兽痛苦的怒吼一声，被撞出的大洞很快被流沙给填平，重新变得完好如初。

    透体而出的周琦很快转头回来，他在自己面前凝聚出一个巨大的火球！然后朝着沙兽狠狠的砸了过去！

    沙兽瞬间被火焰包围！而这是石坚和石甜甜也脱离了火焰的范围，静看沙兽在火焰中哀嚎！

    “这沙兽不怎么样嘛。”

    苏乐看着身处火焰中的沙兽身影，他一直以为A级异种是很难对付的那种，但现在看来也不过如此，除了恢复能力强一些外攻击能力看上一般。

    沈雯听完摇摇头：“我们模拟出来的异种和真正的异种其实是有差距的。”

    “差距？差多少？”苏乐问道。

    沈雯看着已经从火焰中缓过劲来的沙兽：“大概是实体的百分之一的实力左右。”

    “百分之一？”苏乐惊呼一声，他也看到沙兽从火焰圈中冲出来，身上还有几朵小火苗，但是整体上没啥大问题。

    “嗯，毕竟不是真的，模拟就是模拟。”沈雯道。

    苏乐觉得百分之一这个比率有些夸张了，如果真的是百分之一的话那实体得有多恐怖？

    看着正在和石坚纠缠的沙兽，虽然石坚抵抗的很坚决，但能看出来他依旧落了下风。

    苏乐想想都觉得头皮发麻。

    周琦在天上抛出去一个巨型火球之后缓了口气，看着下面依旧生龙活虎的沙兽怒骂道：

    “他妈的，这东西是沙子做的，用火烧没用！”

    说罢他一低头对着沙兽不远处的一个消瘦身影高声问道：

    “吸血鬼，你那里怎么样？”

    站在沙兽后方不远处的陈瀚被风沙吹得摇摇欲坠，好像风再大一点就会把他吹跑。

    他眯了眯眼睛道：“不行，这家伙体内有些古怪！”

    “什么意思？”

    沈鹿从旁边窜了出来，她刚才一直在沙兽周围袭扰它，但是没什么效果，在绝对的实力面前一切偷袭骚扰都是徒劳的。

    “意思就是这家伙完全是由沙子组成的，没有一滴水！更别提血了！”陈瀚沙哑道。

    周琦不禁一阵头大，如果是这样的话陈瀚在这场战斗里将起不到任何作用，毕竟血疫裂能面对没有血的东西确实束手无策。

    现在沈鹿的袭扰也起不到作用，这一下就丧失了两个战斗力！

    就在此时，和沙兽正面硬憾的石坚被一掌拍飞，身体滚出去十几米远！

    沈雯赶紧跑过去，石坚的嘴角流出了一丝鲜血，原本就狰狞的脸上现在愈发可怕！

    “怎么样？老石！”沈雯赶紧扶他一下，但也就是做做样子，六米多的石坚不是她能扶的动的。

    “没事儿，这畜生的力气太大了！”石坚一咬牙从地上站了起来。

    沈雯两手泛起绿色的光芒，轻轻的按在石坚的身上，很快绿色的暖光就包围了石坚，而石坚在暖光的包围中舒服的仰起了头。

    沙兽对面前这个挡了它半天的男人已经忍无可忍了，看到石坚吃瘪它当然不会放过这么好的机会，于是四肢并用朝他冲了过去！

    苏乐看到这一幕瞳孔猛然一缩，他正准备出手的时候却发现沙兽竟然停住了！看上去身不由己的那种！

    沙兽那空洞的嘴里不停的嚎叫着，拼命的想往前冲，但却无法移动分毫！

    苏乐赶紧往后面看去。

    只见沙兽身后不远处站着两个人！

    一个是刘蜻蜓，她看上去非常吃力，光洁的额头上全是汗水，在这种环境下作战她同样也很受限制，她身体保持着一个拔河的姿势，拼命的往后在拽着什么！

    苏乐一看，她居然从地上把沙兽那巨大的影子给扯了起来，然后死死的拽住它的影子不让它移动分毫！

    而这巨大的沙兽居然真的被她逼停了脚步！

    当然也不全是因为她，还有另一个人！

    一个小小的身影出现在沙兽的脚下，要不是沙兽抬脚的话苏乐还真看不到她，那小小的身影正是石甜甜！

    她在沙兽的脚下竟然硬生生的把沙兽的脚给抬了起来！然后扛着它的脚一个劲的往反方向跑！

    正在给石坚治疗的沈雯也看到了这一幕，她不由焦急道：“苏乐，快去把甜甜弄出来！别踩着她了！”

    苏乐看了看周围的环境，他尝试着用念力控制这头沙兽的行动，但不出意外的失效了，这还是他第一次失手！

    不过他并没有沮丧，他早就做好这个心理准备。

    不过虽然不能控制它，但苏乐依旧能够影响它的行动！他强行用念力迟缓了它的移动，然后对着沙兽脚下的石甜甜吼道：

    “甜甜！出来！”

    石甜甜听到了苏乐的呼喊，她刚刚一门心思的救爸爸，怕沙兽冲过去把爸爸压住了。

    现在她才看到石坚已经重新站了起来，身上的那点伤势也被沈雯给治愈了。

    她连忙从沙兽脚下跑出来，虽然这是模拟的，但是痛感信号会从战斗服传到你的神经末梢再反馈给大脑，相当逼真，所以被它踩一脚依旧不好受。

    石甜甜刚跑出来，沙兽便一声咆哮挣脱了刘蜻蜓的束缚，朝着不远处的苏乐冲来！

    它好像发现了刚才就是这个家伙一直在烦它。

    “小心！”

    沈雯喊道。

    看着眼前越来越近的沙兽，苏乐连忙架起一面念力盾顶在前面，强行接下了沙兽的第一次攻击！

    沙兽一看第一次攻击受阻便疯狂的朝着苏乐继续攻击！

    一时间苏乐身边尘土飞扬！

    待尘土散去，苏乐依旧站在原地巍然不动，只是鼻孔中流出的鲜血有些扎眼。

    刚才他为了维持念力盾不被击碎投入了太多的精神力，流点鼻血很正常。

    沙兽看着身下没什么变化的苏乐不禁有些恼羞成怒，正欲继续攻击！

    旁边恢复好的石坚又一次冲了上来，他替苏乐强行挡下了这一击，只见他反手抓住沙兽的沙掌，两臂猛然发力怒吼一声！

    沙兽竟然被他强行给扔了出去！重重的砸落在地面上，激起漫天尘土！

    “你没事吧！”

    石坚低下头看着苏乐闷声道，声如闷雷！

    “没事儿！”

    苏乐随意一抹上唇的鼻血道，面色有些狰狞。

    “现在怎么办？”沈雯走过来问道。

    刘蜻蜓从石坚的影子里缓缓站起来，苏乐惊奇的看着他，这种裂能看上去很屌的样子，刚才苏乐可是亲眼所见她把沙兽的影子给拽了起来！

    “沙兽的属性上来说应该会怕水，但是这个环境里并没有水。”刘蜻蜓道。

    “那就只能正面击溃它！”陈瀚也走回来道。

    “很难。”刘蜻蜓的表情不太乐观，这沙兽因为环境的加持所以恢复能力惊人，没那么容易击溃它！

    就在此时，被撂倒的沙兽从地上缓缓爬起来，它怒吼着，身边形成许多个小型沙暴，沙暴的中心位置逐渐凝聚起了许多个由沙子构成的凌锥！

    沙兽一声怒吼，棱锥朝着众人激射而来！

    石坚说话前就挡在了众人面前，要为众人挡下这一击！

    他把众人笼罩在自己的怀里，用背部迎接沙锥！企图硬抗！

    而就在这千钧一发的时刻！想象中的疼痛却并没有传来！

    石坚回头一看！

    沙锥竟然被阻挡在了他背部几米远的地方！有一面无形的墙竟把它们挡了下来！

    它们疯狂的旋转着，好像要在墙上强行钻出一个洞！空气摩擦的刺耳声音让众人不禁眉头紧皱！

    无数沙砾如雨般落下，但却无法撼动这堵墙分毫！

    石坚心有所感的低头一看。

    苏乐的瞳仁愈发幽白，好像两朵燃烧的森森骨火！

