    我们就这样一前一后的前行着，一个走路，一个开车，这架势有点莫名其妙。

    终于在一个拐弯口，我忍不住转身问：“你干嘛跟着我？”

    黎堂峰笑了：“你既然能路过这里，我为什么不能慢慢的开着车散步呢？”

    我顿时脸上一红，支支吾吾的说不出话来。

    我明白黎堂峰话里的意思，从我店里出发回家的话是根本不会经过奇峰实业的大楼。我根本不是路过，而是专门走到这里才对。

    有时候男人太聪明也让人不喜欢，我突然能理解为什么黎堂峰一开始说喜欢我比较蠢了。笨的人好拿捏好糊弄啊！

    我眼睛一瞪：“那你散步就散步好了，干嘛要跟着我？”

    黎堂峰笑得更大声了：“这条马路又不是你一个人的，凭什么说我跟着你呢？”

    我狠狠的盯着黎堂峰，片刻后我放弃了。算了，姐姐我今天状态不对，又是跟凌婵对峙又是受傅博之托，我现在需要回去休息，而不是在这里和黎堂峰拌嘴。

    想通这一点，我直接快步往前走去，想要用沉默来逼退黎堂峰。

    没想到，等红灯的功夫，我眼睁睁的看着黎堂峰开着车拐到另外一条街上去了，然后就这样头也不回的绝尘而去。

    这人！我立马有些闷气，看着黎堂峰的车彻底消失在视线里还觉得有些愤愤不平。

    什么意思嘛！不是说了喜欢我要重新追求吗？不是跟着我的吗？这会又一句招呼都不打的跑了！果然，男人的话不能信。

    我带着一肚子的憋屈回了家，走到小区门口时才想起来，我今天晚饭还没吃呢！

    想着回家叫外卖，我慢悠悠的晃到了我家楼下。突然，一辆车看起来特别眼熟，车旁边的人也显得那么熟悉！

    我仔细一看，这个连人带车等在我家楼下的男人不正是黎堂峰吗？！

    我正要装作不认识他的样子走过去，没想到领导直接拦住了我，他的手里还拿着两只装的满满的袋子。

    他说：“我刚去买了晚餐，我们一起吃吧。”

    我看着有些香气四溢的袋子，刚才心里那一点不愉快也烟消云散了。罢了，看在食物的份上我就暂且不跟你计较。

    我故意板着脸：“走吧，不过我警告你啊，吃完了就给我走人！”

    黎堂峰显得特别乖：“一定一定。”

    我带着黎堂峰回到了我的小窝，把桌子上的东西简单收了收就空出一大片的地方。黎堂峰将手里的袋子都打开，从里面拿出五六个颜色不同的小餐盒来。

    餐盒的盖子一揭开，那早已弥漫的香气瞬间变得清晰起来。

    这下我的肚子更饿了，赶忙从黎堂峰手里接过筷子和饭，一人坐一边开始吃了起来。

    第一口菜入口，我就反应过来，这不是那家五星级餐厅的特供盒饭吗？这滋味，我吃过一次就记得。

    原来，刚才领导先离开是为了去买晚餐呀！这样一想，我看向黎堂峰眼神也变得柔和多了。

    等吃完了饭，黎堂峰问：“好吃吗？”

    我点点头：“好吃。”

    能不好吃吗？这可是顶级厨师做出来的盒饭呀！也不知道黎堂峰怎么跟人家沟通的，用人家这么好的厨艺做这些简单的盒饭，真是有种暴殄天物的感觉！

    “喜欢就好，以后你每天都能吃到。”黎堂峰很麻利的帮我把桌上的残羹冷炙给收好，十分自然的说着。

    我有些不自在起来，说：“还是不用了吧，我可以自己订盒饭的。这样的盒饭……有点太奢侈了。”

    黎堂峰不动声色的转了另外一个话题：“你今天来找我，是有什么事吗？”

    我脸上一红：“谁找你了？”

    黎堂峰挑了挑眉：“没有吧？那晚饭也吃完了，我也该走了，晚安。”说着，领导就要起身离开。

    我去！这家伙怎么这样不按牌理出牌！

    我有些恼怒起来：“坐下，我找你有事！”

    黎堂峰又很爽快的坐了下来，满脸笑眯眯的看着我：“说吧，什么事？我就知道你找我有事。”

    这男人……太聪明了一点不好！

    我磕磕巴巴的把事情的来龙去脉说了一遍，说到傅博的名字时，我的语气有了一秒的停滞。全部说完后，我语速很快的总结：“事情就是这样啦，你能帮就帮，不想帮也可以……”

    反正我给傅博的答复也不是肯定的，所谓事在人为，办不成我也没办法。

    我说话的时候，黎堂峰一直深深的看着我，我都不敢触碰他的眼睛，生怕一个认真的回望间，我就能深陷其中。

    “嗯，我知道了，我会去帮你问问的。”黎堂峰淡淡的说，“关于这件事，我想听听你的想法。”

    “我的想法？”我愣住了。

    “对，你想帮他到什么程度？是一定要帮，还是不怎么放在心上，我需要你的态度来决定这件事的完成情况。”黎堂峰一字一句说的很清楚。

    这是什么意思……黎堂峰是说如果我要坚持，他就一定帮到底吗？

    想起之前傅博对我好的种种，想起那个灰暗的时光里，傅博就是我唯一的阳光，心里某种东西像是裂开了一条缝。

    有些情绪终于不能再压抑，我说：“我想……尽可能的帮他，毕竟我不想欠他。”

    这是我心底最真实的想法了，如果不是想帮傅博，我不会在无意间走到奇峰实业，也不会遇见黎堂峰。

    人有时候还是应该对自己真诚一点，不然想法压抑久了，连自己都分不清是真是假。

    黎堂峰看着我，好半晌才说：“好。在这之前，我也有件事想跟你说。”

    看着黎堂峰认真的表情，我的心一下子狂跳起来：“什么事？”

    “你让我帮傅博，不是不可以，我有代价。我要跟你跟我做三个月的恋人，在这三个月期间，我们好好的用心在一起，这就是我唯一的要求。”黎堂峰像是在心里想过很久，说这话的时候连个草稿都不打，说的顺溜极了。

    我有些不敢相信自己的耳朵，黎堂峰这是什么意思？这是要我再一次跟他签下所谓的爱情契约吗？

    黎堂峰还在催我：“怎么样？你同意吗？”

