    初筝吃完东西，到窗边看一眼，从这里可以看见她掉顾禾的地方，那里已经没人，估计被顾禾队伍里的人找到了。

    初筝往他们昨天休息的那里看……

    “那群人走了。”季临靠在旁边，咬着盒酸奶：“你现在打算去哪里？”

    “回去。”

    这一趟主要目的就是抢玉佩。

    目的达成，当然是回去……

    等等。

    她好像还接了个任务来着。

    所以我偷偷跟着顾禾他们就行了，为什么要脑抽接任务？

    “那个人怎么办？”

    “喂丧尸。”初筝随口应一声。

    季临没说好，也没说不好。

    初筝却顿了下，不会是吓到好人卡了吧？好人卡还会觉得我是个好人吗？

    可是这个人之前就是想要他们的命……难道我还要留着他过个年？

    季临将一盒奶喝到底，很不顾形象的呼哧呼哧吸了几下，确定没了，将牛奶盒以投篮骚气的姿势投进屋子里的垃圾桶：“那个八爷，你不好奇？”

    能控制丧尸呢。

    “好奇死得早。”

    “你怕死呀？”季临像是听见什么感兴趣的，眸光里都染上三分笑意：“我以为你不怕死。”

    之前她的那些行为，哪个像是怕死？

    “我是提醒你。”初筝漫不经心的道：“别被丧尸咬。”

    她说完就朝着江如霜那边过去。

    季临被‘丧尸咬’几个字弄得有点不爽，她看不起谁呢？

    等季临出去那个黑炭已经不见了，初筝正慢吞吞的下楼，手里拎着江如霜的那个包。

    江如霜抱着乐乐，一边逗他一边跟着初筝，画面看上去……像极了一家三口。

    季临被这个念头恶寒到。

    但旋即又有些不爽。

    至于不爽什么，季临不知道。

    季临下去先看了眼后备箱，那具尸体还在后面蜷缩着，姿势诡异。

    “你带着他干什么？这么热的天气，他很快就会腐烂，我的车不想拉这种东西！”

    初筝给他出主意：“你给他冻上。”

    “……”我……我想把你冻上！！

    季临用冰将那尸体裹起来，可能是异能的原因，这种冰并不会很快化掉。

    “不是说回去？你怎么往市中心开？”

    “任务还没完成。”

    任务……

    对。

    他们还要去找设备。

    -

    初筝按照官方那个给的资料，很快就找到需要的设备，都是小型设备，很好搬。

    当然有空间作弊，就更好搬。

    不过为了不引人注目，他们还是将设备放在一辆卡车上。

    “谁开车？”

    季临立即窜上他的宝贝车子：“我不去。”

    江如霜带娃。

    最后就只剩下……

    初筝：“……”我才不去！我要和好人卡在一起！

    江如霜弱弱的问：“我们为什么不一起坐卡车？”

    季临趴在方向盘上，似笑非笑：“你们要去你们去，我是绝对不会去的。”

    初筝有些惆怅，眸色却是冷的，慢吞吞的道：“看来我们需要一个司机。”

    江如霜：“……”

    季临：“……”

    初筝路边找了辆车，一个人离开，没过多久，不知从哪儿又把那个黑炭给拎了回来。

    黑炭瑟瑟发抖，如果不是怕引来丧尸，恐怕早就哭天抢地。

    黑炭好不容易捡条命，哪里敢不从，乖乖的去后面开车。

    “你也不怕他跑？”

    “他不敢。”

    季临挑眉：“为什么，你对他做了什么？”

    初筝系好安全带，十分冷漠的道：“你不会想知道。”

    季临：“……”

    季临启动车子，他开了一段路，发现那人还真规规矩矩的跟在后面，路过好几条可以跑的岔路，都没有动静。

    -

    市中心的摩天大厦。

    男人坐在真皮沙发上，翘着腿抽着雪茄，桌子上放着红酒和牛排，如果不是外面的城市满目苍夷，大概没人会觉得这男人过的是末世。

    “八爷。”

    有人从外面进来，恭恭敬敬的鞠个躬，然后才走上前。

    “刚才在外面抓到几个幸存者，其中一个人说，有很重要的消息要和您说。”

    男人吐出一口烟雾：“不过是为了活命，能有什么重要的事。”

    “她说得信誓旦旦，也许她真的有什么消息，八爷听一下也不亏。”那人谨慎的劝。

    八爷可能觉得下属说得有道理，挥手准了。

    被人带上来的，不是别人，正是顾禾。

    他的同伴都被压在下面，现在就她一个人。

    顾禾被同伴救下来，还没走多远，就遇见这些人。

    八爷打量顾禾几眼，顾禾长得还算可以，不过八爷显然并不是俗人，相反他还有点高高在上，透着点不屑和嫌恶。

    顾禾此时没有空间傍身，又没有异能，心里没了底气，面对八爷的打量显得有些瑟缩。

    八爷轻啧一声：“你有什么消息？”

    顾禾掐着手心：“我只能和您一个人说。”

    “我没心情和你玩儿，你愿意说就说，不愿意就出去。”八爷却没那么好说话。

    顾禾：“……”

    顾禾咬咬牙：“这城市里还有几个人，他们身上有东西，您可能会感兴趣。”

    那个空间被初筝抢走的时候，她还能感觉到，但是之后她就感觉不到了。

    仿佛她和空间的纽带断了。

    她本来打算想办法再抢回来，可谁知道遇上这些疯子，他们根本没打算让他们活。

    八爷挑下眉：“哦？什么东西？”

    顾禾突然抬起头，泛着血丝的眼睛里，带着愤恨，干裂的唇瓣吐出两个字：“空间。”

    -

    狭窄的巷子里，几辆车无声无息停在此处。

    中间的那辆车里，八爷擦着一把枪，对面坐着紧绷着身体的顾禾。

    “你知道你要是骗我，会是什么下场吗？”

    “我没骗你。”顾禾捏紧双手，她视线不断朝着被黑色遮光布挡住的后面看，仿佛后面有什么可怕的东西，声音都在发抖：“那块玉佩就是一个空间。”

    八爷点点头，朝着巷子外看去，几乎是同时，一辆车子飞驰而过，后面跟着一辆卡车。

    八爷一把撩开遮光布，后面有一个笼子，笼子里关着一只丧尸。

    丧尸不算大，不超过十岁。

    蜷缩在笼子里，他和别的丧尸不一样，身上虽然溃烂，丧尸化，可他的一只眼睛和人一样，是清明的。

