    <!--go-->    季月年轻轻点头，目光却是看向了下方极遥远之处的庞大石台。

    随着亥时逐渐临近，岛屿中央的石台之上已是升起了三座方圆百丈的露天殿台，每一座殿台四周都有着凝实无比的透明禁阵萦绕翻涌，其防护威能极为可怖，即便神海蕴灵之境的生灵也无法强闯而入。

    三座殿台之上的拍卖乃是同时进行，虽然在如此大典之上其溢价会高出不少，可这些拍卖之物却几乎皆是极为少见的灵物，其中的大多数灵物在寻常玄铺之内根本无法购买。

    数十息之后，青年弟子上前将那储物法印归还给季月年，笑道：“师兄，此法印也要一同出售么？”

    季月年点了点头，道：“善。”

    “若是算上此法印，灵华小洞天可以出到两千七百块元石购买师兄之物。”

    青年弟子翻掌之间便凝聚出了一道虚幻的光幕，其上极为详细地显现出了长长一串条目。

    位于最上首之物乃是三件寻常的通灵法宝，共折合一千一百块元石。

    两具归真之境的妖物身躯，共折合七百六十块元石。

    其下便是诸多行气丹、聚气丹、蕴灵丹、聚玄凝蕴丹等等常见的修行丹药，共折合三百三十块元石。

    三十余件烙有禁阵的普通法宝，共折合一百八十块元石。

    近百件入玄之境生灵所使用的寻常法宝，共折合四十五块元石。

    更有许多随处可见的储物玉符、符咒符箓等等杂物，连同那储物法印一并折合成了数百块元石。

    这些灵物对于此时的季月年而言根本无甚大用，虽然其真正的价值已经接近四千块元石，只是此时拍卖大典在即，季月年所缺的乃是实打实的元石，根本无暇去慢慢出手这些杂乱之物。

    “两千七百块……可。”

    季月年沉默片刻，微微点了点头。

    那青年弟子面上露出一丝喜色，上前重新取过那储物法印，笑道：“多谢师兄，还请师兄将玉玦取出。”

    季月年翻掌之间取出玉玦，那青年弟子便持着令牌在其上点了一点，一道玄光在其上流转变幻，最终凝聚出了四个极小的篆字。

    两千七百。

    青年弟子收起储物法印，神色之间笑意更甚：“两千七百块元石数额已录入师兄的玉玦之内，师兄可直接使用此元石数额进行拍卖，若是不曾动用此数额，在离开灵华小洞天之时可持着玉玦前往灵华大殿，将其换成真正的元石。”

    此弟子作为经手之人，此行显然获利不浅。

    “善。”

    “大典在即，我便不叨扰师兄了。”

    随着那弟子离开季月年所在的銮座之处，半透明阶梯之上涌动的禁阵玄光重新聚拢而来，銮座四周重新恢复了一片静谧。

    透过身前透明的禁阵光幕朝下方遥遥望去，那三座殿台之上已是陆续出现了不少身着灵华袍服的生灵，正在施展咒法勾连禁阵，使那三座殿台的景象逐渐显现在了每个銮座之前的三道光幕之内。

    环形阶梯之上有着密密麻麻数万个銮座，在外看去仅仅只能看到一片模糊，可若处于銮座之内，却能极为清晰地观望到銮座之外，足以见得此禁阵的玄异神妙。

    玄市并非随处可见，只有修行极为繁盛之处才有可能会诞生出玄市，即使遍观太御圣宗六大山脉，玄市也仅仅只有三个而已，此时季月年所在的第三山脉通明上宫玄市，便是这四座玄市其中之一。

    “公子，奴……”

    云雀仰起头来，似是有些欲言又止。

    季月年看了銮座之下的云雀一眼，道：“何事？”

    云雀神色有些犹豫，沉默数息之后，才缓缓道：“奴离开太楚疆域已有数年，如今七日大限在即，奴却愈加有些思念父母，若是公子垂怜，可否让奴在神魂俱灭之前，回太楚疆域看一眼双亲？”

    季月年眸光沉静，道：“太楚疆域如今已划为八大小域，其中边缘之处的数个疆域已经彻底沦为妖国、鬼国，凡俗之人几乎尽灭，你的父母若是居于溯阳之域、木朝之域等小域，只怕此刻早已陨灭在了妖灵鬼物之手。”

    云雀目露惊色，显然并不知晓太楚疆域之中的剧变：“公子，敢问这两域位于太楚疆域何处？”

    “溯阳之域位于羲水河畔，木朝之域则位处吞云之渊。”

    云雀的小脸逐渐变得一片惨白，沉默半晌之后，才沙哑着声音道：“奴的父母，正是居于羲水下游的一个偏僻山村之内。”

    在沉雪土地身陨、太楚疆域的神力屏障破灭之时，便有着无数鬼物跨过羲水河畔，戮杀掠食了太楚疆域边缘之处足足近十万凡俗生灵。

    没有了沉雪土地尊神的神力屏障护持，云雀的父母又恰好居于羲水下游，只怕早已死在了不知名鬼物的鬼爪之下。

    咣！

    一道悠长的钟鸣响彻整座灵华小洞天，亥时已至。

    季月年摇了摇头，不再开口，而是低垂着目光，朝着下方极远之处的三座殿台遥遥望去。

    “第一殿台，第一件拍卖灵物，阴灵剑。”

    拍卖灵物大典举办过多次，此时没有一丝一毫的多余之言，一道冰冷麻木的声音分别传入了每个銮座之上的生灵耳中。

    “此剑可稍稍勾连天地之间极为隐秘的天地阴气，威能强横诡异，位阶列于极品通灵法宝，底价三百块元石。”

    法宝殿台所拍卖的第一件灵物，便是一柄极为稀有的极品通灵法宝！

    只是此剑对于季月年而言却是没有半点作用，持在手中与一柄木剑无异。

    “四百块元石。”

    “五百五十块元石。”

    “七百块元石。”

    “八百五十块元石！”

    不到十息时间，此极品通灵法宝便被加到了八百五十块元石！

    寻常的法宝价值只有一块至两块元石不等，烙有禁阵的法宝则价值十余块元石，而若是处于通灵法宝位阶，则至少都需上百块元石之数。

    极品通灵法宝的价格浮动却是极为不均，有价值数百块元石的极品通灵法宝，也有价值上千元石的极品通灵法宝，似季月年前番所持的两仪山河图，便是价值四百余块元石的极品通灵法宝。

    只是季月年已有许久都不曾动用此宝，方才更是将其与另外两件极品通灵法宝一同出售给了灵华小洞天，换取了一千一百块元石。

    这柄“阴灵剑”能够勾连些许天地阴气，显然是一件极为罕见的极品通灵法宝，其底价虽然只有四百块元石，在这灵物拍卖大典之上却至少都能拍出一千五百块元石的高价。<!--over-->

