    这种名额选拔比赛就是一切从简，只要成绩作数就可以。

    毕竟来这里的运动员，那一个不是在大型比赛中有过成绩的选手呀。

    一发现不对劲，一查就可以差的出来，在者基本上也没有人敢在这里作假。

    在这里作假，后果有多严重，基本上想都想得到，如果真的有，那不是脑残就是不想活了。

    最先进行的还是一百米，这次的一百米，来参加名额选拔比赛的运动员还是颇多的。

    一百米不仅仅是运动员的一个自身身体素质，还考验一个运动员的现场发挥，也就是运动员的竞赛状态。

    第一组的百米运动员已经站在起跑器前调整状态了，林远都没有见过，毕竟林远又不是跑一百米这个项目的，不认识也很正常的一件事情。

    八位选手都已经开始蹲下身体，做预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    八位选手缓缓抬起臀部。

    “啪——”

    八位选手蹬离起跑器，快速蹬足，起跑衔接加速跑环节，这名额选拔比赛，运动员的水平基本上是相差无几。

    八位选手在三十米，都没有吐出的选手冒出头来，五十米，最快的也才相较于其他七位选手快上三分之一左右的身位。

    六十米，七十米，八十米，终于有个别一两位选手开始拉开了一点点的差距，基本上应该也就是0.1秒到0.2秒之间的一个差距。

    九十米，八位选手陆陆续续的冲过了终点线。

    林远听到了电子播报的成绩声音，没有想到竟然在第一组就跑出来了一位A标水平的选手，林远也听到了他的名字，温永毅，10秒20，看到了他听到自己竟然跑出了奥运A标水平时候挥拳的样子。

    内心的喜悦估计是难以诉说，只能用肢体上的动作来表达。

    后续的一百米名额选拔比赛的情况也是没有出现什么太大的波动，都是偶尔一组出现了一位达标了奥运B标水平的选手。

    这种情况大概就是需要通过这些国家队的教练组进行筛选。

    成绩，平时状态，平时性格是否沉稳，大赛的一个状态如何，这些都是需要参考的因素。

    毕竟奥运B标水平只允许一位奥运参赛选手，而奥运A标水平可以有三位参赛选手。

    林远看到现在也才看到了一位奥运A标水平的选手，那位选手基本上是稳稳的代表国家参加奥运会的了。

    林远自然不急，林远不仅仅是需要四百米，二百米林远也是会参加了。

    而哪怕是二百米，林远的名额选拔比赛也定在了下午。

    熟悉的身影，林远眼睛一缩，心里暗道：是张陪萌。

    现在的张陪萌可以说是在国内一百米如日中天了，毕竟张陪萌现在的水平，基本上不是在发挥失误的情况下，国内比赛的冠军基本上都是张陪萌所得。

    所以张陪萌基本上已经是国内一百米项目目前的一哥了，和林远一样，就差一个全运会来巩固一下自己的地位了。

    林远注意到了张陪萌的同时，张陪萌也注意到了林远，张陪萌暗道：想不到在这里竟然又见到了这个不可思议的少年。

    张陪萌想着自己第一次见到林远的时候，从来没有想过林远竟然乐意在这么短的时间里，进行了一个质的飞跃。

    张陪萌走到了林远面前，伸手和林远打了一个招呼，而林远也是没有想到张陪萌竟然会和自己打招呼。

    “又见面了，这次估计是板上钉钉吧。”

    林远先是有些惊讶，很快就想到了估计张陪萌也之前就注意到了自己，笑着回应道：“这点把握还是有的，你要上场了，祝你正常发挥。”

    张陪萌用手比了一个OK的动作，走向田径场，不得不说，张陪萌除了自身是一位运动员之外，对待他人，也还是一位有礼貌的绅士一般，林远前世也是和张陪萌接触过，这位是林远对张陪萌个人的一个印象。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”电子枪响，张陪萌的起跑属于平平无奇的那种，无论是国内还是国际，都没有任何的一个亮点。

    但是也基本没有出现过什么起跑发挥失常的情况，可以说是起跑稳如狗。

    张陪萌主要快的还是一个后程，至少在国内一百米运动员中，这个后程基本上是顶尖的了。

    三十米，张陪萌开始缓缓抬头，身体也还开始从微微向前倾斜到直立身子。

    五十米，张陪萌的开始发力了，张陪萌开始和其他七位选手拉开一点差距，跑在了其他选手的前面。

    不过这又是并不明显，也才仅仅只是半个左右身位。

    六十米，七十米，八十米，张陪萌继续跑动，张陪萌这个时候优秀的后程就开始格外的明显了。

    加速当然也是不可能的，如果还加速的话，也是有点非人类了，在其他选手的速度出现了颓态的情况下，张陪萌也是不可避免的出现了这种情况。

    不过张陪萌的这个颓态相较于其他选手的颓态，没有那么的明显。

    张陪萌的速度保持也是比其他七位选手要优秀不少，怎么看你的后程优秀，就是看谁的后程可以更好的保持这么一个速度，尽可能的做到减速相较于其他选手慢就可以了。

    九十米，张陪萌率先冲过了终点线，而后才是其他选手陆陆续续的冲过了终点线。

    张陪萌的整体的状态还是比较轻松的，至少没有太大的问题，林远估计这种应该妥妥的达标了奥运A标的水平。

    虽然林远对于一百米的一个速度认知还不是很深刻，但是丝毫不妨碍林远比较其他选手的一个大概速度来进行推测张陪萌的一个成绩。

    果不其然，张陪萌的成绩是10秒14，稳稳的达标了奥运A标水平，没有出现任何的意外。

    张陪萌跑完了以后，还特地的过来和林远击掌，也是和林远示好的一种方式。

    上午除了一百米，还有其他的项目，比如是跳水运动员，水球运动员之类的。

    不过还有一个项目引起了林远的重视，那就是一百一十米栏。

