    戎人来降颇为突然，没有圣旨作保，他亦不能号令裴瑾。说白了，全靠情面。

    但是，经历过夺权之事，太子此行已经把裴瑾得罪透了，情面不值一提，唯有请诸将一道说服裴瑾。

    偏偏裴瑾是诸皇子中以特立独行闻名，一句“我一个百无一用骗吃混喝的闲散王爷能帮得上什么”，甩袖出了大帐，跑到裴渊帐中溜达来了。

    自从裴渊携戎人前来，裴瑾多日的怨气便有了出口，这几日得意洋洋，俨然枯木逢春。

    裴渊看他玉面生光的模样，道：“你适可而止，那毕竟是太子，再磨个三四日你就应了吧。再怎么说，回去朔方好吃好喝的伺候着，怎么也比留在这里强。”

    裴瑾却道不过瘾：“我可不能就此放过他，让我再想个别的法子。”

    “听我一计如何？”

    裴瑾看他的眼色，就知道他早就谋划好了。

    “何计？”他挑眉。

    “回是可以回，只是不能空手而回。”裴渊道，“毕竟我河西空虚，若戎人中途生变，又将河西洗劫一场扬长而去，谁也担不起这个责任。”

    裴瑾听到此处，眼神忽而一闪：“你莫不是说，要让我分兵而去？”

    裴渊悠悠道：“非也，何谓分兵？只是物归原主。戎人两万余人，押解的将士也不可少于此数。你藉此光明正大地向太子讨回兵马，岂不合理？”

    裴瑾听闻，拊掌笑道：“好你个老九，亏我还替你忧心，原来你早就算计好了！”

    说罢，他兴奋地在帐中踱步：“如此一来，太子只留下万余兵马，比你赤水军还少，高昌城必归于你！”

    裴渊道：“你亦不算空手而归，几万人浩浩荡荡的，怎么也无法忽视。日后找几个地方官吏说道一番，父皇亦不会亏待于你。”

    “此计甚妙！此计甚妙！”裴瑾连连呼道，怨气一扫而空。

    他长叹一声，想了想，又道：“既然我要回去，顺带帮你照看两关如何？梁平正从京师过来，我让他领五千兵马留在玉门关，以备不时之需。等你这边事了，再把人还我。”

    裴渊微笑：“如此再好不过。”

    两人将事情始末一一合计完，晚云便端药进来了。

    裴瑾斜倚在榻上看他喝药，道：“你这要当真有用？过去了几天脸色却不见好转。”

    “那又何妨。”裴渊道，“正好。”

    裴瑾旋即明白过来，正要说话，裴渊目光清凌凌扫过。

    这是逐客令。

    裴瑾知道裴渊的性情，也不逗留，拍了拍膝头，起身道：“下回见面大约得到中秋的时候了。到时候你也班师了，带弟妹到我府上坐坐。”

    说罢，他瞥了瞥晚云，嘴角勾起个坏笑。

    晚云知道他什么意思，面不改色地瞥回去。

    “一定。”只听裴渊平静地答道。

    *

    按照裴渊的计议，三日后，裴瑾终于松口，不过提出一个条件，要带走三万五千人。

    太子肉痛不已，与裴瑾斡旋两日，讨价还价，终于定为三万两千人。

    议定之后，裴瑾又整军两日，便启程返回朔方。

    太子一下少了许多兵马，大营中，空了许多。

    而远在一千里外的高昌城郊，已经有人为他担忧。

    “太子若就这么完事，我可太失望了。”郎主坐在院中看天，悠然喝茶，“老九这下赢得风风光光的，戏不好看了。”

    “你还嫌不够乱么？”宇文鄯练了一会剑，从仆人手中接过巾子擦汗。他的身体恢复很快，功法退步了许多，如今有了力气就练，半点不敢懈怠。

    他边喘气，边听郎主牢骚：“不够不够。”郎主挥挥手，怨道：“他俩至少打一架才是，怎能如此敷衍。”

    宇文鄯冷眼看他：“圣上为何将细作交给你这等唯恐天下不乱之人？”

    郎主笑了笑：“这你便不知了。父皇乃天下之主，我做下的事，父皇未必不知道。你莫以为他糊涂，他不过是睁一只眼闭一只眼罢了。除却偶尔犯懒不想管，大多数时候，他亦乐见这天下之乱。”

    这话听起来匪夷所思，可自从跟着他，经历了许多乱事，宇文鄯亦见怪不怪了。

    “为何？”他问道。

    郎主道：“乱世出枭雄，我父皇就曾是一方枭雄，亦不希望他的继任者是个庸才。”

    他颇有些感慨：“父皇此人，对枭雄很是迷恋。或者说，他对自己很是迷恋，恨不得他的儿子们都跟他一模一样。”

    宇文鄯冷笑一声：“如今太子败局已定，你还打算如何？”

    郎主站在院子中央，扬起个意味深远的笑：“败局已定？非也，他败得还不够多。可不能让他这么平平稳稳回去，听两句训斥便作罢。”

    说罢，他唤来石稽，令道：“谢三郎不是封锁了高昌城的消息么？遣人去探明送降书和国玺的人马到了何处，把消息速传太子。”

    宇文鄯皱眉：“太子若得消息，必定派人去拦截，九兄必定出手。他如今还在太子营中，你要他俩当面互砍么？”

    郎主朗声一笑，“光他俩互砍，太子可没有胜算。号称儒将，不过手脚不勤罢了。不过你倒提醒我一事。太子手中还预留万余兵马，老九靠那几个亲卫可打不过。”说罢，他又对石稽道，“派个人跟八弟说说，就说太子欲斩老九，让他多留些人手给九弟。另外，速传玉门关，说他们九殿下要出事了，手脚快点。”

    宇文鄯听他提到裴瑾，不由惊道：“裴瑾是你的人？”

    “什么你的人我的人，只是我跟他关系恰好比较好罢了，朔方的羊好，我常去那里吃。”

    宇文鄯：“……”

    郎主迎着他狐疑的眼神，不紧不慢道：“不然，你以为是谁让他去保常晚云？就凭楼月？老八会把他一个小小的典军放在眼里么？又是谁让老八提议，遣楼月立刻返回两关？老八出关那时两关还好好的，他料得到这些么？”

    宇文鄯目光沉下：“你这摊子铺得倒是大。”

    “摊子？”郎主冷笑一声，而后，却摆出正色，“你记住了，从今往后，我等有一个新的名字，叫皇城司。”

