第八十九章狂风暴雨的前夕

“宗主的意思是？我们也插上一脚，把他带回宗门，然后逼问出他身上的秘密！”

下方一名长老，对着千炎山的宗主说道。

“不错，这小子，太不寻常啊！飞天阁能损失惨重都拿不下他，我们自然也不能小瞧了他，可是要吃大亏的！”

“这次，我决定亲自出手，破玄顶峰的副宗主就全部留守宗门，宗门现在所有的八重境长老全部随我走！”

“我到是要看看，这次最大的受益者，除了我们千炎山，还有谁！”

千炎山的宗主，一看就是个狠人，不出手则已，一出手就是不同凡响。

直接以他通灵镜的修为，亲自出马，还要带着全部的八重境长老。

要是之前，飞天阁的人，能有此魄力，下奶恐怕也就没有这么多事情了。

不过这也不能说飞天阁不行，只是他们一开始觉得，那样的阵容，已经足够，毕竟那个时候，林清尘他们，也才仅仅是破玄三重境。

要知道，每一阶每一级之间，其中的悬殊是非常大的。先天之前的就不说了，就从化玄境说起。

在双方修炼的功法和武技，还有战斗经验，都相同的情况下。三名化玄一重的绝对会被一名二重镜的压着打，要是不跑，最后只能身死。

三重境和四重境之间的差距就更大了，化玄初期，体内的玄气只是雾气状态，中期已经是液态了，不出十个回合的交锋，就能灭了对方，跑都跑不掉。

六重境和七重境之间更是如此，突破也是更加艰难，要把玄气从液态，慢慢的凝结成固体，要不然怎么会很多人，都停留在初期，极少的才能突破到中期，后期的都是寥寥无几。

再就是化玄巅峰，跟玄丹初期的差距。在同样的情况下，几乎是没有可能是跨境界斩杀的。

除非是修为低下的一方，有自己的优势，或者是武技强悍，又或者是功法卓绝，反正不管怎么样，最少有一项，特别突出。

不然的话，没有任何意外，死的只能是境界低的，要知道化玄境只是有护身玄甲的优势，但是只是初步凝结，还是虚幻的，不是实体。

可是玄丹境不仅有更加凝固的护身玄甲，还有自身凝结的玄丹，玄气已经凝实成丹了，成丹就意味着达到另一个高度。

往后每一次增加一个玄丹，玄气就在原有的基础上增加一倍，听起来一倍不算什么，仔细想一想就知道其中的差距。

如果说玄丹一重境是个一，那么四重境就是八，七重境就是六十四，九重境就是二百五十六。

这不是数字一加一这么简单的，就是一千个玄丹一重境的人，去围攻一个玄丹顶峰的，没有任何意外，死的就是一千个人。

听起来很厉害，但是跟破玄境比起来什么也不是，玄丹境用的还是凡兵，但是破玄境已经有自己的玄兵了，所以破玄境界又被称为凝兵境。

已经不属于凡兵的范畴之内，已经是玄器了，哪怕是最初级的玄器，都不是九星凡兵所能比拟的。

因为这是跟自己身体最契合的兵刃，一直在自己的体内蕴养，随着主人的进阶一起进阶。

有人可能会说，我玄丹境顶峰，也可以拿一把玄器，跟破玄境界的对战，那么可以啊！先不说体内玄气的浑厚度差别。

我把你的玄兵给你砍断了，我看你拿什么挡，用护身玄甲去抗吗？那就是笑话了，在对方玄兵的锋芒之下，配上自身的玄气加持，就跟切豆腐一样。

如果说前面境界，还能有不少人越境斩敌，那么越是到后面跨境斩敌越是艰难。

对自身的要求，也是越来越高，不单单是你有一项突出就可以做到的。

再说破玄境界，破玄一重境刚刚凝结玄兵，大家实力根据修炼的功法，武技，等等方面，就已经开始有了更加明显的区分。

功法高级，身法好，攻击犀利的，就有了优势，人家打不着你，你每次都打在他身上，用不了多久，他就会死。

维持护身玄甲可是消耗玄气的，本来就没有人家玄气深厚，结果就显而易见的了。

在这个境界，自身的长处，就开始慢慢展现出来，有人可能修炼到破玄三重境，也打不过一重境的，相对于同境界的人来说，他太平凡了。

唯一一点的优势，也就可能是境界高一些，其他的都不如人家，这样的人很多，所以更多的人，希望自己可以修炼高级的功法，武技，身法，秘法。

为了这些，可以不顾一切，很多时候，就是因为一本功法，打的天昏地暗，血流成河。

最终也只有寥寥几人，可以成为最后的受益者，其他人都成了这条路上的枯骨，再也不会有人记起。

之前林清尘被人围杀，不就是因为李凤霞的人情吗，只要能杀了林清尘，就可以得到更高级的功法，武技，让自己实力更强大。

虽然后来因为种种原因，除了飞天阁的继续还在追杀，其他人都不在继续了。但是他们刚开始追杀的原因还不是因为这些，林清尘跟他们无冤无仇的。

所以现在，千炎山这边就起了疑心，为什么会在短短的时间之内，会如此的强悍，肯定有大秘密。

在这个有野心的宗门之中，就引起了有心人的主意，凭着林清尘和林清影之前的修为，不可能会如此的。

在短短的时间之内，修炼连续提升，可以理解为追杀之下，潜力激发出来了。

但是越级斩敌，就不是潜力能说的清楚的了。一个四重天，一个五重天，合力之下偷袭，斩了一名大宗门的七重境长老，也就让他们惊讶一下。

最多觉得，这两人是个天才，有战斗天赋，但是八重境都可以斩杀，这就值得推敲了。

然后紧随其后，连飞天阁的副宗主都被斩杀了，尸骨无存，他们三大宗门的副宗主，战力不会有太大的差别。

全部都是破玄巅峰的修为，能斩了飞天阁的副宗主，那就能斩杀他们三宗任何一宗的副宗主。

破玄境界顶峰，在这个境界除了同等修为的，已经可以说近乎无敌了。

虽然说后来出现了一名少女，有着破玄境界六重境巅峰的修为，但是凭着他们三人，四重，五重，六重天的修为，就可以斩杀破玄顶峰的强者。

这其中，肯定有很多的秘密，他们修炼的功法肯定很高级，至少要比他们三宗的高出很多，他们三宗的镇派功法，也只不过是皓月低级的。

他们所修的功法，保守估计，也得是皓月高级的功法，除此以外，还有更多的秘密。

就光是这些推测，就已经让千炎山的宗主，内心狂热了起来，这是实现他野心的一个机会，只要得到了这些，知道了少年身上的所有秘密。

那么他就可以凭着一宗之力，让千炎山在自己手上发扬光大，成为统领天风府域的唯一霸主，甚至有机会更上一层境界。

所以，在收到消息之后，他就打算亲自出手，带领所有八重境的长老，一起去通灵山脉。

据说那名少年受了很重的伤，对他来说这真是上天给他降下的天赐良机啊！

只要把握住这次机会，只要在等个十年二十年，最多不会超过五十年，他们宗门的实力，将会有一个爆发式的提升。

那个时候，天风府域之内，将不会存在三大宗门，唯一存在的就是他们千炎山，至于其他两宗，根本就不会有存在的可能和必要了。

林清尘他们现在，就在藏身之地养伤，不知道他们三宗对于自己的态度，也不知道，他们三人给外界带来了多大的风波。

现在林清馨看着眼前的林清尘，只想着他能赶快清醒，只要他能早点醒来，后面的事情，就会慢慢的有了好转。

经过这件事情以后，想必他们飞天阁会派出更多的人来吧！

林清馨所想的不错，就跟林清尘他们聊天之中，所推想的一样，只是提前了点。

不过，斩了他们一名破玄巅峰的副宗主，对于飞天阁而言，可能会比多杀他们一些七重境的长老，更加让他们心疼吧！

毕竟七重境虽然也是后期，但是仅仅是最低级的，对于他们这些大宗派来说，七重境的很快就可以在培养出来的。

但是，八重境，就不一样了，整个宗门这么些年也没有几个。更别说破玄巅峰的副宗主，他们三宗之中实力稍强一些的月寒谷，也不多。

反正他们飞天阁，这么些年来，就四个而已，李凤霞刚突破九重天，就让他担任空缺已久的大长老之位，可见九重境的重要性。

要知道，李凤霞才只是刚入九重境而已，想要达到巅峰，还是有很长的一段路要走。

时间就这么一点一滴的过去，天风府域之内的三大宗门，仿佛有所感应一样的，同时选择了进去通灵山脉之中，都是为了一个少年。

不过各怀心思而已，飞天阁的人，是为了报仇，树立威严，毕竟不管什么原因，被斩杀了宗门如此多的中流砥柱，肯定是不会罢休！

千炎山的人，更是有着自己不可告人的目的。不过他们只会借着别的借口，把林清尘给带回宗门。之后的事情，在他们的地方，不管做什么，那就是他们的事情了。

也只有月寒谷的人，没有那么复杂的心思，就是为了救人，相信这个少年，认同他的所作所为！

也是因为对胃口，爱惜人才，不忍如此少年，就此陨落，以他的天姿应该走得更远，想要真正的出一把力，拉他一把！

