    和汉内斯打招呼后，两个卖家相继和洛奇发起交易申请。

    【狂掠之岚（基础）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：习得该技后，你的身体和思维将被解放，懂得如何让匕首如山风狂岚般掠过敌人，迅捷且无处不在】

    【消耗：体力】

    【备注：这是个攻防具备的技巧，学会它，你能轻易格挡下对方的匕首】

    【学习要求：力量、敏捷、体质需达到‘A’、冷兵器·匕首（中级）】

    ······

    【无影·刺（基础）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：习得该技后，你将掌握‘刺’的多种发力技巧，以最快的速度在敌人身上留下密集血洞】

    【消耗：体力】

    【备注：影流传承的刺杀技巧，迅捷且有效】

    【学习要求：力量、敏捷、体质需达到‘A’、冷兵器·匕首（中级）】

    ······

    一个划，一个刺。

    【狂掠之岚】攻防一体，【无影·刺】的伤害性则更大。

    看起来都很诱人，难以抉择。

    但大家都知道，小孩子才会全都要，大人都知道养不起两个同类技能。

    纠结了许久，洛奇最终选择了【狂掠之岚】。

    毕竟如果要追求伤害性的话，已有的【瞬影·突】更好用。

    花费6个任意技能外加4000兑换点，洛奇肉疼的拿下了这本技能书。

    交易完，两个卖家相继离开，乔治斯也不再逗留，同样走出了巷子。

    洛奇等着艾米莉亚修好淘气玩偶，汉内斯则笑嘻嘻的坐在旁边道：

    “兄弟，你的称号副本什么时候开？”

    “还不确定。”

    洛奇摇了摇头，而后有些好奇的道：“乔治斯是什么人？怎么会这么富有？”

    汉内斯：“他父亲是他所在星球的领主，通过第十次副本后，他就能把东西带进副本兑换东西，简单来说，他背后有一个星球的资源供他使用。”

    “······”

    被星球级土豪惊到的洛奇沉默了两秒，转开话题道：

    “为什么我还不能从外面带东西进来？算上突破种族副本，我已经超过10个了。”

    汉内斯摇摇头：“种族界限属于特殊副本，不管你在里面通过几个，都只算一个。”

    洛奇点点头，对下一次进入副本多了点期待。

    两人又闲聊了几句，汉内斯起身去‘逛地摊’，走出了巷子。

    而洛奇独自等了近半个小时后，艾米莉亚的身影终于再次出现。

    一出来，她便朝洛奇发起交易申请，并嘟囔着道：

    “你这结晶的等阶太高了，废了我一根针，这次谈好价格就算了，下次再有这种情况，你可得补偿我。”

    洛奇看着交易栏上补好的淘气玩偶，微笑着道了声谢。

    艾米莉亚浅哼一声，摆摆手走出巷子，显然又是去寻找【野猪牌】了。

    洛奇看了眼淘气玩偶的属性，发现变化不大，便直接离开了交流所，回到结算小屋。

    生物毒素制作台依旧在无声运作，成品台上已经有13瓶毒素，恪摩多雏鹰无聊的在小屋里盘旋飞行。

    看到洛奇，它落到洛奇肩头上“咕”了声，似乎对这里空间太小而不满。

    洛奇抚了抚它脑袋上的翎羽道：“忍耐一下，过段时间再出去。”

    雏鹰偏了偏头，倒也没有再撒娇。

    洛奇过去把那13瓶生物毒素收进次元戒，而后将雏鹰放下，继而默念‘退出’。

    失重感袭来，他再次回到现实世界。

    为了下星期的治疗，也为了应对联盟警卫再次上门的可能，他近期不打算再进副本。

    起身推开窗，正想看看新星的风景时，忽然看到斜侧楼的七楼窗口，跳下个神色惊惶的男人。

    这男人刚跳下，两个联盟警卫紧跟着从窗口跳落。

    最先落地的男人双腿一歪，似乎还无法承受这样的高度跳落，停在原地没能立即迈开腿。

    紧跟跳落的联盟警卫鞋子荡出磁悬波纹，减缓了坠力，平稳落地后抓住想逃窜的男人。

    “放开我！你们凭什么这么抓我？！我玩这个游戏又没有伤害任何人！”

    男人拼命挣扎叫嚷，直到被磁力手铐锁住双手。

    押着男人走向防爆悬浮警车，其中一个联盟警卫忽然抬头，看向洛奇所在的窗口，看到了面带惊奇的洛奇。

    无声的对视一眼后，这个昨天才见过的女警卫低下头，押着男人坐进了防爆警车。

    看着警车远去，洛奇惊奇的表情恢复平静，拿起桌上的腕表打给杂货商。

    ······

    再次来到杂货商家时，客厅已拉起了屏镜。

    毕竟在白天时，这里还要充当美性内衣的办公室。

    领着洛奇到了屏镜隔开的私人区域，坐在沙发上，杂货商脸色凝重的道：

    “那个警卫应该对你还有所怀疑，要不我找找路子，看能不能把她调离你那个区域？”

    洛奇颇为怀疑的道：“你行吗？”

    杂货商笑着靠在椅背上，慢悠悠的喝了口饮料道：

    “嘿，有了‘狂野精粹’，很多难事都不算事了。这东西，能让很多年纪大又手握实权的人着迷，所以，我决定加大研发部的投资，一定要把这东西的配方搞出来。”

    洛奇耸了耸肩，对此不抱什么希望。

    毕竟两个世界的材料不一样，只是提醒一句这东西有限，别浪费了。

    待了小半天，在蕾拉放学前，洛奇回到了三号区域。

    不过他没有直接回家，而是骑着摩托在区域内随意逛着。

    一来是为了留下外出痕迹，二来也是想看看这周围的情况。

    虽然联盟警卫还没上门，但洛奇已经做好了最坏的打算。

    如果到最后都无法掩饰玩副本游戏，他也不打算让人在脑子里放入芯片，必须提前想好退路。

    凭高速摩托的速度和他的观察力，他很快便转了个大概。

    靠近二号区域的地方，基础设施的建设还算好。

    越往外围，基础设施就越差。

    道路的硬化都未覆盖，更谈不上环境美化。

    往外行驶了二十多分钟，在越发原始的地带。

    他看到了工程队的大型开发机器，努力的开垦着这颗星球。

    而这些大型机器的附近，有联盟警卫持着武器守着。

    不知是在保护工程队，还是在防备什么。

    没有再往外，洛奇掉头回家。

    玩了会电子设备里的游戏，推进游戏的进度后，这才躺到床上默念进入游戏。

    在结算小屋里逗了会雏鹰，收起已生产出来的生物毒素，继而打开自己的人物面板。

    花费15个属性点，将5项属性提升到‘SS+’，剩下4点暂时留下。

    主要的几个技能，都需要三项属性同时到达SSS或SSS+，想提升也办法。

    至于武器精通类的技能，洛奇感觉目前的等阶也已经够用，没必要急着提升。

    所以，他取出了储物间里的【狂掠之岚】，把这技能学了。

    并一口气花掉13个技能点，1个任意技能点，2800兑换点，把这技能提升到了专家级。

    【狂掠之岚（专家级）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：深入掌握技巧后，你的匕刃有了轨迹，挥刃速度更快，也影响敌人视觉】

    【消耗：体力】

    【备注：单凭这个技巧，已足够你在刺客界成名】

    【提升要求：力量、敏捷、体质需达到‘SSS+’、冷兵器·匕首（专家级）】

    ······

    提升要求和极速飓风拳相差不大，应该是同一个等级的技能。

    思索中，大量本能般的游走技巧和挥动匕首的习惯融入身体。

    取出【暗影魔蛛之牙】和【枫叶之刺】，两把造型各异的匕首在手中翻飞。

    正握、倒握、反手黏拿随意挥动，在空气中拉出红蓝两色轨迹，绚丽却又极致危险。

    试过技能，洛奇收起匕首，看了眼好友状态，汉内斯已经下线了。

    给他发了个留言：[帮我找点带攻击特效的子弹，精良品阶，谢谢。]

    关掉聊天窗，洛奇进入玩家交流所，开始‘逛地摊’。

    受‘星球级土豪’乔治斯影响，洛奇现在想看能不能找些其他卡牌。

    ‘狼人’组合牌虽然不错，但过后的‘绝对虚弱’副作用太大，连装备都不能用。

    换句话说，变身狼人后如果还无法解决敌人，那等变身时间结束，死的肯定是他。

    在交流所的地摊上逛了近三个小时，一无所获的洛奇退出了游戏。

    现实世界已进入傍晚，夕阳的余晖透过玻璃窗照进来，将房间染成金黄。

    起身拿起腕表，洛奇出门下楼，前往他观察地形时看到的公共运动场。

    这运动场类似公园，但有不少高端的健身设备和专业场所。

    联盟为了体现人人平等，刻意为劳动力移民购建的。

    不过到现在为止，这里几乎成了孩童的乐园。

    劳动力移民大多在工程队里干活，少量进了二号区域的工业园，没时间享受这些设备。

    洛奇到了这里后，刻意来到摄像头底下的复合式跑步机前。

    用移民时的身份卡号码，启动了这台跑步机。

    值得一提的是，这属于免费服务，让开始跑步的洛奇非常满意。

    不过跑了两分钟后，洛奇意识到一个问题。

    他为了留下外出痕迹，刻意来到摄像头底下跑步。

    但他忘了以他现在的体魄，跑两个小时也不会出汗，这肯定会成为疑点。

    边跑边思索，几分钟后，他开始用宙光呼吸法的频率来呼吸。

    毛孔张开，夕阳的余晖似乎被吸引过来，令他周身变明亮了点。

    洛奇眨了眨眼，光能量的吸收比在废星上要好。

    而且受呼吸频率的影响，心脏跳动的力道开始加重。

    血液循环加快，他脸色迅速泛红，些许汗渍出现在额头。

    在感觉身体即将发出清光前，他中断了奇特的呼吸频率，转而大口大口的呼吸。

    反复重复几次后，他浑身已被汗水打湿，关停跑步机，他抹着额头的汗水走向家中。

    接下来的几天，洛奇一直保持这样的规律。

    玩电子设备的游戏，推进游戏进度，进入副本游戏的交流所，逛地摊寻找卡牌。

    傍晚时分出来跑步，然后回去冲澡休息。

    偶尔电话联系杂货商，询问女警卫的调走的进展情况。

    时间流逝，第二次治疗的时间很快到来，期间汉内斯给洛奇找来了爆炎弹。

    价格很高，一发子弹就要80兑换点，会造成火焰爆炸的效果。

    以洛奇身上的兑换点，最后只买了72发。

    而在第一次治疗结束后的第八天早上，洛奇电话联系了夏利医生，再次来到医院。

    夏利医生反复确认近段时间他没有不适后，开始了与第一次一样的治疗方式。

    多种抽血和检查完，脱光躺到治疗床上。

    蓝色光芒聚拢在胸口上，剧烈的痒感刺激神经，令他肌肉不断痉挛跳动。

    待治疗结束，夏利医生登记完信息。

    告知他下次治疗时间是在三个星期后，洛奇离开了医院。

    不过刚离开医院，他便察觉身后有辆悬浮轿车跟了上来。

    借着鹰眼后视镜看了眼，但悬浮轿车的特殊镜面却没办法看透。

    “联盟警卫？”

    戴着头盔的洛奇暗自猜测，但也没有太过紧张。

    一路回到三号区域，他没急着把车开进车库，而是开到了公共运动场。

    把车停在外围，摘下头盔准备进运动场时，紧跟着停在后面的悬浮轿车车门打开。

    在治疗室里当护士的露娜下车，不过此刻她没穿护士服，而是穿着清凉的热裤短衫，看起来青春靓丽。

    一下车，她就小跑过来：“嘿，洛奇，你来这干嘛呀？”

    洛奇微微绷紧的身体松懈下来，眉头微皱的看着她道：“你跟着我干嘛？”

    “嘻，交个朋友嘛，说不定以后有什么事，我还能帮上你呢？比如说，你要是想把身份信息改迁到一号区域，我可以让我爸帮你哦。”

    露娜笑眯眯的靠在洛奇的摩托上，脸上有些自得。

    她虽然没能从夏利那打听到洛奇的联系方式，但也问了不少洛奇的情况。

    废星来的拾荒人，孤儿，凭自己的积蓄买了移民船票。

    按照她的想法，买船票的钱应该花光了洛奇的积蓄，所以落户时，才被迫选到了不用花钱的三号区域来。

    而这种人，花点联盟币，或者给点好处，很容易就能睡了。

    洛奇面无表情的戴上头盔，再次坐上摩托道：

    “不用了，我在这住得很好，请不要来打扰我。”

    露娜并不在意洛奇的态度，有骨气的男人她见过。

    但只要加大筹码，就能让骨气软化，所以她微笑着道：

    “那你需要联盟币吗？跟我交朋友，能让你赚很多联盟币哦。”

    “我有。”

    洛奇应了声，扭动把手驶向前方，把靠在摩托上的露娜带得转了个圈，差点没摔倒。

    稳住身形后，看着喷气摩托远去她恼怒的大喊：

    “你神经病啊！”

    见摩托没有停下更没有回头，她不忿的跺了跺脚，转身回到悬浮轿车上。

    关上车门，驶车返回一号区域的途中，她忽然又笑了笑：

    “又冷又硬的臭石头，有本事别让我睡了，不然我让你脚软到扶着墙走路。”

    说完，她抿着嘴嘀咕道：

    “还是要找找老爸，把这家伙住的地方弄来才行。”

    ······

    在三号区域兜了一圈，确定露娜已经不再跟来，洛奇这才回到自己家。

    照旧之前的生活规律，每天按时玩游戏，‘逛地摊’，下楼运动。

    第二次治疗结束后的第三天，刚把电子设备的游戏打通关的洛奇，听到了敲门声。

    摘下连接仪器，洛奇起身看了眼门上的监控视频，看到了联盟警卫的身影。

    “来了。”

    洛奇应了声，起身开门。

    敲门的依旧是绑着马尾辫的女警卫，她拿着液晶平板开启记录道：

    “你好，洛奇先生，抱歉又来打扰你了，只是近来你的外出频率，似乎比前段时间增加了很多，能告诉我原因吗？”

    洛奇偏了偏头道：“医生让我多锻炼，有什么问题吗？”

    ----------

    PS：求订阅求推荐

