    不想？

    意见？

    “这岂是你想或不想的事情？”

    此刻昊锐蓦地站出来指责道。

    “照你这么说，人人都可以不想，我昊氏一脉”“你们想不想是你们的事情。”

    洛尘声音很平静。

    “少主，这件事情可是对大圣灵的大不敬！”

    此刻仇叔也跟着开口道。

    “少主？”

    “你是少主还是我少主？”

    “你叫昊天还是我叫昊天？”

    洛尘冷哼一声。

    一句话让仇叔脸色蓦地一变，根本无法反驳。

    仇叔想了想正要说话。

    “来，要不你来做少主，你改名叫做少天？”

    洛尘又继续开口道。

    “好了！”

    此刻老一辈之中终于有人开口说话了。

    “互相留点面子吧。”

    “昊天刚回来，有些东西以后再说。”

    开口说话的是一个同样慈眉善目的老者。

    他一开口，所有人，包括昊锐，即便是再有怒气，此刻也都闭嘴了。

    因为这个老者叫做昊海沧！是那九位气息如同圣主的人之一。

    而昊锐和仇叔对视了一眼，眼中均是有一抹疑惑。

    “应该是他，以前的他，也是如此离经叛道。”

    刚刚的是刁难，也是试探。

    曾经的昊天也是这般不敬长幼，不重身份。

    否则堂堂昊氏一族最强的希望，岂会和一个第一名妓扯上关系？

    “沉睡了二十万年，本事变了，性子还是这般。”

    “只要性子还是这般，在这昊氏一族，我保证，他呆不过三天！”

    昊锐偷偷传音给仇叔开口道。

    言语之中尽是一些贬低之意。

    昊天的归来，有人支持，自然就有人反对。

    因为这涉及到利益，之前，昊天没有战死之前，整个昊氏一族都是昊天说了算。

    因为大圣灵战死前，已经明确的将昊天立为昊氏一族下一代接班人，也是昊氏一族的少主了。

    大圣灵膝下九子！这九子昊天是最小的，也是天赋最好的。

    大圣灵战死后，昊氏一族一下子就没落了，而昊天离经叛道，行事荒唐至极。

    这让家族之中很多人都看不下去，甚至连自己的叔叔都当着老祖母的面斩杀了。

    和第一名妓夜夜笙歌醉舞。

    长此以往，所有人都担心，昊氏一族要毁在昊天手中。

    而昊天传出战死的消息后，接管昊氏一族的便是大圣灵的第一子，也就是所有人的大哥。

    昊光！昊光为人谨慎，懂得审时度势，懂得权谋。

    按理说，这样一个有大局观的人，绝对能够带领昊氏一族走向复兴。

    但是很奇怪的是，恰恰相反，昊光带领昊氏一族之后，比起昊天的乱来，还不如昊天在的时候。

    整个昊氏一族在这二十万年里，要不是因为老本实在太过雄厚了，怕是早就不存在了。

    而如今昊天归来，昊光这一脉的人，自然会觉得自己的地位受到了威胁，自然要想办法阻拦。

    这件事情本该是要在寻找到昊天的那一刻开始就解决的。

    但是偏偏是老祖母去寻找的，老祖母身边跟着的那位老者战力奇高不说，老祖母身份也极其特殊。

    加上保密工作做的极好，如今昊氏一族的内部，都不知道老祖母是在哪里将昊天寻回来的。

    这也是为何那个黑甲统领和那一群黑甲战士必须要死的原因。

    因为只要他们活着回来，必然会受到盘问。

    而丁鹏丁香是老祖母身边的人，没人敢动，但是黑甲统领哪怕是接近道二层次的人物，但为了家族权利的斗争，势必也会对他动手！最好的保密者，只有死人！此刻在昊氏一族远处的山脉上，这里有一所阁楼。

    这阁楼内，一个白衣轻年男子正在抚琴，他拨动琴弦，宛如九天玄音，带着沧桑的道韵，如同经历沧海桑田，如同经历了万世浮华一般。

    “二十万年了。”

    “你还是回来了。”

    “既然活着，就不该回来。”

    这个抚琴的中年男子不是昊光，而是昊光这一脉的嫡子！也是如今昊一族号称不落骄阳的昊子阳！若非是他父亲拦着他，他怕是也踏上了星空古路。

    “走吧，代替我父亲去会会这个素未谋面的九叔！”

    昊子阳收起长琴，脸上露出一抹笑容。

    “消息放出去了吗？”

    昊子阳起身后又接着问道。

    “回少爷的话，已经通知了那边，兰诗诗怕是也在第一时间得知了这个消息了。”

    此刻一个美貌至极的女子低声开口道。

    那个女子容颜不仅美貌，身材也十分婀娜多姿。

    但怎么看都有一丝邪魅。

    “我送到天涯海阁的那一树焚香花她收了吗？”

    昊子阳继续开口道。

    不知道何时起，天涯海阁出现了一个极其美丽的女子，论样貌或许不算仙界之最，但是气质逼人，而且最近名声大噪。

    仙界不少青年俊杰都盯上了，尤其是对方所使用的功法，简直让人难以置信。

    昊子阳自然也不例外，甚至作为父亲的昊光还亲自叮嘱他一定要多花点心思，去套近乎。

    “被丢了。”

    女子低头，不敢多说。

    “不喜欢？”

    昊子阳眉头一皱。

    “换个其他的吧，这样的奇女子，有这样的傲气自然不奇怪。”

    “走吧。”

    昊子阳带着女子踩着七彩长虹，飞向了昊氏一族的祠堂！而昊氏一族的祠堂内，此刻洛尘已经落座坐下了。

    门外站满了人，中年一辈，年轻一辈之人，他们自然是没有资格进入祠堂的，尤其是这种场合。

    就是一些昊天同辈之人，此刻也没有资格进入，只能站在门外。

    但是大多数人，尤其是年轻一辈，他们都十分的好奇，毕竟从小没少听到关于昊天的传说。

    加上今日洛尘在雕像前的举动，自然让他们更加好奇了。

    祠堂内，九位长老高坐其上，除开这九位之外，其实还有两位和老祖母地位相差无几之人。

    但是今日却没有出现。

    而老祖母此刻倒是走进了祠堂，坐在了洛尘的对面。

    九位长老其余八位如同雕像，或者说其实本身就是雕像，因为这是神念附在泥土上而来的。

    真身根本不在此地，九位长老镇守九方，各自都有事情要忙。

    能够神念附身而来，已经是难能可贵了。

    只有九长老略微抽出了一点时间，来处理昊天回归的事情。

    但显然，今日的事情肯定没有结束，尤其是此刻彩虹云彩而下，昊子阳的到来！ 

