    “去些人，杀了他！”

    枫灭生一戟挑飞了李寒松，怒吼一声。

    人群中，十多位武者，马上朝方平逃跑的方向追杀而去。

    而就在这些人跃出人群的瞬间，几人脸色剧变！

    轰！

    虚空中，一座小城瞬间降落，瞬间炸裂！

    而远处，也出现了方平的身影！

    如同一道闪电，方平眨眼间出现在这些人面前，吼道：“老姚！”

    “轰隆隆！”

    一片废墟降临，再次镇压了这些人，方平手中七品长刀一刀斩出诸神陨落之像！

    噗嗤！

    一个个人头掉落，方平脸色惨白，随手抓住了几把神兵，大喝道：“干死他们！”

    这话一出，枫灭生狂怒。

    结果……结果刚刚被他挑飞，仿佛重伤的两人，头也不回，迅速朝西方狂奔而去。

    而地下，姚成军也是踏空而起，跟着方平几人一起朝西方飞去，临走之际，废墟再次降临，轰然落下！

    那头七品妖兽，趁机一口吞下了一人！

    其他妖兽，也是纷纷出手。

    至于远去的方平几人，这些妖兽反而不太在意。

    “混账！”

    枫灭生怒不可遏，这些人居然跑了！

    他懂人类语言，那个领头的说要“干死他们”，结果头也不回地跑了！

    “跟我追！”

    枫灭生暴吼一声，破空而出，身后，十多位精血合一的强者，也马上跟上。

    其他人，则是没有去追，还有人在继续和妖兽厮杀。

    在剩下6位精血合一强者和多位巅峰武者联手下，七八分钟后，战斗停止了。

    那头七品妖兽，也被众人打成了碎片。

    一位同样衣着华贵的青年男子，此刻脸色铁青，身旁，一位精血合一小心翼翼地汇报道：“槐王子，死了……死了……”

    “说！”

    “死了34人……”

    这位精血合一的强者，头都快低到地上了。

    刚进来才多久？

    死了34人！

    精血合一境的，这次都死了8人。

    “该死的，该死的混账！”

    青年也是暴怒，刚进入，损失超过了四分之一！

    不止如此，还有不少人精神力被重创。

    这可都是王庭的精英，天骄！

    这百来人，只要不死，起码能诞生近百位高品！

    槐王子脸色铁青，看了一眼枫灭生带人追去的方向，眼神冷厉，低喝道：“走，追过去！”

    “槐王子……我们，要不要派人回去汇报……”

    “混账！”

    槐王子一掌拍落，眼神冰冷道：“刚进入就被击杀了这么多人，现在其他人还没进入，你让我们当着各大王庭的面丢人现眼？

    收拾干净，这一次……遇到各大皇朝、宗派武者，全部击杀！”

    妖植王庭死的多，其他各家少，那丢人就丢妖植王庭的人了。

    当着各大王庭的面，丢了这么大的脸，老祖还能再看好他？

    何止他，在场的这些人，都要倒霉。

    愚蠢！

    如今，唯一要做的就是杀人，杀的其他各方都损失惨重，这样才能保全颜面。

    被复生之地几人杀了这么多人，还有脸出去说？

    众人战战兢兢，急忙开始收拾。

    所谓的收拾，就是毁尸灭迹。

    很快，尸体都被处理了。

    不少人眼神阴翳，一下子死了这么多人，回去了，恐怕也有麻烦了。

    众人不再多说，跟着槐王子一起朝西方追去。

    ……

    同一时间。

    西方。

    方平怒道：“他么的，杀你们几个人而已，还追！信不信老子不跑了！”

    这次来王战之地，他可是盘算好了的，不跑了！

    都是同阶武者，他方平同阶无敌，盖压人类不说，地窟也一样！

    现在倒好，才进来半个多小时，又他么要跑路了！

    李寒松飞的直喘粗气，断断续续道：“还有16个……都是精血合一！”

    你不跑，你确定能干的过？

     16个精血合一，后面还有追兵呢。

    被缠住一会，那就麻烦大了。

    而且那个领头的枫灭生，实力的确极强，刚刚他和老王和对方交手不到10招，虽说有趁机逃跑的意思，可对方真的很强，几招就打的他内腑破裂。

    方平脸色惨白道：“怕什么！同阶我怕过谁？再多人也是废物，再等一分钟，让我缓缓，我炸死他们全部！”

    接连几次的自爆精神力，方平也撑不住了，到了他这个地步，准备良久的自爆，反噬力太强。

    第一下的那次，差点让他的核心屋子都爆炸了。

    一旁，姚成军脸色也有些发白，看了一眼还在紧追不舍的那些人，迅速道：“我消耗很大，又没办法精血合一弥补……方平，待会找个地方让我藏一下！”

    “滚！”

    方平破口大骂，老姚不是要藏，而是觉得自己现在成拖累了。

    他无法精血合一，精神力恢复速度极慢。

    这时候，他战力受损严重，未必能撑下去。

    方平眼神冷厉道：“别担心，没有精神力你也不比六品巅峰差，对了，你的那把兵器，可以尝试着用一下，应该不会太差！”

    说着，方平回头扫了一眼，后方，枫灭生眼神冰冷，冷喝道：“你们跑不了的！”

    这里是王战之地，这里还有地窟武者在内。

    这里危机四伏，方平他们几人想逃过十几位精血合一追杀，难如登天！

    “废物东西！就凭你也有资格跟我叫嚣？刚刚宰了你们一大群人，爽不爽？王子，王你大爷，狗东西，有种就单挑，砍你这种废物，三招都要不了！”

    方平那是一个劲地鄙视谩骂，身后，枫灭生速度再快三分！

    方平哼了一声，枫灭生速度快，还没他快。

    关键是，他还得照顾一下老王他们。

    老王这几人当中，铁头速度是最慢的，哪怕他一直在修炼步法，可速度还是慢了，没有枫灭生这些人快。

    骂了一阵，方平开口道：“恢复的怎么样了？”

    老王点头：“差不多了！”

    “我也是。”

    姚成军迅速道：“身体无伤！”

    除了精神力还没恢复，他本就没受伤。

    方平再次回头看了一眼，舔了舔嘴唇道：“老王，你和铁头拦住枫灭生，能做到吗？”

    王金洋沉默片刻，很快道：“一分钟！”

    “够了！”

    “老姚，你精神力再爆发一次，能爆发出来吗？”

    “可以！”

    “好，你爆发，我也再爆一次，趁机灭杀了几人，我让他们一直追！”

    ……

    几人商量好了，方平陡然停下，暴喝道：“分开跑！”

    这话一出，身后的枫灭生众人立刻形成了一个包围圈！

    结果他们刚分散形成圈形，王金洋和李寒松爆射而出，朝枫灭生杀了过去。

    “找死！”

    枫灭生长戟之上，爆发出灿烂的耀芒，一戟扫向两人，虚空爆鸣，能量炸裂。

    轰！

    接连几声爆响，李寒松双拳如影，轰爆虚空，金色光芒如同曜日！

    王金洋化身血色战神，持刀劈砍，空中异象纷呈！

    “可笑！”

    枫灭生一声冷笑，长戟不动如山，横空而过，一戟将两人打的口吐鲜血，炸裂声从身上传来！

    两人不管不顾，拖着他就往外围战去。

    这边，方平已然冲杀而出，一刀横扫其他诸人，姚成军手中凭空浮现一杆长枪，也是瞬间杀出。

    长枪之上，爆发出撼天的杀气，一枪穿破虚空，直接将一人定住，长枪眨眼间穿透对方的头颅。

    方平有些诧异，姚成军也是有些异样。

    这杆枪……威力好像更大了！

    他刚刚没准备杀了这人，精神力此刻不在全盛状态的他，全力爆发，最多也就堪比六品巅峰，甚至有所不如。

    他和王金洋两人不同，这两人强在肉体，强在气血，他强大处不在这地方。

    铁头是防御最强，老王是物理攻击强大，那姚成军就是魔法师类型。

    可谁想到，这一枪杀出，居然击杀了一位精血合一境！

    几人也没时间思考了，最强大的枫灭生被拖住了，可对方真的极强，打的铁头金光泯灭，眼看着不支。

    见状，方平再次低喝一声！

    同一时间，姚成军脸色瞬间惨白到了极致，怒吼一声，虚空中能量爆发出剧烈的爆鸣声。

    轰！

    众人下方，地面直接开始坍塌。

    而姚成军一枪扫出，还未近身，不少强者就脸色惨白，七窍流血，精神震荡。

    与此同时，方平那有些虚幻的小城再次浮现，将众人包裹在其中。

    “垃圾们，再见了！”

    方平也是七窍流血，却是笑的冷酷。

    轰隆！

    爆鸣声再起，有强者怒吼，身上爆发出灿烂的光芒，强行脱离了小城。

    不止一人，五六位强者身上都爆发出了光芒，消失在了小城中。

    精神力禁断配饰，虽然少见，可地窟绝巅多。

    这些精血合一境，几乎都是绝巅的门人弟子，有些和绝巅的血缘关系也就在四五代的样子。

    这些人脱离，还是有人无法脱离的。

    眼看方平挥刀，有人绝望悲鸣，接着轰然自爆！

    轰隆隆！

    小城破碎！

    方平头晕目眩，满脸金色血液，如同恶魔再生。

    “玛德，老子弄死你们！”

    “枫王子！”

    有人暴喝，不远处，枫灭生也是狂暴了，长戟快如雷霆，打的李寒松颅骨嘎吱作响，铁头这时候面部已经血肉崩碎，依旧暴吼连连，一次次地强行用金骨化的头颅去抵挡。

    一旁，王金洋三焦之门浮现，气血之门半开，身上被血茧包裹，如同幻影，围绕着枫灭生四处袭杀！

    方平见状再次暴喝，小城再一次浮现！

    这下子，哪怕枫灭生也是破口大骂：“该死的，该死的！为什么！”

    不灭神炸裂了一次又一次，为何会一次又一次的恢复！

    为什么！

    复生武者都是这样的吗？

    不！

    真要如此，王庭早就战败了，哪还会压着对方打！

    “必杀你！”

    枫灭生暴吼一声，一戟扎穿了李寒松的肩胛骨，挑飞了李寒松，下一刻，头也不回，顺势一戟扫向上空！

    轰隆！

    爆响声传出，老王倒飞而出，口吐鲜血。

    而方平，这时候则是再次自爆了小城，一刀斩出，斩杀了两位精血合一。

    短短时间内，他和姚成军已经击杀了4人，自爆了两人。

     6位在禁区也是天骄的强者，眨眼间死去。

    剩下的那些精血合一，有人退出了战圈，却不是逃跑，而是怒喝道：“拖住他们！”

    这话一出，剩下的那些人，拼死和方平两人作战。

    而逃到外围的这人，全身血肉，仿佛瞬间被吸干，眨眼间，面前凝聚出一把金灿灿的飞刀！

    方平脸色剧变，一刀斩退一人，刚想避开。

    轰！

    金色飞刀击中了他的胸口！

    方平口中吐出大量的半能量化内腑碎片，外套破碎，里面的九品内甲，出现了一个裂口！

    方平脸色难看到了极致！

    果然，很多人都有大杀器！

    刚刚这柄飞刀，差点把九品内甲都击穿了。

    纵然没有彻底击穿，却是震碎了他的五脏六腑，此刻的方平，伤势重到了极致。

    换一个人，此刻恐怕都要死了。

    哪怕李寒松，被击中了，颅骨都有可能碎裂。

    而方平，被击中的一瞬间，手中出现了一个瓶子，下一刻，方平吞下了大量的生命精华。

    内腑碎裂的伤势，也快到极致地在恢复！

    “还有吗？再来啊！”

    方平狞笑一声，小城再现，轰隆爆裂！

    这一瞬间，姚成军长枪挥舞，再次斩杀一人！

    而方平则是盯上了那位皮包骨的武者，见他好像无力再动，神兵破空而出，一击将对方头颅斩落！

    神兵长刀迅速飞回，方平都没顾得上再捡神兵，身影一动，一把抓住了头颅破裂的李寒松，头也不回地遁去！

    而老王和姚成军，也是速度飞快，在方平动身的一瞬间，一起遁逃。

    “畜生！本将和你不死不休！”

    身后，枫灭生长戟破空，一击刺向方平。

    而方平……一把抓住了长戟，手骨血肉崩裂，死活就是不松手！

    伤势重到了极致的李寒松欲哭无泪，断断续续道：“别……别抢了……不然……跑不掉……”

    长戟在剧烈挣扎，再拖延下去，枫灭生要追来了。

    方平咬牙道：“八品！玛德，算了，还有机会！”

    说罢，方平用力一掷，长戟飞出。

    下一刻，方平速度极快，顺势捞上了老王和姚成军，拖着这三人迅速遁逃，脚下神兵战靴爆发出灿烂到极致的光芒！

    “该死的，该死的！”

    枫灭生追了一会，骂来骂去就那么几句！

    他快气疯了！

    那两个弱者拖住了他很久，打都打不死，明明才六品，这两人却是有远超六品境的肉身强度，尤其那个金色脑袋的家伙，每次都用脑袋顶他！

    拖住他片刻的功夫，另外两人，眨眼间居然击杀了8位强者！

    原本追杀他们的16人，此刻只剩下了一半，除了他之外，人人带伤在身！

     枫灭生追杀了片刻，退了回来，脸色阴沉。

    没多久，槐王子带着人赶了过来。

    当看到这副残兵败将的场景，槐王子脸色也是阴沉的滴水！

    又死了8位！

    妖命王庭的人恐怕还没进入，他们死了16位准统领强者了。

    此刻，妖植王庭这边，死去了42人，其中有16人是精血合一。

    剩下的人中，加上两位王子，总共也才14位精血合一境。

    “废物，一群废物！”

    枫王子暴怒，眼神冷厉地扫向刚刚拖住方平的那些人。

     15位准统领，居然被两人杀了一大半！

    众人都不吭声，枫王子是真王境强者的嫡孙，身份比槐王子还要尊贵，因为槐王子血脉已经超出三代。

    可众人心中也是憋屈，枫王子号称无敌战将，横扫四大王庭！

    结果呢？

    两位战将中段的武者，居然就把他拖住了。

    他们对上的两人，都是变态，那个领头的，不灭神自爆了一次又一次，这还是人？

    他们被杀的惨重，还可以理解。

    可枫王子这位无敌战将，居然被两个远不如他的武者拖住了，谁是废物，一清二楚！

     枫王子骂了一阵，很快眼神冷厉道：“继续追杀！这一次，一起行动，我和槐木清缠住他们，你们所有底牌尽出，不许再留手，除非想死！”

    在场的众人，大半都有后手。

    可后手，也需要时间准备的。

    之前被杀的突兀，根本来不及施展。

    死去的那些人，一半以上都有压箱底的保命手段，可外物终归是外物，没给你时间，没给你反应，死了也就没了。

    此时此刻，妖植王庭还剩下86人，其中还有10多人伤势不轻，精神萎靡。

    半小时不到，损失已经高达三分之一！

    而对手……只有4人！

    不是他们想象中的冥王后代，也不是那些看起来就很强大的准统领级强者。

    而是之前被他们无视的几位战将中段！

    有人甚至想起来了，在进入之前，那领头的武者，还在颤抖！

    “该死的骗子！”

    有人低骂！

    那个骗子，骗了他们所有人，他故意装作害怕，就是让大家无视他。

    两位王子没管他们，两人眼神冷厉，带着众人继续追杀了过去。

    他们损失惨重，对方受伤也不轻。

    枫灭生都不信了，那个家伙，真的能一直无限恢复不灭神！

    只要被缠住片刻，哪怕能恢复，自己动用爷爷留给自己的杀招，也足以击杀了他！

    可惜，之前一直没机会施展！

    遗憾归遗憾，枫灭生一边沿途继续追赶，一边冷厉道：“再留下几人，迅速突破到七级，沿途我们留下印记，你们突破后追上！”

    不少精血合一境的强者，其实已经可以突破了。

    不过不选择突破，也是为了更加的安全，或者说收获更多的东西，以及保护一些人。

    突破了，他们就得进入七品区域。

    原本还准备进来再突破，没想到瞬间被斩杀了这么多人。

    之前，有五六位都接近突破的地步。

    此刻，再看，枫灭生脸色愈加不好看了，目前只剩下3位接近突破的准统领了。

    要知道，这才刚进入，其他各方还没进来呢。

    接下来，遭遇到了这些势力，也是大麻烦。

     ……

    同一时间，方平狂奔数十里。

    接着，找了个小山林落下，迅速挖了一个坑洞，带着几人钻了进去。

    布下一道道精神力屏障，方平脸色已经惨白的如同白纸。

    一旁，姚成军比他还惨，眼神都有些呆滞了。

    最惨的还是李寒松，脑袋真的成骷髅了，不灭物质泛现，却是难以一时间恢复。

    “铁头……”

    李寒松没有声音，方平咬牙，拿出一些生命精华浇盖在他脑袋上，这下子，恢复速度快了许多。

    片刻后，李寒松血肉恢复了一些，声音微弱道：“那家伙很强，方平，小心点。”

    方平脸色阴沉道：“知道，而且这些家伙，不少人都有大杀招，刚刚那个忽然凝聚出金色飞刀的，那一刀虽然不涉及精神力攻击，破坏力却是极强，除了我……你们可能一招就被击杀了！”

    说罢，方平看了一眼默不作声的老王，又看了看他被扎穿的胸口，有些无奈，原以为咱们兄弟几个无敌于六品了，谁知道第一次就被打的这么惨。

    “没事，咱们先养伤，养好了伤，再去磨死他们！”

    王金洋虚弱道：“这次……恐怕有人要突破到七品了。”

    方平点了点头，接着又道：“没事，没几个人，精血合一的被杀了不少，撑死了两三人可以突破到七品，也是最弱的七品。

    只要机会选择的好，我去客串一下杀手，迟早一个个弄死！”

    话落，方平忽然展现笑容，虽然损失不小，可收获也巨大。

    他刚刚内腑破裂，不得不服用了生命精华，加上给铁头的，消耗了大概有1斤多点，价值不菲。

    可神兵，收获也是极多的！

    不止是神兵，方平还摸到了一串项链，应该是精神力禁断配饰。

    “你们猜……神兵有多少？”

    这话一出，哪怕刚刚快要死掉的李寒松，也瞬间来了精神，连忙道：“多少？”

    “22把！”

    方平面露狂喜之色，咧嘴笑道：“玛德，有几把没摸到，来不及了！不过这一战……不算亏，赚了！”

    “赚大了！”

    李寒松不萎靡了，来了精神，咧着还没痊愈的血盆大口，傻笑道：“22把神兵……22把……我能分3.3把，是这样没错吧？”

    打一架，人又没死，弄倒了三把神兵，赚大了！

    这样的架，再来几次好了！

    方平几人瞥了他一眼，铁头好会算账，你这家伙该傻的时候不傻啊，小数点后面的都能记得。

    几人也懒得理他，神兵再多，也得等活着出去再说。

     “可惜了。”方平有些遗憾道：“那把长戟最少是八品，而且还是八品中的精品，可惜没能拿到手。”

    说着，方平开口道：“我分11把。”

    “嗯。”

    众人纷纷点头，方平观看了一下财富值，微微凝眉道：“都小心点，还没脱离危险，现在我们处于最虚弱的阶段，大家尽快疗伤！”

    “好！”

    这时候，姚成军眼神不再涣散，低声道：“方平……我的那杆枪在这威力变大了……废墟看不出什么，不过……这里很有可能是废墟！”

    方平凝眉，真是老姚他们最后一战的地方？

    没这么玄乎吧？

    王战之地，好像也没想象中的那么神秘和强大，合着老姚他们上辈子也就打出了这样的地方？

    “当然，未必就是这里……不过我感觉……”姚成军沉吟片刻道：“我感觉，这里应该和我们有点关联，多少有一些。”

     李寒松再次咧着血盆大口笑道：“你们说，会不会有我们上辈子的遗骸？然后找到了尸体，合二为一，我们能实力暴涨，恢复上辈子的战力？”

    方平一脸无语，王金洋有气无力道：“死了就是死了，李寒松，不要老是沉浸在未知的过去中！”

    他也是被铁头弄的没办法了，这家伙现在很膨胀。

    自比绝巅，可实际上……没看两人联手也被人家一个六品打的差点崩溃吗？

    李寒松闻言耸耸肩，也不再说，开始疗伤。

    至于某位还在等待他们的胖子，谁管他死活，先顾好自己再说。

    而方平，一边疗伤，一边盘算着事情。

    妖植王庭那边，他之前看了一下，神兵起码有70柄以上，妖植和妖命王庭的神兵是最多的。

    这么一算，那边现在还剩下接近50柄。

    妖命王庭的不说，妖植王庭这边，他是拿定了！

    “70柄全部到手，我能拿35柄以上，多的话，拿个40都有希望，那个枫灭生的神兵还是八品的……真要全部拿到了，也许我就能破万亿财富值了！”

     方平舔了舔嘴唇，尽快疗伤，伤势好了，马上隐藏气息去反杀他们！

    这次，他是磨定了这些人！

    至于王战之地的秘密……杀光了这些家伙，自己有的是时间探索，现在不急。

     PS：推本书，好基友二将的新书《我真是良民》，一个无节操的老流氓，重生后改过自新的故事……