    龙倩引导方莫道。

    所谓机甲融合，是因为机甲的操作方式采用的基因融合方式，机甲会对操控者进行全身的基因扫描，然后进行基因绑定，成为这台机甲独一无二的主人。

    因为一些特殊原因，每台机甲在制作出来以后，都是不同的，原则上来说，身体素质越强融合的几率越高。

    一旦融合成功，整个机甲就可以随时塌陷成一个机甲手环，与意识绑定，只要一个意识，就可以随时召唤出机甲，也可以随时卸下机甲。

    方莫听得啧啧称奇，这科技水平，的确是比水蓝星强了不知道多少倍。

    方莫站在始祖机甲面前。

    始祖机甲的眼睛位置发出幽蓝的光芒扫描方莫全身。

    瞬间，一个3D虚拟的方莫角色形象出现在幽蓝光芒之下。

    哐——

    机甲打开，露出里面的操作仓。

    龙倩一喜：“方莫，快进去！第一步基因建模已经完成，机甲打开，说明你合符了基本要求，现在就要进行最重要的融合过程，机甲会模拟成千上万种情况，如果你全部通过考验，就可以真正的融合成功。”

    方莫走进操作仓。

    机甲关闭。

    然后方莫全身感觉到电流从四面八方进入自己的身体，紧接着方莫很明显感觉到身体很沉重。

    【融合测试开始】

    方莫周围的场景一变，出现在高空中，四周什么都没有，只有一个一个的高台，每个高台相隔几米，甚至有十多米的。

    【测试场景1：跳上所有的高台，到达终点】

    方莫恍然大悟，原来是进行体能测试啊。

    方莫就如同第三人称视角一样，可以看见自己变成了一个笨重的机甲。

    始祖机甲与其他的机甲不同。

    其他机甲身每道曲线、弧度都是经过顶级专家设计的，整个机甲就是一个艺术品，非常好看美观。

    而方莫的始祖机甲，因为当初制造出来也不是为了好看，仅仅只是为了证明机甲的可行性，所以粗制滥造，融合了当时各种重金属甚至未知金属，并且还有些反人类，比如机甲的拳头比例，明显与人类比例不同，人类的拳头握起来差不多是手臂的1.5倍大小，而这始祖机甲的拳头是手臂的十倍大，想想那是什么样的畸形设计。

    上半身像一座泰山，沉重繁琐，下半身却像两个竹竿，纤细得如同美女的长腿。

    但脚掌和手掌一样，也是巨大无比。

    这，设计师到底是怎么样的审美观啊。

    不管了，反正方莫也就完成一下任务，等方莫自己的三体图腾解封了，也不需要这机甲了。

    不对，前期还是需要用机甲伪装自己的，要不然，整个游戏世界所有的玩家都用机甲，就方莫一个人不用，也太显眼了，等到方莫将这个游戏世界掌握的差不多了，就可以撕下伪装了。

    开始体能测试。

    第一个高台距离方莫只有五米。

    非常简单。

    方莫按照自己在训练空间的感觉力量，纵身一跃，一跃……

    卧槽。

    方莫的身体直接跳起十米高，二十米远。

    直接跳过去了。

    然后下坠的控制也很身体完全不同，方莫身体瞬间掉下万丈深渊，摔得稀巴烂。

    测试重置，方莫身穿着始祖机甲重新回到出发点。

    艹！

    方莫破口大骂。

    这机甲的运动习惯，与人体完全不一样。

    【第一次测试失败，注意，每一关测试只有三次机会】

    方莫无语，难怪说，很多人融合机甲都需要很多次，甚至有些人一年都没有融合成功，这也太难了吧。

    方莫就只剩下两次融合的机会了。

    方莫堂堂水蓝星的最强者，跑到敌对游戏服务器，连最基本的机甲都融合不了，这也太丢人了吧。

    其实方莫不知道，在机甲学院，有各种机甲理论课，教会大家如何进行机甲融合测试，以及每个机甲的数据，这样融合测试的时候，就可以提前知道力度比例。

    方莫在原地进行了各种磨合，感觉得差不多了，进行第二次测试。

    这次方莫完全收着力量，轻轻一跳。

    但仍然还是跳起三米高、六米远。

    眼见方莫又要跳过去，方莫一个回首掏，抓住身后的高台，面前抓住了边沿，然后爬了上去，总算第一个高台通过了。

    第二个高台距离方莫十米远、七米高。

    方莫调整角度、身体状态，继续跳。

    勉强通过了。

    第三个高台二十米远、十五米高。

    方莫稍微收着一点力量，谁知力量没有控制好，没有只跳了十三米，再一次坠落下去，摔得粉碎。

    挑战失败。

    重新回到起点，只剩下最后一次机会了。

    方莫无奈，看着前方起码还有一百个高台，自己绝对完成不了。

    突然，方莫想到，自己可以将整个测试空间的场景复制下来，放在三体空间里的训练空间里。

    然后将这具战甲的数据带入到训练空间。

    说干就干。

    方莫进入三体空间，将整个测试空间的场景原封不动，1：1放入训练空间中。

    并且方莫还在训练空间，一点点测试机甲的数据。

    比如自身用一分力，相当于机甲的多少分力。

    自己跳一米高，机甲可以跳多少。

    一点点修正机甲数据。

    最终，方莫居然在训练空间，凭空想象制造出来一个虚拟的始祖机甲。

    然后方莫进入这始祖机甲了，在训练空间里，可以无限次的测试挑战。

    一次！十次！百次！千次！万次！！

    反反复复，跳了上万次机会。

    方莫对始祖机甲的控制已经如同身体一样灵活自如了。

    一万次的时间，在训练空间只用了不到半个小时，但已经相当于外面的50个小时了。

    龙倩站在机甲旁边，看着没有任何动静的方莫，有些担忧，毕竟这是人类创造出的第一个机甲，虽然因为是第一个机甲，所以极其了整个最蓝星，所有的专家，融合了各种稀奇古怪的想法，增加了很多繁琐没用的功能，其实这个始祖机甲就不是用来量产的，就是用来测试机甲的。

    但却被方莫用来融合了。

    所以龙倩也有些担忧，害怕方莫会出什么意外，毕竟这是一架全世界也没有融合经验的机甲。

    半个小时后过去，没有任何反应。

    龙倩不知道方莫已经进行到哪一步了，一般情况，机甲师与机甲第一融合，要么十分钟不到很快就融合失败出来了；就算全部测试通过，最多也就半个小时。

    但显然，方莫有些不对劲。

    又过去了半个小时，方莫依然没有出来，龙倩真的有些担心了，害怕这架机甲会不会有什么问题，让方莫在里面出意外了。

    “方莫！方莫！你没事吧！”龙倩在外面喊着。

    但机甲里的方莫却根本听不见外面的任何动静。

    反正现在已经在进行第三轮测试了。

    第一轮测试，方莫从训练空间里出来之后，一路火花带闪电，闭着眼睛，只花了一分钟，就闯过测试了。

    没有想到，这触发了一个小彩蛋。

    不知道是哪个专家当初设计时的恶趣味。

    检测到机甲师只用了一分钟时间通过第一轮测试，接下来的测试难度全部提升十倍！！

    没错，整整十倍！！

    第二轮测试是躲避测试。

    在一个密封正方体的空间，会弹射出兵乓球。

    乒乓球会按照自己的轨道，不断运动，遇见碰撞物就会物理反弹。

    一开始是十个乒乓球，方莫很容易躲闪过去。

    接着是一百个乒乓球，方莫笨重的机甲已经有些困难了，而且由于机甲体积过于庞大，比新式机甲要大上两倍，所以非常容易碰到乒乓球，但方莫依然靠着强大的实战经验，以及凌波微步躲闪过去了。

    然而，乒乓球突然从一百个变成了一千个，难度骤然增大十倍。

    整个立方体空间，几乎已经全部是乒乓球了。

    方莫没有任何可以躲闪的角度。

    方莫只有大力挥拳，在不触碰到乒乓球的情况，利用拳头的气流冲击，溅开乒乓球。

    但是这样的，虽然乒乓球被气流冲开了，但是乒乓球的运动轨迹就混乱了，难度提升了数百倍。

    方莫挑战失败。

    每一关测试都有三次机会。

    没办法，方莫只能出绝招，将第二关空间在三体训练空间里完美复制，并且还要设定乒乓球的弹射轨道，折腾的一百个小时，方莫都快成为力学专家了，终于弄清楚了力量的弹射原理，碰撞原理，气流震荡原理。

    方莫现在对力量的掌握已经达到了，一拳打过去，可以控制住气流冲击的面积，气流影响的乒乓球数量。

    这就有些像桌球一样。

    还没有开始打，就已经对一桌球的位置、先打什么后打什么，球会落到哪里，完全尽收大脑。

    普通人尚且可以做到力度精准，更何况方莫远超于普通人。

    又经过了100个小时，方莫终于彻底了征服了1000个乒乓球。

    回到机甲测试空间，方莫轻松躲开1000个乒乓球，坚持五分钟，通过。

    接下来还有空中变向运动。

    机甲的脚底、膝盖、屁股、背部、颈部等等，全身上下，足足有上百个喷射点，可以利用这些喷射点，让机甲在空中弹起做出任何花俏夸张的动作，就像是飞机表演花式旋转一样。

    新式机甲，一般只有三项最基础的测试。

    主要是测试机甲师能不能操控机甲。

    而这台始祖机甲，因为创造出来就不是为了量产的，所以里面足足有上百个测试，包括很多新式机甲最高级的顶级测试，这些顶级测试都是机甲师未来想要进阶最高阶的机甲采用到的。

    而方莫仅仅是融合第一台初级机甲，就已经全部考了。

    关键是这台始祖机甲已经在博物馆200多年了，也没有人知道这件事了。

    龙倩也不知道。

    方莫真是太难了！！

