    “啊！”

    伴随着一声惨嚎，薛同天也被火耀爷孙两给灭了。

    “爷爷您实在是太厉害了。”火王擦了擦嘴角的血迹，然后竖起大拇指：“居然已经凝练出了第十条法则虚影，这是要突破天地桎梏啊！”

    虽然登天第二境最多只能拥有九条法则，但也不是没有逆天之人在这个境界修炼出第十条。

    这样的存在无一例外都是万古巨头，高高在上，俯瞰众生。

    火耀此刻也是受创不轻，损耗严重，闻言哈哈大笑起来：“这不算什么，距离成功凝聚第十条法则还有很长一段路要走呢。”

    火王指着不远处悬浮着的永恒神晶：“爷爷，快把这东西收起来吧，有了它我们火家将会迈入一个全新的天地！”

    “好！”

    饶是以火耀那沉稳的意志也有些迫不及待起来，三步并作两步的走了过去，伸手朝着那永恒神晶抓去。

    嗡嗡嗡...

    一直没有动静的永恒神晶剧烈颤动起来，释放出毁天灭地的波动。

    火耀眼珠子一瞪：“还想反抗，给我臣服！”

    他释放全部力量向那永恒神晶涌去，却没有注意到自己孙子的表情变得有些狰狞起来。

    火王手里多出了一把乌黑匕首，缓缓走到火耀身后。

    火耀全部心神都用在压制永恒神晶上面，察觉到火王的接近，头也不回的说道：“孙儿，爷爷力量快不够了，支援我一点。”

    “好啊。”火王狞笑一声，猛地把手中匕首刺入自己爷爷后心。

    噗！

    正在全力压制永恒神晶的火耀身躯狂震，猛地转身，满脸不可思议的望着自己孙子：“你！！！”

    “爷爷，别怪孙子狠心。”火王眼神中闪烁着疯狂之色：“您年纪也这么大了，再得到这玩意就不太合适了，不如给孙儿我，不出一万年，孙儿我就能达到一个火家历代先祖都无法达到的高度。”

    噗噗噗！

    说话间，火王手里的匕首不断拔出、刺入，连续刺了几十下，将火耀的心脏刺得千疮百孔。

    那匕首中涂抹了剧毒，刚一入体就迅速的腐蚀开来，火耀的心脏被融化，不断向着四周围蔓延出去。

    “孽障，孽障，你怎么...怎么能做出这种事情？不怕天打雷劈吗！”

    气急攻心之下，火耀狂吐鲜血，眼中的神采在快速消失。

    “这算什么？”火王撇撇嘴，不以为意的道：“爷爷您当初不也是把自己十几个兄弟姐妹全部都杀害，才坐上家主的位置。既然您做得，我作为您的孙子为何做不得？”

    “你...不得好...死！”

    说完这句话，火耀便咽气了，神魂也被剧毒给磨灭掉。

    临死之前心中有的只是无限悔恨，自己没有看清楚这个从小就表现出对他十分孝顺的孙子！

    “呵呵。”火王完全没有把这话放在心上，掌心中升腾起一团火焰，将自己的爷爷挫骨扬灰，把他身上的财物夺取过来，然后才双目放光的望着永恒神晶。

    “它是我的了！”火王舔了舔嘴唇，眼中满是贪婪之色：“我也将成为万古巨头！”

    五条法则凝聚于右手之中，猛地朝着永恒神晶抓去。

    砰！

    这一抓之下却是没有触碰到，反而被一股强烈的力量给震伤了，连连后退。

    “这就是永恒神晶么，里面的确有一股前所未有强大的能量。”

    龙帝手里抓着这块神晶，仔细打量着。

    其内所蕴含的能量极为高等，就好比是沙石与珍珠间的区别。

    火王的眼睛当场就红了，周身释放出极端狂暴的波动，面色无比狰狞的怒吼：“放开它！”

    龙帝轻易将永恒神晶给镇压，收了起来，朝着他笑道：“那就要看你有没有这个本事了。”

    “找死！”

    火王瞬间暴动，自身所掌握的五条法则尽数施展，诞生出了可怕的天地异象！

    一团五色光球凝聚于掌心，狠狠的朝着龙帝拍来。

    轰隆！

    剧烈的爆炸声中，汹涌可怖的能量冲击波如同一条条怒龙在咆哮、翻滚！

    火王盯着前方的爆炸狞笑起来：“小畜生，本王可是掌握了五条法则，又岂是你能媲美的？”

    愤怒之下，他下意识的忽略了进入这里的条件，还以为龙帝只掌握了两条法则。

    啪嗒！

    青色的狂风吹散了无尽尘埃，龙帝从爆炸中心走了出来，完好无损，轻笑道：“就这？”

    “不可能！”火王发出一声刺耳的尖叫：“你为什么一点事都没有！”

    下一刻他瞳孔剧烈收缩，就看到龙帝身上升腾起一条又一条的法则，总共有十七条！

    像是十七条真龙环绕周身，充满了无尽的威严与强大。

    咕噜！

    火王下意识的吞了吞口水，脑袋在这一刻是完全空白的。

    他没有办法理解，为什么才这么短时间，龙帝居然就掌握了如此多的法则？

    先前的骄傲自大，嚣张不可一世通通在瞬间化为灰烬，取而代之的是无尽的恐惧。

    他想要逃，但却骇然发现四周围的空间变得异常坚固，自身如同陷入泥沼当中一样，难以动弹。

    “临死之前还有什么想说的吗？”

    说着，龙帝一步步朝他走来。

    噗通！

    火王当场跪了下来，不断磕头：“求您饶了我，我保证以后绝对不再跟您作对，您就把我当做是一条狗给放了我。”

    “我该死，我无耻，我脑子有问题才会去招惹您。”

    啪啪啪...

    他一边说着，一边疯狂的扇着自己的脸，没一会儿就高高肿起，整张脸都变成了猪头。

    龙帝把这一副画面记录了下来，准备到时候拿给郭念瑶去看，毕竟真正受委屈的是她，让她看看自己给她出了口气也是好的。

    见到龙帝记录影像，火王反倒是开心起来，他自作聪明的以为龙帝是要留他一条命好每时每刻羞辱自己。

    他丝毫不介意，只要能活下来，以后就有希望复仇！

    心中这么想着，他扇起自己来力道更大，哭得也更加凄惨，只是浑然没有见到龙帝的表情从始至终都很冷漠！

