    心中决定既下，石野立时开始研究自制版缩地成寸，争取尽快研究成型并投入使用，想想竟还有些小激动。

    ……

    半月时光悄然流逝，自制版缩地成寸的研究已然到了尾声，很快便能完工，属于他的装逼时代即将降临。

    可就在此时，洞顶忽地传出细微声响，并随着时间推移，声音由远及近，越发响亮，宛若数头挖洞能手地行鼠在同时挖掘，效率惊人！

    生出感应的石野自然知晓上方发生了何事？可不就是循着冥冥中的感应，赶路赶了足有半月之久终于回归黄金地的洞天灵身。

    好在云曦二女的闭关石室，他提前布置有隔绝声音的符文禁制，不虞担心洞天灵身挖洞回归的行为会惊扰二女闭关。

    否则，若真因此让二女修行出了什么岔子，他就得考虑将洞天灵身回炉重造。

    洞天灵身丝毫不知自己不知觉间在鬼门关上走了一遭，依旧赫赫业业挖洞回归，带回此行所有收获。

    “砰！”

    一块金黄色石块砸落地底，随后一道墨黑色的人形身影降落在洞穴地面，其赫然便是尊者战偶。

    “啧，可算回来了，穷奇这得逃了多远？”

    石野感慨一声，尊者战偶这一去足足耗去大半月之久，他等的花儿都谢了。

    “害，别提了！此行可是倒霉极了，如若不是我机智果断，还真可能栽在那里回不来了！”

    洞天灵身语气得瑟中带点后怕，随后也不多提，自主回归洞天，记忆链接，让石野自己体会。

    “呼～，还真挺惊险的，尊者境强者的底牌手段果然可怕至极，往后可得警惕一点，万万不能阴沟里翻了船！”

    不多久，消化完从洞天灵身那里接收到的记忆，石野不由长长呼了一口气，心中不由暗自告诫自己往后不能小觑任何人。

    随后他的注意力却是转移到了洞天灵身此行收获之上，两位尊者境生灵的家底让他一夜暴富，尤其是守财奴老者贡献最为巨大。

    其中又以两件尊者境宝具神兵，三朵赤金神莲以及残破的玉白小剑最为珍贵。

    石野对残破的玉白小剑尤其感兴趣与重视，这种威力超越尊者境甚至神火境的保命底牌，将是他往后最为重要的底牌之一。

    只可惜已经被那守财奴老者使用了两次，而今只余下一次使用机会。

    再次观摩探查残破小剑半晌，石野挥手将其连同不远处如铁塔般静默战力的尊者战偶收入系统空间。

    宝物什么的都被洞天灵身整理清楚，不需他多做操心，现在他的重心还是应该放回伪造版缩地成寸的研究中。

    而今正值宝术研究最后时刻，应该抓住研究灵感，一鼓作气研究出最终成果。

    时间流逝，两日后的某刻，只见盘膝坐于地面的石野身躯微微一晃，身形逐渐模糊起来，直至消失无踪。

    这竟一尊凝实无比的残影，实在不可思议，这若是身处战斗之中，哪怕仅仅欺瞒一瞬，却也不知能建立何等奇功？

    再看石野如今所在，其不知何时竟出现在了洞穴另一处，依旧盘膝坐于地面，没有任何变化，即便是发丝都依旧那副模样。

    “唰！”

    只见盘膝而坐的石野陡然睁开双眸，其内展露出肉眼可见的欣喜之色。

    先前仿造版缩地成寸研究成功一瞬间，他便忍不住施展实验起来，而结果也让他极为欣慰，大获成功。

    或许是因为此法乃是鲲鹏极速推演变化而成，其展露出的效果甚至远超预料，他个人认为不逊色原版缩地成寸。

    “唉！怎么还没出来，再这样下去，我都快等成望妻石了。”

    修行暂时告一段落，石野下意识望了眼二女闭关石室，叹息一声悲催，不由吐槽出声。

    随后石野便这般盯着石室石门怔怔出神，什么也不想，陷入了长久的发呆。

    这段时日以来，他几乎从未休息停歇过，离开鲲鹏巢，马不停蹄赶回石村，其后更是全身心投入铭纹境突破中。

    突破铭纹休息不过一晚，又为了见到云曦，赶上英杰聚会，又跑去了石国皇都，随后又赶去了逐鹿书院，探索雷鸣谷，奔赴黄金地等等。

    如此紧凑的经历，几乎就没愉悦休息多长时间，而今什么也不想，就大脑放空发呆，对他可是弥足珍贵。

    ……

    时间大致过了两个月，自石野三人闭关到现在，已经过了三个多月时间，而今距离双石大战已然不远。

    对此，石野自然没有错过的道理，是以早早就告知了二女，让她们做好准备，可不能耽误了时间。

    其实到了现在，三人已经没有闭关的道理了，助力修行二女修行的淡金色神莲已然消耗殆尽。

    灿金神莲却还有着许多剩余，自石野突破列阵境之后，他就发现灿金神莲对他的作用正在极速削减。

    由此，他就没再吸收灿金神莲了，准备全部留给二女往后列阵境之用。

    而他自己，尊者战偶，再加上穷奇所有的赤金神莲，足足有着二十一朵之多，经两月时间的闭关吸收，足足被他消耗四朵之多。

    他的修为在赤金神莲汪洋如海的神性力量灌溉之下，轻而易举突破列阵中期，如此快的突破速度，说出去真没几个人敢信。

    但细细想来，其实并无任何不妥，就以石野自身绝强的天资，修行速度本就极快。

    又吸收对尊者境生灵都有奇效的赤金神莲，加上不灭经的强横炼化之力，完美吸收利用，种种加持之下，速度慢了才叫奇怪。

    此外，云曦、女战神二女的进步同样极大，在吸收上百朵淡金神莲之后，云曦修为已然臻至铭纹后期。

    女战神同样不甘落后，早早突破到了铭纹圆满，又因为石野的影响，她同样想着突破铭纹极境。

    可到底还是天资所限，再加上搬血、洞天、化灵境没能突破极境，根基潜力不足。

    最后消耗数百朵赤金神莲，以及石野辅助她吸收炼化十数朵灿金神莲之后。

    在庞大而玄奇的神性力量支持下，勉强突破半个极境，让她战力增长了一截，稳固境界后，仍旧不死心钻研真正突破极境。

