    第三篇横扫**第二章铁马冰河第二十四节为官之道

    “大人，这个时候已经不是考虑您还接不接这个位置的时候了，梅利郡可以说是仅次于江南、东海的殷实之地，虽然南梅利控制在西奥兰王国和日德兰王国手，但是即便是北梅利也已经相当可观了，即便是五湖只怕也比不上那里的富庶。正如您所说那里盛产香料，这种东西不但是帝国需要量很大的东西，在西大6的市场更为广阔；濒临波罗的海和爱琴海，是帝国在爱琴海上唯一的基地，也是通往西大6南部亚德里亚湾和比利牛斯海的重要窗口，航运业亦是相当达；而几百年来香料贸易积累起来的财富也让那里的工商业豪门逐渐将资金转向了金融业，导致了这个地区的金融业乎寻常的达，尤其是在卢克索和德班，这两地的金融家族据说控制了整个爱琴海和波罗的海东岸地区一半的金融交易。这样达一个地区可以说无数人垂涎三尺，竞争也肯定异常激烈，但是皇帝陛下却把这个位置交给了您，这其肯定有皇帝陛下的考虑。”

    “哦？云仲，你说说陛下把梅利交给我有什么打算呢？驿报上要求我马上返回帝都先要述职，然后马上可能就要赶赴梅利上任了，我也得想一想面见陛下之后陛下会什么问题，我又该怎么回答才对。”秦铁流还是有些紧张，毕竟梅利是纳入帝国管理，不想天南有王宗奚还替他打下了一些基础，梅利可是要他自己一手一脚去打拼。

    “属下以为陛下授予您梅利总督一职无外乎有几方面的考虑。第一，您曾经游历过西大6，对西大6地风土人情相当了解，可以尽快进入状态，毕竟梅利地区距离帝国太远，许多事情要呈报帝国批准之后再来决定恐怕时效上会受到影响；第二，您和帝国国内各方势力都没有太大牵扯。您应该清楚对梅利总督的竞争十分激烈，也许陛下是想要平衡一下各方的反应；第三。你通晓拉尼亚语，天方语也能对付，这也是一大优势；第四，崔秀大人也算是您在西北时的老熟人了，现在大6地区很长一段时间恐怕都会由崔秀大人负责军事方面的事务，尤其是梅利郡孤悬一隅，陛下也要考虑一个和崔秀大人较为相合的官来巩固帝国在大6地区的统治。而梅利自然是最重要地一环。”

    秦铁流点点头，自己这个幕僚对于政务的通晓可谓精深，很短时间内就能分析出这么多道理，虽然未必全部准确，但是也算是说准了一大半，尤其是第一条和第二条，不过第四条却未必准确，自己和崔秀固然熟悉。但并没有多少交往，而且陛下也深知自己和军方官员并没有多大干练，只怕这还是一个优势，和军方尤其是崔秀太过密切地人未必能够获得这个地区的高任，鲍林不过是一个特例罢了。

    “咱们也得好生考虑一下怎么应对皇帝陛下和政务院两位相的咨询了，这梅利地位非比寻常。咱们总得拿出来一些实在的东西才行。”秦铁流不再在为什么会选择自己这个问题上纠缠，转而考虑最现实的问题。

    “大人，梅利经济虽然达，但是并非没有弱点，咱们可以针对其弱点提出一系列的合理化建议，比如梅利地区航海业虽然达，但是6地交通并不畅顺，这是梅利地区香料外运的一个瓶颈，尤其是最东面地吉雷松地区，那里虽然极为适合种植香料。但是由于地势和历史的原因那里的交通一直未能得到有效改善。以至于那里的香料无法顺利运出，而这也导致了这个地区的香料生产积极性受到很大制约。如果这个问题能够得到解决，梅利地区的香料产量至少可以提高两成以上。”

    接上话的是秦铁流的另外一个高级幕僚乔成山，他对于梅利地区情况地熟悉让秦铁流和管云仲都大感惊讶，难道他早就猜测到了秦铁流会升任梅利总督不成？

    “大人和云仲兄不必惊讶，成山还没有那么大能耐能够预知大人能够升任梅利总督，只是属下一直负责农政事务，帝国对香料的需求量一直很大，成山也一直异想天开希望天南南面的两个府看能不能种植一些香料，虽然没能成功，但也就对梅利地区的情况比较熟悉。”乔成山笑着释去了秦铁流和管云仲的怀疑。

    “原来如此，我还以为成山兄真有未卜先知的本事呢。”管云仲哈哈大笑道。

    秦铁流升任梅利总督这个任命地确让整个帝都的各方势力都感到无比意外，几个热门人选都没有能够入选，却是一直低调甚至没有任何动作的秦铁流这个局外人出乎意外的升任，事前甚至连萧唐和苏秦都未曾知晓，而这个任命甚至是没有经过政务院推荐人选而有无锋直接任命，政务院不过是按照程序下达了任命书罢了。

    “现在帝都城里是不是人声鼎沸都在议论朕为什么会任命秦铁流担任梅利总督？”无锋突然问及这个问题让萧唐和苏秦一时间面面相觑，都觉得这个问题不好回答。

    “怎么，这个问题很难回答么？”无锋声音很平淡，听不出什么倾向。

    “陛下，是有些议论，原本几个呼声最高的人选都未能入围，所以么，有些议论也是难免的。”萧唐小心翼翼的回答道，摸不清这个问题陛下究竟有什么意图，萧唐也不敢随便表意见，毕竟这种未经政务院两个要协商直接由皇帝陛下任命总督人选这有些不合常理，无锋是极少作这种决定的。

    “嗯，是有些议论，不过秦铁流任梅利总督也不算什么僭越，以他的能力也当得起梅利总督这个重任。”苏秦瞅了一眼低垂着双眼的萧唐，他知道对方在这个问题上不好多言，对方一直希望能够由穆浩然出任，而另外一个热门人选何京却是获得了许多实力人物地支持，但恰恰两人都落选了，苏秦也就试探性地想问一问无锋在这个问题上究竟是怎么考虑的：“河朔总督何京和三江总督穆浩然一直是人们认为梅利总督最合适人选，还有姑苏城守诸葛妙据说也很有希望，大伙儿都以为梅利总督会在这三人产生，微臣也很是奇怪，陛下在这件事情上不知道是怎么考虑地？”

    轻轻叹了一口气，无锋知道在这件事情上两人都有些想法，自己这么做也是避免两人难做。

    几个人选何京呼声最高，甚至连安琪儿和司徒玉棠都问及过这个问题，无锋也不怪安琪儿，这不是安琪儿的本意，毕竟休伊家族还是她的娘家，而休伊家族在河朔地区也是因为何京引资而入，娘家托她来问问也属寻常，至于司徒玉棠无锋也清楚，司徒家族虽然已经不再是政治上的望族，但是正在开始向经济望族转型，几百年来司徒家族经济上的积累一样相当可观，他们和帝都的金融贵族们有着千丝万缕的联系，而河朔这一年多来已经成功的赢得了金融贵族这个地区的大量投资，这也说明何京在这方面的确有些长处。

    至于穆浩然，如果没有萧唐的支持，他根本就没有资格竞争这个位置，在北吕宋的表现的确不错，但是换在了三江却差强人意，无锋觉得有必要再观察一段时间，这有些伤萧唐的感情，不过这个问题上无锋并没有打算妥协。

    “萧唐，苏秦，这个任命上朕有些独断专行了，不过朕有朕的考虑。何京是个人才，就凭他去河朔把河朔经济搞得有声有色这一点朕就看重他，这一次的竞争上很多人帮他吹号抬轿啊，看来是人才哪里都不会埋没，不过朕没有选他，很简单，梅利是一个金融极其达的地区，现在刚刚纳入帝国，政局还未完全平稳下来，而何京在河朔欠了帝都里这些个金融家们不少情，这一到梅利任职，保不准帝都这些鲜廉寡耻的金融家就会去借机拿捏要挟，要想到梅利那边去分一勺羹，这难免会引两地金融界的矛盾，朕不想看到这种情形生，至少目前还不希望如此，另外河朔需要一个稳定的展也是朕考虑的，朕想让何京再在河朔呆上一段时间，让河朔成为帝都一个稳定达的后院。”

    无锋斟酌着语言缓缓道：“至于穆浩然，朕很看得起他在北吕宋的表现，但是在三江怎么就哑了炮呢？是有什么顾虑还是自己放不开手脚？有什么难做的尽管放手去做，有朕给他撑腰，他还能怕什么？他是在给帝国给一方民众给朕做官，不是为那个家族做官，萧唐你告诉他，不用担心什么，朕看得见，但是若是他还是这般畏畏尾，我看他这个三江总督也就到头了！”