    《明天除夕了，老幻给大家拜个年，祝大家在新的一年里万事如意，身体健康，学业事业有成，还有，咳咳，有资格洒狗粮！》

    噗哧一声，安满笑了出来。

    “这小子有病是吧？这个时候还拽词？还笃定？”

    这位C区的大佬之一态度嚣张。

    也难怪他这样，现在几个人都在封闭的空间中，应该是拿到最后的奖励才可以离开，也就是说，这里只有他们几个人，不会再有其他人进来，没有别人，自然叶钟鸣就没有援军，他是孤身一人。

    如果他是完好的状态，那么四个人哪怕占据了人数上的优势，也会认真对待，能够一手建立起云顶山庄这样的组织，绝对不是等闲之辈。

    可是现在，谁都看的出叶钟鸣状态的不好，并且还不是一般的不好，说他濒死或许夸张，但失去战斗力绝对没问题。

    一个失去战斗力的人，竟然对两个七星进化者，两个六星进化者发出了挑衅，这不是找死是什么？

    “虽然进化者的身体堪称变@态，恢复能力也极其的强悍，可是你耽搁的这一点时间，也不足以让你有一拼之力。”

    纪睿广摇着头，“还是按我说的办吧，交出所有的东西，然后放弃离开，这样至少还有命，如果你想，出去之后可以找我报仇，当然，也可以找我合作，虽然现在我们站在对立面，但我也承认，云顶山庄已经有了和反抗区合作的资格。”

    相比于安满的连讥带讽，纪睿广的话更加的深入人心，并且让人有种升不起防抗之心的感觉，甚至还可能会产生感激。

    但叶钟鸣是什么人，他见过太多这样的面带笑容，和蔼可亲，恨不得对你比亲爹亲妈都好的人，他们这种亲切背后，是无比冰冷和丑恶的杀意与残忍。

    “当我是在拖延时间？”叶钟鸣混不在意的笑笑：“让我把东西都交出来？想的真多。”

    “说真的。”叶钟鸣突然收敛起脸上的笑意，指着四个人，然后一字字道：“你们还不配。”

    对面的四个人集体一愣，之后除了纪睿广之外，其他人都发出了不再掩饰的杀意，身体蓄势待发，准备解决掉这个狂妄的家伙。

    纪睿广自然不是那么好心让叶钟鸣放弃之后安然离开，他不会允许这个男人活在这个世界上，他在意的，只是叶钟鸣空间装备里的东西，他知道一个可以几天之内把精绝浮球变成金色级别的工匠，好东西一定很多。

    不说别的，就说现在叶钟鸣身上，战刀和裤子都是绿色级别，还带着绿色的吊坠和玉佩，脚下的鞋子也不是凡品，这么激烈的战斗竟然丝毫不破，看上去暗淡无光，那只能说明，那是金色级别之上的极品。

    仅仅是能看到的就有这些，那看不到的呢？

    纪睿广想不动心都难。

    可这么一个在众人眼中的将死之人，竟然口出狂言！

    他知道，其他三个人在等待自己的命令，纪睿广看到叶钟鸣态度坚决，心说可惜了，只能先杀掉然后看看怎么打开他的空间装备吧。

    可没等纪睿广发出命令，他们就看见叶钟鸣突然拿出了一个小瓶子，里面是一些极其漂亮的沙状物，一仰头，倒进了嘴里咽了下去。

    什么东西？

    四个人立刻戒备了起来，这不怪他们，实在是末世未知的物品太多了，哪怕是最见多识广的人，能够认出的也不及万一。

    那是星尘沙。

    西亚去的国家特产，其中的一个能力，就是起死回生！

    星尘沙入体，叶钟鸣就感觉到了一阵燥热从胃部向着四肢百骸蔓延，哪怕不去看，他也能感觉身体的伤势正在飞速的变好。

    果然是星尘沙！果然是国家特产！

    以叶钟鸣刚才受的伤，就算是朴秀英在这里，不停的刷甘露术或者温和之链，估计都要数个小时才能让叶钟鸣恢复，可是仅仅几秒钟，叶钟鸣就感觉到了身体已经充盈了能量，别说伤，甚至体质都有一点点的提升。

    “你！？”

    一切发生的太快，从叶钟鸣把星尘沙倒入嘴里，到他伤势的完全恢复，几乎就是一两个呼吸之间的事情，对于反抗区的四个人来说太突然了。

    更突然的是，叶钟鸣主动发起了进攻。

    刀光乍起时，他的人已经到了四个人中实力最弱的安满面前。

    安满骇然后退，同时心中升起了愤怒之感。

    只是挑软柿子捏吗？在你心中我就那么弱？

    安满怒吼一声，从腰后拿出了一件东西，套在了手上。

    其余三人都被叶钟鸣伤势的突然恢复和骤然来到的攻击惊到了，直到叶钟鸣劈向了安满时，他们才反应过来，纪睿广双手持着短匕首，贾斯拿着一柄细长的剑，直接削向了叶钟鸣的身体，而左瑾萱的兵器则是腰间的软剑，之前真是一点都看不出来。

    “东西不错，归我了。”

    叶钟鸣一击不中，身体立刻向后退去，他已经看清楚，安满的兵器是一件拳套，银色级别。

    “你没机会了！”

    安满再次怒吼，配合着其他人向着叶钟鸣攻去。

    之前发生的事情的确很让人惊讶，但惊讶过后，反抗区的四个人全部沉稳了下来。

    的确，受了重伤的叶钟鸣最好，因为可以更轻松的杀掉，省去了许多麻烦。但他们就害怕完好状态的叶钟鸣吗？

    不，他们不怕，更何况现在大家都不能使用能量类职业和装备，在有两个七星的情况下，他们还会怕一个六星进化者？

    无非就是多费些手脚罢了。

    在这种情况下，这个叶钟鸣还叫着要安满的武器，真是有些不知所谓。

    五个人影战成了一团，他们都是人类社会的精英，是进化等级最高的那一小部分人，每个人都是超人，大厅当中，只能看到他们的残影，只能听到带起的风声，还有兵器碰撞和人类的呼喝。

    不到一分钟，四个人已经压制了叶钟鸣，或许再过十几秒钟，就可把他大卸八块。

    安满冲在了最前头，誓要做第一把兵器插入叶钟鸣身体里的人。

    可在某个时刻，他看到叶钟鸣的眼睛，那里面竟然没有一丝慌乱！安满心中一凛，就想提醒其他人。

    叶钟鸣却在这个时候发动了！

    他身体突然提速，竟然比之前快了很多很多，速度用鬼魅来形容也不为过，他利用安满突击在前身体挡住了后面三人视线的机会，只一下，就蹿到了安满身边，舞沙从这个秃顶男人的身侧，诡异的切了出去。

    啊！

    惊叫突然响起，安满听出来，那是贾斯的声音，难道？那可是七星进化者啊，但没等他转头去看发生了什么，刚才已经到了他身边的叶钟鸣身体摆动，一个肩撞就撞到了安满的身体上，这个超过了二百斤的壮男，直接被撞飞了出去，嘴里喷出大口的鲜血。

    在他飞向后面的过程中，安满惊恐的看到，那个自己一向恭恭敬敬的七星进化者贾斯，正在捂着他的右臂嚎叫，那里，他的右手已经不见了！

