    陈归林嘴上说得轻松，可脸上的寒意却在不断蔓延，所有人都能看到。

    赵吉见状，霎时忍不住颤抖起来，“你想	你想怎么样？”

    地上的鲜血还没干，殷鬼的尸体就在那儿。

    谁都不怕死，可谁都不想死。

    遑论他赵吉还是帝都赵家的公子，未来前途一片大好呢。

    此时此刻，见得陈归林脸上的寒意，赵吉可谓忐忑恐惧到了极致，生怕陈归林一个不高兴就直接对他动手，到时候人死了，就算赵家为他报了仇那又怎么样？

    这时候逞强，显然不是明智之选。

    但他还在赌，赌陈归林不敢对他动手。

    “我想怎么样？我想怎么样赵公子心里不清楚吗？”

    “既然刚才赵公子信誓旦旦的与我立下了赌约，现在就不要拿开玩笑这种没脑子的借口来搪塞。”

    “请赵公子履行赌约，我这儿还等着呢。”

    赵吉的爷爷，陈归林今天当定了！

    谁来了也不好使！

    众人一听这话，正要出言斥责陈归林得理不饶人，可谁知陈归林根本不给他们机会，一个凌厉的眼神扫过去，众人纷纷吓得乖乖闭上了嘴巴。

    唯有楚荨，上前一步道，“陈归林，适可而止。”

    她以为，她有资格对陈归林说这句话。

    然而，这只是她的自以为是。

    陈归林撇了她一眼，漫不经心的道，“你还没有在我面前说话的资格。”

    “你！”

    “陈归林！你不要忘了！你不过是……”

    她本想说陈归林不过是个小白脸，可一想到自己与他还有婚约，说他是小白脸，岂不是连自己也给骂了？于是当即把后面那半截话又给咽了下去。

    楚荨虽然对陈归林的身份感到好奇，可也仅限于好奇。

    毕竟无论是南宫世家还是洛家，在赵家面前，那都不算啥。

    陈归林的实力虽然强横，二十来岁的第九境高手，天赋异禀，可谓世所罕见。

    然而他毕竟只是一个人，比起偌大的赵家而言，能算得了什么？

    故此楚荨此时当然还是要以嫁给赵吉为目的，只要能嫁给赵吉，那她便是赵家的二少奶奶，未来楚家在整个南江省的地位将飞一般的提升。

    陈归林？

    到时候，在楚家眼中，陈归林不过是一个跳梁小丑罢了。

    所以面对陈归林不断的向赵吉施压，她当然要帮赵吉反驳了。

    只是她哪里想得到陈归林要当赵吉爷爷的决心？

    “我不过是个什么？”

    “嗯？”

    陈归林冷笑一声，不以为然的看着她道，“你是女人，最好不要在此间多言，不然别怪我陈归林辣手摧花。”

    言罢，陈归林目光一转，看向赵吉道，“赵公子怎么着？这就不敢出声了？”

    “实话告诉你吧，今天你的这个爷爷，我陈归林当定了！谁也拦不住！”

    陈归林彻底撕破了脸皮。

    今天乃是他来上任南江省公司的第一天。

    他不知道赵吉知不知情，可无论赵吉知不知情，赵吉都不该在今天来找他的麻烦。

    这不是摆明了砸场子吗？

    倘若今天陈归林下棋输了，以后还怎么在南江省立足？

    省城内的各大豪门贵胄又将如何看待他？

    他陈归林虽不是一个小肚鸡肠的人，但也绝对不是一个菩萨心肠的人。

    众人一听这话，顿时吓得噤声，再也不敢多说一句。

    赵吉的脸色更是从惨白变成了面红耳赤，一时间愣在原地不知所措，一句话也说不出来。

    他心里那个气啊，自己堂堂赵家二公子，怎么可能当着这么多人的面丟这么大的脸？这不是自毀前途吗？

    而且今天只要他叫了陈归林爷爷，赵家必定遭受牵连，赵家在帝都的声誉也必定遭受重创！

    这可是他想都不不敢想的结果！

    别说是他了，即便是赵焱来了，只怕也不敢轻易叫陈归林爷爷。

    然而此时的现实对他却格外的严峻，已经不是他敢不敢的问题了。

    “陈归林！”

    “你不要得寸进尺！”

    “大不了	大不了	我将楚荨让给你就是了……”

    赵吉强行打起精神，撑着胆子反击了两句，可两句之后，顿时又萎靡了下去。

    说后面那句话的时候，整个人更是像极了惊弓之鸟，生怕因为声音大了一点，惹怒了陈归林。

    可这话刚刚说出口，他就觉得不对劲，想要改口立时不及。

    但见楚荨听的这话，一时间小脸煞白。

    她难以置信的看着赵吉，眼神之中尽是震惊！

    她是做梦也没想到赵吉居然会说出这种话来的。

    她原本还在帮赵吉反驳陈归林，可谁知道赵吉反手就将她卖了，这种赤裸裸的卖队友的行径在她眼里，简直禽兽不如。

    刚刚还为争自己跟陈归林吵得面红耳赤，甚至不惜豪赌一场。

    可现在呢？

    现在居然要把自己让给陈归林！

    楚荨一时面如死灰，心力交痒，肚子里满是苦水，甚至蔓延到了整张脸上，脸色难看至极。

    站在陈归林身后的花意浓，南宫千若，洛芷雅三人则是好整以暇，十分庆幸。

    她们庆幸自己的选择是对的，选择了陈归林，而不是其他人。

    倘若今天站在楚荨那儿的是她们，只怕此时此刻，她们内心的苦楚一点儿也不会比楚荨少。

    幸灾乐祸自然是不存在的，她们三人反而对楚荨还生出了一丝同情。

    毕竟都是女人嘛，感情很容易相通。

    这时，陈归林忍不住笑道，“你不是吧？这种话都说得出口？”

    “不过赵公子啊，脑子是个日用品，你咋就把它当成了装饰品了呢？”

    赵吉一听顿时大怒，可眼下又不敢发怒，只能强忍着道，“你什么意思！”

    只听陈归林道，“我记得我今天已经说过，我并没打算娶楚荨，我还要休了她。”

    “你让给我？我需要你让？”

    “赶紧的吧，我还等着当你爷爷呢。”

    陈归林的耐心已经被消磨得差不多了。

    他今天，就是要让在场的所有人都知道，他陈归林，可不是谁都能得罪的！

    楚荨听到陈归林的话，瞬间心如死灰，一时间愣在原地再也说不出话来。

    而赵吉则是满脸的怨愤得不到释放，只能咬着牙床蹦蹦作响。

    眼见陈归林一再紧逼，他退无可退，眼珠子一阵乱转。

    “陈归林！今天可是公司上任的日子，你非要把事情闹得这么僵嘛？”

    无可奈何之际，他只能搬出公司局。

    可谁知当他说出这句话的时候，原本站在一旁还在干着急的莫高雄瞬间就绝望了。

    真是	他就是新任的公司啊！

    你说你找谁麻烦不好，非要找他陈归林！

    他能上任公司，背后实力难道会输你赵家？

    现在还搬出人家今天上任，不要把场面弄得很难看的理由来搪塞。

