    第2847章实力暴增！

    战斗初始，不管是冥族那边的人，还是隐龙这边的人，都不看好陆天龙。

    冥族的人觉得陆天龙狂妄，隐龙的人觉得陆天龙冒险，反正都不觉得陆天龙真的能够一个人挑战整个冥族。

    但是短短几分钟之后，所有人全都被震惊了。

    之前先是一剑斩杀贺拉斯，接着一剑杀死两个冥族长老，反手又送一人下了地狱，哪怕面对十几个冥族长老的围攻，陆天龙仍然像是虎入羊群，完全可以为所欲为。

    而这种情况还在继续……

    “噗噗！”

    所有人震惊之中，陆天龙再次动了，身形一晃，转身朝着旁边两个冥族的长老级别高手而去。

    他速度极快，仿佛一道闪电，手中龙皇剑挥舞，闪耀着的光芒更是让人感觉到莫大的压力。

    “不！”

    那两个冥族长老级别一哆嗦，一边拼命后退，一边想要呼叫旁边的同伴们来帮忙。

    但陆天龙的速度实在太快了，别人都还没来得及上来支援，他的龙皇剑已经挥舞了出去。

    那两个冥族的长老拼命想要抵挡，但因为心中恐惧，动作都完全变形，爆发出来的冥族力量也是比之前弱了不少。

    这样的状态，怎么可能抵挡住陆天龙。

    就听两声肌肉被撕裂的声音传来，陆天龙的龙皇剑从两个人的身上扫过，顿时在两人胸口割开一道长长的口子。

    接着龙皇剑之中蕴含着的隐龙传承之力在爆发出来，在他们体内肆虐，直接震碎两人的五脏六腑。

    看着那两人再次歪歪扭扭的倒下去，周围一片倒吸冷气声。

    这才短短几分钟时间，如果不算之前的贺拉斯，已经有五位长老级别的高手丧命在了陆天龙的手中。

    这简直让人难以置信！

    “天龙的隐龙传承之力好强。”

    远处，看着陆天龙开始对冥族的那些长老级别高手进行斩杀，后面的秦炎等人惊叹道。

    他们能够清楚感觉到，陆天龙现在使用的只是单纯的隐龙传承之力，并没有使用其他的力量。

    这让他们很震惊，毕竟之前他们也知道陆天龙的实力，仅仅使用隐龙传承之力的话，必定没有这么强悍。

    看现在这模样，陆天龙仅仅是依靠这隐龙传承之力，恐怕就能够跟隐龙龙皇抗衡一下了。

    “是呀，看来老大在之前的隐龙瀑布龙潭巨变之中，必定得到了很多的好处。”

    温天豪点头，一脸骄傲，觉得老大就是老大，光是隐龙传承之力就已经这么强，要是配合其他力量一起爆发，必定更加惊人。

    还真让他们说中了，陆天龙这次在瀑布龙潭之中的确得到了巨大的提升。

    当然，按照常理说，这次的瀑布龙潭闭关，他必定是不可能获得如此大的提升的。

    原因只有一个，那就是……邪灵之心！

    前方刚刚再次斩杀一个冥族长老级别高手的陆天龙，脑海之中也正巧浮现之前在瀑布龙潭之中的情景。

    画面回到那邪灵之心出现的时刻，瀑布龙潭疯狂咆哮，甚至从隐龙族地之中回收隐龙传承之力，想要将邪灵之心直接抹杀。

    但邪灵之心还是进入到了陆天龙的身体之中。

    进入的一瞬间，陆天龙根本承受不住那样强悍的能量，直接晕死过去。

    对于后面发生的事情，他已经记不起的，但是当他醒过来的时候，却能够清晰感觉自己身体的变化。

    不但拥有了强悍到恐怖的邪灵之力，甚至体内的隐龙传承之力也得到了数倍的增长。

    陆天龙一开始并没有想清楚这到底是怎么回事，但现在却差不多想明白了。

    原因很简单，那颗邪灵之心，彻彻底底改变了他的身体。

    要知道因为受到身体所限，哪怕之前陆天龙得到了一些邪灵之力，却也不能完全发挥它们的力量。

    可是邪灵之心极大程度增强了陆天龙的身体，让他的经脉变得更强强悍，让他的承受能力得到巨大的加强。

    打个比喻，陆天龙的身体之前就好像是一条河，能够容纳的水有限，但现在却被扩宽成了一条江，比之前必定强了太多太多。

    因正是因为这个原因，陆天龙在瀑布龙潭之中不但得到了邪灵之心和几道邪灵之力，而且还因为身体的改变，让他体内的隐龙传承之力暴增！

    如果单纯依靠隐龙传承之力进行对拼，陆天龙甚至觉得自己恐怕能够跟隐龙龙皇媲美一下了。

    “噗！”

    又是一声脆响传来，陆天龙的龙皇剑从一个冥族长老级别高手的胸口抽出，这已经是被他斩杀的第八个冥族长老级别高手。

    这对于冥族来说，绝对是巨大的损失，要知道这些长老级别的高手都是冥族的宝贝，都是耗尽无数资源和心血培养出来的。

    “陆天龙，你该死！”

    冥界之主怒了，他在不远处咬牙怒道，周身道道冥族力量纵横，给人一种很是惊恐的感觉。

    他已经忍不住要出手了，手下那些人根本不能抵挡陆天龙，要是再拖延下去，恐怕冥族所有长老级别高手都要死光。

    那时候冥界之主可就真的变成光杆司令了，整个冥族也算是彻底完蛋了。

    “唰！”

    他身形一晃，终于对陆天龙出手了。

    强悍的冥界之主的力量爆发，让他也仿佛一道闪电般，带着汹涌澎湃的力量，直接对着陆天龙冲击过来。

    “哼。”

    原本他想跟陆天龙决一死战，陆天龙却只是冷哼一声，身形一晃，飞速朝着旁边移动，将他的能量尽数避开，根本没有跟他硬碰硬的打算。

    “就这么宰了你，也太便宜你了。”

    陆天龙的声音冷漠响起，“作为对你的惩罚，我要你亲眼看着你冥族的这些家伙，一个一个死在我的剑下。”

    “我也要让你尝一尝这种滋味，也要让你体验一下这种痛苦！”

    陆天龙的声音在隐龙族地外回响，阴森而又恐怖，让整个冥族除却冥界之主的所有人，身子不由自主打了一个冷颤。

    “你敢！”

    冥界之主先是一愣，一下明白了陆天龙的意思，他竟然是要当着自己的面，屠杀自己的手下。

    不，必须要阻止他！

