    当然第一个上前炼药的肯定是创始人杨威，

    杨威可是摩拳擦掌的准备，一定要好好表现，先是仔细认真的讲解一番，然后熟练地上手做一次炼制药丸的过程。

    天龙城来的药剂师看完，隐约有所领悟的纷纷点头，原来是这样的，明白了。

    杨威炼制结束后，林建安等人依次上前表现下自己的技术，有人更是直接炼制二阶的丹药，

    别看杨威是创始人，那些老前辈经过一年多的努力练习，在炼药手法和对药性的熟悉，确实比杨威更出色，

    而且人家的异能力也比杨威强大，更能精准的控制药量和时间，

    杨威练不出二阶丹药，人家能炼制成功，原因就在于经验和异能力的不足。

    老前辈的炼药手法，让天龙城的药剂师不断点头，果然各有特色，炼出药丸药效都不错。

    然后天龙城的药剂师，就开始虚心跟几人请教，让梦月星的人指导他们，开始一个人负责一个，一对一，手把手的认真教导。

    居然谁都没有选择杨威，杨威心里冷哼，都看不上他，那还省得耽误他学习呢，他正好回去炼制药剂挣钱去。

    反正谁传授他们都一样，他这个创始人越低调，越不起眼才最好。

    表面上杨威却脸色潮红，目光中露出怒火，一甩衣袖，愤怒推门离去，

    他的老师李志鹏张嘴想喊住他，却最终没开口，算了，杨威还年轻，受点挫折也好，省得他年轻气盛，有点成绩就骄傲了不得。

    却没想到，杨威跑出门，就马上换个脸色，做个成功的手势，离开了学校。

    杨威也不是真的被忽略，有时候那些药剂师也会找上他，问一些问题，

    杨威不管心里多不屑，还是会面带笑容，态度和蔼的指导他们，还讲的特别细致，说了很多自己的小技巧，就盼着他们早点学会，赶紧走吧，千万别想着祸祸自己。

    就这样过了两个多月提心吊胆的日子，终于考察团的药剂师掌握新的炼药术，能成功炼制出药丸，才通知梦月星的人，他们准备返航了，

    杨威心里兴高采烈，欢欣鼓舞，终于要把人送走了，

    可是始终都要面对的事情还是来了，林主任通知他，考察团的负责人要见他，单独有事跟他谈。

    杨威心头忐忑的敲开对方的房门，见到这位来自最帝都星医药部的领导。

    秦儒文喊了一声，“请进，”

    抬头看到年轻小伙子走进来，是哪位炼药术的创始人杨威。

    杨威有些紧张的问道：“秦团长您好，您找有我什么事？”

    秦儒文一脸笑容，和蔼的说道：

    “杨威啊，你是个了不起的年轻人，天赋不错，年纪轻轻就研究改良了传统的炼药术，能把药剂炼制成药丸，这可是一个伟大的突破，

    从药丸现世开始，帝国的医药水平又提高了一个台阶，炼药有了一条新路继续前行，可以说你开创了一个新的时代，我代表帝国医药部感谢你。”

    杨威脸上现出激动神色，慌忙说道：

    “我。。我。。我没有您说的那么伟大，我只是一个药剂学系的学生，天赋也不高，主要是为赌一口气，炼制药丸成功也是歪打正着，碰巧成功了，

    我从来没觉得这个方法有什么宝贵的，所以才会毫不犹豫的公开出去，就是希望更多的人学会后，能研究出更好的方法，我的能力有限，到如今都不能炼制二阶丹药。“

    说完杨威还有些羞涩的脸色微红，对自己无能的不好意思。

    秦儒文笑了，点点头，是个诚实的年轻人，值得他费一番心思，

    “杨威，你的心态非常好，因为你的无私，才有了梦月星药剂行业的巨大发展，今后帝国所有的药剂师，都会学习你创新的炼药术，每个人都会记得你的奉献，我找你，就是想问下你，想不想跟我们一起回去。”

    杨威一愣，小心的问道：”去哪儿？“

    秦儒文笑道：“呵呵，当然是跟我们回帝都星，军部可是点名要你，你一到帝都星，就要直接进入军部，起点可不低，以后前程无忧。”

    杨威脸色唰的就白了，军部！老天！！比进入药剂师公会还惨，军队规矩多，还严格，如果说去药剂师公会，他还有周旋的可能，进入军队肯定完蛋，

    “秦团长，我能不能不去，中央星系太遥远了，虽然人人都知道帝都星很发达，人们生活的非常好，可是我生于斯长于斯，不想离开梦月星，

    特别是我还没有完成学业，我又有父母需要奉养，我出身普通家庭，家里并不特别富余，举全家之力供养我考上学院，我一旦离开，家里会是什么样，我不敢想。”

    杨威说得特别感性，眼圈都泛红了，真的想起那个阶段，爷爷奶奶爸爸妈妈起早贪黑，挣钱为了给他买一支基因进化液，

    为了给他准备练习用的各种资源，为了让他能考上学院，家里天天都在烧钱，让他差点崩溃，再也不想继续学习了，还好他挺过来了。

    秦儒文叹口气，有些理解年轻人的心思，但是他放弃了一个非常好机会，到了帝都星有了更好前程，还怕父母的奉养问题？

    “好吧，那我就不强人所难，希望你将来不要后悔。”

    杨威眼睛一亮，“真的吗？秦团长我有自知之明，我的天赋有限，到了帝都星也做不出多大成绩，还不如留下家乡，我一定不会后悔。”

    秦儒文点头，“行了，我知道了，你回去吧，考察团明天就要离开梦月星，我们可能再也没机会见面，年轻人，祝你成为一个出色的药剂师。”

    “谢谢，秦团长，我会努力的，那我先出去了，秦团长再见，明天我会去给你们送行的，祝你一路平安。”

    杨威说完，转身离开了，浑身如释重负，后背冷汗连连。

    等房门一关上，秦儒文感叹道：

    “一个淳朴的年轻人，还没有被社会的复杂阴暗面给污染，有颗纯净的心，也不适合去帝都星，没几天就会那些人吃的骨头都不剩，在这里挺好，还能全家幸福在一起生活。”

    回到教室的杨威，从没有过的轻松，这回算是了结完，所有的事儿了，以后绝对不会再有人打自己的注意，太好了，他可以踏实专心的学习了，等毕业后在大显身手。

    人们常用光阴似箭日月如梭形容时间，时间永不会停止行走的脚步，每时每刻都在向前行，

    今天是一年一度星辉学院的毕业季，杨大勇一家，除了还在上学杨雪，都来参加杨威的毕业典礼，

    看到儿子在讲台领取毕业证书，发表感言的时候，说到感谢父母和家人都对他培养和付出，

    杨大勇这个魁梧的男人，热泪盈眶，他终于把儿子培养成才了，从今天开始，杨威就要走入社会，真正成为一个大人，从此自己肩上重担可以轻松一些了。

