    茅草房内，原本还在低落着的李秋灵，闻言猛地抬起了头看向了张文。

    “张仙师…你说的是真的！？”

    李秋灵有些不敢置信的开口问道。

    “你可以选择不信，就当我是在欺骗你好了。”

    张文淡然一笑。

    “不不不，张仙师，秋灵怎么敢！？

    只是有点不敢置信！

    至于张仙师所问的问题，秋灵的答案自然是极为清楚的！

    秋灵愿意！

    一百个愿意！”

    李秋灵看着张文，神情里满是惊喜和不敢置信。

    “好了，你也不用太过于开心。

    一个侍女的身份与我来说，是随时可弃的存在。

    当我庇护你所付出的代价，超出我能够在你身上获得的时候。

    自然就会有我自己的考虑和私心。

    嘿嘿，只是希望那时候。

    你别绝望得痛哭流涕就行了。”

    张文脸上依旧挂着微笑，只是看向李秋灵的目光慢慢的变得有些冷…

    这个李秋灵到底值得张文多少分的信任，张文暂时也是说不上来的。

    毕竟人生如戏，全靠演技。

    这个残酷滴世界，再加上此女的心智。

    从见面开始直到现在，所表现出来的一切，到底有几分真，有几分假。

    张文心底还是得打个问号。

    当然，在没有证据或者蛛丝马迹，能够证明对方确实带有不好的目的靠近自己之时。

    张文还是愿意选择相信的。

    不过，这份相信，要打个折就是了。

    毕竟，张文为商这么多年。

    身上多多少少带点铜臭味。

    虽然不至于是个坏人，但也不是纯粹的好人就是了。

    张文信奉的座右铭很简单，就一句话：

    防人之心不可无，赚人之心利当头。

    总的来说，张文觉得为商者，虽然诚义很重要，却也需利字当头。

    构建在亏损状态之上的诚信和义气，终究是不可持久的！

    亲兄弟，还明算账呢！

    所以，一个好向导。

    你让我赚一百，我自然是乐意给你五十工钱的。

    当然，这番话说出去，对于有些心计的人来说。

    反而很好的树立出真小人模样，有利于博取李秋灵信任…

    ………

    这些张文心底一闪而过的心思，李秋灵自然是不清楚的。

    不过，此时的李秋灵，听着张文所言，不单止没有觉得不舒服。

    反而觉得张文是一位真性情！

    “张仙师，只要您愿意在这一场动荡之中，护下我弟弟的性命。

    我李秋灵，愿意献出我的一切！”

    李秋灵说到这里，目光极为坚定的看着张文。

    随后伸出右手，褪下了左腕之上的银手镯。

    在张文的面前把那银手镯直接反复对折。

    随着声声轻响，那银手镯在李秋灵的手中慢慢被折断。

    而张文也没有阻止李秋灵，只是看着李秋灵的动作，心中暗暗感叹。

    这小姑娘看起来不太起眼，瘦瘦弱弱的，手劲居然还不小！

    而李秋灵并没有停顿，仔细的从被折断的银手镯之中，缓缓的抽出了一小块白色绸布，恭敬的递到了张文面前，轻声道：

    “张仙师，这就是天剑派剑修秘典的练气期修炼之法。

    一直以来都藏在我这手镯之中。

    这原本是我父亲在还未分裂的齐国为官之时，花了不小的代价得来，准备给我留着当嫁妆的…

    只是想不到…

    虽然这天剑派剑修秘典的练气期修炼之法，在仙师的眼里并不算什么。

    但是秋灵还是要献给仙师您，因为这已经是我身上最为珍贵和值钱的东西了…

    只有它，才能够表达出我的诚意！

    这既是我的诚意也是我的投名状！

    所以，请仙师您务必收下！”

    李秋灵坚定的看着张文，此时的她说不上为什么自己要这么做。

    但是从进茅草屋开始，张文的一切言行举止，都让李秋灵觉得。

    张文虽然一直都在强调他并不是一位大仁大义的君子。

    但是却反而是一位真真正正，会在力所能及之时拉你一把之人。

    而以如今自己的情况，还有铁岭村的状况来看…

    很明显的，自己已经没有时间和机会去选择了。

    张文，极有可能就是自己最后的自救机会！

    所以，虽然并不是觉得张文特别符合心中的期望。

    但是李秋灵依旧还是选择了张文，献出了自己身上最为宝贵的东西：

    天剑派剑修秘典的练气期修炼之法。

    李秋灵的心思张文其实能够猜测到几分，不过张文却是没有立刻接过那白色绸布。

    虽然张文明白，这一场心理博弈之中，自己已经小胜一场。

    不过张文却也明白，自己如今之所以会被唤作：张仙师。

    都是源于邪祟在自己身上，自己却并不畏惧，所带来的错觉。

    自己一个人在茅草屋还好，短时间的接触，以张文的小圆滑、小心机自然是能够勉强糊弄过去的。

    但是，长时间在一起，那可就是另外一个情况了。

    这是两种完全不同的情况。

    所以，张文虽然明白自己已经获得了心理博弈的第一场小胜利。

    但是还是没有选择立刻摘取胜利的果实…

    “你确定，你要把这天剑派的剑修秘典练气期修炼之法交给我？”

    张文看着李秋灵，没有避让，直视其眸。

    目光里满是淡然。

    “是！仙师，我已经考虑清楚了！”

    李秋灵的眸光也是直视张文，没有丝毫退让。

    眼眸里满是坚定。

    “你可知道，我为什么会在这茅草房里？”

    张文依旧没有接过白绸布，也没有继续选择跟李秋灵对视。

    反而是抬头看了看茅草房那镂空的屋顶，看着那晴朗无云的天空，向着李秋灵轻声的问道。

    声音之中，有些落寞。

    这时候继续对视，目光直刺李秋灵的心灵深处。

    虽然会增加自己的气势。

    但是有可能也会过犹不及，触碰到李秋灵的反弹心理。

    所以，张文知道现在自己是时候错开视线，示弱了…

    谈判，也需要张弛有度。

    “仙师自是有自己的理由！”

    看着张文那有些落寞的模样，李秋灵心中微微一紧。

    “呵呵…如果我现在告诉你，其实直到现在为止，我所表现出来的强大，都是装的。

    其实现在的我根本毫无实力，而且还身受重伤，身染恶疾命不久矣。

    你信么！？”

    张文收回看向空中的目光，低下了头，脸色平静，眸光淡然的看着李秋灵。

    言语之间语气好似推心置腹，但是表面上看起来又像是在试探着李秋灵。

    这一幕，让李秋灵心中微微一紧，静静的看着张文。

    这一次，李秋灵没有立刻回答。

    而是停顿了一会。

    半响之后，李秋灵才再次开口道：

    “如果仙师说的是实话，那么到那时那刻，李秋灵就算是死了。

    也认了！

    毕竟。

    路，是秋灵自己选的！”

    听着这句话。

    张文。

    脸上露出了笑容。

