    见苏羽柔不再追究，黄肯如获重生一般匆忙离开医院。

    同时林阳也看到他离开时眼中的憎恨。

    看得出，对于今天的事情他是真的怀恨在心。

    将来也肯定会找机会报复。

    不过这些林阳并不在乎。

    反正他黄家对付自己已经不是一次两次了。

    “姑娘，你没事吧。”

    随即，谷雨走上前，对那名刚打胎出来的女子安慰询问。

    但是让众人想不到的是，女子并没有领情。

    “要你管，多管闲事。”

    女子没好气的冷哼一声，随即转身离开了。

    这下众人有些不理解了。

    要知道，刚才人家可是帮她教训了黄肯的。

    怎么能这种态度呢。

    “别管她了，以后你就留在这里陪着你嫂子吧。”

    林阳也不管那么多了，交代道。

    苏羽柔并没有拒绝。

    因为她也知道林阳这么做的用意。

    就是要让自己的安全得到保障。

    这样林阳才能更专注的去处理一些事情。

    交代完这里的事情之后，林阳离开医院。

    只是他刚下楼，就看到一个熟悉的身影。

    正是刚刚在医院遇到过，被黄肯带来打胎的女子。

    看样子，女子似乎非常的虚弱。

    即便如此，她还是整理着自己的衣服和头发。

    让自己展现出一副神采奕奕的状态。

    林阳无奈叹息一声，驾车离开。

    他真有些搞不懂，现在的女孩子到底是怎么想的。

    林阳直奔亚中大楼而去。

    只是在林阳刚到大楼，正要去往苗生办公室的时候。

    却是看到一旁的接待室里，苗生助理正招待着一个人。

    而这人林阳是认识的，是黄洪涛。

    刚刚才见过黄肯，现在又遇到他老爹了。

    “林家主，别来无恙啊。”

    林阳在接待室门口停顿片刻的时候，黄洪涛也看到了林阳。

    随即起身，语气不是很友好的打招呼。

    “黄总，真是胆儿大啊。”林阳打量他一眼说。

    “哦？这话什么意思？”林阳的话让他不解。

    林阳轻轻一笑。

    “我可是听说，孙家已经放话。”

    “你敢离开黄家的地界，就会要你一条腿。”

    “看来，黄总认为自己的腿够硬。”

    听得这话，黄洪涛脸色难看起来。

    同时也感到疑惑。

    要知道，昨晚的事情可是在他们黄家发生的。

    知道的人很少。

    那林阳又是怎么知道的。

    “你先别管我腿够不够硬，反倒是你。”

    “你成立贸易公司的事情，应该是要黄了。”

    黄洪涛强行得意的说。

    “哦？怎么说？”林阳两手插兜走进接待室说道。

    “哼，你或许还不知道我今天来这里是做什么的吧。”

    “我知道你要跟苗总合作，而且苗总还在这亚中大楼为你开辟出两层让你办公用。”

    “你信不信，十分钟之内，你原本以为得到的这些，都会消失。”

    听到这里，林阳有些明白他的意思了。

    看样子，这黄洪涛今天之所以出现在这里。

    应该就是为了自己贸易公司的事情。

    “实话告诉你，我们黄家跟苗总可一直都是不错的合作关系。”

    “只要我一句话。”

    “合作？办公地点？”

    “哼，你什么都得不到。”

    黄洪涛非常的自信。

    的确，他黄家这些年来跟苗生的合作不少。

    虽然是合作，实际上与亚中集团的合作。

    为他们黄家带来了非常多的利益。

    因为亚中集团的主公司在海外。

    也就是说，亚中集团也算是个外企。

    在国外有些相当的渠道。

    所以，如今黄家对海外的生意。

    其实大部分还都要指望着亚中集团。

    同样的，亚中集团也在跟黄家的合作中得到了非常大的收益。

    可以说，黄家在一定程度上来说就是亚中集团的财神爷。

    他们这样紧密的关系。

    他相信，只要是他们黄家提出来的要求。

    苗生是一定会答应的。

    这几天他们也听说，林阳要搞什么贸易公司。

    而且还要跟亚中集团合作。

    因此，他这才大早晨跑来这里。

    为的就是要用他黄家的面子。

    来让林阳做不成这所谓的贸易公司。

    “是吗，他见苗总，有预约吗？”

    林阳看向一旁的女助理问道。

    “哼，开玩笑，我见苗生还要什么预约吗。”

    黄洪涛得意道。

    “没，没有。”

    女助理看了眼黄洪涛，而后小心翼翼的说道。

    她也有些为难。

    不管是林阳还是黄洪涛，都不是她一个小助理能惹得起的。

    也可能是有了昨天的教训吧。

    所以现在的她说话显得很小心。

    “既然没有预约，按照这栋大楼的规定，要怎么处理呢。”

    林阳再次平淡说道。

    黄洪涛不语，得意一笑站在一旁。

    他就站在这里，他倒要看看，林阳能把他怎么样。

    “没有预约，就不能在这里。”助理低声道。

    “那如果说有些人就是要厚着脸皮赖着不走呢？”

    林阳紧跟着问道。

    听得林阳此话，女助理是真有些害怕了。

    按照大楼规定，没有公司的允许如果出现在这里。

    那就要被保安给轰出去。

    可人家黄家呢，那可是黄家人。

    她可不敢把人家轰出去。

    “如，如果没有允许进来，会被保安轰出去。”

    女助理地上道。

    “哼，轰出去？我看看谁敢轰我。”

    黄洪涛得意道。

    他是完全没把这里的规矩当回事。

    “那个，黄总，我觉得，您还是去外面等着吧。”

    女助理忽然刚想到什么，低声说道。

    “你说什么？”

    女助理这话让黄洪涛一脸茫然。

    他以为自己是听错了呢。

    “黄总，您还是去外面等一下吧。”

    “您要是再不出去，我就只能叫保安了。”

    女助理再次说道。

    她的话让黄洪涛彻底的懵了。

    一个小小的助理，竟然敢这么对自己说话。

    要知道，就算是苗生在这里，也是不敢这么跟自己说话的。

    殊不知，女助理之所以能有如此大的变化。

    就是因为她想到了昨天发生的事情。

    她可是无意中听说过，林阳可是跟秦家大小姐有点关系的。

    她就是再傻，也总知道秦家那是什么样的存在。

    起码，是她惹不起的。

