    这里毕竟是莫侍郎府上，能不得罪，便不得罪。

    “夫人，在下能理解。”

    “那请你先开药方。”

    大夫拿出一盒烫伤膏，被带到偏殿写药方。

    吕心莲打开盒子，轻轻握上莫云梅的腕：“云梅，你忍忍，抹上药膏很快就好。”

    莫云梅满脸是泪，咬着唇点点头。

    吕心莲把舒软的棉花团成球，蘸了烫伤膏，小心翼翼地往莫云梅手背抹。尽管莫云梅已经做好心理准备，还是疼得瑟缩一下，禁不住痛嘶出声。

    大夫写完药方，叮嘱了几句，跟着丫鬟下去取银子。

    吕心莲边涂抹，边说道：“云梅，你忍忍，去官学院把琴弹完。”

    莫云梅大哭：“母亲，我疼得手一动就疼，还怎么弹？”

    “那可怎么办？”吕心莲心急如焚，“总不能白白丢了这次翻身的机会。你的琴艺是女子学院里最好的，好不容易有了扬名的机会，难道就这么放弃？”

    莫云梅疼得脸色发白，哭吼道：“难道我想放弃这次机会吗？

    参加的人都是佼佼者，稍有分心便与第一擦肩而过。我的手都烫成这样了，还怎么跟别人比？去场上丢脸、受大家的嘲笑吗？”

    吕心莲又心疼又焦心，又不想白白错失这次机会：“别哭，我们想想办法。”

    银杏帮莫云梅擦着泪，吕心莲紧皱着眉，忽然眼睛亮了亮：“有办法了！

    莫璃也会弹琴，而且弹得非常好，衡王妃生辰宴上，她甚至还得到了王妃的特别赏赐。

    就让她带着帷帽，扮作你的样子去参加。”

    莫云梅哭声渐止，犹豫道：“可她只会弹那一首曲子……”

    吕心莲乐观地说：“说不定比赛内容是弹一首拿手曲目呢？或者，刚好就比她会的那首？”

    莫云梅心中燃起希望：“如果这样，是再好不过。只是，她肯扮作我参加比赛吗？”

    “这有何难，我去跟她谈条件，威逼利诱，不怕她不答应。

    银杏，去把大小姐叫过来。”

    “是。”

    银杏很快回来，只是，回来的只有她一人：“夫人、小姐，半个时辰前，大小姐被右相府的马车接走了。”

    “接走了？”吕心莲猛地站起，催促道，“云梅，带上一套你常穿的衣服，我们现在就走。

    去官学院找到她，然后换装。”

    莫云梅脸上的妆早哭花了，再化妆已来不及，便只用湿布巾将脸擦干净，戴上帷帽跟着吕心莲上了马车。

    然而，等两人抵达官学院时，却并没发现莫璃的身影。

    眼看人越来越多，比赛马上就要开始，莫云梅的心焦灼不已：“母亲，怎么办？莫璃该不会不来观看比赛了吧？”

    前两天有萧雨萱的项目，莫璃作为好朋友，自然前来捧场。今天的琴艺比赛，萧雨萱并不参加，难道两人一起去游玩，不来观看了？

    吕心莲更是急得团团转：“银杏，你四处去找找。”

    怕什么来什么，正在两人急躁之时，官学院掌事和琴师俞凡走了过来。

    莫云梅因为戴着帷帽，手又受了伤，一直待在马车内，并未出来。

    俞凡向马车内张望一下：“莫夫人，马上要比赛了，让莫云梅赶紧过去。

    以为你们没来，我和掌事正急得不行，幸好有人认识你们莫府的马车，原来你们早到了。”

    掌事催促：“是啊，琴艺一项，咱们学院就只报了一个名额。

    昨天的失利已经过去，今天一定要好好表现，把第一给拿回来。”

    “这……”吕心莲皱着眉，吞吞吐吐地说，“云梅她……”

    俞凡有些不悦：“怎么了，马上要开始了，还不下车？”

    莫云梅眼见即使此刻找到莫璃，也已没时间换装，便掀起车帘，下了马车。

    掌事和俞凡诧异地望着戴帷帽的她：“这是……”

    莫云梅福了福身，哽咽着伸出手：“先生，是我不好，辜负先生的厚望了。

    中午吃饭时不小心被烫伤，没法上场比赛了……”

    俞凡震惊地望着那面目狰狞的手背，心中虽对莫云梅起了同情，但那丝同情如何与官学院的荣誉相比！他将所有的期望都放在莫云梅身上，现在却……

    然而，他有怨有愤也无法释放，莫云梅都伤成这样了，总不能是故意烫的，天意弄人啊！

    掌事显然见惯了风雨，比他要镇定得多，拍了拍俞凡的肩：“别急，规则里没说不许换人，只要仍是参赛的那四人即可。”

    俞凡深拧的眉头没有一丝放松：“萧雨萱、甄静和莫璃都是舞蹈堂的人，琴艺一般，又不能让第五人上场。”

    掌事却胸有成竹地笑了：“谁说一般？莫璃的琴艺可是有目共睹，只会比莫云梅更优秀！

    而且同是莫府小姐，莫璃和莫云梅无论谁上场为官学院夺得荣誉，都是莫府的光荣。

    莫夫人，您说是不是？”

    吕心莲脸色很不好看，勉强陪着笑：“是、是，只是莫璃此刻不知在哪儿，我们也正在找她。”

    她话音刚落，便听到不远处传来萧雨萱咯咯的笑声：“莫璃，我就说能赶得上，怎么样，没来晚吧？”

    莫璃笑道：“早知道时间来得及，我还能再吃半片鸭。”

    萧逸飞温和地望着两人，眸色中有丝宠溺：“没想到莫小姐的食量如此之大，都快及得上我了。”

    萧雨萱晃晃竖起的食指：“错错错！大哥，莫璃的食量比你可大得多，这次是时间太紧迫，没有让她彻底发挥的机会。”

    萧逸飞爽朗一笑：“那改天萧某一定要请莫小姐大吃一顿，见识见识莫小姐在吃食方面的实力！”

    萧雨萱笑着打趣：“哥，已经见过好几面，饭也一起吃过了，还喊莫小姐是不是太生分？

    跟我一样，私下里喊她莫璃就好。”

    莫璃嗔了萧雨萱一眼，萧逸飞爽快地抱拳：“莫璃！”

    莫璃也不是扭捏之人，微笑着对他点点头：“萧大哥！”其实，她也不喜欢听别人称呼她莫小姐，更喜欢像现代那样直呼姓名。

    见到莫璃这个时刻到来……

