    路鸣泽紧盯着近在咫尺的路明非，脸上的笑容已经完全不见。

    面对天空中燃烧的老唐，路明非脸上没有愤怒，没有惊讶，没有路鸣泽预想中的任何表情。

    路明非只是默默地看着，任由路鸣泽唤醒老唐，像是戏剧舞台下淡漠的观众。

    那个表情还有一重含义，那个表情仿佛在说：

    恭喜你，踩中陷阱了。

    路明非抬起左手，路鸣泽顿时蹬地后退。

    他此时还在高速思索，自己哪一步出了问题。明明目的已经实现，老唐已经苏醒，化身暴虐的龙王诺顿，为何路明非如此笃定而从容？

    但是，路明非并没有施展什么暴怒的杀招。

    他只是平淡地抬起左手，对天空中燃烧的龙影竖了一个......大大的大拇指。

    “谢谢大哥。”路明非淡淡说道，“大哥演技很好。”

    听到这句话，天空中燃烧的龙王诺顿立即熄灭了。路鸣泽眼底闪过一丝震惊的神色，以他的从容淡定，此时也难以维持表情了。

    龙王诺顿的身形融化了，一瞬间变成了大滩坠落的液体。十秒前那还是叱咤风云的青铜与火之王，可是现在，他变成一滩液体啪地坠落下来，坠落在对峙的路明非和路鸣泽中间。

    骨灰灵魂·仿生泪滴。

    这个灵魂的能力简单粗暴，只是单纯的模仿面前的一个生物，然后继承目标的大部分能力。

    路鸣泽抓来的那个老唐，变成诺顿的老唐，从一开始就是假的。

    “我知道你是奔着老唐来的。”路明非转而看向路鸣泽，废墟燃烧的火光之间，路明非的影子仿佛遮蔽大地。“所以，你觉得我会一点后手都不留，让老唐孤零零留在诺顿馆？”

    路鸣泽不说话了。他一直以为路明非的后手是那个四手的女人，但他一直提防着那个女人，也没见到她的出现。

    “这是我的鱼饵，来直接钓出你真正的目的。”路明非慢悠悠地说着，整理了一下风衣下摆。

    说着，他的嘴角微微上翘。

    “你这个蠢货直接咬钩了，这很好。”

    “......”路鸣泽脸上的笑容一丝也不剩了，一直以来，都是他写下剧本安排别人，可现在，路明非轻易玩弄了他，像是一只猎豹玩弄手里的仓鼠。

    “很好。”路鸣泽脸色阴沉的可怕，面对路明非，这次竟轮到他一步一步地后退了。“已经很久没有人能改变我的剧本了，看起来，哥哥你成长了许多。”

    “我不仅要撕了你的剧本。”路明非微微一笑，“我还要你死。”

    “是吗？当哥哥的真是不了解弟弟的苦心....”路鸣泽张口还要辩解，“我要带给你的，可是世界的王座！那是一切人类与龙类的终极！你根本不知道那意味着什么！那意味着......”

    路鸣泽的话语戛然而止。

    地上的那一滩银色泪滴缓缓蠕动，带起大片的雾气蒸腾。

    银雾之中，巨大的泪滴凝聚变形.......他立了起来，成为了人的模样。

    西装领带，方口皮鞋。

    他凝聚成了第二个“路鸣泽”。

    “你......”路鸣泽看着面前的另一个自己，眼瞳一缩。

    “介绍一下，这是我最大的大哥。”路明非搭着泪滴“路鸣泽”的肩膀，微笑着说道。“在我无数次陷入生死劫难的时候，大哥永远是我最坚定的后盾。你说你是我弟弟？抱歉，我和你这谜语人真不熟。”

    “都已经当上艾尔登之王啦，还叫我大哥？”泪滴也咧嘴一笑，连声音都和路鸣泽百分之百的相似。

    “能坐上那个王座，起码得有你三成功劳啊。”路明非大笑，和泪滴互相击掌。

    泪滴和路明非都在笑，只有路鸣泽笑不出来。

    他一步又一步地后退，和二人拉开距离。

    “让我来读一读他的能力......”泪滴饶有兴致地看着路鸣泽，一步一步走上前来。

    路鸣泽猛然抬手，梦境能力发动，他要直接拖着路明非陷入梦境！

    “取消。”泪滴伸手打了个响指，路鸣泽的梦境之力忽然烟消云散。

    “你！”路鸣泽惊怒地看向泪滴，这次他的眼神里流露出愤怒来了。

    “不是，还真能取消？”泪滴挠了挠头，似乎没想到自己真能言出法随，“你们这个力量体系......言灵.......高级战力对打都是互相取消的么？难道在你们的世界里，高手对打全靠近战武器肉搏？”

    “看起来还真是。”路明非说，此时，他看起来已经转变为解说员的角色了。

    路鸣泽狂怒了，他抬起双手，手中燃起熔金般的光辉。附近的金属造物在转瞬间熔化，又如火花般在他的手中凝固！那是以超高温实现的铸造工艺，就如同刚刚倒下的那位灰火亲王。金属在他手中以极速变形重组，仿佛展开灿烂的礼花。

    转瞬之间，两柄神剑已在他手中熔铸成型。

    “天羽羽斩？”路明非勉强辨认出了其中一柄。他也微微有点意外，这柄剑可是日本神话中的传奇武器，是日本神话典籍《源平盛衰记》里记载的，神代时代的三柄灵剑之一。

    他一直以为，那是小孩子才会信的中二传说，可是现在，这柄剑居然真的出现在路鸣泽手里。

    看来，人类历史上的许多传说都不是捕风捉影。

    “能给一把刀给我么？”看着召唤天羽羽斩的路鸣泽，泪滴面露难色。

    “你不是模仿了他的能力么？”路明非挑眉，“怎么，他铸剑的能力你模仿不了？”

    “不是.....”泪滴看着那柄天羽羽斩，叹息一声，“你们世界的铸剑工艺，比起交界地差太多了，我不想拿牙签跟他打.......”

    早说啊......我还以为他召唤的是什么弑神武器呢.......路明非翻了翻白眼，拔出尸山血海交给仿生泪滴。

    “一起热热身？”泪滴握住尸山血海，翻转猩红的刀刃，摆出正统的准备架势。“就像我们在交界地的那些日子，我们背靠着背踏步血战，击倒一个又一个强敌！”

    “既然是你的邀请，我乐意之至。”路明非右手挽出一个绚丽的剑花，厚重的行刑剑在他手中灵巧如蝶。

    “哼，我还以为你坐上王座之后，就会忘记我们同甘共苦的那些日子。”

    “怎么会呢？我是会为了王座舍弃朋友的人么？”路明非啪地一声握紧了剑。

    路鸣泽咆哮起来，握着两柄神剑高高跃起。泪滴随之出手，尸山血海化作残影，再度斩出遍野杀意的一刀；与此同时，路明非掷剑出手，行刑剑的晦涩咒文猛然亮起，化作红色的残影射向路鸣泽。

    在时间凝固的背景里，其他人甚至没资格目睹三位强者的一战。

