    “这群家伙，就是嫉妒。”【享乐补习街】曹亚揉了揉发青的脸颊，愤愤不平。

    他挨了好几记黑拳，也不知道是哪个家伙趁乱揍的。

    虽然他也拥有全部体系的力量，奈何没真正实践过，就算有共享的记忆，可未设身处地，就仍还是差了一筹。

    而且他的世界很普通……嗯，当然，那种三言两语就上床，各种漂亮妹子太开放，这是风气问题，不能归结于世界……或许也是世界底层规则作祟？

    他想不通，懒得去想了。

    总而言之，就是干不过那群家伙的联合，被围殴了一通。

    没伤着就是。

    都是自己，谁还能真的下死手？

    大伙平复了下情绪，然后【神雕侠侣】曹亚看向新进来的【大唐双龙传】曹亚：

    “你现在回去了后，大概可以尝试破碎虚空了，看看飞升到哪个世界，是我们知道的那种，还是压根就没听过。”

    【大唐双龙传】曹亚轻轻颔首：

    “我有过猜测，可能与【长生界】有关。”

    一群曹亚想了想，确实，【长生界】中有关于那些武林高手的传闻，比如达摩、独孤求败、石之轩、绾绾、师妃暄等。

    【笑傲江湖】曹亚反对道：

    “这不对啊，达摩、张三丰就算了，但凡是个武侠世界，只要时间线到了那，就都会出现，可独孤求败，这是金系武侠小说里头的，与黄系八竿子打不着。”

    一群曹亚也觉得有理。

    这群墙头草……

    【大唐双龙传】曹亚无语，只说回去了试试就知道了，现在也推不出一个结果来。

    他看向和自己一块进来的【海贼王】曹亚，好奇道：

    “你居然加入了革命军？我以前想的是成为四皇啊。”

    不同于【大唐双龙传】曹亚，没啥师承，闭门苦练，也一直藏拙，有了些实力，却完全没有名气。

    【海贼王】曹亚，却还是有名气，是个赏金过一亿贝利的海贼。

    在伟大航路前半段，这算是大海贼了。

    当然，要是到了伟大航路的后半段——新世界，这就不算啥了。

    不过海贼只是曹亚的表面身份，实际上，他是革命军的人。

    【海贼王】曹亚没好气道：

    “四皇？得要我有那能力啊！”

    说着淡然一笑：

    “你仔细看记忆就知道了，我是东海人，所在岛屿不仅受到海贼洗劫，还遭到了海军的压榨，幸好后来遇到了路过东海的龙，加入了革命军，要不然，我怕是都活不到现在。”

    【大唐双龙传】曹亚仔细翻看了下【海贼王】曹亚共享的记忆。

    确实，海贼和海军的双重欺压，是个人都受不了，愤而出海的人不在少数。

    不过那些人大多又成为了欺压别的岛屿的渣渣。

    【龙族】曹亚摸了摸下巴，沉吟道：

    “【海贼王】世界，力量层次比【火影忍者】弱了点啊。”

    【一世之尊】曹亚笑道：

    “这个很正常。【火影忍者】超影级、影级以下，【海贼王】里都可以对应，但【火影忍者】里的六道级，【海贼王】中就没有能与之对应的强者了。”

    【海贼王】世界，顶端战力是四皇、大将，还有少数不弱于四皇、大将的强者人物，比如鹰眼、雷利、卡普、战国等。

    而且民间肯定也有一些隐藏的顶尖战力，这一点从顶上战争后，世界政府为了补充海军顶尖战力而召开的世界征兵活动中，就可以知晓了。

    两年后的海军大将藤虎、绿牛，就是一直默默无闻，在此次世界大征兵中崛起的。

    不过有一点也需要明确。

    藤虎和绿牛，他们的实力是完全依靠自己磨练出来的，与海军没啥关系。

    四皇、大将虽强，都能与【火影忍者】里的超影级对垒，问题是，【海贼王】里，白胡子就是世界最强，盖棺定论，可能超过他的，大概就是那三大古代兵器，可那又不是生命。

    而【火影忍者】里，超影级之上，是存在了六道级的。

    这是【火影忍者里】里领先【海贼王】的一点。

    按系统空间的评级，六道级属于三星级，超影级和四皇级、大将级，则介乎于三星级和二星级之间。

    影级和皇副、准大将、中将、七武海，则彻彻底底属于二星级。

    嗯，这其中是有一点误差的。

    海军英雄卡普，实打实的海贼顶尖战力，可实际上却只是一个中将。

    还有鹰眼，也只是七武海。

    甚至此刻的藤虎和绿牛，还啥名气都没有呢。

    职位和称号，并不能完全代表实力。

    这一点，其实后来的巴基大神也是一个很明显的例子。

    【全球高武】曹亚笑笑：

    “革命军嘛，没啥问题，好好干，争取干废那个世界政府，干掉那些垃圾天龙人。”

    “对！”

    【文娱】曹亚猛地一拍手掌，咬牙切齿道：“劳资对那些天龙人最窝火了，要不要干一干费舍尔·泰格做过的事？”

    目光灼灼，看向了【海贼王】曹亚。

    【海贼王】曹亚无奈一笑，你他娘的这是想我去找死啊？

    费舍尔·泰格徒手爬上红土大陆，大闹天龙人圣地玛丽乔亚，解放奴隶之后，现在防范程度与以前截然不同。

    就算他是海贼顶尖战力，没有计划的贸然闯进去，那大概也是一个死字。

    多个世界体系叠加，其实曹亚的战力，也介乎于三星级和二星级之间，相当于火影超影级、海贼顶尖战力。

    可不同于【火影忍者】，超影级稀缺，反而后期六道级出现了好几个。

    【海贼王】里，顶尖战力为数不少，粗略一数就超过了十个。

    单是海军三大将、新世界四皇，这就是七个了，更别说还有海军元帅战国、海军英雄卡普、全军总帅钢骨空，以及鹰眼、雷利、巴雷特等人了。

    搞不好有二三十个。

    “哈哈，你就别为难他了。”【诡秘之主】曹亚笑着，他打算稳步推进在【诡秘之主】世界成为海贼王的计划。

    至于后续的屠神……啥规划没有，先把水搅浑了，等有那实力了，再去行动。

    现在面对天使之王和真神，他就真的是送死了。

