    天玄丹淘宝的丹药行的确有，天玄丹本身的效果是快速恢复自身的伤口，甚至肢体被截断的情况下服下天玄丹，伤口处都能够快速地愈合。

    不过天玄丹非常地贵，需要200积分才能够兑换一个，他点了点头道：“有是有，但是不是很多。”

    以他现在的积分，最多也就只能换八九颗，这一枚天玄丹在外面的价格可是数十万，可以说很是稀有。

    相对的只用二百积分就能得到，已经算是少的了。

    “不过，应该有比天玄丹更好的丹药吧，价格比较便宜的……灵金丹。”叶晨思考了一下说道。

    然而岚影摇了摇头：“不，有些东西必须要天玄丹才能够使用，家主需要，应该不会需求大量。”

    “好吧。”叶晨点了下头，然后又准备躺回去的时候，他问道：“什么时候需要？”

    “过段时间，家主应该会来一趟剑风城，到时候的话，我把你告诉家主。”

    “嗯，行。”叶晨应了一声，然后躺在地上不再动了。

    当叶晨闭上眼睛还没一会儿的时候，唐寅的声音传了过来：“再前面就没有树林了，你们要去的地方虽然我不清楚，不过，这难得的场地，来稍微听听我的讲课吧。”

    叶晨猛地从地上跳了起来，瞪着唐寅：“喂！在学院也就算了，在外面你也打算教课吗？”

    唐寅面带微笑地点了点头，然后一只手张开，翻转了几下，道：“这节课，我给你们所指导的，是名为‘阵地’的课程。”

    “阵地？”叶晨和岚影同时疑惑出声。

    “没错，阵地。”

    唐寅说着转过身，一只手抬了起来，在他的手上，叶晨和岚影看到了一条条极为细密的丝线：“就在刚才，和你们说话的时候，这周围已经被我布置下了唐家特制的丝线，这种丝线非常地细，而密度非常地高，如果随便碰触的话，到时候你们身首分离可不要怪我哦！”

    “你能不能不要一脸笑容地说出这么恐怖的话。”叶晨眼角微微跳动了一下说道。

    “当然是为了防止你们的逃跑，实际上在教室里的时候我也会设置这样的结界，不让你们离开。”

    唐寅说着收回手，然后道：“阵地，顾名思义，战斗的地方，但是我们不会一直在熟悉的地方战斗，因此，选择阵地，是非常重要的。”

    “比如说岚影，结冰师，说白了，也就是术师，术师的攻击手段属于中远程，在阵地的选择上，开阔地带就不适合你这个职业的战斗，但是相对来说，开阔的视野却适合叶晨的战斗。”

    “叶晨的高爆发，可以在瞬间对敌人造成伤害，而在这期间，岚影就能够获得足够的输出时间，以进行更加强力的控制和输出。”

    “相对的，在这种林间地带，叶晨的高爆发可以隐藏为刺客手段，用来一击制敌，而岚影则可以转化为牵制对手。”

    不得不说，每次唐寅的讲课都有着一定的道理，叶晨和岚影都无法反驳。

    唐寅继续道：“像我，一般的话，就如同这种蛛丝一样的线设计成高伤害的陷阱，在不知情的情况下，你们肯定会中其中的招式。”

    “因此，战斗之中，阵地不止是己方的阵地，也是敌方的阵地，真正战斗起来的话，第一时间不是怎么将敌方制住，也不是选择逃脱，而是要想到，怎么能够将敌方的阵地，转化成自己的阵地。”

    “就是这里了吧？”叶晨看着眼前的这个巨大的山谷问道。

    岚影看着手中的地图，然后点了点头将地图收了起来：“嗯，没错了。”

    “没想到竟然在这里。”叶晨心中有些感叹道。

    他们现在的位置在灵山西侧，而天剑城，也就是叶家的方向，则是在灵山的东侧。

    唐寅拍了拍手，然后道：“一般来说，藏宝图都是已经确认过的，不会超过三年级无法处理的修为，也就是说，最高难度的话，不会超过玄丹境的修为。”

    “好了，就陪同你们到这个地方了，需要指导你们的你们应该已经记住了，那么，在得到宝藏之前，我会隐藏起来保护你们的安危，不过不要太过期待我会出手哦。”

    在唐寅说完话的同时，还不等叶晨叫住他，他就已经消失在了树林当中。

    “这个家伙！”叶晨真是有些无语了。

    对于唐寅，他是一点都摸不透，似乎一切都在这个人的掌握之中。

    从走出学院开始到现在，已经过去了七天的时间，而这七天里，唐寅几乎每天都会对他们讲课，而讲课的内容，全部都是关于战斗这一方面的知识，对于他们的修为这一块，一点都没有提到。

    “走吧，早点结束也能早点回去。”岚影说着已经向着山谷中走了过去。

    叶晨叹了一口气，然后跟了上去，他问道：“岚影，对于这个山谷内的灵兽，你知道多少？”

    “不知道，你知道吗？”

    看着岚影那表情，叶晨是知道这丫头没有说谎了，他点了点头，然后讲述了一遍关于这个山谷内的灵兽的事情。

    灵山内的灵兽修为都不低，最低的修为也在灵丹境左右，也有极小一部分修为非常低的灵兽，而这些灵兽则是以群体活动为主，比如经常去袭击桃园的叶猴。

    而灵山内最高修为的灵兽，能够达到玄天境，是灵山内的守护瑞兽，但是实际上就没有见到过它的人，最常见的最高能够到化丹境，可以说，他们可能遇到的修为最高的灵兽，就是化丹境了。

    灵兽有一点好处，那就是只要不主动攻击，或者做出威胁到它们的事情的话，灵兽是不会轻易攻击人的，并且一些灵兽还会主动靠近人类，但是战斗的话，它们还是会选择回避。

    不主动攻击不代表它们没有攻击力，它们的伤害能够达到同级别的人的修为，并且每种不同的灵兽都有着它们自身的天赋技能，这个可以说是最棘手的地方，在不了解对方天赋技能的情况下，甚至会陷入苦战。

    “这个山谷的话，会遇到什么样的灵兽？”岚影想了一下问道。

    叶晨抬起头思考了一下：“最高修为的话，应该会遇到天雪灵吧，灵丹境的灵兽。”

    “长什么样子？”岚影再次问道。

    叶晨挠了挠头：“我也没见过，不过根据书中的记载，应该和兔子很像，但是要比兔子大一圈，并且浑身都是毛。”

    “就比如那个吗？”岚影说着指了一个方向。

    顺着岚影指的方向望去，不远处，一个浑身白色长毛的小家伙正看着他们，一对如同兔子一样的耳朵挂在脑袋上，因为身上的毛实在太长了，看上去就像是一个皮球一样，仿佛没有腿，就四肢小脚露在了外面。

    “啊，就是那个样子。”叶晨点了点头。

