
    时光飞跃，日月如梭！

    大乾平静的时光过的十分之快，一晃就是三个月时间，这三个月整个大乾看似平静，其实却发生了翻天覆地的变化。

    首先是政局稳定、地盘稳固！

    大乾新打下的地盘每一处都十分平稳，各地守军镇压一切骚乱，各自官吏大力推行大乾政策，整个帝国欣欣向荣，没有天灾人祸，百姓安居乐业，国家逐渐富强繁荣。

    其次是军队！

    大乾扩军千万之事十分顺利，无数青壮年争先恐后的加入军中，千万大军很快就招募完毕，而且经过层层训练与整顿，他们很快被训练成一个个经验丰富的老兵。

    秦隐向来要质量不要数量！

    此次疯狂扩军，数量有了，质量也不能差，他耗费大量的气运与物质，辅助千万大军疯狂的修炼，让新加入的新兵也迅速的强大起来。短短三个月时间，大乾军中涌现出无数强者。

    最后则是商业经济，也是蓬勃发展！

    大乾占据如此庞大的一块地盘，现如今是全世界最庞大的帝国，而且没有之一，在这种情况下自然是吸引了无数商贾的到来。全世界各国商人好像蝗虫一般聚集过来，在大乾每一个城池都遍布各国商人，甚至洋人也有不少。

    各种商品，各种货物，各种充满异域风味的商人让整个大乾帝国的百姓大开眼界，也让大乾的经济越来越发达。

    此时，大乾下一步计划也该提上日程了。

    皇宫金銮殿内，早朝！

    秦隐稳坐龙椅之上，身上散发着高深莫测的可怕气息，近三个月的苦修让他的修为越来越精深，随时都有可能尝试筑基。他只是往龙椅上一坐，却震慑的所有臣子战战兢兢。

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    臣子们按照以往的规矩朝拜，现如今的大乾帝国一日一小朝，三日一大朝，大家早已经习惯。

    “圣上有谕，早朝开始，有事起奏，无事退朝！”李莲英尖声叫喊。

    “启禀圣上，微臣有奏！”

    “圣上，南疆有奏折传来！”

    “江东有奏，还请圣上御览！”

    臣子们一个个出列启奏，争先恐后的想要呈上奏折，现如今秦隐手下有一大群文臣谋士坐镇，各种大事小事都有他们处理，这些奏折基本上都是用来糊弄朝会的东西。

    秦隐摆摆手，示意所有人闭嘴，因为此时的他没兴趣去听这些人废话，他眼睛一扫就盯上了和珅。

    “和爱卿！”秦隐叫道。

    和珅一惊，连忙快步出列跪伏在地高呼：“圣上，小臣在此，不知圣上有何吩咐？”

    “近三个月以来，你与洋人交往颇多，有何收获？”秦隐淡定的开口询问。

    “恩？”

    众多臣子闻言全都眼睛一亮，大家都不是傻子，所谓闻弦知音，大家一听秦隐发问就知道他想干嘛了。

    秦隐这是按耐不住，想要进行下一步计划了呀！

    大乾安稳了三个月有余，下一步计划自然是杀向海外，而这杀向海外就必须得掌握海外情报，和珅负责这一部分的工作，不问他问谁？

    三个月来，秦隐并未多问一句，只是任由和珅自由发挥，任由他每日与那些洋人大商贩胡吃海喝，捞取大量的贿赂。可今日，秦隐却问了，如果和珅说不出个一二三四五的话，只怕秦隐是要发怒的呀。

    一时间，大家看向和珅的眼神都带着一丝同情。

    可和珅却早有准备！

    他神色不变，依然是笑呵呵的模样，甚至他还镇定的从怀中掏出一本奏折，说道：“启禀圣上，微臣早有准备！”

    “哦？”秦隐一喜。

    他赞赏的看了一眼和珅，这人很聪明，有这种臣子在手下做事，秦隐什么事情都不需要担心，他只会办的妥妥当当，这和珅确实是个人才。

    “呈上来！”

    秦隐一声吩咐，李莲英连忙下去把这奏折呈到他的桌案上，秦隐接过这奏折一看，顿时眼睛发亮。

    和珅非常的懂事，他在这奏折之中详细记载了一切秦隐想知道的东西，比如海外各国的实力，现如今大乾洋人商队的分布，近三个月来洋人交易的数量等等，全部详细记载。

    “不错！”

    秦隐看了一会，顿时满意的点头，这份奏折在手，证明和珅并未白白浪费时间，他确实是花了心思的。

    “圣上！”和珅笑呵呵的道：“臣还花大价钱在这洋人之中购入了大量的海图，甚至他们各国军队布防图、军队信息等等，臣也大多掌握的差不多，只是这些东西太多不方便携带，容臣稍后呈上！”

    “好！哈哈哈！”秦隐满意的大笑：“和爱卿果然有心，此事办的不错，朕十分之满意。想必诸位也已经猜到，我大乾有心要出兵海外，海外洋人并不难对付，此次出兵完全是练兵加劫掠之行，不知众卿有何见解？”

    “圣上英明啊，我大乾扩军之后新兵虽然训练不错，每个士兵的实力也都跟了上来，但是他们很多都未曾见过鲜血，拿洋人练练兵确实十分重要！”

    “三月之前，咱们已经定下海外出兵之计，现如今国力稳固政权稳定，兵力雄厚，圣上一声令下可以一战啊！”

    “哈哈哈，这些洋人也许怎么都没想到，咱们的目标竟是他们呢！”

    众臣子纷纷赞同，每个人都是一副激动的模样，因为大乾的实力越来越可怕，已有横扫天下之势，所以大家根本不惧征战。。，,。