    “公子，汉中、河东之敌，尽皆图谋关中，闯王李自成，还有西凉的秦军、氐人，也对关中这块丰腴之地觊觎有加，接下来，我们该如何是好？”

    花木兰见张华将自己关在书阁，不厌其烦地观看关中四周的地形图，知道张华遇到了麻烦。

    关中四周的诸侯都不是善茬，而张华抢占最肥沃的土地，自然成为群狼的目标。

    “啊！”

    花木兰一声惊呼，一只大手搂住她的细腰，不备之下，花木兰坐到了张华的腿上，而面前是平铺在案台上的关中地形图，上面标记着各地的兵马部署，以及关中四周的敌人。

    花木兰没有想到张华会搞偷袭，这下被张华抱着，观看关中地形图，花木兰俏脸发烫，不好，也不想挣扎。

    张华坐怀不乱，视线还落在地形图上：“木兰，如果打群架，敌众我寡，你该如何抉择？”

    花木兰想了想，回答道：“尽量将他们全部打败吧？”

    “错了，在打群架时，应当抓住一个狠狠地往死里揍。只有揍怕一个，其他人发怵，就不敢轻易上来。”

    张华纠正了花木兰的想法。

    花木兰想了想，张华说的倒不无道理，要是分散力量，指不定会打成什么样子。

    但若是先击中力量，打败其中一个敌人，其他敌人害怕了，就会胆怯，也就不敢上来。

    “那么公子想要先打谁？”

    花木兰察觉张华已经有些蠢蠢欲动，脸颊更红，耳根子滚烫，坐立不安。

    “你这样乱动，反而会让我把持不住。”

    张华故意说道，这下花木兰娇躯紧绷，不敢动弹。

    “啊！”

    花木兰又是一声惊呼，她似乎碰到了不得了的东西……

    黄河对面的蒲州镇，一队大金国骑兵疾驰入镇，马背上的金兵因为过于焦急，从马背滚落，向镇子里面的守军告急。

    “夏军、夏军在黄河建造浮桥，进犯河东！”

    “怎么可能！我听说夏军派兵围住了陈仓，他们的主攻方向不是汉中？”

    “千真万确，立即告知几位大人！”

    “飞传晋州，夏军进犯河东，请调拐子马、铁浮屠前来击败来犯之敌！”

    蒲州的金兵急忙向晋州请求援兵。

    河东被女真人划分为蒲州、晋州两块区域，蒲州与关中接壤，而晋州才是女真人重兵所在。

    蒲州通往晋州的官道，狼烟升起，让沿途村镇陷入恐慌。

    在完颜宗望统一河东之后，河东已经有几个月时间没有战事，此次夏军进犯河东，让河东一下子陷入战火。

    晋州城外的金兵营地，完颜宗望听说夏军在搭建浮桥，突然闪击河东，正在用膳的完颜宗望放下酒碗，酒水洒满了木桌。

    金兀术、完颜娄室、完颜银术可等武将先后闯入完颜宗望的营帐。

    他们获悉夏军突然转头进攻河东的消息，反应与完颜宗望一样，均是不敢置信。

    本来完颜宗望、金兀术得知张华调遣十万兵马围困陈仓，认为张华将重心放在西边，但夏军突然向东进攻，让完颜宗望等人猝不及防。

    秦桧乘着马车，在郭虾蟆的保护下，进入金兵的营地。

    如果完颜宗望的大金国完蛋，那么秦桧没有女真人庇护，迟早会被岳雷等与秦桧有仇的人活捉。

    最不希望大金国玩完的人，还是秦桧。

    “张华围困陈仓，以陈仓牵制刘邦的兵力，然后集结剩余兵力，进犯河东。这是张华的阴谋。”

    “此人还真是狡诈，以攻代守，如此一来，在我们的地盘打仗，关中受到的影响最小。”

    “蒲州有五万守军，可以坚守一段时间。其余兵马随我南下，击败夏军。”

    完颜宗望脸色阴沉。

    他还没有主动进攻关中，张华就已经出兵河东，完全不将他放在眼中。

    大金国势力是灭亡北宋的阵容，种家军、姚家军等北宋将门在这群女真武将面前，也要全军覆没。

    然而，张华却主动攻打河东，似乎并不惧怕完颜宗望一行人。

    “郦食其，你通知刘邦，让刘邦尽快出兵，从西边牵制夏军，我们与夏军在河东，决一死战。”

    完颜宗望看向刘邦的说客。

    郦食其是刘邦派来与完颜宗望联系的说客，完颜宗望想要刘邦牵制部分夏军。

    郦食其皱眉：“从汉中出兵，进入关中，需要一段时间。如果此时出兵，战事拖延至寒冬，我们汉军将会陷入困境，坚持不了多长时间。”

    “如果我们河东沦陷，刘邦一辈子也别想进取关中。”

    完颜宗望一脸严肃。

    张华闪击河东，大金国面临生死存亡关头，知道必须有刘邦吸引夏军的兵力，否则女真人未必可以守住河东。

    “我知道了。”

    郦食其立即写下书信，令人送回汉中。

    只是汉中与河东相隔千里，等郦食其的书信到刘邦的手中，至少要半个月。

    “我们迎击北府军！”

    完颜宗望燃起斗志，率领完颜宗翰、完颜娄室、金兀术等女真武将自晋州南下蒲州。

    五千铁浮屠全副铁甲，披坚持锐，排成一队队行列，在行军中，像是黑色的波涛，气势令人感到压抑和窒息。

    在铁浮屠前后，是大量的拐子马轻骑兵。

    大金国以铁浮屠为重甲主力，拐子马为轻甲主力，铁浮屠与拐子马相互配合，无往而不利。

    “张华，这次你如何抵挡我的五千铁浮屠？”

    金兀术没有忘记张华给他带来的耻辱。

    金兀术算是张华到现在为止，始终与他为敌的对手，而且铁浮屠是一个恐怖的威胁。

    “终于要与夏军交手了。”

    完颜娄室倒是想要与张华较量一番。

    此次夏军大举进攻河东，让初来乍到的完颜娄室跃跃欲试。

    黄河渡口，北府军利用战船，搭设浮桥，趁着金兵主力没有到来，刘牢之与岳雷带着三千北府军快速渡河。

    在北府军刚刚渡河之后，巡视黄河的蒲州金兵果然前来阻止北府军主力渡河。

    “小子，你怕吗？”

    刘牢之握着一把战矛，与岳雷并肩而立，岳雷使用的是一把钢枪，两人被谢玄任命为先锋武将，使命是在黄河对面击退女真骑兵，立足河东。

    岳雷初次上阵，与刺杀秦桧不同，战场更加残酷，敌人是杀不完的。

    “我乃是岳家军主将岳飞之子，岂会怕了女真人？”

    岳雷还记得岳飞的教诲，无论如何，也要灭掉女真金国。

    “虽然我不知道岳家军，但你若是在此战斩首一百，我就认可你担任我的军司马。”

    刘牢之面对漫山遍野到来的女真骑兵，对岳雷这般说道。

    岳雷攥紧手中的钢枪：“好！”

    上万金兵杀来，要将渡河的三千北府先锋驱赶到黄河里喂鱼。

    女真骑兵的箭雨像是蝗虫一样扑来，北府军士卒凭借强悍的身躯，举起巨盾，挡住女真骑兵的弓箭。

    几轮箭雨过后，北府军的盾牌已经变为刺猬。

    后方，北府军还在通过浮桥渡河。

    蒲州的女真骑兵开始着急起来，要是让北府军全部渡河，那么蒲州危险。

    “给我冲垮他们！”

    几个女真武将眼红，率领上万女真骑兵，冲击三千北府军！

    哒哒哒……

    密集的马蹄声像是闷雷，回荡在黄河边缘，风呼马啸！

    面对黑压压的女真骑兵，任何步卒只要胆怯，那么必败无疑。

    刘牢之、岳雷率领三千北府军，背水一战，正面硬撼上万女真骑兵！

    “放箭！”

    刘牢之的战矛一举，直指前方，后排的北府军弯弓齐射，像是无情的射箭机器，一道道流光在半空中编织出寒冽的罗网！

    罗网落下，一片女真骑兵中箭身亡，从马背滚落，被后方冲锋时躲闪不及的战马践踏成肉泥！

    北府军连续射箭，原本密集的女真骑兵以肉眼可见的程度稀疏了几分。

    但女真骑兵的陷阵意志顽强，没有因为承受北府军两三轮箭雨就因此崩溃，而是继续冲上来！

    岳雷与刘牢之站在北府军最前一排，负责稳固北府军的防线。

    万千战马同时发起冲锋时产生的气势相当恐怖，犹如山洪爆发，任何步兵在这种恐怖的威压面前，都会不免紧张。

    精锐兵种与低阶兵种，名将与普通将领的区别，面对骑兵冲击时就显现出来了。

    如果是黄巾军，此时已经溃散，落荒而逃。

    而北府军面对人数比自己还多的骑兵冲击，却纹丝不动，稍微收缩却月阵，迎击上万女真骑兵！

    “来了！”

    岳雷眼神迸发无尽战意，在女真骑兵靠近之后，几十斤的钢枪横扫，击开女真骑兵刺来的长枪，然后钢枪的枪刃扎穿女真骑兵的甲胄，奋力向上一挑，将女真骑兵挑飞数米高！

    岳雷刚刚击杀一个女真骑兵，第二排的女真骑兵长枪已经刺来！

    “喝！”

    岳雷暴喝，声波震荡，无形的声波向前方扩散，正面迎击岳雷的女真骑兵耳朵一鸣，头脑嗡然作响，竟然险些晕过去。

    女真骑兵稍一迟疑，岳雷的钢枪又再刺来，将第二个女真骑兵挑飞！

    “挑飞敌人，消耗的力气太多了。”

    刘牢之在陇山与秦国的武将蒙骜、蒙武交战，征战沙场的经验明显强于岳雷，没有和岳雷一样大吼大叫，也没有和岳雷一样奋力挑飞敌骑。

    刘牢之只是简单地荡开对方的兵器，然后一矛刺死对方。

    刘牢之的动作干脆利落，两三招杀死一个女真骑兵，没有多余的动作消耗额外的体力。

    刘牢之的经验毕竟比之前没有上过战场的岳雷丰富，知道保存体力，才能战得更久。

    而且刘牢之用最小的幅度杀死敌兵。

    别看岳雷架势吓人，但大吼大叫也会消耗体力。

    岳雷从刘牢之这里学到经验，也学着刘牢之，只用最简单的招式杀死女真骑兵，只有遇到女真武将，岳雷才全力出手。

    三千北府军的“破虏”天赋发动，在迎战女真骑兵时，北府军全身血气缭绕，怒意爆发，战意高昂！

    北府军全部属性提升三成！

    面对上万女真骑兵冲击，三千北府军却岿然不动！

    一排排女真骑兵倒在北府军的枪林前方，横尸遍野。

    刘牢之、岳雷站在前方，怒斩上百女真骑兵，他们面前是一堆战马的尸体。

    “给我死！”

    刘牢之在女真武将惊恐的眼神中，猛然狂暴，不到十个回合，荡开女真武将的铁骨朵，战矛贯穿女真武将的甲胄，一直从女真武将身后穿出！

    “撤！”

    上万女真骑兵阵亡将近四千人，给北府军造成的损失却不过数百，惊慌失措地向后败退，不敢继续冲击北府军。

    要是继续打下去，他们哪怕是全军覆没，也无法驱逐三千北府军。

    “呼……”

    岳雷在漫山遍野的女真骑兵犹如潮水一样退下去之后，气喘如牛，双眼赤红。

    他第一次连续杀这么多人。

    怪不得刘牢之叮嘱他要保存体力。

    战场上的敌军无穷无尽，以武将个人的能力，难以杀尽敌军，只能尽量保存体力，尽可能斩杀更多敌人。

    “斩首一百零八级。”

    岳雷清点自己斩杀的女真骑兵的数量，自豪地向刘牢之上报。

    “很好，今后你就是我刘牢之的军司马，我们二人，壮大北府军的威望。”

    刘牢之用力拍了拍岳雷的肩膀，险些将岳雷掀翻在地。

    刘牢之的武勇，还在岳雷之上，因此岳雷也对刘牢之服气，毕竟刘牢之是北府军第一猛将，而且还有带兵能力。

    ……

    长安城，柳如是备好了午膳，送入书阁，当花木兰来开门时，柳如是发现花木兰脸色潮红，而且指尖还在不经意间整理凌乱的衣裳，眼神闪躲，不敢正视柳如是。

    “这是怎么一回事？难道……”

    柳如是发现花木兰、张华之前都在书阁内，不免浮想翩翩，脸颊也不禁发烫。

    “末将去调动巾帼军，然后发兵河东。”

    花木兰像是逃一般地离开书阁。

    “公子，这是午膳。”

    柳如是放下膳盒，她可以确定，花木兰在书阁内与张华发生了些什么，因为张华的脸色也不大自然。

