    九难天君的神色墨吴感应到了，不由尴尬，只是现在已经箭在弦上。

    不过，他转念一想，自己此次炼器，对九难天君而言，面子上虽然不好看，可却大有裨益，心中顿时释然。

    天时地利人和，这个机会，墨吴也不想错过。

    而且。

    女娲将自己的造物鼎取了出来，交予墨吴。

    墨吴并未拒绝，他自己重炼的五火炼狱鼎虽然已经很不错，但和自己老师的证道至宝完全不能相提并论。

    有造物鼎在，他把握更大了。

    此次若是不能炼成一件至宝，那器祖之名，便是名不副实！

    已经被炼成一团水银一般物质的极难魔祖的善恶难身，再加上巫尊指头一起送入造物鼎，墨吴催动造物鼎默默祭炼。

    才运炼没多久，他便一阵惊喜，“不愧是证道至宝，此前难以炼化的地方，竟然几个呼吸时间便被炼化……”

    不止是极难魔祖的善恶难身，连巫尊这位肉身强大无比的存在的指头，也只是用了九日时间便被炼化。

    时间一点点流逝。

    一转眼便三百年时间过去，宝胚出炉，出现在扬眉老祖等一众仙神的视线之中，赫然是一块幕布，通体玄色。

    但即便是宝胚，可已经流露出强横无比的气机。

    看着这块幕布，在场之人，无不看到幕布之中浮现另外两个自己。

    一善一恶！

    此宝可观善恶！

    众多仙神明悟，许多人更是惊喜。

    此时在此的大罗金仙超过两千之数，但并未有所人都洞彻了自己的善恶之意，将善恶两尸斩出。

    如今观宝胚，自身善恶之念一览无余。

    顿时便有人以早早修炼好的无垢道身将自己的善尸、或是恶尸斩出，一股股气机冲天。

    只是片刻时间，竟然便有十余人斩去自身的善尸、或是恶尸，道行大进，成为准圣。

    “此宝甚佳！”

    太清不禁赞道。

    只是初成便有此功用，可谓惊人。

    在场之人，哪个没有弟子或者后裔？

    哪怕现在没有，也不敢保证以后没有。

    如此，今日相助炼宝，他日所得回馈便会惊人。

    可助人明悟自身善恶之念，此前可并无此等宝物。

    墨吴见有人突破，心中顿时松快了几分，旋即向众多仙神躬身一礼：“墨吴在此劳烦诸位道友相助了！”

    “师弟无需客气，助师弟炼宝，于吾等而言，也多有裨益。”

    黄泉老祖笑道，然后看向后土道：“后土师妹，便由你开始罢！”

    后土点了点头，没有拒绝，伸出玉掌，屈指一弹，一道六道轮盘虚影飞射而出，烙印在幕布之上。

    顿时，整块幕布震动，内部原本的大道竟然有崩溃瓦解，然后再重聚的趋势。

    墨吴见状暗暗吃惊自家师姐六道轮回的可怕，连忙低喝一声，纵身出现在幕布之上，全力调度，化解六道轮盘的恐怖冲击，并将其融入他自己此前构筑的大道体系之中。

    飘在空中的吞天魔罐也飞起，落在墨吴头顶，滚滚法力涌出，助他一臂之力。

    如此，一千年过去。

    六道轮盘虚影隐去，幕布气机又强了一分。

    “浑沌师叔，请！”

    女娲笑着道。

    浑沌氏笑着点头，也不废话谦让，却是抬手捏印。

    一印落下，化成一座似虚非实的混沌大鼎烙印在幕布上。

    顿时，幕布扭曲，像是被混沌大鼎烙印揪住，然后要被混沌大鼎拉扯进入鼎内，被炼化。

    这一次墨吴不慌不慌，一点点将混沌大鼎烙印融入幕布。

    不过，他心里却难免庆幸拜了一个无以伦比，什么都懂的老师，身边又有天情魔皇教导，否则今日只怕难了。

    八百年后，混沌大鼎烙印彻底隐去，幕布气机又强盛了一分。

    接着便是女娲出手。

    不过，这一次，无需墨吴出手，其烙印便自行融入幕布。

    墨吴见了又惊又喜，惊的是女娲炼器之道必然精深无比，喜的是省了自己一番功夫。

    女娲之后便是黄泉老祖、镇元子、净明、静玄、敖广、朱灵等太玄宫一脉的仙神，纷纷各施手段，以自己的大道烙印在幕布之上，祭炼这件灵宝。

    墨吴忙得额头冒汗，天情魔皇却是兴奋至极。

    他相信，此宝一旦功成，必将是洪荒第一后天至宝！

    时间一点点流逝。

    扬眉老祖、巨灵氏、五元老祖、三清、接引、准提、太真王母……等一位位仙神先后出手。

    而幕布的气机也越来越强大，一重重宝光犹如一道道光轮，遮盖天河口，逐步笼罩整个渊通元洞天。

    各种异象纷呈。

    但同时，墨吴的压力也越来越大，有种在刀尖上跳舞的感觉。

    而身下的幕布气机涌动，道光如潮，似乎随时都会炸开，将他炸的粉身碎骨。

    天情魔皇此刻已经没有了兴奋之意，而是满心的紧张之感。

    这一刻，他终于感觉到了当年周玄炼万象宮之时可怕的能力。

    当年先天三族仙神无数，可却没有祭炼出麒麟印、九龙鼎、凤翅镏金镋这等至宝来，反而是请了周玄这个外人帮忙炼制。

    关键便是集合的力量越多，越是难以调和。

    这就像是煮一锅药，药的种类越多，越是难以熬制，一个不小心就会熬制出一锅毒药来。

    不过，看着一点点支撑下来的墨吴，天情魔皇却又不免暗自骄傲。

    “这小子虽是帝玄那厮的弟子，可实际上却是吾教导出来的。”

    ……

    大罗天，弥罗宫。

    周玄的虚影负手而立，眸光落在天河口，流露出欣慰之意。

    而就在旁边，元尊殿内，元尊开口赞叹：“厉害！”

    “倘若帝玄合盘古宇宙亿万仙神之力炼宝，怕是要盖压万古！”

    墨吴是帝玄的弟子，从此刻炼宝的墨吴身上，他仿佛看到了那帝玄的可怕。

    他历经一个个混沌纪元，炼器本事比墨吴强的也不在少数。

    比如宝尊，炼器手段便厉害无比，一点都不会比现在的墨吴差。

    甚至当年统治了整个宇宙的宝尊也曾做过和帝玄、墨吴一样的举动，召集无数神魔一同炼宝。

    不过，宝尊炼的是他自己。

    想到宝尊，元尊心中突然一动：“当年宝尊借万神之力祭炼自己，巫尊也在其中。”

    “宝尊的道固然有缺陷，但还不至于让他在巫尊面前一败涂地，莫非与那次炼宝有关？”

    想到此处，元尊心中一下子便浮现许多念头，正欲开口，宝尊却是笑道：“如此盛事，怎么能少得了吾等？”

    “帝玄，吾等恭贺器祖，送上一份大礼，可否？”

    弥罗宫内再度传出周玄的声音。

    “自无不可，能有诸位道友相助，是吾那弟子的荣幸。”

    紫微宫，紫光听到自家夫君的声音却是暗暗蹙眉，“夫君这是何意？”

    “宝尊等人出手多半不安好意，只怕会做些手脚。”

    “莫非夫君有信心墨吴可以化解，还是有其他谋算？”

    心里想着，紫光打算稍后去问问，免得自己疑神疑鬼。

    这时，宝尊却是已经隔空出手，一尊宝塔飞出大罗天，落向渊通元洞天。

    元尊也随即出手，一座四元塔飞出。

    紧接着巫尊、妖尊也各自出手。

    泰尊不知几人之意，但此刻却也跟着出手。

    “哈哈哈，这等盛事，岂能没有吾？”

    覆禺天尊笑声响起，然后天象殿内飞出一串宝珠。

    而后，紫光也出手，一座紫微宫虚影飞出，内藏周天星辰。

    紫光之后，一直没有动静的鸿蒙殿、大自在殿也有气机浮现，各有一股道光飞出。

    渊通元洞天，天河口。

    原本快要结束炼宝的墨吴却是差点被砸傻。

    此刻已经出手完毕，正等着至宝出世的诸多仙神亦是心惊。

    这莫非是在斗法？

    天情魔皇已经有些气急败坏，“宝尊、元尊……本皇记住你们了，若让吾抓住机会，必将你们抽筋拔骨，灵魂打入十八层地狱，不得超生！”

    宝尊等人突然出手，以至于即将要彻底功成的灵宝竟然有崩溃之势。

    不过，随后出现的天象珠帮墨吴稳住了局势，接着又有紫微宫、鸿蒙道光、大自在道光落下，彻底了解了墨吴之危。

    天情魔皇望向大罗天，等了片刻也不见有人再出手，心下不由疑惑：“帝玄那厮怎么不出手？”

    不止是他，还有很多人也在疑惑。

    甚至墨吴也在等待，最后见自己老师不出手，难免有些失望。

    天情魔皇已经对墨吴视若己出，感觉到他的情绪，不禁暗暗道：“你小子也不必失望，你老师若是出手，这灵宝怕就要变成他炼制的了。”

    墨吴听了心中顿时释然：“天情师叔说的是。”

    如此，他连忙斩去杂念，对灵宝进行最后的祭炼。

    如此，又是三千年过去。

    这一日。

    在一位位仙神的目光之下，墨吴身下的玄色幕布气机陡然爆发，原本层层叠叠的各种宝光也在瞬间聚为一色。

    玄色宝光冲天，冲出渊通元洞天，直抵大罗天，震动三十六天。

    这一刻。

    后天至宝的恐怖气机席卷整个洪荒，上至大罗天，下至小归墟。

    “此宝胜过万象宮良多！”

    扬眉老祖惊叹。

    万象宮第一后天至宝的位置被抢了！

    “却是不知此宝有何功用？”

    浑沌氏颇为期待。

    此前这件至宝尚未炼成的时候就能助人明悟自身善恶之念，如今功成，到底有何威能，令人不免心生好奇。

