    王风负立在空中，见到被困的九黎族半步洞虚境的老者想要破开狂风而出，不由冷笑了一声，此刻的他已经是筑基期修为，在施展古幡秘术，实力要比练气期之时，强上百倍都不止。

    通过神识扫向狂风中，见到对方一脸的震惊，护体光罩也快被腐蚀掉，眼眸一冷，神识控制着包围四周的狂风，开始慢慢收拢，准备将对方给绞杀。

    此刻，那名欧阳家族的半步洞虚境老者，通过神念，也看见了九黎族半步洞虚境老者的危机，不在犹豫，立马冲了过去，准备出手击破狂风救人。

    但很快便被不远处的风无剑阻挡住，没有废话，浑身散发着犀利的威势，一拳轰去，瞬间拳头化作一道剑影，宛如闪电般，立马将欧阳家族那名半步洞虚境的老者给劈飞，身上一道长长恐怖剑痕血流不止，一击之下便受了重创。

    止住了血流，他脸色阴沉的看着负立在前方的风无剑，心中很是忌惮，不敢在乱动，突然，这时虚空深处闪现了一片金光，一只巨大的佛掌抓向王风，不远处的风无刀手持古幡立马迎了上去。

    “嘭！”

    挥动着古幡砸去，瞬间抓来的巨大佛掌犹如镜子般，支离破碎，一座佛像盘坐在云层之中，口诵经文，立马身后浮现一尊巨大佛像，与风无刀大战起来。

    远处的道门半步洞虚境老道几人，见到连佛教灵山大护法也出手了，脸色微变，特别是大漠九黎族那名半步洞虚境老者眼看就要撑不住，这令他们在也坐不住了，对视了一眼，纷纷冲过去，出手朝不断收拢的狂风攻击而去。

    这时，地面上的九黎族炼神境后期的强者与欧阳家族的炼神境后期强者，纷纷带领着家族强者，朝赵无极等人出手，同时，佛教强者也参与了进来，十大古武家族剩余的几大家族见况，互相对视了一眼，也加入了大战，空中之战他们参与不了，只好在地面一战。

    赵无极等人都是天级修为，一下遭到了众多强者围攻，顿时陷入了危机，不过他们并没有一个人退缩，纷纷拿出最强手段抵抗。

    空中，王风见到英雄联盟几人出手，然后又见到地面上赵无极等人陷入危机，脸色当即一冷，怒道：“看来今日你们是想逼我打开杀戒了。”

    此刻，道门半步洞虚境老道几人也见到了地面上的大战，顿时脸色大变，听见王风的话，更加大惊，老道立马朝地面上爆喝道：“全都住手！”

    但此刻地面上众人已经杀红了眼，不管是佛教还是九黎族或者是欧阳家族与其余的十大古武家族，见到自己家族强者被杀，纷纷都疯狂地攻击，根本就不听老道的话。

    眼看赵无极等人就要撑不下去了，王风不在管被困九黎族半步洞虚强者，闪身冲向地面，浑身着杀气，一拳直接将一名正在斩杀大蛟的强者，给轰成血雾，然后一掌又将一名佛教强者斩成两截。

    瞬间，他就如一头恶狼般，冲入了人群之中大开杀戒，不断有强者被斩杀，空中老道也连忙闪身来到地面上阻止，剩余几人继续攻击狂风救人。

    见到老道冲下地面，与欧阳家族半步洞虚对视的风无剑也闪身冲了下去，不过很快便被阻拦，一怒之下，祭出令牌，一道古幡虚影涌现，立马将阻拦的欧阳家族那名半步洞虚境老者给击飞，伤上加伤，顿时失去了战力。

    “王风小友，不可在继续斩杀我华夏强者了。”

    老道边出手阻拦边出言劝解，但此刻王风杀红了眼，见到有人对自己出手，挥手一阵飓风席卷而去，顿时老道一惊，连忙闪身，不敢硬撼。

    远处，没有参与大战的所有势力，包裹来自国外的一些势力，没想到一场好好的英雄大会，竟然演变成了一场大战，都感到心惊不已。

    特别是见到王风宛如来自地狱的恶魔般，打开杀戒，纷纷都脸色大变，脊背一阵发凉，混在一个势力中的蒙德家族代表，心中惊恐，悄悄地退出了人群，不敢在继续留在这里。

    道门的那名炼神境后期老者与邱明子还有蛮族那名炼神后期中年壮汉，见到半步洞虚境老道加入了大战，正在阻止王风，也都纷纷参加，阻止双方大战，但效果甚微，根本就起不到什么作用，反倒是不小心还受了一点伤。

    这时，风无剑冲了下来，见到正在闪身躲避飓风的老道，二话不说，立马攻击而去，见况，老道此刻想哭的心都有了，连忙出手应战。

    虚空中，狂风很快便被英雄联盟几人攻破，九黎族那名半步洞虚境老者被救，不过此刻他已经是伤痕累累，如果在晚一步，让狂风完全收拢起来，那他今日就死定了。

    被救后，刚好看见地面上王风不断屠杀十大古武家族之人，顿时脸色大变，不顾身受重创，连忙闪身冲下地面大喊道：“都住手，赶紧快逃！”

    几名英雄联盟半步洞虚境老者，在救人后，连忙也都冲下了地面阻止大战，此刻，除了蛮族外，九大古武家族强者死伤无数，特别是九黎族与欧阳家族的强者，差不多都快死光了，听见九黎族那名半步洞虚境老者的话，众人心中不由暗暗叫苦，他们何尝不想逃，但关键是逃不掉呀。

    见到英雄联盟几人冲下来，纷纷大喜，赶紧不断后退躲避王风犀利的攻击，但很快又有几人被斩杀，心中惊恐，连忙都施展出最强手段保命。

    很快，正在打开杀戒的王风，便被赶来的几名半步洞虚境老者给包围住，蛮族那名半步洞虚境老者一拳轰出，想要将人击飞，然后在控制起来。

    此刻，王风双眼布满了血丝，见到自己被包围，身上杀气更加浓郁，直接一拳轰向对方轰来的拳影，顿时两道拳影在空中相撞，散发出一道耀眼光芒，随之传出一声巨响。

    余波立马将几人与王风分别震退几步，都一脸震惊地看着王风，没想到他的实力竟然那么强，敢与蛮族那名半步洞虚境老者拳对拳，而却还不落下风。

    

