

               苏启说完这话后直接朝着门外走。

    汪向东浑身一震，原本还有些得意看到苏启这状态的神色，突然紧张了起来。

    顶着猪头脸坐直了身体，望着苏启的的背影嘶吼道。

    “你他妈说什么！”

    “袁伯怎么可能被抓，还有我爸，他怎么可能会被抓！”

    ‘诈我是吗！”

    苏启没有回头搭理他，门被打开后，郭智龙从外面一脸正气的大声说了一句。

    “若要人在不知，除非已莫为，汪家在长州干了那么多事。”

    “你以为你们汪家可能安然无恙吗！”

    “你现在给我老实交代，或许还有可能减轻你的罪，毕竟那些多是你老爸犯下的事情。”

    汪向东这下真的怕了，心里的防线在这一刻彻底的崩溃了。

    坚持了这么久，无非是等自己老板想办法把自己给弄出去。

    可这么就过去了，哪里有他老爸的影子，现在突然听到了他老爸也被抓的消息。

    心里顿时慌乱。

    苏启出了审讯室后，并没有着急的离开。

    他站在外面，听着郭智龙对汪向东的审讯。

    越听，苏启的脸上越平静，越是平静，站在他旁边的人，就越加感觉到寒冷。

    最后，他在他老爸电脑里听到的录音，也全盘托出。

    苏启听到这里后，他默默的闭上了双眼。

    那种悲愤，差点就吞噬了他的心灵。

    猛然之间，他为自己前世的混蛋人生感觉到悲哀。

    前世在村里小学执教了一辈子，那种安宁的生活，让他差点就这么埋没于时间。

    上辈子，他哪里会想到，自己的父母之死，是遭人陷害。

    如果不是重生，那么自己父母肯定只能永远冤死地下！

    而他，就是一个真正的不孝子！

    好在，命运让他重生了，他终于接触到了这些上辈子都不曾想过的隐秘事件。

    郭智龙在里面也感觉到了事情不对，在里面抽了个时间给外面的手下打了个电话。

    让他们一定要想办法 不让苏启离开等他出来。

    因为他也怕了。

    苏启 是什么人，现在华夏最为瞩目的一个年轻人，能力滔天，太多人在他身上寄托了希望。

    他也怕苏启在听到这些事情后，会发动自己的一切资源找汪建民复仇。

    到时候，苏启肯定要出事，同样的，只怕国内也要出大事。

    手下们在接到了这电话后，不自觉的朝着苏启靠拢了一下。

    苏启要是要出去，他们马上会不顾一切的阻拦他，这也是在保护他，毕竟这是法治社会。

    又过了一个多小时，郭智龙终于从汪建民身上拿到了自己所有一切想拿的口供。

    审讯完毕，郭智龙赶紧从审讯室内冲了出来。

    在看到苏启静静的站在审讯室玻璃跟前的时候，他全身上下都松了一口气。

    有些小心翼翼的走到苏启跟前：“苏总，你没事吧。”

    “别冲动，这事情我相信肯定还没有这么简单”

    ‘你还是交给我们的警方来处理，我会给你一个满意答案。”

    苏启深吸了 一口气，这几个小时的时间里，他的脑海当中已经经过了一次风暴。

    好几次，他差点冲出去找汪建民复仇，但最终他还是理智了下来。

    复仇，还是要理智，不然，怎么才能够不放过任何一个人？

    现在的当务之急是，抓到汪建民，然后审问这件事情，看看，到底有谁还牵扯其中。

    良久，苏启深吸了一口气，然后慢慢的转头，望着一脸紧张的郭智龙说。

    “郭副厅长，是不是很怕我拿着刀子去找汪建民拼命？”

    郭智龙苦笑着说：“确实怕，你要是找人家拼命了，吃亏的可是你。”

    “一个 马上就要被法律制裁的罪犯，他的命换了一个如日中天，国家备受关注企业家的命。”

    ‘他赚大了。”

    苏启开口说：“他还没有这个资格。”

    “郭副厅长，你知道那大巴车里死了多少人吗？”

    郭智龙愣了下，脸黑了下来。

    “当年，那辆大巴车出事的时候，我在做下面做刑侦队长，也听说过。”

    “三十几条人命，就这么说没就没了，那时候因为找不到事故车”

    “所以交通部门那边给出的结论是，车子在山路上刹车失灵坠江。”

    “实话说，如果不是汪向东刚刚话，可能我这一辈子都没有想到，这起事故，竟然是人为的”

    “我跟汪建民斗智斗勇了数十年，害死三十多条人命，这个胆子他老爸有，但我不相信汪向东敢。”

    “背后，肯定还有人，而且动机也需要好好的查一下。”

    苏启深吸了一口气：“郭副厅长，我相信你，也听从你的安排。”

    “在长州，这事情我暂且不会闹出多大的动静。”

    “但如果最后也没有结果的话，对不起，郭副厅长，我要在长州翻天”

    郭智龙被苏启身上冒出来的强大 煞气震动了下。

    而后说：“芦苇林里，是不是有事故车辆？”

    苏启点了点头：“我原本只是想着，做儿子的，父母骸骨沉江数十年，尘归尘，土归土。”

    “把他们的骸骨从江里捧上来掩埋，这是我该做的事情。”

    “但我万万没有想到，居然牵扯出来了这么多的事情。”

    “那个地方，万象地产的肖总和龙总，帮我查找了一年的时间，才确定的结果。”

    郭智龙皱着眉头说；“那行，苏总，这事情已经不是打捞这么简单了。”

    “我马上会在厅里立案，我带头，成立专案小组 。”

    “挖掘的工作，交给我们吧。”

    苏启叹了口气：‘先把肖总和龙总他们放出来吧。”

    郭智龙一愣：“这事情我马上让他们走流程。”

    现在事情已经非常清楚了，就是汪建民心里有鬼，组织他们打捞。

    因为有打捞上来，马上就可以通过事故车辆的鉴定来确认这场车祸的真真假假。

    没有了袁立刚的阻拦，肖老板他们并没有做什么，该放的人，还是要放。

    至于张云金开枪伤人事情，那个伤者到现在也没有过来报案 。

    一直都是在汪建民在搞事，所以现在也不能定论。

    苏启而后没有再说什么，离开了看守所。

    背影有些萧瑟，神情仿佛在这一夜之间苍老了数十年。