    翌日清晨，张辰醒来的时候，刘元耀已经起床了。

    占了火恐龙床位的汽水，则还在打着呼噜。

    张辰走出仓库，便看到了顶着黑眼圈的刘元耀，在忙碌着做早餐。

    “昨晚没休息好？”张辰问道。

    刘元耀翻了个白眼，竟然没有去接张辰的话。

    张辰嘴角抖动几下，只能自己嘀咕道：“这是抽了什么风，看习惯了，现在连老板都不喊了。”

    “要不是看你有点用，早晚……”

    “早晚什么？”刘元耀冷不丁的回过头来，对着张辰的方向怒吼道。

    “吃炸药了？”

    “跟你有什么关系？”

    张辰无语了，这谁知道发生了什么？

    火恐龙不知道什么时候，已经悄悄溜到了张辰身边。

    “铲屎官，你可不要招惹他，他刚才已经把我给训了一顿，咕噜噜。”

    “爸爸，爸爸在哪里？”萌虻煽动着小翅膀，从仓库里飘了出来。

    见到张辰回头之后，就一个机灵钻到了张辰的怀中。

    张辰拍拍萌虻的脑袋：“去跟小火哥哥玩去。”

    火恐龙一溜烟就跑了，还留下了一句：“我才不跟傻子的闺女玩。”

    张辰有一种想要直接将火恐龙拍死的冲动，但想到火恐龙任劳任怨地打工了那么久，他要是被拍死了，还有谁能让他压榨的？

    将萌虻安抚完毕后，张辰就躲到了角落里，开始研究新获得的三种素材。

    “编辑怪物。”

    他唤出了怪物编辑器，将三种素材投放了进去。

    或许是感受到了奇怪的气场出现，火恐龙和萌虻都已经悄悄靠近到了张辰的周围。

    三种素材聚拢在一起后，张辰开始在脑子里想象那个熟悉的身影。

    碧绿色的身躯，顶着草菇的小脑袋，可甜可咸可御姐的娇弱身材。

    如果说萌虻是萌系天花板，那么接下来的这位，就绝对是唯一能挑战萌虻地位的存在。

    不是张辰不想换个风格，实在是素材有限呀。

    “就是她了！”

    【叮，请玩家张辰确定，是否编辑完成。】

    “确定！”

    【叮，恭喜玩家编辑成功，获得新怪物——超能萝莉！】

    【本次编辑评价为——完美！】

    “刷！”一道绿色的光幕落下，一个优雅的娇小少女，从光幕深处款款走出。

    直到彻底展现出了身姿，这才将目光锁定在了张辰的身上。

    “谢谢你，召唤者，将我从虚空之中召唤而来。”

    【超能罗莉】

    品质：三星级

    等级：1

    体质：7

    力量：5

    敏捷：8

    精神：11

    天赋：同步（在战斗状态下，可以将自身所受到的所有负面效果，传染给对手。）、复制（复制对手的特性，使自己获得与对方相同的特性。）

    技能：魅惑之声（可以对敌人造成时长为3秒的魅惑效果）、飓风。

    “小火呀，你该有点压力了。”

    说实在的，超能萝莉的属性，已经可以与初始形态下的小火龙媲美了。

    成长之后，应该更是一个可以独当一面的存在，尤其是堪称完美的天赋。

    “三星都这么强了，往后的四星五星，那还不离谱到爆炸？”

    张辰也就是想想，四星五星？那都是极为稀有的存在，谁知道什么时候才能临幸与他。

    “铲屎官，爱是会消失的对不对？”

    “罗丽，等会带你和萌虻去练级。”

    火恐龙当即跳着脚说道：“带上我带上我，我很强的。”

    “萌萌说，不让我带着傻子玩。”

    “……”

    张辰也查看过了萌虻的属性，却奇怪地发现，萌虻的等级已经到了20级。

    “萌虻，刘元耀带着你练级了？”

    “爸爸，是萌虻吃东西也会提升等级的哦。”

    “小火，听到没，你吃了那么多，怎么没见你也提升等级？”

    火恐龙真的无语了，他还能说什么？

    拿他这种高强度的战斗宠物，跟萌虻这种中看不中用的宠物去比较，有什么可比性的吗？

    “吃早饭！”就在张辰欣赏自己新的战利品的时候，刘元耀的声音从不远处响起。

    语气中依旧是那么的不客气。

    张辰无奈摇摇头，走到了仓库中，想要将汽水也喊醒。

    “汽水？”张辰刚刚呼唤了一声，就看到了从床上猛地坐起来的汽水。

    “嗯？”汽水揉揉眼眸，打了个哈欠，“小伙子，喊姐姐做什么？这大早上的，就不能让我睡个完整的觉吗？”

    “该吃早饭了。”

    “哎呀，不吃，我活了这么多年，就没吃过早饭，还有，你怎么比院长还烦。”

    “是你自己不吃的哦。”张辰说完就要离开。

    “等一下。”汽水抖了抖脑袋，从床上走了下来。

    一头就扎在了张辰的怀里，张辰可是什么都没有做。

    “带我去……厕所，可憋死我了……”

    “啊，这……”

    张辰回头的瞬间，正好注意到刘元耀那想要杀人的眼神注视了过来。

    其实，如果刘元耀现在能进来帮帮他，说不定会好一点。

    这个姐姐这么一搞，张辰还能说得清吗？

    就看汽水这模样，说她只有十三四岁，估计都有人会信。

    那他岂不是在猥亵少女？少说也是三年起步的那一种？

    “畜生呀！”张辰自己都给看不下去了。

    可是吧，这不带着汽水去厕所，她给尿裤子了，或者弄床上了怎么办。

    张辰思虑半晌后，只能招手让萌虻和罗丽来帮忙。

    好在这两个都是她的宠物，虽然个子小，但是力气还是足够的。

    大概几分钟后，汽水自己走了回来，在她身后，两个小家伙都委屈地低着头。

    “怎么了这是？”

    “爸爸！”萌虻听到张辰的呼唤，一溜烟就冲了过来。

    超能萝莉张辰还没有使用过驯服技能，所以多少与张辰之间有一点点小小的间隙。

    “张辰，我才发现，你就是大流氓，你竟然让他们偷偷扒我的裤子，你是不是……”

    “大姐，你不要冤枉人好不好？是你自己非要上厕所的。”

    “呸！”

    “嘭！”另外一头，刘元耀之前将手中的不知道何物丢到了地上，转头就向着仓库内走去。

    张辰不清楚她在做什么，但明显感觉到她的火气更盛了几分。

    “这家伙怎么比女人还难伺候。”

    “都跟你说了，小伙子，你的眼光不行，她就是个女孩。”

