    有些谜团暂时还无法解决，而有些谜团必须要尽快解决，否则将会给自己带来很大的麻烦。

    时间一分一秒地流逝，不知不觉中便到了后半夜。头顶上的那位天神，离开丛林上方，开始向西方巡视。

    由于他的离去，丛林中的光线开始渐渐地暗淡了下来。

    此时的秦铭渐渐开始怀疑自己的计划，是不是多此一举。

    从来到这里开始算，到现在已经过去六个多小时了。

    如果按照前两次的推断，敌人应该早就到了才是，为什么现在还没有出现。

    难道是自己用那颗石子吓走了？

    不！这绝对不可能！

    如果敌人如此地胆小，还会费这么大的劲，追赶自己吗？

    难道是跟丢了？

    不能，一公里多，怎么会跟丢了呢！

    这到底是怎么回事？

    再看看，再看看。一定会来的。

    秦铭看着远处设置好的陷阱，又看了看躺在一旁树枝上呼呼大睡的薛鹏，心里暗道。

    一转眼便到了凌晨四点，照这样下去自己也要休息一下了，否则会严重影响第二天的行动。

    还有两个来小时的时间就要天亮了，如果到时候等的人还没来，那只能说明一点，他们被自己两人成功的甩掉了。

    可是短短一公里的距离，怎么会将他们甩掉了呢！

    这根本不符合常理。

    一定是哪里出现了问题。

    凌晨五点，行军帐篷那里依旧没有什么异常。

    这个时间自己必须要休息一会了，再不休息恐怕接下来行动就会受到严重的影响。

    回头看了看身旁的薛鹏睡得跟一头死猪一般，如此香甜秦铭也不忍心去打搅他。

    转过身形尽量让自己坐直，暗自运转体内的真气，恢复身体的各项机能。

    身体虽然进入了恢复状态，但是神识却没有放松警惕。

    神识一般出现在神话传说中，散开神识那是一件非常高大上的事。装逼程度那是没的说。

    但是真正的神识并不是这样的。

    神识一般指的是意识，其大无外，其小无内。

    有八识之说，也有六识之说。

    用佛教的语言来说，神识是众生的心和识。

    八识指眼、耳、鼻、舌、身、意、末那（意根）、阿赖耶（如来藏）。

    六识指眼、耳、鼻、舌、身、意。

    所以普通人也有神识，只不过要微弱一些而已。

    秦铭刚刚入定不到十分钟，突然一阵沙沙声传入耳朵里。

    这令刚刚入定的秦铭清醒了过来。

    睁开眼睛，朝发出声音的方向看了出去。

    可是那片丛林并没有发现什么异常。

    转眼再看向自己设下的诱饵，背包还在那儿，什么都没有发生。

    仔细听了听竟然是风声，确定后，一颗刚刚收的心又放了下来，秦铭闭上眼睛继续恢复体能。

    啊————

    闭上眼睛不到三分钟，突然听到一声凄厉的惨叫声。

    这一声惨叫吓得薛鹏差点没从大树上掉下来，秦铭手疾眼快伸出左手上去一把将他拽住。

    与此同时，右手将其嘴巴捂住，做了一个禁声的手势。

    随即转头看向了行军帐诱饵的所在地。

    只见一道人影在那里一闪而过，真正的面目并没有看清楚。

    紧接着先前所设置的机关被触动，一个个用藤条编织成的大网纷纷弹起，哗啦啦一阵乱响，把原本覆盖在藤条网上的那些树叶弹得漫天飞舞。

    落叶飞舞，顿时遮挡住了秦铭、薛鹏两人的视线。

    只是这一眨眼的工夫，那道影子便消失得无影无踪。

    爷爷的，真是可恶。

    气得秦铭狠狠捶了一下自己的大腿，一旁的薛鹏也是急得直咧嘴。

    恨不得一下子追过去看看，到底是人，还是鬼。

    “你怎么样？”秦铭松开薛鹏的衣服问道。

    “我没事！”薛鹏整理了一下身上的衣服压低了声音道，“秦哥哥，刚才那东西你看清楚了吗？是人还是鬼？”

    秦铭闻言，狠狠瞪了一眼身旁的薛鹏。

    这个世界上根本就没有鬼，那些所谓的鬼，都是人们闲得没事蛋疼，编出来吓唬自己玩的。

    等到尘埃落定，秦铭开口。

    “警戒，我下去看看。”

    薛鹏刚要张嘴说些什么，秦铭一个鹞子翻身跃下了大树。

    薛鹏见此不敢耽搁，连忙将自己背上的AK47摘下来握在手里，打开保险，拉开枪栓，警戒着四周。

    此时六张大藤网都已收拢，挂在半空中不断地摇摆。

    可是并没有猎物挣扎晃动的迹象，一切显得那么的自然。

    秦铭双脚落地，伸手将腰间的两把鬼刃握在了手里，小心翼翼地靠近这些悬挂在树枝上的这些藤网。

    距离这些藤网大概二十米的距离，秦铭止住身形，再次进行观察。

    这些藤网依然挂在树枝上来回地摇晃，里面除了落叶，却没有发出任何一丝的声音。

    秦铭观察片刻，再次靠近，来到一棵大树下寒光一闪，割断了其中一个藤网的牵引绳。

    随着牵引绳被鬼刃割断，藤网落地，可是里面除了落叶，还是落叶，什么东西都没有。

    此景令秦铭眉头不由一皱！

    这怎么可能？

    正常来说，只要敌人触发机关，不可能什么都抓不到。

    可是地上的这张藤网里什么都没有。

    难道在其他五张藤网里？

    想到这里，秦铭伸手将其余的五张藤网放了下来。

    可这五张藤网里，不要说人了，就是连只兔子都没有。

    这是怎么回事？自己布下的藤网怎么可能一点收获都没有呢。

    这六张藤网不能说是天罗地网，那也差不多。

    六张藤网遍布行军帐周围，一点死角都没有，只要从这里经过，必定会触动机关，落入藤网之中。

    可是现在为什么……

    难道是自己刚才由于紧张看错了？那不是人影？而是生活在丛林中那些灵巧的中小型猫科动物？

    不！不可能！

    刚才虽然影子一闪而逝，但是根据影子的大小来判断，绝对不是那些灵巧的中小型猫科动物。

    秦铭越想越感觉自己后背发凉，难道真被薛鹏说中了，刚才那不是人，而是鬼？

    此时秦铭的脑子也开始胡思乱想起来，一种恐惧感开始在空气中蔓延。

    最令人害怕的不是强大的对手，而是那种无形的对手。

