
　　“当然可以，我可是神通广大的系统呢。”雪球骄傲挺胸，它乃是时空管理局制造的最先进的系统，这点小事不在话下啦~

　　盛北北勾唇：“雪球，那就交给你啦。”

　　在搞事之前，雪球“嘿嘿”笑了两声，搓小爪爪道：“宿主，这需要耗费一点点能量，你接下来要好好做任务哦。”

　　作为一个敬业的系统，就是要无时无刻鞭策宿主做任务啦~

　　“放心吧，雪球。”盛北北当然不会懈怠。

　　余光瞥了眼那边，只见池明初面露焦急，恨不能冲过来按头让她把那下了药的水悉数喝下。

　　啧啧，现在的女主角还是稚嫩了一点啊。

　　“好咧~”得了宿主的承诺后，雪球兢兢业业开始干活，将保温杯里的泻药提取出来，全都转移到池明初自己的水杯里。ŴŴŴ.23sk.com

　　雪球坏坏地捂住了嘴巴，这下女主角要出大丑啦。

　　“小北，你怎么不喝呀？是温度不合适吗？”顾延川见她一直拿着保温杯发呆，担忧地问道。

　　这葡萄糖水是他亲自为小姑娘准备的，也不知道合不合她的心意。

　　“刚刚在想一些事情。”盛北北闻了闻，确定里面没有泻药残余后，当着顾延川和池明初的面仰头喝了几口。

　　池明初嘴角的得意简直都快掩饰不住了。

　　哈哈，这盛北北还真是蠢呐，就这么轻轻松松地喝下去了。

　　等会儿看盛北北还怎么破纪录！

　　要是在赛场上拉肚子就更好了。

　　她可是加了猛料呢。

　　池明初越想越兴奋，竟有些口干舌燥，拿起随身携带的水杯，咕噜咕噜喝了大半。

　　呵呵，今天过后，看盛北北还怎么当校花！

　　“宿主，池明初把加了料的水喝下去啦！还喝了那么多，等一下有好戏可以看啦~”雪球激动得不行，双眼冒光地盯着池明初。

　　希望女主角的药靠谱一点，最好能拉三天三夜，嚯嚯。

　　想象着池明初被自己精心准备的药折磨的场景，盛北北的嘴角勾起一抹漂亮的弧度。

　　她们一个是恶毒女配，一个是女主角，大概只有等池明初的女主光环彻底破碎了，才会停止找她麻烦吧？不过，如果池明初招惹她的话，她一定会以牙还牙的。

　　解决了池明初的事，盛北北专心做起了热身运动，顾延川陪着她一起做。

　　“延川，上次那啦啦队是你请的吗？”

　　顾延川羞涩不已：“是的。”他现在没办法说出口的话，就让啦啦队帮他喊出来吧。

　　“谢谢你啊，延川。”

　　盛北北就知道是这小傻瓜安排的，一般的女生怎么会那么疯狂呢？什么“我爱你！”、“你是最棒的！”喊得震天响，让人感觉怪羞耻的呢。

　　不等盛北北问顾延川这次有没有请啦啦队，熟悉的广播在操场上空响起。

　　“高三女子3000米比赛即将开始，请参赛选手到比赛场地准备。”

　　盛北北快步走到了赛道上，躲在人群中的池明初两只眼睛都恨不得安在盛北北身上，生怕错过盛北北出丑的时刻。

　　哈哈，会不会一泻千里呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百八十三章 她要以牙还牙免费阅读。https://xs.23sk.com 