    张华英是真的好奇，之前她来的时候，李之玉就问了一句，张华英没有回答，她也就没有在问过。

    “这有什么好问的，你在我家住的安心，吃的顺心就得了呗。”李之玉说的倒是实话，她就不是个爱揽事的。

    李之玉也觉得没有怎么照顾张华英，即使家里没有张华英，他们吃饭也没有变过。

    张华英没想到李之玉会这么说，但是也是松了口气。

    “我从家里跑出来的。”

    “知道。”李之玉的语气没有起伏。

    张华英被李之玉脱口而出的话噎了一下。

    “你怎么知道的！”

    李之玉听着张华英这天真的问题，都想掰开这闺女的脑袋看看里边都装了点儿啥。

    怎么就这么天真。

    就那天她的状态，谁看了不知道。

    再说了她不光知道，她第二天还让韩穆怀去百货大楼问了张华英家的地址，告诉了张华英的父母她在上洼村。

    韩穆怀到张家的时候，张家都已经找翻天了，张母在家正在跟张妇干仗。

    韩穆怀的到来，让战火不断的张家缓了口气。

    知道张华英在上洼村之后，张家人都松了口气，人没出事儿就好。

    不过张家的父母没敢跟着韩穆怀去他家，他们怕找到上洼村之后会逼得张华英再跑到别处，只能感谢了韩穆怀和李之玉一番，没敢跟着过来。

    韩穆怀得了张家父母的嘱托，也没有询问为什么张华英要住到自己家，张家的事儿还是让张家自己解决吧。

    “你那天来的时候脸色不好，再说了你在百货大楼工作，没有点儿什么事儿，怎么会突然跑到我家，不过我见你不愿意说，也就没有多问。”

    李之玉以前没有什么交心的朋友，她想交张华英这个朋友，但是又不知道如何相处，只能不远不近的尊重她。

    至于从家里跑出来，反正在自己家，不会出事儿，父母也通知到了，能做的她都做了。

    “也是哈。”想到那天自己的状态，张华英就闹了个大红脸，“还不是怪我妈，以前只要一休息就要逼着我相亲，你都不知道给我介绍的都是什么歪瓜裂枣。”

    张华英现在想起来还难受呢，难道在亲朋好友眼里，她就只能配得上那些歪瓜裂枣？

    “咱们之前只见过一面，但是你长的漂亮，我喜欢你，你的家人长得也好看！我看了就舒心，就想跟你做朋友，之前一直想过来找你，但一直被我妈拖着，就没过来，这次倒是给了我一个机会。”

    李之玉无语。

    合着这个颜狗还是很实诚的，怎么想的就怎么说，很对李之玉的胃口。

    她之前也是因为这个姑娘快人快语，待人热情才起了想做朋友的心思。

    “真感谢我娘给了我这么好的样貌了。”要不怎么吸引你这个顶级颜狗呢。

    “那肯定啊，你长这样肯定不是凭空来的，我之前没跟你说过我家里是做什么的吧？”张华英心酸的自顾自的说道。

    “我爸是粮食局的局长，我妈在民-政-局，不过职位没有我爸高，只是个小科长，我两个哥哥都在县委工作，一个是搞宣传的，一个是搞电力的。”

