
　　苏云耳边传来恭维和赞誉，夸赞他今晚的举动是何等英明，乡下少年从未遇到过这种事情。

　　在场的人，哪个不是高高在上的统治者？他们手底下有不知多少人为他们效命，灵士听从他们调遣，万千财富由他们调动。

　　当这样的人恭维称赞你的时候，谁还能保持寻常心态？谁还能保证自己的心境不被影响？

　　在这种情况下做出的判断，是否足够冷静？

　　苏云面带笑容，却对众人的恭维和赞誉充耳不闻，也不做任何回应。

　　他像是一个聋子，一个瞎子，一个哑巴，安安静静的固守着本心。

　　突然，半魔李将军走来，苏云连忙起身，道：“老将军。”

　　他进入这里之后第一次开口，主要是因为半魔李将军着实可敬，他们这一代人，可能是最没有私心的人。

　　李将军谢道：“若非上使奋不顾身，营救文昌帝君，我等已经造成莫大杀孽，被天劫化作劫灰，万死也难以赎罪。”

　　苏云躬身道：“机缘巧合而已，更何况是分内之事。老将军不必如此。”

　　“苏上使谦逊了。”

　　李将军直起腰身，沉声道：“文昌帝君虽然帮助我们镇压了魔性，但只是暂缓燃眉之急。浩然正气，又能在朔方城的魔性下坚持多久？我们留在朔方一日，朔方便危险一日。如今之计，唯有我们离开朔方，才能保全朔方。”

　　在场众人各自皱眉，但也知道他们必须离开朔方城，否则朔方必然会陷入险境！

　　朔方城中人心浮动，人心中的魔性滋长，助长李将军这些半魔的力量，同样也带来了莫大的凶险。

　　若是这几位老祖再失控一次，恐怕无需七大世家出手，单凭他们几位人魔，便足以将朔方城拆掉大半！

　　他们这一方的势力，势必大损，死于内斗之中，再无力阻挡七大世家！

　　甚至，说不定他们还会因此背负叛贼的骂名，被七大世家当成了枪！

　　但是，几位半魔老祖离开之后，他们这一方的实力大损，面对七大世家恐怕便有些力不从心了。

　　“童庆云是个高手。”

　　突然，薛青府叹了口气，打破沉默，道：“此人兴风作浪，把朔方城搅动，让人心中滋生魔性，瓦解我们的同盟。这一手，极为高明。裘太常，你与此人交手，胜负如何？”

　　裘水镜道：“修为实力极高，深不可测。只是他是怎么让魔性滋长的，让我有些疑惑。”

　　薛青府侧身问道：“若是没有几位老祖，我们是否是七大世家对手？”

　　裘水镜沉默片刻，道：“胜算很低。但留下几位前辈，胜算全无。”

　　薛青府皱眉。

　　“几位老祖是半魔，与其留在这里魔性大发，不如前往塞外，将异族阻挡在边关之外。”

　　裘水镜声音平淡，却清晰的传到众人的耳中：“倘若诸位老祖能够将异族大军阻截在边关之外，那么我们便少了腹背受敌的可能，可以专心对抗七大世家。否则，异族来攻，腹背受敌，再加上几位老祖随时可能魔化，我们没有半点胜算！”

　　李将军笑道：“水镜先生看得透彻。侯爷，你来告诉他们你昨日得到的消息。”

　　众人向朔方侯看去，朔方侯无奈，只得起身，涩声道：“我昨日得到消息，塞外异族的军队已经开始向边塞开拨，他们的可汗领灵士五万人，率军亲征。从昨日起，已经没有了羊城通往朔方的烛龙撵。”

　　所有人心中猛地一沉。

　　“可汗扣下了十二头烛龙，十二头烛龙，每头烛龙可以极限运兵三千人。”

　　朔方侯道：“只消一天时间，可汗的大军便可以跨过重重天险，越过天市垣，击垮沿途要塞，来到朔方！”

　　李将军突然起身，哈哈笑道：“我们都是早已死亡之人，倘若此去还能给朔方留下点希望，那么我们甘愿前往！”

　　吕家、彭家、叶家等世家的半魔老祖也纷纷站起身来，笑道：“正是这个道理。与其我们化作魔王，屠杀朔方百姓，不如战死在战场中。”

　　“当年，我们杀得异族胆寒，即便是死后也化作魔，杀得他们伏尸数万，三百年不敢踏入朔北！”

　　李将军拔起自己的性灵神枪，哈哈笑道：“战甲披身，尸不下葬，兵不入库，为的不就是这一日吗？”

　　那几位半魔老祖也纷纷拔起自己的灵兵，躬身道：“泉台旧部，听候将军调遣！”

　　朔方侯跪拜下来，哽咽道：“恭送老祖！”

　　李家、叶家、彭家等世家子弟纷纷跪拜：“恭送老祖！”

　　“起来吧。无需做小儿女姿态。”

　　李将军转身，破破烂烂的披风迎风飘扬：“我们本来便是早就该死之人，向天偷命，才多活了几百岁。而今，是该将这性命还给老天了！苏上使！”

　　他目光落在苏云身上，一身魔气动荡，笑道：“苏上使能否送我们一程？”

　　苏云微微一怔，道：“弟子本领低微，恐怕跟不上几位将军脚步。”

　　“无妨。”

　　半魔李将军笑道：“我们边走边谈。”

　　他周身魔气翻腾，身形腾空，苏云顿时只觉身体一轻，不由自主站在魔气之上。

　　李将军迈开脚步，魔气如云，托起秦牧紧紧相随

　　那几位半魔老祖腾空，紧随其后，朔方侯等人仰头望去，只见苏云与李将军等人消失在夜色中。

　　书怪莹莹从苏云肩膀上悄悄仰起头，打量这几尊半魔，只见李将军等人的身躯像是钢铁浇铸一般，尽显狰狞。

　　他们身上有奇特的纹理，不知是刀剑造成的伤口还是魔道符文烙印。

　　“他们在生命的最后，把自己献给了魔道，换来可怕的力量。”

　　书怪莹莹心道：“这些半魔倒是值得记录下来。他们是如何在化作半魔后依旧保持理智的，这一点也值得研究。”

　　突然，半魔李将军道：“苏小友是来自天门镇罢？”

　　苏云怔了怔，半魔李将军笑道：“我知道你不是上使。我们虽然是死者，但是经常关注天市垣，观察那里的动静。天市垣这几百年来的变化，从未瞒过我们的眼睛。”

　　苏云坦然，笑道：“我的确不是上使，我来自天门镇。我也不知道怎么回事，我从天市垣走出来之后，便稀里糊涂的成为了上使。”

　　半魔李将军微笑道：“或者，并非是皇帝选择你成为上使，但一定是朔方的时局，选择了你。”

　　苏云想了想，他这么说的确有几分道理。

　　朔方城暗流涌动，魔性滋长，人魔到来，一个个势力相互猜忌，苏云这时候冒冒失失的闯入朔方，的确容易被人误解。

　　“既然是时局选择了你，那么你就是上使。”

　　半魔李将军身上的尸气和魔气混在一起，给人一种极不舒服的感觉，道：“朔方城需要一位有作为有担当的上使，老叶家的叶落鬼鬼祟祟，没有担当，因此他不行。”

　　一旁叶家老将军笑出声来，道：“那小子只想着捡漏，没有勇气，我都看不下去。”

　　其他半魔老祖哈哈大笑。

　　半魔李将军道：“既然朔方选择了上使，那么上使一定不要辜负了朔方！”

　　苏云肃然。

　　半魔李将军抬头看向前方，目光如同鬼火幽幽，道：“我们站在朔方城的最高处，监视四周动静，这几百年来的变化很多都瞒不过我们。我还记得，一百五十年前……”

　　他像是陷入了古老的回忆，尘封的记忆在一点点变得鲜活起来。

　　大雪纷飞，那是一场可怕的雪灾，到处都是冰天雪地，大雪压到了树木，压塌了房子，更为可怕的是雪灾造成的饥荒。

　　半魔李将军等人虽然看到了这些，却无能为力，他们是半魔，不能凭空变出粮食来。

　　李家、叶家等世家也有饿死之人，那时的朔方侯甚至带着家小逃难逃荒，四处找寻吃的，把半魔李将军的棺椁丢在家里。

　　半魔李将军被锁在玄铁棺中，他看到了许多古怪的事情，这场雪灾中饿死的人遍地都是，但却有七人大富大贵，红光满面。

　　“这七个人，后来便是七大世家的老神仙。”

　　李将军停下脚步，眼中鬼火跳动，道：“他们搜刮良田，买卖奴隶，林家更是用赈灾的粮去买地。有一天，他们遇到了一个从天市垣走出来的伤痕累累的少年……”

　　那个少年遍体鳞伤，晕倒在路边。有人扒下他的衣裳换钱，他身上有一块令牌引起了童庆云的注意。

　　“但是这件事牵扯太大，让他不敢下手，于是他找到了其他六人。”

　　半魔李将军道：“那时，童庆云霸占的是我李家的府邸。他们在我面前，将这个少年吊起来，洞穿了他的琵琶骨，废掉了他的修为，困住他的性灵，百般折磨他。”

　　“那个少年很快便被折磨得不成人形。我听到他们在说一件事情……”天籁小说网

　　半魔李将军道：“他们说的是引起这场雪灾的原因，人魔与真龙的那场大战。童庆云说，他是武帝派来的使者，为的就是监察天道院士子格龙。他们七人中，还有另一个人也是武帝的使者。”

　　苏云心头震动，明白他要说什么。

　　书怪莹莹也激动的抓紧自己的裙角，把自己的书页都褶皱了。

　　“童庆云说，他们可以从这个少年身上，得到格龙的奥秘，占为己有。他们可以因此而长生。这七个人多坏啊——”

　　半魔李将军悠悠道：“他们都想独自得到格龙的奥秘，又怕被人告密，因此七人吃喝拉撒睡都要在一起。但是童庆云还是抓到机会，偷偷溜出来，独自去见那少年。”

　　他笑道：“我看到童庆云溜出来之后，第二个人也溜了出来，大家各怀鬼胎，各自都从那奄奄一息的少年口中，得到了自己想要的东西。他们决定处死这个少年，独享这个秘密。”

　　苏云心头一跳，失声道：“他们要杀死领队学哥？”

　　半魔李将军惊讶，道：“你叫那少年领队学哥？也是，他的确是天道院格龙的领队士子。不过他们没有杀死领队学哥，他们去见那少年时，发现他已经死了。”

　　苏云脑中轰然，心中既是激动又是失落。

　　领队学哥死了？

　　那个斗死了人魔，囚禁人魔之灵和龙灵的智者，就这样死在七个名不见经传的小喽啰的手中？

　　世上还有这样匪夷所思光怪陆离的事情吗？

　　“他们七人把尸体放下来，就在他们商议如何处理尸体的时候，尸体莫名的不见了。”半魔李将军道。

　　————就在他们把宅猪放下来，商量怎么吃猪肉的时候，宅猪说：求月票~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百六十章 领队学哥之死免费阅读。https://xs.23sk.com 