    理智上说，这笔投资是相当不理智的。属于某种冲动型消费。

    就说重生者的记忆碎片，麦兜家族一直就那么的不温不火，还不如等到喜羊羊家族和光头强家族出现后，找机会做个战略投资者呢？

    像后来的内地动画项目，启动时期都是相当缺乏资金，如果此时能出现一个狗大户，那群画动画的二货不得笑死？而且能够以白菜价拿到绝大多数的版权。

    反而麦兜家族这个1亿，起码最近几年毫无希望。最后好喵喵能够分到手中的，最多不过是1、200万。

    因此说，这具有一定的风险性。

    然而麦兜家族有风险性，熊孩纸家族的风险性不就更大吗？连个记忆碎片都没有，完全就是容光的原创？就是出于那种隐忧，容光才会主动出手，坚决的拿下麦兜。

    万一熊孩纸家族失败，起码还有麦兜家族吧？再怎么说，动画公司总要有个自己的当红家族！

    当然，直接喊价1亿，那是某个二货又双叒叕飘了。这同样是对谢立闻和麦家碧的尊重，容光并不愿意做出什么趁火打劫的事。毕竟他是个讲究人。

    真说起来，其实好喵喵依然是占了很大的便宜。买下了50.1%的永久版权？知道著作权的年限有多夸张吗？要等到原创者麦家碧离世，依然还会保留50年之久？也就是说，盼望着麦家碧老师长命百岁！

    而且这里面还包括了优先创作权。如果麦家碧失去了创作能力，好喵喵就能够自己独立创作，连麦家碧的继承者反对都会无效。就是因为——50.1%。甚至当麦家碧犯懒，只要她认可签字，好喵喵就会为她寻找合适的枪手……

    根本不需要十几年，麦兜家族的品牌价值就会大幅度上升。再怎么不温不火，起码也是喜羊羊家族、光头强家族一个等级的吧？那也能够价值几十亿。甚至考虑到长期开发的溢价，上百亿都很有可能。

    然而现在突然听到这个1亿，谢立闻和麦家碧就被雷的外焦里嫩。这已经超过他们俩全部身价的好几倍了。尤其还有个亿万富翁的美誉，还有华娱卡通第一人的称号？谁说宅男宅女就不虚荣呢？

    为大家理一理双方的条件：

    港台的漫画和票房收入，依然归谢立闻和麦家碧所有。这就是这对夫妇原先几乎所有的收入，好喵喵一点儿都没有动。

    随后会拿到内地和海外票房、周边开发、网络点播等等的收入，全部都能够拿到一半以上！另外，现在就能拿到1亿港元，实现了一个小目标。

    好喵喵拿到手的呢？只有那50.1%的永久版权，而且还根本不影响谢立闻和麦家碧的创作权？

    至于那50.1%的永久版权？说难听点，就算版权全部归自己所有，周边开发不要收代理费吗？

    除非像迪士尼这样的大型传媒集团，他们的开发就自己来。如果交给别人代理的话，每件商品扔给你几块钱的版权费，那已经很不错了。哪里还有二一添作五呢？

    谢立闻和麦家碧就是宅一些，距不要怀疑他们的智商。这么一分析，似乎什么都不用付出，居然能拿到那么多的好处？脑子进水了，才会……不敢相信啊！

    “光少，很抱歉，你真没说错吗？”谢立闻继续追问了一遍。

    容光乐了：“觉得1亿太少？那你们可以选择价值1.2亿的股票。好喵喵的股价在30块上下吧？公司可以为你们定向增发400万股？”

    “……”

    ……

    忙碌完这些事，终于可以告一段落。

    好吧！“告一段落”早已经说过好多次，就因为某个懒货是个爱折腾的性格，他经常会突然心血来潮，做出那种“为了吃个鸡蛋，却买下家养鸡场”的傻事。

    不过朱雀影业基本上已经理顺，现在已经有了七、八位新锐导演。其中同样也包括谢立闻和麦家碧这对夫妇，他们同样拿到了千万级别的合约，更有100万股的签字费。

    反正是沙龙，多个动画导演也没什么关系。虽说麦兜家族的动画制作肯定归属于好喵喵，但万一这对夫妇想要拍摄一部真人版的麦兜呢？或者他们突然想要拍其他题材的影片呢？

    也就是说，你们一辈子不拍都没什么关系，那1000万也不用支付。万一想要拍摄的话，请来找我们朱雀影业！至于那100万股的签字费？那就是个见面礼。

    话说，如果导演有个新项目，难道把自己的全部身家都扔在里面吗？总需要外面去寻找投资人，那还不如便宜沙龙里的好朋友呢。

    好喵喵同样有了立足之本。拥有了熊孩纸家族和麦兜家族两大品牌。

    还是那句话，谢立闻和麦家碧没有不答应的理由。这正符合他们宅的性格，待在家里安心创作，赚钱就由你们来，而且还能拿到很满意的分成。

    顺便说一句，其中容光的导演身份也相当重要。正因为是自己人，并不是什么奸滑黑心的生意人，这对夫妇就比较信任。要不然，绝不会答应的那么爽快。

    然而作为香港人，谢立闻和麦家碧就不怎么信任股票。身边全特么的都是韭菜？又怎么可能相信呢？

    经过一番讨论，谢立闻和麦家碧最终选择拿了6000万现金，还有200万股好喵喵的定向增配股。在这个条款上，容光再次让了一大步。

    正式的签约还要通过双方的律师，流程应该要走个一个月左右。到时候会发布公告，准备再刺激一下好喵喵的股价。

    随后好喵喵就该执行容光定下的方针——埋头发展，深挖潜力。要做个低调有内涵的好喵喵！

    至于最初定下的目标——收购港漫？已经被容光暂时终止，起码这几年不能再高调了。

    有些事就是那样的奇怪？

    最初容光决定绝不会碰动画片的。后来和美影厂合作，这才成立了好喵喵，没想到和美影厂最终谈崩了？

    于是就决定自起炉灶，把目标对准的港漫。没想到收购壳公司的时候出了纰漏，突然卖起了玩具？接着又是机器人？

    转了一圈回来，接着才收购了麦兜家族？

    好家伙，难道最好的计划，就是根本没有计划吗？晕死！

