    “我……”

    正当苏馨即将说出最后两个字的时候。

    门口传来一声大喊。

    “你不能嫁给他！”

    众人循声望去，一个高大的身影出现在门口。

    苏馨惊讶地捂住了嘴巴，泪水夺眶而出。

    是沈兴！

    在她万念俱灰、即将跌落深渊的最后一刻。

    他就像天神下凡一般出现在眼前。

    怎能令她不激动？

    万震天看到沈兴出现，也是目瞪口呆。

    明明他已经打点好了一切关系，务必要在狱中弄死沈兴。

    即便一时半会不好下手，也绝对要把他困死在狱中，

    万万没想到。

    才仅仅过了三天，他不仅没死在狱中，反而还跑出来搅局了！

    难道他越狱了？

    主持人连带着全场观众都懵圈了。

    这是他从业以来第一次遇到这种情况。

    更难以置信的是。

    一个毛头小子竟然敢在万家二老板的订婚宴上公然捣乱。

    这是活腻歪了吗？

    正想着，沈兴已经登上舞台，慢慢走向二人。

    一股磅礴的杀气扑面而来。

    万震天感受到了巨大的威胁，也把他从万千思绪中拉回来。

    他心里很清楚。

    沈兴这小子会功夫，不是善茬。

    这次又越狱出来，一定是来找他寻仇的。

    巨大的安全威胁之下，他顾不上面子，连连后退。

    台下的万老爷子看到这一幕，急忙喊道：“保安都是干什么吃的？快把这个人弄走！”

    坐在一旁的大老板万震国，嘴角扬起一抹笑意。

    他抱着幸灾乐祸的心态，甚至还想感谢一下这个不速之客。

    最好能把老二的这桩婚事搅黄，这样就不可能撼动自己的地位。

    这时候。

    全副武装的保安们冲了上来，一个个手持电棍，朝着沈兴袭来。

    咚！

    沈兴一脚踢飞了最先冲上来的保安。

    轰！

    又是一拳下去，几个保安如同多米诺骨牌一样倒下。

    很快。

    十几个持械保安，悉数被沈兴轰飞到台下。

    看到沈兴的武力如此强大，台下的宾客们坐不住了。

    为了自身安全，纷纷四散而逃。

    整个宴会场顿时陷入一片混乱。

    万震天见势不妙，把钻戒揣进兜里，撒腿就跑。

    可他哪里跑得过沈兴？

    沈兴眼神一凛，一个箭步冲上去，飞起一脚。

    “啊——”

    万震天后背挨了一脚，整个人被踹飞了出去，摔了个狗吃屎。

    紧接着。

    沈兴薅住他的头发把他提起来；

    又掐着他的脖子，单手把他拎了起来，双脚离地悬在半空。

    浓烈的窒息感蔓延全身，万震天只觉得眼前越来越黑，灵魂都要出窍。

    “啊……放开我！我喘不动气了……”

    尽管他拼命挣扎，但沈兴的大手就像铁钳一样牢牢扼住他的脖颈，让他无法挣脱。

    沈兴从万震天兜里掏出那枚钻戒，冷冷地说：“今天我要让你见识一下，什么叫自食苦果。”

    说完，他直接把钻戒塞进了万震天的嘴里。

    用力一拍，戒指就被他吞了下去……

    松开了手之后，万震天倒在地上不停地干咳，想要吐出来那枚戒指。

    可是戒指已经顺着食道进了肚子里，不可能吐出来了。

    咚！

    沈兴一脚将万震天踹飞，转身走向苏馨。

    苏馨此时已经完全被突发的变故给惊住了，愣在原地一动不动。

    “跟我走吧。”

    沈兴轻轻牵起苏馨的手，拉着她向门外走去。

    混乱之中。

    看到二哥被暴打，又想起此前在会所被灌酒凌辱。

    身为万家三公子的万震海，再也按捺不住。

    抄起一个酒瓶，朝着沈兴冲了过去。

    想从背后给他致命一击。

    “沈兴！我要你的命！去死！”

    轰！

    沈兴突然转身一个飞踹，踢中万震海腹部。

    万震海整个人被踹飞了出去，重重地砸在了饭桌上，饭菜餐盘被砸得到处都是。

    他只觉得五脏六腑都被这一脚踢碎了，猛地喷出一大口鲜血，昏死过去。

    而他手中那瓶红酒，不偏不倚砸落到万老爷子头上。

    只听“嘭”的一声炸响。

    酒瓶破碎，红酒和玻璃碴子四溅纷飞。

    再听“啊”的一声惨叫。

    万老爷子捂着脑袋倒在地上。

    头上满是鲜血、红酒，还夹杂着玻璃碎片。

    除了万震国躲避及时、幸免于难之外，万家上下全被干翻了。

    走出宴会现场。

    沈兴骑着二手摩托，后面载着苏馨，疾驰而去。

    半路上。

    苏馨紧紧抱着沈兴的腰，把脸贴在他的后背上，感受着他身体的温热和男人的味道。

    “你要带我去哪儿？”

    “回家。”

    “为什么这么做？”

    “因为你是我的女人。”

    听到这句话，苏馨怔住了。

    此刻，她心里五味杂陈。

    既感激沈兴不顾一切救她脱离万震天的魔掌，又担心因此带来的严重后果。

    万家已经彻底被激怒，一定会展开疯狂的报复。

    而苏家一定会成为这次冲突的牺牲品。

    “你知道你今天带我私奔意味着什么吗？”

    “意味着一个新的开始。”

    “是新的开始还是新的噩梦？苏家已经被万家吞并，家我是回不去了，工作肯定也丢了，未来该怎么活下去？”

    苏馨满脸愁容，心里非常害怕。

    沈兴淡定地说：“别担心，你暂时先住我家，不工作也行，我可以养你。”

    虽然江南制药厂被查封，海州林家的10亿投资被冻结，别墅、新房子和宝马车也被没收。

    但是沈兴还有几千万现金，在陆氏集团天府分公司还拥有价值两亿的股票。

    就算他和苏馨永远不工作，这些钱也够花一辈子的。

    更何况，他们不会选择坐吃山空。

    “我住你家会不会不方便啊？阿姨也在吧？”

    “你不会做饭吧？”

    “不会……”

    “那正好，我妈做饭挺好吃，正好可以照顾你。”

    “啊？这……”

    马上要住到沈家，苏馨有些不好意思，但更多的是期待。

    不知道为什么，和他在一起就格外有安全感。

    刚才的愁绪也被瞬间抛之脑后。

    回到花园小区的老宅。

    母亲李银荷看到沈兴领着苏馨进来，顿时喜出望外。

    她心想。

    儿子这三天没回家，肯定是和小美女出去度假了！

    这次把她领家里来，除了准儿媳见未来婆婆，不可能有其他情况。

    这回儿子可算上道了！

