    高霜注意到了三长老的异样，开口问道：“三长老，什么不符合常理？”

    三长老眉头紧锁的看着江小北，道：“虽然现在少主的生命体征已经彻底稳定，血压、心率都维持在正常水平，我刚才也做了一个简单的体格检查，少主体内的内出血应该是止住了，所以暂时没有生命危险。”

    “只是，按照少主之前的状况来说，体内绝对有严重的内出血，但现在看少主的情况，就像是少主的身体自动修复了一般，或者换句话说，少主的身体表现出强大的再生能力，短短的时间内，体内脏器的破口已经自动愈合，而且体内的内出血也已经自动吸收。”

    “结合少主现在的状况，我实在想不出还有什么可以解释这个问题。”

    “只能是少主自身的身体状况发生了变化，有着强大的再生能力，才可以解释。”

    听到高霜和三长老的对话，一众长老也被吸引过来，其中四长老看向三长老，道：“老三，你刚才说什么？少主的身体发生了变化？还有那再生能力，是什么意思？”

    三长老看向众人，一脸严肃的道：“我也只是一种猜测。咱们人体内有着很多种不同的细胞，按照再生能力可以分为三大类，一种是具有很强的再生能力的不稳定细胞，例如人体的表皮细胞，就像是你的皮肤，擦伤或者受到其他损伤后，可以很快的再生出新的细胞，使你的表皮完全恢复之前的模样。”

    “依着再生能力的强弱，还有稳定细胞和永久性细胞。稳定细胞在正常情况下不会表现出再生能力，例如人体的肝脏，但有些病人进行肝切除术后，过上个一年半载，肝脏就能完全再生出正常大小。而像心脏、神经这种细胞，是永久性细胞，例如心肌梗死后，心肌细胞不会再生，而是形成永久的瘢痕组织。”

    “而这种分类的不同，就是细胞的再生能力不同。”

    “现在我在少主的身上，就看到了这种强大的再生能力。之前少主是严重的内出血，输液后，少主的血压和心率也没有明显的改善。但是现在少主的生命体征彻底维持稳定，我猜测就是少主体内细胞强大的再生能力。”

    三长老冲着众人解释道。

    众人听得云里雾里，看着三长老有些迷糊的道：“细胞的再生能力？”

    就在三长老和众人解说期间，高霜则是拿着毛巾给江小北擦洗身体，一番擦洗下来后，高霜尖叫一声，道：“你们快来看。”

    “怎么了？”

    众人都是一惊，赶紧冲了过来。

    三长老下意识的看了一眼监护仪，看到所有的生命体征，一切平稳，三长老心里松了一口气。

    随即看向高霜，道：“怎么了，大惊小怪的。”

    “你们看，少主身上的伤口都不见了，身上看不到半点的伤口。”高霜冲着众人道。

    “咦。”

    五长老也是一脸惊异的道，“对啊，我刚才还看了，少主身上有不少的伤口，怎么都没了呢？”

    三长老更加确定了的道：“看来，我猜测的不错。少主的细胞再生能力要远胜常人。”

    “我所估计不错的话，少主的变化应该是在那磁场中的闪电所造就的。你们还记得吗，前面几道闪电劈在少主身上后，少主的皮肤出现严重的损伤，甚至有瘢痕形成，但是最后那将近上百道闪电轰在少主的身上后，等少主出现，身上却是半点伤口都没有，皮肤晶莹剔透，宛若是婴儿的肌肤一般。”

    “应该是那闪电改造了少主的身体，让少主的细胞拥有了强大的再生能力。”

    “所以少主的伤势恢复和愈合，都要比一般人快许多。这也就能解释，少主的休克为什么能自行纠正，体内的内出血为什么能自行止住。”

    众人恍然大悟，看着三长老道：“老三，那你的意思是，少主还在那磁场区域中获得了机遇，改造了身体？”

    “是的。”

    三长老重重的点点头。

    高霜闻言，却是一脸疑惑的开口道：“那三长老，照您这么说，少主的细胞拥有强大的再生能力，所受的创伤已经自行痊愈，那少主为什么还昏迷不醒呢？”

    “是啊，老三。”

    高霜的话一出，当下好几个人都是跟着问道。尤其看到江小北仍然昏迷不醒，一个个脸上都是带着担忧之色。

    三长老走到江小北跟前，又对江小北的进行了一番细致的检查，站了起来，看向众人道：“我刚才又检查了一下，少主的身体已经完全恢复，但是至于为什么还不醒来，我也不知道原因。”

    “好了，也不用转运了。神王已经离去了，这里应该暂时安全了。可以通知弟子们都回来了，这次神王出现，导致很多建筑崩塌，我们得尽快重建这里。我先去看看大长老，大长老受到神王的一击，受伤很重。霜儿，你照顾好少主。”

    三长老看向众人，开口说道。

    众人点了点头，便各自忙碌去了。

    还有几名长老和高霜一起将江小北搬进了还保存的完好的房间里。

    而此时的江小北，则是感觉自己来到了一处迷蒙之地。

    放眼望去，到处都是混沌一片，看不到任何景象，入眼的全是混沌迷蒙。

    江小北环顾四周，才终于发现，在这片混沌的某处，有着一个巨大的石碑矗立其中。

    江小北赶紧走了过去，来到那石碑的跟前，才发现石碑上刻着两个巨大的字：时空。

    在时空两字的下方，写着几行小字。

    何为时间？

    何为空间？

    何为宇宙？

    四方上下曰宇，是为空间。

    往古今来曰宙，是为时间。

    时空即为宇宙。

    宇之所广，无边际也。

    宙之所长，无尽头也。

    无即为空。

    大道至简，不过如是。

    参透者，即得大道也。

