    神州大陆，最北部的地方，有着一个巨大的深渊，这个深渊深不见底，甚至吼一嗓子都听不到任何的回音。

    “这什么地方？”

    楚风看着这个深渊疑惑道。

    “族长下去就知道了！”

    岳管家说着直接跳入了深渊之中。

    楚风只能跟着下去。

    很快，两人飞速下降着。

    两人下降了足足数十万米，才落地。

    “这也太深了吧！”

    楚风感叹道。

    “族长请！”

    岳管家带着楚风来到了深渊下面的一个地下空间中。

    这个地下空间十分庞大，就像是一座地下城一样。

    很快他们来到了一座地窟之中。

    一踏入这里，楚风全身莫名一颤，有一种强烈的死亡心悸感，好似这里面有什么十分可怕的存在。

    啪！啪！啪！

    随着他们踏入这里，

    顿时原本昏暗的地窟中突然亮起了一道道幽蓝色的火光，这火光好似九幽之火。

    而楚风目光却不在这火光上，而是在地窟的正中间。

    此时，在这里竟然有着一尊冰雕，而在这冰雕中还封印着一尊妖兽。

    “岳管家，这是什么？”

    楚风好奇道。

    “这乃是第二代九幽神兽！”

    岳管家说道。

    “第二代九幽神兽？”

    楚风神色一楞。

    “九幽神兽，乃是跟随楚九幽先祖征战四方的无上神兽，战力凶猛，横扫寰宇，巅峰时期连龙凤两族的先祖都不是其对手。”

    “九幽神兽为九幽皇朝的建立立下了赫赫战功，被封为九幽皇朝的镇朝之兽，统领百万妖兽大军！”

    “不过随着九幽皇朝发生变故，九幽先祖消失，九幽神兽同样跟着一起消失了，只留下了它刚刚诞下，还未从兽壳中孕育而出的孩子。”

    “后来经过数代楚族族长的孕育之下，兽壳破碎，九幽神兽的孩子终于出生了，也就是你眼前的这位第二代的九幽神兽！”

    岳管家一一说道。

    “那它怎么被冰封在这？”

    楚风好奇的问道。

    “当初这第二代的九幽神兽出生之后，当时的楚族族长便想让其认主，缔结妖兽契约，可是却没有成功。”

    “后来他才知道原来这尊九幽神兽的后代只有拥有纯正九幽血脉的九幽后人才能将其认主，和其缔结契约。”

    “就这样，当时的楚族族长无奈之下，只能将其就此冰封，希望等到真正的九幽传人出现之后，再将其解封认主，到时候便可借助九幽神兽的力量，重现九幽皇朝的辉煌！”

    “如今它终于等到了它真正的主人出现！”

    岳管家一一说道。

    而他最后一句话显然说的便是楚风。

    只有楚风才真正拥有楚九幽的九幽血脉。

    得知这些之后，楚风目光注视着这尊被冰封的九幽神兽。

    这时，他体内的九幽血脉突然产生了悸动，好似产生了某种感应。

    “要如何解封它？”

    楚风说道。

    “主人只需滴一滴鲜血在其身上便可！”

    岳管家说道。

    当即，楚风上前，滴出了一滴鲜血在这冰雕之上。

    随着楚风的鲜血滴在上面，当即这滴鲜血便融入其中了。

    轰！！！

    很快，这尊冰雕内直接传出一道轰鸣声，一股恐怖的气息从中爆发出来。

    咔咔咔！！！

    接下来，这冰雕开始破碎，

    砰的一声，这冰雕彻底破碎开来，而这第二代九幽神兽直接出现在楚风面前，散发着一股恐怖的兽威。

    唰！

    这九幽神兽直接睁开眸子，露出一双闪烁着森幽光芒的瞳孔，让人不寒而栗。

    楚风看着这双瞳孔内心一悸，全身都感觉发凉。

    而这尊九幽神兽长得十分怪异，和神话中的饕鬄看起来十分相似。

    很快，这尊九幽神兽注视着楚风，那摄人的瞳孔中露出了一丝亲近感。

    楚风内心的心悸也是直接消失了。

    他注视着对方，不由地走了过去。

    “族长，你现在便开始和其缔结契约，让其成为你的伴生契约兽！”

    岳管家说道。

    “伴生契约兽？”

    楚风神色一愣。

    “伴生契约兽便是妖兽伴随主人一起战斗成长，主人实力提升，契约兽的实力也会提升，而契约兽实力变强也会让主人变强。”

    “这种契约可以让主人和契约妖兽有机会达到心意相通，一旦心意相通，主人便可直接融合契约妖兽的力量进行战斗，达到人兽合一的地步。”

    “不过想要达到这一步倒是十分困难，需要主人和契约妖兽经历无数生死战斗才可能达到！”

    岳管家看着楚风一一说道。

    “哦！”

    楚风明白过来。

    接下来，楚风按照岳管家说的，直接将自己的一滴精血逼了出来。

    而那九幽神兽也仿佛能听懂岳管家的话，其眉心处同样滴出了一滴精血。

    当即岳管家操控这两滴精血融合在一起。

    两滴精血快速的融合在一起，化作一滴精血，然后再化作两道血光冲入楚风和九幽神兽的体内。

    随着这两道血光进入这一人一兽的体内。

    顿时楚风身子一颤，他突然感觉自己和这九幽神兽产生了亲密的联系，好像对方就是自己身体的一部分。

    “主人！”

    这时，九幽神兽对着楚风直接叫道。

    “从今以后你便是族长的伴生契约兽，你务必要守护好族长！”

    岳管家看着九幽神兽说道。

    “守护九幽传人，乃是我作为九幽神兽的使命！”

    这尊九幽神兽直接说道。

    “你现在能化形么？”

    楚风看着九幽神兽说道。

    “主人，我现在实力还不够，无法化形！”

    “不过我身为主人的伴生契约兽，可以附身在主人身上，主人需要我的时候直接召唤一声便可！”

    九幽神兽说道。

    随后，这九幽神兽便化作一道九幽之光进入楚风体内。

    而楚风一个召唤，九幽神兽便能直接出现在他面前。

    “这倒是不错！”

    楚风点了点头。

    “对了，我以后就叫小九吧！”

    楚风给九幽神兽取了一个名字。

    “是，主人！”

    九幽神兽回答道。

    “恭贺族长得到九幽神兽，未来等到这九幽神兽展现出真正的实力，族长也可因此获益，重建九幽皇朝，指日可待！”

    岳管家沉声道。

