    送完佐佐，胡烁直接去了创世娱乐，今天要参加《欢乐喜剧人》总决赛的节目录制。

    等胡烁到公司的时候，《欢乐喜剧人》的跟拍团队已经在拍了，冯海波、孙大胜、柳潇潇都在，而除了三人之外，今天“首富队”中还加入了一张新面孔，大腕娱乐的王牌大咖甄灵，同时她也是大腕娱乐的老板。

    《欢乐喜剧人》总决赛的第二场是明星助演赛，五组团队都会加入一名著名的影视演员或者喜剧演员。

    而甄灵所在的大腕娱乐这次没能进入《欢乐喜剧人》的总决赛，节目组便把甄灵作为助演明星安排到了“首富队”中。

    其实，节目组这么安排也算是给首富队一些助力吧，毕竟，目前胡烁热度非常高，节目组也是希望首富队能够有一个好的表现，这样也能给节目带去更多的关注度。

    而对比其他四名来自影视圈的明星，甄灵这位喜剧演员显然更加适合《欢乐喜剧人》的舞台。

    “烁哥来了……”

    见胡烁走进公司，众人的注意力随即转移到了胡烁身上，《欢乐喜剧人》的跟拍摄像师也赶紧调转了摄像机的方向。

    如今的胡烁与刚刚参加《欢乐喜剧人》录制的时候可是大不相同了，由于在《欢乐喜剧人》中的优秀表现，以及《西虹市首富》的爆火，再加上胡烁的多重身份揭晓，现在的胡烁简直火的不要不要的，关注度与话题度丝毫不弱于一线明星了。

    也正是因为这个缘故，节目组在《欢乐喜剧人》总决赛第一场结束之后，刻意找到了胡烁的经纪人张英，希望胡烁务必要参加总决赛的最后一场，哪怕是打个酱油也行，因为只要胡烁能出现在《欢乐喜剧人》最后一期的荧幕上，便算是对节目组一个巨大的助力了。

    而这场总决赛胡烁给自己安排的角色还真的只是一个打酱油的龙套。

    在这场《欢乐喜剧人》的总决赛，他拿出来的节目是《你好，李玉英》。

    这个节目在另外一个时空的原版叫《你好，李焕英》，是一个笑中带泪的小品，也是一个不可多得的优秀小品。

    在另外一个时空，这个小品一经播出便备受好评，引发了广泛关注，甚至还根据这个小品筹拍了电影。

    而在《欢乐喜剧人》总决赛第一场录制结束之后，节目组便跟首富队这边透露了甄灵将要作为助演明星加入首富队的消息。

    随后，胡烁找到甄灵稍微聊了一下，意外的发现她的身世竟然与另外一个时空那位《你好，李焕英》的主演差不多。

    不过，甄灵的母亲名字叫李玉英。

    于是，胡烁便直接想到了这个作品，连夜写出了剧本。

    这个作品算是女人戏，其中最重要的角色是甄灵饰演的自己，以及她的母亲李玉英。

    而李玉英这个角色自然就由柳潇潇饰演了。

    在这个作品中，男性角色都是配角，戏份相对多一些的就是化肥厂的广播员“欧阳柱”了，胡烁把这个角色分配给了冯海波，这个角色倒是刚好与他在《爱情公寓》中的曾小贤的职业吻合，并且原版中还用了“好男人就是我”的梗，这里冯海波也可以延续，同时这个角色也可以继续试水观众们对于冯海波的反应。

    除了欧阳柱这个男性角色之外，还有一个“张叔”的角色戏份稍微多一点，不过，胡烁给了孙大胜，后者也比较适合这个角色。

    至于胡烁自己则是选择了一个龙套角色，顶着杀马特造型的“化肥三少”中的老大“灰化肥”。

    另外，胡烁还会在幕后亲自演唱这个小品中经典的插曲《依兰爱情故事》，另外一个时空，由于《你好，李焕英》这个作品的关注度很高，以至于《依兰爱情故》这首歌也跟着火了一把。

    胡烁最近都在忙着《西虹市首富》的路演，所以，没时间把《依兰爱情故事》录制出来，在幕后现场演唱也算是一个无奈之举。

    “排练进行的怎么样了？”

    由于胡烁就是一个龙套角色，所以，他几乎也没参加排练，不过其余众人倒是得好好排练的，因为这个作品的时间很长，正常演出的话需要将近半个小时，里面的台词、各种小细节都需要演员们认真的琢磨。

    “基本上没什么问题了。”冯海波一脸自信的回了一句。

    “嗯，那就好。”

    胡烁点点头。

    “不过，烁哥啊，你这剧本也太催泪了，我是演一次哭一次，真怕下午录制的时候反倒是哭不出来了。”

    甄灵面带笑容的打趣。她虽然是做喜剧的，但其实长的并不丑，就是比较胖，一笑的时候脸上还有两个梨涡，倒是挺好看的呢。

    也正是因为讨喜的形象，所以，甄灵比较有观众缘。

    “那咱们就先不排最后那段了。”

    《你好，李焕英》这个小品中，最催泪的部分便是最后一段了，前面的情节其实都挺搞笑的，笑点也多。

    “哈哈，这倒是个办法，。”

    甄灵笑了笑，继续开着玩笑：“其实我最期待的还烁哥你的化肥三少造型，我是真好奇啊！”

    “嘿嘿，我也好奇呢，不知道烁哥顶个杀马特的头套会是什么样子。”柳潇潇笑嘻嘻的附和。

    “那是必须帅呀~！”

    胡烁一脸自信的耸了耸肩。

    “胡总，我们可以出发了吗？”

    其实众人都是在等胡烁呢，这会儿见胡烁到了，《欢乐喜剧人》的跟拍导演王新弱弱的问了一句

    “行啊。”

    胡烁点点头，大手一挥：“那就走吧。”

    “我觉得我们出发之前还是喊个口号吧。”孙大胜跳出来提议道。

    “还是算了吧，太傻了！”

    柳潇潇白了孙大胜一眼，对于他的那个口号，她一直是耿耿于怀的。

    “还是喊吧，总决赛了，得有点气势啊，再说了，烁哥都回归了！”冯海波笑呵呵的说道。

    “来吧，就当给我们自己加油了。”

    胡烁也表示赞同，然后，率先伸出了右手，放在自己身前。

    “嘿嘿，烁哥英明~！”

    孙大胜赶紧把手搭在了胡烁的手背上，随后，冯海波、甄灵也把手搭了上去。

    “好幼稚哦~！”

    见状，柳潇潇笑了笑也把手搭了上去。

    1、2、3！

    首富！首富！

    宇宙最富！！

    摄像机前，几人一起高喊出了“首富队”的口号。

    ……