    “真不知道，究竟是什么力量，让母亲恨不得把亲儿子的所有家产都搬空了，顶给养子家的。”马夫人道。

    马知府越听越对老夫人不满，也觉得她太过份了。

    “扑哧。”姚青梨笑了起来，“我起初见老夫人一直在念叨着过继，我还以为知府大人是捡回来的呢，马卓然才是老夫人亲生的。”

    马知府立刻否定：“怎么可能。乔神医，话可不能乱说。”

    “我没有乱说。”姚青梨挑了挑唇，“大人，在给你看病时，我发现了一件事。从你的脉帐里，我诊出了别的东西。你那条管之所以会堵塞，是因为你孩童时期，下面的囊被人用小刀往里扎，最后发炎，这才会堵塞的。”

    “什么？”马知府惊得瞪大了双眼。

    “可见有人不想让你生育。”姚青梨道。

    “谁这么恶毒？”马知府瞬间暴怒。

    “自然是那个成天不想老爷你有孩子，只想过继别人家的那个。”马夫人盯着老夫人。

    老夫人早就惊得身子直发颤，气急道：“秦艳，你再胡说我打烂你的嘴！”

    马知府也怀疑了，可那是他亲娘呀！她有什么理由这样做？

    他到底还是不相信：“夫人，不可能是母亲的……”

    “是啊，我怎么可能这样对他。呜呜……冤枉死人了……”老夫人便痛哭出声来。“儿啊，你就这样对我的？呜呜……不孝呀……”

    “那母亲倒是说说，明知我们已经可以有孩子，为何还要一再坚持过继马卓然？难道不知道，一旦过继了，以后我们的孩子在继承上会与他产生纷争吗？”马夫人道，“你这不是给我们添堵吗？不是给你的亲孙子添麻烦吗？”

    “我……我是……”老夫人脸色青黑，急忙解释，“因为我作了一个梦！对……就是作了一个梦。梦里菩萨说，想让孩子顺利降生……就得为孩子过继一个大哥，这样，他才能顺利出生和成长……呜呜……我都是为了孩子好呀！”

    马知府一惊：“就因为这？”

    “要不呢？”老夫人哭得伤心欲绝的样子，“梦里菩萨说，这件事绝不能说出去，否则孩子就无法平安出生。哪想，我的好意，却被有人心人利用来陷害我。呜呜……”

    “母亲，我们……只是误会而已。”马知府连忙安慰她。

    “老夫人口中的有心人，是指我？”姚青梨道。

    “不是你是谁？”马卓然黑沉着脸，“就是你让大家都误会祖母的。”

    “我只是提出一个问题而已，那就是知府小时候被人暗害之事。”

    “什么暗害！都几十年的东西，你也能诊出来？而且，你早就诊出来了，为何不早说？”老夫人道。

    “因为开始我不敢太肯定。”姚青梨道，“后来做手术时，我同伴发现知府那什么上有半公分左右的疤痕。”

    “你……你骗人的吧！胡扯，什么疤！那玩意本来就……不平整光洁的。”老夫人急道。

    “母亲。”不想，马知府却皱起了眉，“我九岁那年，生了场大病。梦里，的确好像觉得下面刺痛。病好后，不是有段时间下面有些肿涨吗？”

    老夫人一惊，也想起这事了。

    马知府心里一阵纠结，“小时候我下面涨痛，后来又发了半个月的烧。然后就好了，这事我记得清楚。”

    马夫人冷冷盯着老夫人：“老爷都记得呢，可老夫人居然说没发生过？”

