    黄龙真气那是人族的无上心法，凡是得到这神功的人，无不是最杰出最强大的人物，要经历天火之劫的洗礼之后才能得到这样的心法传承！这是规矩，需要说明一点的是，这天火之劫是有着生命危险的，能成功的人没有几个，昔日轩辕氏创出这天火劫的意思，原本就是让他的后人承受诸多的打磨之后，才能历劫重生，轩辕氏飞升天界之后，其后的族长那也是心思缜密之人，在原有的基础上，增加了诸多变化，在无意间增加了难度！

    鼎湖之心不单单是鼎湖人族的标志，也是一处美丽的建筑，这原本是一块颇有灵气的实心灵石被轩辕氏得到，花了很大的心思将这一块灵石打造成了一间巨大的悬浮在空中的阁楼，，外形宛如一颗耀眼的恒星一般，周遭线条流畅，竟然是看不出一丝斧凿的痕迹，也不知道昔日轩辕氏是用了什么法子才能做到这一步的！

    “族长，您终于回来了，我们几个很高兴，您现在目光中不再有一丝的迟疑，应该是想清楚了，您别怕，您有上天护佑，不会有事的！”灵遥欣慰的说道，这灵遥是鼎湖的大长老，雨家四姐妹都是他一手抚养长大的，同时，他也是四姐妹的师父，“师父，弟子从前过于任性，不明白您的苦心，现在弟子回来了，自然是不会再让您担心了，这黄龙真气原本就是我的，现在我也应该拿回原本就属于我的东西了！”

    “好啊，你能这么想，我这个做老师的，心中自然是十分的高兴，你才刚刚回来，明日这个时候我会开启鼎湖之间，现在你可以好好的休息一下，我知道，你们四姐妹也是有很多年都不曾好好的坐在一起吃饭了，现在机会难得，为什么不好好珍惜呢？好了，大家都走吧，现在族长回来了，自然是不会离开的，自从继承族长之后，雨容就没有笑过了，这也是我们的错，我们人族的族长原本就应该是要自由自在的，不需要任何的规矩！之前，倒是我太过固执了，不然的话，你也不会离家，吃这么多的苦！“

    雨容离开之后，灵遥那也是在反思自己，一定是自己过于苛刻，才会让这孩子无比的叛逆，他是真的忘记了，雨容是什么人，只要是她认可的，她就绝对不会改变，任何事情都要她自己心甘情愿去完成，这才是最好的结果，族长也是如此，因此，在雨容离开家的这些日子，灵遥就守护着鼎湖，守护着人族。

    雨容氏如何想明白的呢？那是在看到了武元的经历之后，她突然想明白的，和武元相比，自己岂不是要幸福很多？武元幼年之时在家里敢任性放肆吗？不，他不敢，甚至连大声说话他都是不敢，因此，他性子中的偏激，自己是真的可以明白！

    雨容深受师父的大恩，总是要回报一二不是吗？“这头子终于走了，你们可是不知道啊，刚才我连一句话都没有说，真是难受死我了，现在好了，这里是我们四个的地盘了，今天难得这么高兴，要是不喝醉了，谁都别想离开，小妹，你就和我说说吧，武元那究竟是怎么样的一个男人呢？“雨心不单单是一个活宝，她更喜欢八卦，在收集八卦这一项能力上，她可算是天下第一！

    武元是怎么样的男人？这个问题需要好好的想想，“阿元是一个偏激、孤独、细腻的人，这样的人我之前从来都没有见过，更从未想过能和他这样性子的人产生什么交集，直到我在白云谷中第一次和他相见，我看见他总是独自一个人在修炼，失败了很多次，也不曾放弃，其实那拳法很简单的，我当时就对这样的男人有了一丝好奇，究竟是什么样的经历，让他无法学会放弃呢？后来我终于直到了，原来他少年时期不曾感受过一丝的温暖，所见到的都是最冷的东西！

    可能从那个时候开始，我就已经爱上他了，我在心中发誓，一定要好好的爱他，即便是付出我的生命那也在所不惜，他也是我这一生唯一爱的人了！“这就是雨容的性子，一旦深爱，就绝对不会放下，其实在这一点上，武元也是如此，他性子偏激，只要是到手的东西，就绝对不会松手！雨容性子刚烈，此前从来都没有人能在她的脸上看到一丝柔情，不曾想，她竟然也是有着脸红的时候！

    “看看，咱们的小妹脸红了，你原本长得就是不错，这脸红起来还真是我见犹怜，真是便宜了这个臭小子了，好，既然小妹你都这么说了，那么从今天开始，他武元就是我们鼎湖的人了，再也没有人敢欺负他！鼎湖的人那都是极为护短的！

    “行了行了，你们还真的是啰嗦啊，咱们的眼前明明是有着这么多好吃的，难道你们都看不见吗？”大多数的修炼门派或者世家认为情爱会妨碍修炼，这根本就是胡说八道，昔日轩辕氏和嫘祖那是一对神仙眷侣，他们两人的修为难道减少了？

    这一天是雨容这么长时间以来最放松的一天，他心中有着太多想要说的话，现在都是说出来了，心中自然是舒服多了，她们四姐妹就还是像小时候一样，随意的躺在地上，放声的大笑，在修炼世家中，依然能保持这样纯粹的情感，这自然是十分不容易的，多少年来，她们见了太多原本亲密无间的兄弟姐妹因为神功而变成死敌的事情！

    好在这样的事情，在她们雨家四姐妹身上那是永远都不会发生的，她们四人心意相通，不管是谁坐了族长，谁得到了神功的传承，那都是一样的！和人对战的时候，她们四个一向都是联手出击的！这一觉睡得还真是安稳啊，阿元，你等着我，我用不了多久，就会来找你得，到了那个时候，就没有人敢欺负你了，那时候，你要做什么，我都陪着你！

    第二天，天火之劫得试炼终于是开始了！

