    江湖中人最看重门派出身，欺师灭祖的事情是万万不敢干的，若做了，便是万人唾弃的下场。

    因此，幼儿要借着自己的名义，让狮子山成为飘云庄最强大的地方，成为缥缈峰的强大势力。

    老大有没有武功无所谓，打手众多，也是可以的。

    幼儿这样疯狂招收弟子，壮大自身，当然不可能掩人耳目。

    她的行为，很快引起其余几个长老的主意。

    当下就把状告到了水随珠面前。

    水随珠派人来传幼儿过去问话。

    这还是幼儿升任长老后，第一次来见水随珠。

    水随珠不再是披着袄子，拖着鞋子的村妇惫懒模样，她裹着华袍，满头珠钗，容颜艳丽，恍若仙子下凡。

    她精神饱满，眼神锐利。

    仿佛年轻了二十岁。

    上次那件事的成功，让她重新焕发了神采。

    幼儿看见她这模样，一阵厌恶之感控住不住的涌上来。

    这么个趴在儿子身上吸血的毒妇，把儿子害成那样，任由别人欺负，她却神采奕奕，丝毫不受影响。

    幼儿真想把她的胸膛剖开，看看她的心到底偏到了什么地步。

    “九长老，坐吧。看茶。”

    水随珠点了点对面的椅子。

    完全把她当作了平级的长老来看待。

    幼儿坐了下来，冷冷道：“不知庄主叫我来有什么事？我很忙。”

    “首先，恭喜你成为飘云庄第九长老。”水随珠手指敲打着桌面，微笑着说，

    “我们飘云庄向来有能者居之，你能升到这个位置，是你的本事。”

    幼儿缓缓道：“这么说，如果我把你杀了，便能取代你的位置，成为庄主吗？”

    水随珠一愣，随即咯咯笑起来：“那可不行的啊，唯有庄主之位不行。飘云庄是我们水家的产业，永远只能姓水。”

    她站起身，走到幼儿身后，指尖轻轻点在她肩膀上，轻声说：“不过，如果你想做庄主，也不是没有办法的。”

    “哦？”

    “你嫁给君儿。”

    “那有什么用，将来的庄主是水奕君，又不是我。我即便嫁给他，撑死也就是个庄主夫人。我不稀罕。”幼儿说道。

    水随珠笑道：“君儿身子不好，你是知道的。将来的事情，谁说得准呢？以后你们有了孩子……”

    “你刚给儿子抢了武功，就又着急给他娶媳妇生孩子，您这个母亲当的真够称职的。”幼儿讥讽道。

    水随珠道：“我知道，你近来在搞一些小动作。那些事，我是不在意的，如果你答应给君儿做媳妇，飘云庄随你折腾。”

    “我不答应。”幼儿站起身，“我是九长老，只要没违反规矩，狮子山便可以随我折腾。如果庄主召我来，只为了说这件事，我想您就不必再说了。”

    水随珠道：“你莫不是忘了，这飘云庄的所谓规矩，都是我定的？如果我不让你做长老，收弟子，甚至是不让张离尘做长老，住在缥缈峰……”

    幼儿霍然抬头：“水随珠！”

    “怎么？”水随珠似笑非笑。

    幼儿盯着她的眼睛，一字一句道：“做人最好留一线，不要欺人太甚。”

