    两个人都落座后，一时间，谁都不知道该说什么。

    温沁雅对西泽的印象挺不错的，但因为不知道他的来意，也不好表示。

    西泽心跳很快，只是表面上很镇定。

    他遇到任何危险，甚至连上战场都没有这样紧张过。

    可现在面对面前漂亮又知性优雅的女人，他竟然紧张到手里一直在冒汗。

    似乎，一看到她，那被他隐藏在最深处的记忆就会不受控制的冒出来，让他想要去抱住她，亲吻她。

    但是……

    他怎么可能这样做……

    “你……”

    “你……”

    沉默良久后，两个人同时开了口。

    “你先说！”

    “你先说！”

    又是同时的一句话。

    西泽捏着手中的礼物，尽量保持镇定，绅士微笑：“女士优先，你先说。”

    温沁雅微微一笑，“其实也没什么，就是想问问你喝什么？”

    “什么都可以。”

    西泽看着她的笑，有些失神，随后又觉得自己这样一直盯着温沁雅看不太礼貌，装作不经意的低下头。

    然后，他看到了手中特意为温沁雅准备的礼物。

    他伸出手，把礼物递过去，“这是我送你的礼物，不知道你喜欢什么，所以就随意选了一个，希望你不要嫌弃。”

    温沁雅有些惊讶，随后双手接过来，“谢谢，公爵先生，你太客气了。”

    “第一次上门，总不能空手来。”西泽笑了下，然后试探问道：“我来见你，你先生不会介意吗？”

    温沁雅表情一僵，原本因为得到消息，有些小欢喜的情绪，一下淡下去。

    现在还不知道，他有没有家庭，她高兴什么呢？

    她微微垂眸，淡声说：“我没有先生，单身很多年了。”

    “所以，没有人介意，就是不知道公爵夫人，会不会介意公爵先生来见我。”

    温沁雅说她单身多年！

    西泽的心，狂乱的跳动起来。

    听到她后面的话，他的语气泄露出他的激动：“我从未成家，没有夫人！”

    “啊……那还……好巧？”温沁雅心里有些雀跃，“我们两个，都是单身。”

    这样优秀的男人，竟然到现在都没有娶妻。

    那岂不是，他根本没有子嗣。

    嘟嘟是他唯一的女儿？

    那他，应该会喜欢她的吧……

    温沁雅心里还在腹诽，没注意西泽什么时候从对面，来到了她面前。

    他克制又隐忍的开口询问：“我可以，抱抱你吗？”

    温沁雅：“？”

    这是不是，太快了？

    他们才第一次见面……

    不对，是清醒意识下第一次见面！

    而且见面的时间还没有超过十分钟啊！

    西泽很有压迫感的身体站在她面前，犹如蓄势待发的猎豹。

    眼底闪烁势在必得的笃定，却克制有礼的，在等她点头。

    不想唐突了她。

    温沁雅觉得，她是不是要矫情一下？

    男人一般对太容易得到的女人都不会珍惜。

    她先前经历了一次失败的婚姻，又被骗过一次，其实对男人已经很没信心。

    但不知道为什么，面前的男人，他眼底的深情，仿佛已经痴恋了她多年，视她若珍宝，珍重而珍惜。

    这里只有他们两个，他又贵为一国公爵大人。

    他若是想，分明可以直接来。

    可他却绅士的询问她，耐心的等待她的回应……

    想到这，温沁雅羞涩的点点头，“可以。”

    西泽弯下腰，轻轻的拥抱住她。

    因为太过想拥有，所以他想将她融入骨血。

    因为怕会弄疼她，所以他无比小心和谨慎，死死地克制想要用力的冲动，拥她入怀。

    清醒之下的第一次，拥抱女人。

    柔软馨香的身躯，玲珑曼妙。

    仅仅是抱着她，记忆似乎将他拉回了那一晚，他们两个身体的契合和缠绵。

    因为太过克制，他的手臂甚至在微微战栗。

    温沁雅从未有过这样的拥抱体验。

    他的怀抱，温柔入骨，体贴入微，让人很有安全感！

    她无措放在身侧的手，突然坚定的搂住了他的腰。

    西泽的隐忍，一瞬破功。

    这是他深深思念了六年多的女人。

    每个孤寂难熬的长夜，他只能依靠那段模糊又深刻的记忆来纾解情欲。

    如今她在他身边，不仅让他拥抱，还主动搂住他的腰，他怎么还能忍得住？

    如果没有反应，那他估计不是男人。

    温沁雅被他温柔又坚定的压在沙发上，炙热又虔诚的吻上了她的唇。

    柔软的唇瓣散发着诱人的清香，诱惑他不断深入。

    温沁雅脑袋成了浆糊。

    这个发展速度超出了她的想象。

    一不留神，他们怎么直接坐上了飞机？

    “西泽……停下……”温沁雅感觉到西泽抚上她大腿的手还在向上摸，一下清醒过来，连忙按住他。

    西泽感觉到她的抗拒，触电般缩回自己的手，懊恼道：“对不起，我……我一时情难自禁……”

    他真的没想唐突她。

    可她对他的诱惑太深，让他没有控制住自己。

    “没……没事……”温沁雅的脸上已经满是红晕，她捂着胸口坐起来，解释道：“这里是会客厅，不合适。”

    她整理了一下领口，轻声说：“你不用这样着急，我们以后还有很多时间……”

    西泽煎熬的等待她发怒，指责他登徒子的行为。

    却没想到，会听到这样的话。

    心脏处鼓胀的，仿佛有什么要冲出来，他得到从未体会过的巨大惊喜。

    无数念头，疯狂的转过他的脑海，他甚至连他们的婚礼都想到了。

    他张了张嘴，有无数的话想跟她说。

    想要告诉她，他已经喜欢了她很多年，已经对她意图不轨很多年。

    想感谢她，让他可以享受到正常男人的欢愉，想感谢她愿意给他这样的机会……

    更想感激她不曾怪罪他当年对她的冒犯！

    他想，这辈子，估计他不会再有这样兴奋的时候！

    然而，千言万语，最后他只是说出了这一句：“雅雅……我可以这样叫你吗？”

    温沁雅看着他小心翼翼的模样，主动牵住他冒汗的手，“你想叫什么都可以。”

    “那我，还能抱抱你吗？”

    “嗯，可以。”温沁雅扬着微笑，“来，给你抱。”

    西泽再次拥抱她，头埋在她的肩膀，声音发闷，“雅雅，谢谢你……”

    “你确实应该谢谢我。”温沁雅抱着他，微笑着，眼角滑下了一滴泪，“西泽，我给你生了一个女儿！”

    西泽猛地抬起头，一副被雷劈的模样，“雅雅，你说什么？”

    “那一夜，我怀孕了。”温沁雅拉着他的手，放在了自己的小腹，“是那个小生命，留下了我，让我活下来。”

    如果没有嘟嘟，她可能，当时就坚持不住，选择结束生命。

    又一颗泪珠滑落，她弯起唇角，笑容温柔，“她很可爱，很懂事，是世界上最好的宝贝！”

    “西泽，你会喜欢她的，对吗？”

    西泽忽然用力抱紧温沁雅，失去了言语的能力。

    就在刚才，他以为，不会有什么事，再让他超越刚才的兴奋。

    他有女儿的事，已经让他激动到彻底失控。

    温沁雅被他勒的有些疼，胸口发闷。

    可是，她没有推开他，反而如同他拥抱她一样，用力的拥抱他。

    她能感觉到，他的欣喜若狂。

    他喜欢他们的女儿！

    真好……

    她可以给嘟嘟一个完整的家了……

    #

    客厅中，已经等急的几个人，不时的去门口看。

    看看什么时候，温沁雅能把西泽带过来。

    可距离西泽进会客室，已经过去了半个多小时，咋一点要出来的迹象都没有呢？

    “我能不能偷偷看一下？”蓝烟很好奇，凑过去，悄悄问顾凌，“会客室那边有摄像头吧？”

    “不能。”顾凌无情拒绝小姑娘的请求。

    蓝烟瘪着嘴，不想理他。

    还没等她挪开，就被一条手臂勾住，带到了他的怀里。

    “轻点！”蓝烟神经都绷紧，双手反应也快，撑住了他身后的沙发，她皱眉嗔怪道：“别让我压到你的伤口！”

    顾凌那一身伤，现在表面上看起来是结痂愈合了，但里面还没有完全长好。

    被压到，可能会造成伤口里面出血，到时候更难养好了。

    “瑾瑾，你想跑哪去？”顾凌圈着她的腰，将她禁锢在自己身边。

    蓝烟拍拍他的后背，幽幽说道：“哪都不去，就守着你。”

    顾老夫人喜滋滋的看着两个小年轻在一起腻腻歪歪，忍不住想自己啥时候能抱重孙子，重孙女。

    虽然挺急的，可眼下孙子和孙媳妇身体都不太好，还是要等他们养好身体才行。

    没多会儿，小霖领着嘟嘟的手也回来了。

    两个孩子在外面玩了很久，尤其是嘟嘟，都跑累了。

    进来后，直接跑到顾老夫人身边，在沙发上一坐，不想动弹。

    小霖去饮水机那边，倒了一杯温水，给嘟嘟端过去。

    嘟嘟也渴了，把小霖的手拉过去，就着他的手喝。

    小霖温声道：“慢慢喝，不要着急。”

    顾老夫人忍不住夸道：“小霖这孩子真是心思细腻，让他看着嘟嘟，比起保姆看着都放心。”

    当然，顾老夫人这话，没有说小霖是佣人的意思。

    经过这么长时间相处，加上两个孩子感情又好，顾老夫人都把小霖当孙子一样看待了。

    小霖闻言，乖巧的对顾老夫人抿嘴笑了笑，很是腼腆的模样。

    正说着，外面传来了脚步声。

    温沁雅和西泽两个人来了。

    两个人不仅并排走，还手牵手。

    看到这一幕，所有人心里都冒出一个词：成了。

    西泽的视线，在进来后，就落在了，坐在沙发上，在跟小霖说笑的女孩身上。

    他来时，在路上看到了她，心中就已经产生了亲近感。

    血缘关系真的很奇妙。

    她竟然，是他的女儿！

    温沁雅走到正中间，叫道：“嘟嘟，来妈妈这里。”

    嘟嘟连忙一骨碌从沙发上翻下来，迈着小短腿跑到温沁雅身边，“妈妈~”

    温沁雅蹲下身子，轻搂着她，给她介绍：“嘟嘟，这是爸爸。”

    嘟嘟歪着头，十分可爱的看着西泽，“妈妈，爸爸是喜欢嘟嘟吗？”

    “当然喜欢。”

    “喜欢！”西泽半跪，看着面前小小的人，眼底噙着一层水雾，“爸爸很喜欢嘟嘟！”

    “嘟嘟，让爸爸抱抱你好不好？”

    嘟嘟下意识看向温沁雅。

    温沁雅对她点点头。

    随后，嘟嘟直接扑进了他的怀里，“爸爸，嘟嘟也好喜欢你！”

    “你好帅！”

    西泽感动到无以复加，小心的抱着嘟嘟，目光看向温沁雅，声音哽咽，“雅雅，这是我一生中，最开心的时间！”

    不仅有了她，还有了女儿！

    温沁雅打趣他：“难道最开心的时间，不应该是我们结婚的那天？”

    “不一样的……”西泽温柔的笑，“今天，我得到了两个挚爱，结束了孤独。”

    “结婚的那一天，只是让所有人来恭喜我们，但真正的喜悦，是今天最重！”

    蓝烟附在顾凌耳边，小小声说：“阿姨和西泽公爵的进度好快啊……”

    第一次见面，直接连结婚都定下了！

    “是该反省一下……”顾凌漫不经心的勾着她的腰，“这样，等你的法定年龄够了，我们就先办婚礼。”

    蓝烟：“？？？”

    她分明是在说温沁雅和西泽公爵，他怎么就扯到了他们身上？

    那边西泽激动的情绪终于冷静下来，温沁雅开始帮她介绍，她的家人。

    先是顾老夫人。

    “这是我母亲。”

    在会客室里的时候，其实温沁雅已经给西泽介绍了一下她的家庭。

    她的亲生父母早逝，娘家的亲戚那边几乎不走动，结婚后，顾老夫人视她如亲生女儿，她也当顾老夫人是自己的妈。

    西泽怀里还抱着嘟嘟，恭敬的对顾老夫人弯腰，“岳母，您好。”

    “嗯。”

    顾老夫人对西泽的印象很不错。

    尤其是看到他对嘟嘟的喜欢，更满意了几分。

    她当温沁雅是女儿，自然看西泽，是丈母娘看女婿的心态。

    然而西泽公爵确实足够优秀，饶是以顾老夫人的挑剔眼光，也挑不出毛病来。

    “西泽，这是我长子，顾凌。”

    在他们过来的时候，蓝烟早就和顾凌分开，两个人端正坐好。

    在西泽走到他们面前时，顾凌站起来，对他颔首，“西泽公爵，你好。”

    西泽看向顾凌的表情，有些意味深长，“你的……大名，早就有所耳闻，没想到，我们第一次见面，会是以这样的身份。”

    他没有透露他的身份，哪怕这里都是顾凌的家人，他尊重他的隐私，没有提及。

    “确实，我也不曾想到，我们还能有这样的关系。”

    顾凌长身玉立，周身氤氲着优雅矜贵的气息，风华无双，气场极强。

    两个男人面对面，没有针锋相对，也没有互相较量，四目相接，在传递某种信息。

    半晌，顾凌才勾唇一笑，对西泽公爵伸出自己的右手。

    西泽左臂抱着嘟嘟，伸出右手。

    两只手，用力握在一起。

    “以后，好好对我妈。”

    顾凌声音虽然很平静，却暗含威胁，“我家大美人若是在你那受到欺负，可别怪我对你不客气。”

    【作者有话说】

    呜呜呜，明明写的是很甜蜜的戏份，安安咋把自己写哭了，嘤嘤嘤……

    或许是，温沁雅前半生受尽欺辱痛苦，西泽前半生受尽孤独之苦，两个人相互救赎，终于得到了幸福，太感动了吧！

    就是，他们的进度，真的不受控制，迅速升温。

    安安也舍不得让他们再继续等，宝贝们舍得吗？

