    秦淮茹哭得实在是可怜。

    虽说这秦淮茹平时做人做事都不讨喜，但是在怎么说，秦淮茹还是一个母亲。哪个母亲在听到自己孩子遭受了这种待遇之后，还能平心静气的谈天说地呢？

    王祥和马宜春两人对视一眼，都知道此时还是保持沉默的好。

    一边的棒梗起初很是生气，但是念头一转，想到槐花既然都已经被卖了，那卖槐花的钱呢？

    毕竟槐花可是个黄花闺女，再怎么说，还是蛮值钱的吧？

    “两位警官，不知道那个人贩子你们有没有抓住？”

    棒梗开口问道，态度还算是良好。

    王祥点了点头，自然是抓到了。

    “那你能不能带我去看看？我想找他们好好聊聊，他们肯定不止是卖了我妹妹这一个大闺女吧，那他们肯定是赚了不少钱的。”

    棒梗越说，脸上的神色就越发不对劲，好像他想见的不是罪恶的人贩子，而是一个大金矿。

    王祥自然也是察觉到了棒梗的异常，不过王祥安慰自己，或许只是自己多想了呢？

    于是对着棒梗解释道：“暂时你们还是不能见嫌疑人的，毕竟现在你们属于是被害人的家属。”

    但是显然棒梗根本就听不进去王祥的解释，或许说，王祥的解释根本不是他关注的。

    棒梗盯着王祥，再次开口问道。

    “那，王警官，你们说，这些人贩子的赃款会到哪里呢？”

    “现在还在他们手里吗？”

    “既然我们是被害人的家属，那我们可以把那笔钱要回来吗？”

    棒梗的这一个个问题抛出来，却没有一句是跟槐花相关的。

    他的每一句话都离不开那个所谓的“赃款”。

    这可是自己妹妹的卖身钱啊，一般的正常人谁还会关心自己妹妹会被卖多少钱呢。

    正常人在面临这种情况的时候，肯定是会选择缄口不言的，或者是想把人贩子给狠狠地暴揍一顿，出出气也好。

    但是棒梗这一系列迷惑的操作实在是让王祥意想不到，并且同时还感觉到了生理不适。

    “棒梗，你说这些是干什么？”

    显然，棒梗的这一番话让原本正在悲伤心痛的秦淮茹也是愣住了。

    棒梗见秦淮茹问自己，但是当着王祥和马宜春的面又不好说，于是只能秦淮茹拉在一边，悄悄地说。

    “妈，你是不是糊涂了，人家都那槐花赚钱了！”

    “咱们槐花不仅损失了身子，而且钱也被人家赚走了，这可怎么行。”

    “现在槐花这边是已经没办法挽回了，但是咱们至少可以把钱拿到手啊，你是对不对！”

    秦淮茹听完棒梗说的话，是一脸的震惊。

    就连秦淮茹也没有想到，棒梗竟然会这么冷血，在这时候，居然还想着怎么把自己的利益最大化。

    “棒梗，你是不是傻了，槐花可是你的妹妹啊，难道你还想花自己妹妹的卖身钱？”

    秦淮茹一脸不可思议的质问着棒梗。

    棒梗早就料到秦淮茹会是这个态度，不由得撇了撇嘴。

    在棒梗眼里，秦淮茹说的，只不过是妇人之仁。

    反正都已经被卖了，那把钱拿在手里总是不过分的吧？

    但是棒梗知道秦淮茹还是一时不能接受，于是好言好语的对着秦淮茹解释。

    “妈，我不是这个意思，槐花不仅是你女儿，还是我妹妹呢，我怎么可能不心疼我妹妹。”

    “那你说这话是什么意思？”秦淮茹显然不信棒梗的鬼话。

    “你刚才也听到了吧，那人贩子已经被抓了，就算是咱们想要给人贩子一点教训，但是王警官也说了，咱们根本见不到人家。”

    “那咱们能做的，不就是把钱给要回来吗？而且，你别说的那么难听，什么叫卖身钱，你就把拿钱理解成彩礼不就好了？”

    “反正槐花结婚也是要彩礼的，你说对不对？”

    棒梗时刻观察着秦淮茹的脸色，见秦淮茹仿佛是被自己说动摇了，心里不由得松了一口气。

    而棒梗这些话，虽然是小声说的，但是这房子一共也没多大点。

    王祥和马宜春虽然没有故意听，但还是一字不落的全听见了。

    听着听着，马宜春的拳头不由的就攥了起来。

    “王警官，你说这家人怎么这样啊？”

    马宜春到底还是年轻，憋不住想向王祥吐槽。

    王祥此时原本悲悯的表情也转换成了严肃。

    这一家人，真是比自己想象中的还要没脸没皮啊。

    但是自己的身份在这里，再加上棒梗也不是当着自己的面说的，自己也不好发作。

    “妈，你觉得我说的没有道理吗？”

    一番讨论之后，准确的说是一番洗脑之后，棒梗自信，他在秦淮茹面前已经可是自圆其说了。

    “没问题，不愧是我的好儿子，妈怎么没想到呢！”

    果然，秦淮茹在棒梗的洗脑之下，已经完全接受了棒梗的说法，并且觉得棒梗说的很有道理。

    听见秦淮茹也这么说了，王祥不由得叹了叹气。

    这一家子，真不是人啊！

    棒梗和秦淮茹同意了意见之后，两人这才又回到了王祥和马宜春面前。

    “真是不好意思，刚才有点小事情。”

    秦淮茹对着王祥还有马宜春露出了不好意思的笑容，显然是没有意识到自己刚才和棒梗的话已经完全被两人听到了。

    即使是心里恶心，王祥和马宜春面子上还是装作什么都不知道的样子。

    王祥嘴里回应着，说没有关系。

    但是心里已经已经恶心至极。

    于是王祥和马宜春也是直接站了起来，打算离开这里。

    “秦淮茹，槐花算是给你们找到了，你们之后一定要和孩子多沟通交流，不要让她什么再刺激的反应。”

    王祥还是有些不忍心，于是安顿道。

    见王祥要走，棒梗连忙站在了门口，说道：“等一下等一下，你们还不能走！”

    马宜春微微皱起眉头。

    “王警官，我身为受害者的家属，多说几句话没问题吧？”

    棒梗赶紧搬出槐花来，企图阻止王祥和马宜春。

    见棒梗这么说，王祥自然点头，说：“没问题。”

    “那你们被急着走嘛，小当，再给两位警官到点水。”

    棒梗说完，又上手直接让王祥和马宜春在再次坐下。

    “王警官、小马警官，你们先别急着走，我们现在没有什么别的要求，就是希望那个人贩子可以把卖槐花的钱给我们如数退回，然后再给我们五倍赔偿！”

