    她承认她不如。

    或者说是远远不如，就说那一眼的可怕记忆力，简直是一种碾压，这根本不是能练出来的，得有天赋。

    此外，便是手速。

    才十分钟，一个她对着照片画也得一、两个小时的内容，舒甫仅仅用十分钟完成。

    她只有仰着看的份。

    不。

    是跪着看。

    而且，不仅是她。

    全球这一行的所谓大师，看了都会沉默，因为太妖孽。

    “好！”

    “好！”

    “。。。”

    陈冉拿起画作，不断点头，眼睛都移不开。

    “舒同学，这个可以送给我吗？”

    待回过神，她一脸期待的看着舒甫，仿佛想到了什么，又补充了一句。

    “就当你这一门课的期末考试。”

    这水平，她实在觉得没啥可教。

    相反。

    都想要向舒甫拜师。

    “什么？”

    “可以当期末考试设计？”

    “这......”

    “。。。”

    同学们哗然，一脸不可思议，刚才陈冉说啥？不仅夸赞舒甫的画作好，还要直接当做期末考试的作品。

    假的吧！

    开什么玩笑，画得有那么好吗？

    接着。

    同学们凑上来。

    “嘶！”

    “这是舒同学画的？”

    “不可思议！”

    “。。。”

    一个个震撼了，何止是画得好，简直是无可挑剔，如果不是一些线条暴露这是一个素描，都以为相片。

    顿时。

    两个男同学看舒甫的眼神仿佛看怪物一样。

    他们其实都有素描功底。

    本想着凭此能出点风头。

    哪料。

    被眼前这张纸一阵碾压，也算是入了行，深刻的知道十分钟能画出一个这样的作品是何等高超的手艺。

    自己一辈子都追不上的那种。

    “多谢陈老师。”舒甫笑着答应。

    这下，算是这门课结业了。

    “哈哈，我还得谢你。”

    陈冉赶紧如获至宝，收了起来。

    看想舒甫，已经不止是满意，还有一点点崇拜，素描也是一门手艺，人家有你一辈子都达不到的水平。

    因此，年轻归年轻，但达者为先。

    “不过，以后每个月，能否至少来一次，一节课就好，也算是指点一下你这些同学们。”陈冉接着道。

    事实上她也想受指点。

    于是打着同学们旗号。

    “没问题。”

    舒甫点头答应，一个月来一次，他还是有时间的。

    再说，都一个班，那一双双期待眼神也不好拒绝。

    闻言。

    同学们欢呼。

    “太好了！”

    “舒同学，没想到你这么厉害。”

    “。。。”

    叽叽喳喳好一会儿才停下，各自回到座位，开始测试，至于舒甫，倒是没有立即走人，而是看陈冉画。

    他在一旁指点。

    下方。

    女同学们都看得眼睛冒光。

    整个上课的顺序都颠倒了。

    不愧是她们的新男神，优秀到没边了有没有！

    。。。

    课后。

    陈冉不舍的离去，舒甫很快被同学们包围，都想着给她们画一张素描，有的还上来抱着他手臂撒起娇。

    “冷静！”

    “冷静！”

    “画！”

    “都画，但只一人一张，谁都没有多的。”

    “。。。”

    女同学们一幅胜利的表情。

    不久。

    来到教学楼外一处绿化旁一个个的画。

    至于第二堂课？没有！

    但下午是满课，而且都还是理论课程。

    想来，也是给上午的素描课一个缓冲。

    毕竟，这是真的要上手画，课上完，很多还得巩固一下。

    一个半小时后。

    画完。

    同学们视若珍宝，准备回去就裱挂起来。

    。。。

    陈冉回到办公室。

    不一会儿。

    舒甫的名字就在院系的老师们间传开，毕竟院系就那么大，教学和办公都在一栋楼，消息很容易扩散。

    院长把陈冉叫到办公室。

    “陈老师，你那画......”

    “不能给你，舒甫送我的。”

    陈冉一脸警惕的看着院长，仿佛是要来抢她孩子一般。

    “。。。”

    院长无语，我还会抢你的不成。

    “就看看。”

    “真的？”

    “千真万确，我也有一幅。”说着，院长拿出一张。

    这下，陈冉才相信不是要。

    于是。

    爽翻交换着看。

    嗯！

    的确是舒甫画的，手法极具特色，简直可自成一派。

    “这个舒甫怎么如此厉害？师从于哪个名家？”陈冉好奇地问。

    闻言。

    院长笑着摇了摇头。

    “不。”

    “你觉得，他的手艺，那个名家能教出来？”

    “也是。”

    陈冉点点头，这本事，自身就是一个名家。

    “事实上，舒甫最擅长的还不是素描。”院长接着道。

    “啊？”

    她不由一愣，这还不算最擅长？

    “他其实是一名木刻师，没错，如你所想，也就是刻木头的，但千万不要用你现在的眼神去看待舒甫。”

    “就在年初，他的作品在国家博物馆里上展。”

    “甚至，一展览完，就卖出了三百万人民币，而且还是用的一般木料。”

    “。。。”

    听完院长的叙述，陈冉已经不知道说什么好。

    要不要这么优秀？

    你才大一新生啊！

    能上国家博物馆，哪一个不是业内大师，而且最后还卖出三百万人民币的天价，活着的大师谁能做到？

    没有，一个都没有。

    反正她想破头，现存的大师里，都没有一个能企及。

    这个大师，不是什么玉刻和啥珍贵的物件雕刻，那些东西，材料价值远远高过附加值，不能算手艺价。

    好吧！

    容她消化一下。

    。。。

    陈冉走后，院长也是不由的震撼，这件事，他也是前几天听魏杰提起，没想到学院出了个如此的才俊。

    要知道。

    作品进国博馆的难度，可不是一般的高。

    反正目前在职的教职工，只有寥寥数人。

    舒艺。

    这个名字，当初也耳闻过，却也没太在意，没想到竟然进入了学院。

    宝贝啊！

    一个手艺好的学生和一个已经在业内成名的大师，可不是一个概念。

    于是。

    忍不住给魏杰打了一个电话，一阵傻乐。

    。。。

    另一边。

    挂了电话，魏杰一脸苦笑。

    你以为舒甫就这么点本事？

    也太天真了！

    姜家都知道了舒甫是领航科技董事长，作为邻居，周末一盘棋的功夫，他也被这个消息炸得脑袋嗡嗡。

    领航科技董事长。

    五百亿美元市值。

    即将是华夏首富。

    ......

    一连串的消息，让他当时差点脑子没宕机，身价两千亿人民币，竟然发生在一个大一新生身上，敢信？

    。。。

    第二天。

    舒甫依旧去上课，见了一下各科老师，由于昨天刷的存在感，以及院长的二次谈话，老师们并无不满。

    相反，都十分高兴。

    刻画双绝，业内大师。

    这样的学生，老师也压力大，不来也好，可以轻松些。

    毕竟，在天才面前，其上课内容，很可能在对方眼中很幼稚，被这样一双眼睛看着，老师也会不自在。

    。。。

    当天傍晚。

    东岛。

    在矿车所有零部件生产完后。

    咔咔咔！

    无数的零件飞舞着，渐渐组装成了一辆完整的矿车，小山一般的体型，几乎可以挡住仓库的巨大门口。

    光是轮胎的直径就三米六。

    一个一米八的大个，也就只有半个轮胎高。

    咔！

    在最后一个零件接上后。

    嗡~

    柴油发动机启动，开始各方面自检，五分钟后，自检完成，巨大的矿车冒着黑烟往外开去，没入雨夜。

    之后。

    几乎每小时一辆的速度，矿车加入矿坑队列。

    临近天明，十两矿车组装完成。

    自此，再也不是一辆孤零零的矿车在工作了。

