    “那位是神风神帝，没想竟然提前这么早就过来！”

    “每一次的无风日，神风神帝都会赶过来，不过神风神帝的目标是无风林谷，和我们没有关系。”

    “其他的神帝好像还都没有到来。”

    “神帝们的目标都是无风林谷，现在风还没有刮到无风林谷内，神帝大人们自然不用提前过来等待。”

    议论的声音从周围传来，王仙目光扫过那名神风神帝。

    一旁的耶律盈的师尊也是凝重的看向那名神风神帝。

    一个神帝，放在任何地方都是顶尖的存在。

    “出发！”

    “出发！”

    一名神帝的到来，引起了一番震动。

    不过很快，一些弟子进入到无风林内。

    耶律盈的师傅并没有下达命令，一众人依旧在静静地等待着。

    两个小时后，无风林的各种飓风已经达到了深处。

    “进去吧，注意安全！”

    一旁的女子开口说道。

    “是师尊！”

    耶律盈他们立刻的躬身应道。

    “跟在他们的身旁，他们会保护你！”

    她目光看向王仙，说道。

    王仙感到好笑的笑了笑，身形一动直接朝着无风林内飞去。

    “王仙帅哥，哎哎！”

    耶律盈他们立刻跟在后方，当进入无风林内的时候，她忍不住的喊道。

    “哎哎，王仙，你到底跟我们师尊是什么关系？”

    耶律盈忍不住的飞到王仙的身旁，一双大眼睛好奇的问道。

    “嗯，相互指导的关系吧。”

    王仙沉吟了一下开口说道。

    “指导？”

    “师尊都已经同意收你为徒了，你怎么不同意啊，要知道我们师尊可是神王巅峰的强者，而且日后说不定能够晋级为神帝呢！”

    耶律盈开口说道。

    她倒是希望王仙能够成为自己的小师弟，这样自己就是师姐了！

    “是呀王仙小兄弟，我还是第一次见到师尊这么关心一个人，你考虑考虑。”

    一旁的五师兄也是开口说道。

    王仙愣了愣，淡淡的笑了笑。

    他说的指导关系，可不是你们师尊指导我，而是我指导你们师尊啊。

    “我们已经进入到了无风林内，小心一点吧，看能不能获得一些风玉。”

    那名妇人看了看王仙，朝着几个师弟师妹说道。

    “是四师姐！”

    几人收敛起好奇的神色，目光看向前方。

    四师姐站在王仙一旁的位置，也能够做到随时救援。

    王仙看了看他们，笑了笑。

    “嗡！”

    下一刻，无始圣翼出现在他的身后。

    “咦？”

    “哇，好酷的翅膀。”

    王仙身后突然出现的无始圣翼，令耶律盈眼前一亮，惊呼道。

    王仙无语的没有说话，阴阳五行龙眸盯着前方的位置。

    距离飓风达到无风林谷那里至少还需要十几个小时的时间。

    这一段时间王仙也没有什么事情。

    “走吧，为了感谢前一段时间你们的热情款待，我带着你们！”

    王仙说着，无始圣翼上出现一道道青色的光芒，直接将他们笼罩其中。

    “嗯？这是什么？”

    “你带我们？”

    耶律盈他们一众师姐师妹听到王仙的话，看着笼罩他们的青色光芒微微一愣。

    他们师尊还要他们保护王仙呢，现在这是？

    “跟我走就知道了！”

    王仙说着，朝着前方飞去。

    “咦？你们看无风林的树木竟然没有攻击他！”

    “还真是，无风日只会降低无风林树木的攻击力，却不会不攻击啊！”

    “是那个翅膀？”

    很快，耶律盈他们很快注意到周围的树木并没有攻击王仙，令他们微微一惊。

    在无风林内，只要飞行走动，必定牵引风，一旦牵动风，就会遭受到树木的攻击。

    然而周围的树木却没有攻击他。

    “走，我们跟在后面！”

    四师姐眼中目光闪烁，立刻跟在后面。

    当她飞过去的时候，她发现自己也没有遭受到树木的攻击。

    这令她打量起笼罩在身上的青色能量。

    “我们也没有遭受到攻击哎！”

    “哇哇，简直太好了！”

    后面传来耶律盈他们激动地声音。

    王仙飞在前方，脸上露出一丝微笑。

    如今他虽然仅仅得到一根圣羽，但无始圣翼的一些能力他也能够运用。

    将他们笼罩其中，不会遭受到周围树木的攻击。

    不过有一个极大地限制，如今王仙的风属性实力仅仅达到不朽神王二阶，他只能够令攻击力不朽神王二阶以下的树木不攻击他们。

    一旦进入深处，这青色的光芒便护不住他们了。

    不过，这也足够了。

    无风日树木攻击大减，这个青色光芒能够护住他们进入很深的位置。

    “王仙，你这个翅膀简直太厉害，竟然能够令无风林的树木不攻击我们！”

    耶律盈追上王仙，兴奋地朝着她说道。

    “我这个只能够带你们在中心之外的地方游荡，到了深处，无风林树木还是会攻击的。”

    王仙朝着她笑着说道。

    “足够了足够了，以我们的实力本来也进入不了中心的位置，王仙，你简直是我们的大福星！”

    耶律盈兴奋的说道。

    “呵呵，接下来带你寻找一些风玉，感谢一下你们这段时间的款待。”

    王仙笑着说道。

    “走走走，哈哈哈，没有这些树木的攻击，我们一定能够获得不少的风玉。”

    耶律盈大喊着说道。

    一旁的三人也是心中意动。

    风玉，对于他们风属性修炼者来说是修炼中的至宝。

    “你们跟我走吧！”

    王仙加快了一些速度，朝着中心方向靠近。

    耶律盈他们立刻跟在后方。

    “怪不得师尊对他如此看重，原来有很大的能力。”

    四师姐看着王仙的身影心中暗道。

    如此能力，根本不需要她保护。

    “那边有一个风玉。”

    当王仙他们飞行了一个多小时的时候，他停了下来，指着前方的一颗树木说道。

    “啊，是风玉，是风玉，这至少是不朽神王三阶的风玉！”

    耶律盈目光看去，双眼炽热的说道。

    “嗯，你们将之摘掉吧，摘的时候要小心，会遭受到树木的攻击。”

    王仙朝着他们提醒道。

    “我来！”

    五师兄也明白，笼罩在他们周围的风属性能量仅仅是令他们不受树木的攻击。

    但如若触碰到树木的话，必定会遭受到攻击。

