    荔枝仙子，我也想哭。居士在一家新开的糕点店自己手动取食，默默手动付款后，抬头望天。

    ‘九洲一号群’的道友这次能主动记起他的存在，这件事让居士稍稍有点开心。

    但是，看到头顶这‘黑屏’的人前显圣画面时，居士的内心开始慌了。

    【我未来人前显圣时，不会真的黑屏吧？】这个念头一旦产生后，就挥之不去。

    若真如此，他的人生也太惨了啊！人前显圣已经是他唯一的希望了。

    “迟早有一天，这件事会成为我的执念，然后化为我的心魔。”居士长长的叹了口气，自己结账离开——明明是普通的新开糕点店，在他这里却变成了自助餐。

    他感觉自己修炼到如今的境界，还没有被心魔缠身，简直是奇迹！

    可能是他这一系的功法，本身就带有着‘退避心魔’的效果？否则的话，这么强大的执念，没道理不成为心魔啊。

    【又或者，我的心魔其实已经出现了，但因为我的心魔也没有存在感，结果被我遗忘了？】居士突然脑洞大开。

    他一边思索着，一边在街道边上找了张椅子靠坐，仰头望天，继续盯着这片黑屏：“不过，既然不是我在人前显圣……那这片黑屏，到底是哪位大佬在显圣？”

    略一沉思后，突然居士心中一动：“书航小友？！”

    每次人前显圣和讲法总是能带给人不一样体验的书航小友，总感觉这次的黑屏，和他脱不了干系！

    于是，居士打开手机，给宋书航发了个私聊——他都不在群里＠宋书航，怕自己会被宋书航小友忽略。

    “书航小友，你在不在？”居士将这条消息发送出去。

    但良久，都没有得到回复。

    居士捏着下巴，心中更加坚定了自己的猜测。

    以书航小友的性格，这次恐怕也是‘组才渡劫’吧？

    “竟然又不带我。”居士苦涩道。

    ……

    ……

    另一边，魔海世界中。

    宋书航的左眼儒家圣人之眼被造化仙子激活后，他眼中那无数的法则，瞬间变的清晰起来。

    儒家圣人之眼直接将所有的‘法则’用各种不同的颜色进行归类。

    一些大众化的法则，比如有基础性质的火、水、风、土、木之类的法则，被标上了‘红色’的标记。这一类的法则数量最多，光是和火焰有关的法则，就有成数千种之多。但并不是说这类法则就弱，这些法则可是世界构造的基础，只要开发的好，甚至能直入世界的本源。只是它们的数量最多，最大众化。大部分玄圣在‘接触法则’阶段时遇上的法则，都和这一类有关。

    然后是一些相对特殊的‘法则’，比如力量、速度、治愈之道之类的法则。这类法则被儒家圣人之眼标上‘蓝色’的标记，数量也不弱于‘红色’法则。

    接着就是一些数量比较稀少的‘法则’，比如很多玄圣都渴望接触到的‘生命’法则——拥有它，就算是玄圣也可以解决自己绝育的问题。

    生死、枯荣、知识……等等之概念上的法则，都被归入到这一类中。这类法则被儒家圣人贴上‘紫色’的标记。

    再接着，宋书航看到数量稀少，居指可数的法则——时间、破坏、空间还有几个有些不好描述的和九幽世界有关的法则属性。这几种法则被儒家圣人之眼标上了‘金色’的印记。

    这些法则，接触起来非常困难。讲究一个‘缘’字，如果强行去接触，只会适得其反。

    宋书航知道天帝就掌握着‘时间’的法则，并且她以此为基础，结合远古天庭，踏出了属于她的时光之道。

    有天帝在，其他人就算接触到‘时间法则’，想要踏出‘时光之道’证道长生，就得另辟蹊径，走出和天帝完全不同的‘时间之道’才行。这难度不是一般的大。

    每一条长生路的尽头，都只允许有一位长生者。

    除非是执掌这条长生路的长生者陨落，否则没人可以复制同样的长生之路。

    “白前辈two想让我选择的，莫非就是这几种法则中的一种？”宋书航望向这几种能被圣人之眼标为‘金色’的法则。

    如果他现在选择接触‘空间’的法则，并接触成功的话，说不定在晋级九品劫仙前，就能和白前辈一样利索的使用空间力量……甚至等他晋升九品后，还能开发出类似‘灾难巨龟小姐姐’一族的特殊空间遁法。

    而且，金色的标记就像是‘财富’一样，悦人眼目，吸引人的目光——特别是宋书航这种穷人。

    他忍不住就想去尝试接触这几种金色法则，看看其中有没有和自己有缘的类型。

    【不对，这几种法则的话，依旧没有脱离现世诸天万界或者九幽世界的限制。即使离开‘魔海世界’，我就算在现世或九幽渡劫，依旧有机会接触到它们。】在这个时候，宋书航克制住自己的内心。

    他相信，白前辈two将他安排在魔海世界渡劫，想要他接触的法则，一定是独属于‘魔海世界’……

    所以，应该还有一些特殊的法则才对！

    宋书航继续在这法则之海中寻找起来……九幽主宰权限强化下，他能接触到几乎所有的法则，但也正是众多的法则，让他想寻找到自己的目标，变得犹如大海捞针。

    时间不断流逝。

    宋书航不知道诸天万界的修炼者和九幽世界的邪魔在望着黑屏。

    这一刻，他甚至已经忘记了‘时间’的概念。

    在儒家圣人的帮助下，他找了一圈又一圈，最终真的让他找到了两条和其余法则有些不同的法则。

    其中一条，混迹在‘紫色’标签的法则堆中，和众多‘知识’系的法则纠缠在一起。

    若不是这条法则上有着一缕太古气息，很可能就会被宋书航遗忘。

    【这似乎是和知识有关的法则？细分之下，应该是属于‘文字’或‘语言’一块？】宋书航尝试着分析这法则。

    文字语言……这是很重要的东西，宋书航的‘修真聊天’功能，最基础的功能，就架构在文字语言功能之上。

    至于另一条，同样和一批‘生命、死亡’法则纠缠一团。似乎是和生死有关，又和太古混沌有联系。

    两条法则，两个选择。

    就算宋书航比较特殊，他目前也只能从中选择一个。

    “就不能两个一起选择吗？”宋书航说道。

    他的话音刚落，九幽主宰权限的某个功能就被激活。

    那是一个和因果有关的功能……有点像是宋书航之前施展《因果刀》的贷款功能。

    花呗法则？

    正当宋书航一脸疑惑时，他直接被拉入到了人前显圣环节！