    魏君已经不是第一次因为装逼突破了。

    对魏君来说，装逼真的有风险，而且风险特别大，一不小心就突破了，这谁受得了？

    不过魏君还是没忍住。

    不是他不长记性，实在是装逼真的太爽了。

    控制不住自己。

    魏君很惆怅。

    本天帝只是想装一下而已，能有什么坏心眼呢？

    围观群众也觉得魏君没有坏心眼。

    看着被圣光围绕的魏君，上官丞相他们惊叹有加。

    “你可以永远相信魏大人。”

    “魏君，我辈楷模。。”

    “我是不信天地环境异变能和魏大人有什么关系的，无非就是魏大人想要为大乾做出更多的贡献而已。惭愧，惭愧。”

    “老夫当年也是修浩然正气的，结果和魏大人比起来，老夫都羞于承认。”

    “魏大人这一次不会直接突破到圣人境界吧？”

    魏君怒目而视。

    这人也太恶毒了。

    不过，魏君确实感觉情况不妙。

    要赶紧去找小猫。

    不把这些浩然正气从自己体内灌输到小猫体内，这波他怕是真的要扶摇直上。

    然后……

    魏君回到家才痛苦的意识到了一件事：

    魔君闭关了！

    淦！

    “魏君，你没事吧？怎么哭了？”

    陆元昊恰好来找魏君，正好看到了含泪升级的魏君，吓了一跳。

    魏君痛苦道：“我没事，只是实力又进步了一点。”

    咬着牙说的。

    感觉前所未有的好。

    实力又加强了。

    保命的希望又大了。

    又是心情不美丽的一天。

    也就是魏君心态强大，不然他现在情绪肯定崩溃。

    陆元昊闻言惊叹道：“你的实力又进步了？魏哥你也太厉害了，感觉你吃饭喝水都能实力进步。”

    陆元昊是真的发自内心的赞叹。

    但魏君感觉自己又被捅了一刀。

    “小胖。”

    “嗯？”

    “你不说话没人把你当哑巴。”

    不会夸人就别夸。

    哪有这么照着心窝子捅的？

    本天帝不嫌疼吗？

    陆元昊挠了挠头。

    “我很认真的在夸你啊，难道我拍马屁的姿势不对？不过魏哥你天赋是真的好，我没见过比你实力进步更快的了。和你比起来，我真的是一个平平无奇的庸才。”

    魏君：“……别说了，你找我到底什么事？”

    说到正事, 陆元昊也精神一震，问道：“魏哥, 你有没有发现哪里不一样？”

    “发现了, 不然我实力也不会一不小心又进步了一点。”

    “魏哥, 我觉得这是一个大阴谋。”陆元昊认真道：“我现在感觉很不好。”

    “嗯？感觉很不好？为什么？”魏君有些奇怪。

    他自己实力进步了才感觉不好。

    其他人应该都感觉很好才对。

    陆元昊认真的解释道：“我感应到了很多危险，好像能够杀死我的高手或者神器越来越多了。”

    魏君：“……”

    陆元昊继续道：“尤其是皇室, 我知道皇室的底蕴很强，不过从前我一直在尽力的适应和摸底，本来以为已经摸的差不多了。但是现在我从外面看上去, 整个皇宫就好像一尊洪荒猛兽一样。我有种感觉，我只要走进去，就会被彻底吞噬，连渣都不剩, 太可怕了。”

    说到这里，陆元昊的脸色都跟着苍白了起来。

    “本以为都快把皇室打死了，结果他们反而又更加强大。魏哥，我之前是不是太优柔寡断了？我应该下手再狠一点的。”

    陆元昊进行了深刻的自省。

    魏君陷入了强烈的无言以对。

    他能说什么？

    魏君只能安慰道：“你的进步速度也会很快的, 到时候这些危险又不是危险了。”

    魏君是真的不担心陆元昊有危险。

    应该担心的是皇室才对。

    不过陆元昊不是这样想的。

    陆元昊担忧道：“魏哥, 我知道你是在安慰我，但是我的天赋比你差太多了。你进步快不需要担心, 可我进步太慢, 不担心不行啊。”

    魏君无法反驳。

    你天赋是比我差多了。

    进步速度也比我差多了。

    说的没毛病。

    但是你别和我比啊。

    你以为我愿意进步那么快？

    魏君仰天长叹：“小胖, 你根本不知道我多么想拥有平庸的天赋。”

    陆元昊：“……魏哥，我想打你。”

    被凡尔赛到了。

    “哎, 我得想个办法, 迅速提高自己的实力，或者先削弱对手的实力。”

    陆元昊开始整理自己的思路。

    “可是我的天赋太差, 很难在短时间内让自己的实力进步特别多，所以如果我自己的实力在短时间内不能取得巨大的进步，那就从削弱对手开始。只要对手变弱了, 我一样能安全。”

    这逻辑, 一点毛病都没有。

    魏君主动问道：“你的对手是谁？”

    “皇室啊。”陆元昊说的理所当然：“我义父针对皇室已经做了太多的事情，我们已经骑虎难下了。必须把皇室打死, 不然根本收不了场。”

    魏君倒是也不奇怪。

    从陆谦到陆元昊, 对皇室的态度都旗帜鲜明。

    皇室对他们的态度也基本已经心知肚明。

    到了秋后算账那一天, 双方确实很难和平共处, 毕竟他们也不是一公一母。

    “你有思路了吗？”魏君问道。

    陆元昊沉吟道：“思路很模糊，皇室太强，我根本不是他们的对手。我在想有什么办法能让他们自相残杀就好了，等等，好像也不是很难。”

    陆元昊开始举一反三：“想要挑起强者的斗争，无非就是权力、资源和感情。权力这個很难下手，毕竟皇室本身就先天掌握巨大的权力。魏哥，你说我炮制一个虚假的神功，说练了之后就能白日飞升，能不能挑动他们自相残杀？恐怕不行, 皇室的藏书丰厚，神功秘籍无数，他们根本看不上外面的神功秘籍。这样一来, 还是从感情入手最好。俗话说的好, 杀父之仇，夺妻之恨。圣人又说，红颜祸水。虽然我认为很扯淡, 根本不知道那些人为什么那么蠢，但书上好像有很多这种例子。”

    论阴谋是如何编织的？

    魏君亲眼目睹了一个小胖子的蜕变过程。

    “安全司就教这些东西吗？陆谦真不是一个好人啊。”

    这件事魏君从前其实也知道，但陆元昊让魏君更清晰的认识到了这一点。

    陆谦都把陆元昊培养成啥样了。

    可想而知安全司的整体氛围。

    陆元昊也不介意魏君产生这种想法，毕竟安全司到底是什么路子，魏君本来就清楚的很。

    陆谦=权阉，这个认知从来就没有问题过。

    普通的太监谁家会想着换皇帝啊。

    只有陆谦，三天两头的想着造反。

    这种太监就不可能是什么好人。

    陆元昊只是虚心请教：“魏哥，你觉得我的想法有搞头吗？”

    “有……但是你能找到合适的美人计人选或者美男计人选吗？想要执行这种计划，对执行人的要求还是很高的。”

    想想如果不是貂蝉用美人计，换成凤姐的话，你看奉先会不会杀死董胖子？

    美人计除了看技术，还得看质量。

    后者尤其重要。

    陆元昊想了想，道：“我们安全司人选倒是不少，但是让她们去对付皇室不太合适。”

    “怎么不合适了？”

    “她们一直接受的教育就是忠于皇室，这个弯没那么好转过来, 不是所有人都像我这么叛逆的。”陆元昊道。

    魏君：“你那叫叛逆吗？你那叫叛贼。不动用自己人，那你准备请外援？”

    “对，请外援, 我想好请谁了。”

    陆元昊眼前一亮，不过随后就苦恼道：“但是我和她没什么交情。”

    “你说的是谁？”

    “任瑶瑶，四大纨绔里的任瑶瑶，她手里有人。”

    陆元昊解释道：“而且她的人用起来也不用心疼。”

    魏君反应了过来。

    陆元昊说的应该是任瑶瑶手下的那些人族和妖族结合诞下的半妖。

    这种半人半妖族在人族其实受到排挤，在妖族也一样。

    虽然因为大皇子的关系，狐王和鹰王包括妖皇都在尽力改变这种局面，但是人心中的成见是一座大山，任你再怎么努力也无法搬动它。

    妖心也一样。

    妖族比人族更加注重血脉。

    半妖想要在妖族获得认同，甚至比在人族更加困难。

    任瑶瑶手下有不少这种半妖。

    之前任瑶瑶之所以能够博得四大纨绔之名，还被誉为四大纨绔当中最嗜杀的一个，就是因为任瑶瑶为了保护手下的半妖经常大开杀戒，从而留下了这种名声。

    陆元昊想要和任瑶瑶合作，倒是不奇怪。

    其实陆元昊和任瑶瑶有合作的基础，因为任瑶瑶早就拿到了监察司的影子令牌。

    不过这件事情陆元昊不知道。

    魏君也不知道。

    知情人只是陆谦。

    所以陆元昊感觉自己和任瑶瑶根本不熟，他也不知道任瑶瑶也是铁血救国会的一份子。

    陆元昊甚至担忧另外一件事：“任瑶瑶和大皇子有亲戚关系，我还真没把握说服她帮我针对皇室。”

    “我可以帮你这个忙。”魏君道。

    要是能够借此惹怒皇室，让皇室再次对他下手，那可就太好了。

    魏君能明显感受到便宜老师给皇室做了加强。

    这一波不仅是顶尖强者能够更进一步，很多神器的威能和上限也被进一步开发。

    皇室的实力凭空壮大了很多。

    说不定就有能杀死魏君的能力呢。

    魏君想试试。

    所以他决定帮陆元昊牵线搭桥。

    陆元昊反而有些担心。

    “魏哥，上次你不是和任瑶瑶闹的有些不愉快吗？”

    魏君幽幽道：“我和四大纨绔闹的都很不愉快。”

    但是这四个不要脸的家伙都跪舔本天帝。

    本天帝能怎么办？

    我也很无奈啊。

    见陆元昊还是担心，魏君道：“任瑶瑶是自己人。”

    “自己人？”陆元昊惊了。

    魏君点了点头，也没瞒着陆元昊。

    到了现在，陆元昊也算是经过考验了，值得信任。

    要是连陆元昊都信不过，那就真的只有白倾心能相信了。

    “任瑶瑶和我关系不错，具体内情你就别问了，总之，我会说服她帮你的，不过到底要怎么做，你们自己商量着。”

    “好，那魏哥你明天帮我引荐一下任瑶瑶，我先做点准备。”

    魏君根本没有仔细品位陆元昊的这句话。

    直到次日，他帮陆元昊引荐了任瑶瑶之后，才意识到陆元昊口中的做点准备到底是什么意思。

    他真的做了亿点点准备。

    任瑶瑶都惊呆了。

    “任小姐，魏哥说你是自己人，他相信你，我就相信你，所以我也就不和你客气了。”

    任瑶瑶爽快道：“不用客气，大家确实都是自己人，有什么事情你直说，能帮上忙的我一定尽力帮。”

    陆元昊不知道她，但是陆元昊铁血救国会成员的身份是曝光的，任瑶瑶知道陆元昊是自己同志。

    对待同志，自然要像春天般的温暖。

    然后……

    陆元昊扔出来一摞计划书。

    比任瑶瑶人都高。

    任瑶瑶差点看傻了。

    “任小姐，这是我做的计划书，你让你手下的那些兄弟姐妹都认真看一下。其中很多经典案例，我都是请教过专家或者复盘过历史的，十分有学习价值。”陆元昊认真叮嘱道。

    魏君和任瑶瑶看着一人高的计划书，全都陷入了沉默。

    良久之后，任瑶瑶才不能置信的问道：“你做了这么多套计划？”

    陆元昊谦虚道：“不多的，有备无患而已。我尽量把计划做的周密一点，准备方案多一点，这样任小姐你手下的兄弟姐妹才更加安全，可操作性也更多。凡事预则立，不预则废，这可是圣人说的。”

    任瑶瑶像看畜生一样看着陆元昊。

    随后她对魏君道：“魏君，他一直都这样吗？”

    魏君：“是。”

    任瑶瑶：“……名不虚传，自愧不如，我服了，怪不得能这么成功。”

    她要是有陆元昊一半的耐心和细心，任瑶瑶觉得自己也能日天。

    魏君没有说话。

    他虽然已经习惯了陆元昊的谨慎，但还是感觉槽多无口。

    陆元昊补充道：“任小姐，我们的目的是要挑起那些皇室成员的自相残杀，所以不用让他们真的占到便宜。按照我请教的专家和查询的专业资料，欲拒还迎，让他们看得着吃不着才能最大程度的掌控他们，让他们落入陷阱当中，所以请任小姐你的兄弟姐妹们务必把持住自己，千万别因为觊觎皇室的龙气就主动靠过去。”

    皇室成员有龙气护体。

    龙气对妖族包括半妖都是大补。

    所以陆元昊这次找任瑶瑶，并不单纯是求她帮忙，也是给她手下的半妖们送福利。

    任瑶瑶点了点头，道：“我会把控的。”

    陆元昊欣慰道：“那就应该问题不大了，唯一需要担心的就是半妖的特征不太好掩饰。虽然任小姐你手下很多姐妹们相貌上没有问题，可如果多条尾巴耳朵什么的，就会让男人感到特别丑。”

    魏君和任瑶瑶都诧异的看向陆元昊，把陆元昊看懵了。

    “你们这么看着我做什么？我说错什么了吗？”

    任瑶瑶发现陆元昊不像是在说谎，不由得笑出声来：“原来陆大人是个不解风情的童子鸡，瞬间在我心目中的逼格就没了。”

    陆元昊很迷茫：“你在说什么？”

    任瑶瑶摆了摆手，脸上出现了骄傲的笑容：“和你这种雏解释不清楚。”

    魏君小声嘀咕道：“五十步笑百步，半斤嘲讽八两，乌鸦笑猪黑。”

    任瑶瑶的笑容逐渐僵硬起来。

    她不服。

    “说的你经验很丰富一样？”任瑶瑶对魏君反唇相讥。

    魏君傲然一笑，自有一种不屑去解释的底气。

    魏君上一世最大的烦恼，就是生扑他的女明星太多了，让他失去了一个做好男人的机会，其实魏君一直都很向往那种一生一世一双人的纯洁感情。

    往事历历在目，所以，魏君这辈子决定做一个洁身自好的天帝——除非再有人生扑他。

