    “干了，说吧，砍谁？”云飞一拍桌子，神而往之，都是他喜欢吃的啊。

    实际上，只要是火锅，他都喜欢吃。

    “我们的战略目标有两个，第一，让教廷大神官离开教廷，第二，让教廷的红衣主教们都忙起来，喂，你们干嘛去，都给我回来，坐下！”苏墨差点气笑了。

    有这么难吗？

    那边怪物们异口同声说不行，这边弟兄们一听就要跑路。

    “我的大会长，你是不是异想天开啊，那可是教廷，游戏里最大的势力，分分钟就能把咱们五六百人变成火锅料。”云飞摇头。

    “咱们现在是八百人了。”苏墨纠正他。

    “有什么区别吗？”云飞摊摊手，别说八百人，就算给他八千四十级的玩家，他也很难惊动哪怕一个红衣主教。

    “现在有一个信息，我觉得很有用，大神官那个老头子原本是要去阿维纳米高地的伊瓦克学院处理厉鬼事件，去查查这是什么事，有什么可以利用的地方。”苏墨说。

    云飞眼睛一亮。

    大家都属于知难而上，没困难制造困难也要上的狠人，既然有了头绪，那自然就可以开始着手部署了。

    相关资料十多分钟之后就摆在了苏墨的面前。

    血色战旗对情报非常看重，不仅24小时有人轮流关注官方论坛等消息来源，还有专门的信息搜寻小组，从论坛、玩家、NPC等等各种渠道搜集信息。

    伊瓦克学院是教廷在北部的一座神学院，上学的都是被神眷顾的人，并且由大神官亲自进行洗礼。

    和位于圣城的另一座神学院相比，这座神学院更热衷于对神学的研究，换句话说就是理论型人才居多，基本上都没啥战斗力。

    三大王国，科罗也就是教廷这边对教化最看重。

    连最偏远的小山村都有神职人员驻守，他们负责教导民众，宣扬神学。

    前不久，学校周围开始闹鬼。

    不止一个学生和附近活动的玩家大白天看到了厉鬼出没，附近城镇的红衣主教出动了三次，都没能查出个什么名堂。

    正好快要到伊瓦克学院校庆的日子了，所以学院就向大神官提出了邀请，让他过去看看。

    也不知道是不是被大神官的名头给吓到了，那些厉鬼居然全都消失无踪。

    于是大神官就取消了行程，打算校庆那天再过去就行了。

    “现在你们还觉得难吗？”苏墨抖了抖手上的资料，他相信大家都知道该怎么去做了。

    “这就很简单了，咱们让人去学院附近装神弄鬼，把大神官的行程恢复过去就行了，但是不管弄多大动静，都不可能把红衣主教都忙起来啊，伊瓦克学院那点事，一个大神官足够了。”云飞说道。

    “想一想，大家好好想一想，一定会有什么办法的。”苏墨说。

    一个个策略被提出来，又被其他人否定掉，大家似乎都还局限于传统游戏的那一套，一时半会都没办法扭转观念。

    “你们是不是真的想不出来办法?”苏墨问。

    “想不出来！”疯子欧耶都快要把自己的头发都抓掉了，他颓然的趴在桌子上，有气无力的说道。

    “那如果我能想出来办法，你是不是请大家吃火锅？”苏墨觉得自己能省点钱了。

    “行，只要你能想出点子，别说一顿，就是十顿我也请了，就算是卖肾我都请了。”疯子欧耶不相信苏墨能有什么办法。

    这难度不下于让系统大神把一个玩家直接提升到满级。

    “你们啊，大神官你们觉得难，现在红衣主教你们也觉得难，真不知道什么对你们来说才是简单，我来说个事吧。”苏墨开始他前几天看到的一个事。

    故事里是两家开在同一个路口的鞋店竞争。

    一个拉出条幅【房租到期，最后三天】，最开始几天生意还算好，等到过了十几天条幅还在，就没人还来这个店里买东西了。

    第二家店铺采用了另外一种策略，买鞋送电视机。

    真的是两台五十寸的彩电摆在门口，任何买了鞋子出来的人都可以从抽奖盒里拿乒乓球，来抽取彩电。

    每一次都是让顾客亲手把写了编号的乒乓球倒进去。

    所以这个店的生意一直很好。

    故事讲完，苏墨总结道：“讲这个故事，不是让你们判断这两个店铺的策略哪一个更好，而是想让你们根据这两个策略来制定咱们的策略。”

    “佩服啊！”疯子欧耶抢先说道：“第二个！”

    其他人也纷纷点头，第一个没有什么借鉴意义，但是第二个绝对可以复制过来。

    圣伯纳是大陆第二大城市，这是从规模上来说的，第一塔林，第二圣伯纳，第三才是洛塔。

    但是如果论起玩家最喜欢待得地方，那圣伯纳估计连前十都排不进去。

    这个地方宗教气息太浓重了。

    浓重到了让人感觉压抑的地步，也就一些圣职业比如牧师、祭祀、主教，才会一天到晚混这边。

    不管喜不喜欢这里的宗教氛围，圣职业住在这边总能更容易接到一些职业相关的任务，而且圣职业在圣伯纳不管是住宿还是吃饭，都是不要钱的。

    有时候还能领取到免费的治疗药剂。

    “为了扩大咱们圣职业的影响力，支持圣职业发展建设，我们繁星佣兵团特意举办一次活动，任何找红衣主教祷告的人，都能参加咱们佣兵团举办的抽奖活动，为期三天的时间，每天都会奖励一位幸运儿一千金币，由教堂的牧师监督主持这次活动，欢迎大家参与。”

    祷告就能参加抽奖？

    还有这样的好事？

    所谓的祷告，就是去教堂找红衣主教，聆听他们的教诲，不管你听不听得进去，十分钟的时间就要十个金币。

    效果是接下来的一个小时治疗效果增加20%。

    此外还会赠送五瓶圣水，用来恢复战斗中消耗的魔法。

    这是好事啊！

    于是，原本不想为了那一个小时的BUFF花十个金币听教廷红衣老头念叨的圣职者，全都涌向了教堂。

    神爱世人，见到这么多信徒虔诚的聆听教诲，自然没有往外赶的道理。

    好吧，都是来送钱的。