    其中一个护士说完，拽着刚才那个诅咒云倾死快点的护士，落荒而逃。　　

    没过一会儿，东西就送了过来。

    ????云倾站在镜子前，用湿-润的化妆棉，一点点擦去脸上厚厚的粉底跟口红。

    自从陆琪告诉云倾，她哥陆承喜欢妩媚性感的女人之后，这个傻女孩每天浓妆艳抹，穿着不适合她年龄气质的衣服，闹了不少笑话，还得了个名媛圈第一草包丑女的称号。

    看着镜子里彻底暴露出来的真容，云倾再一次愣住。

    素白的小脸，没有血色，也没什么生动的表情，一双大眼睛，浓墨般深黑。

    却是惊心动魄的美丽。

    云倾震惊的不是这份傲视群芳的美貌，而是这张脸的熟悉程度。

    不止名字一样，就连样貌都一样。

    云倾垂下眼睫，忽然笑了一笑，这下子，回去之后，连解释的功夫都省了。

    她盯着镜子里的脸，眉眼轻弯，眼角眉梢间带着一份独特的冷艳味道，“云倾，我会为你报仇。”

    她既然占据了她的身躯，那么就有义务，为这个无辜枉死的善良女孩，讨回公道。

    ***

    “混小子！你要气死我是不是？你知不知道，云倾的母亲临死之前，给她留了云家百分之二十的股份，有了那笔钱，我们陆家更上一层楼没有任何问题！”

    ????陆夫人得知这个消息的时候，肉痛的心都在滴血，就差一点点，这些钱已经流进了他们陆家了。

    都怪云千柔那个贱人！

    陆承穿着一身奢华的高级定制西装，体型高大，浑身上下都充满了精英的气息，闻言，脸色微沉，“妈，你从哪儿听来的消息？”

    “云倾亲口说的，不可能是假的！”陆夫人冷笑，“我早就告诉过你，云千柔再漂亮，她也是个小三生的野鸡，云倾才是云家嫡出的大小姐，她母亲那样的家世，不可能不留东西给她，偏生你被那个狐狸精迷了心窍，居然做出当众悔婚的事，真是气死我了！”

    陆夫人咬牙，气得胸口都在颤，指着云倾的病房，“你现在立刻去，用哄得也好，骗的也好，以最快的速度跟云倾把结婚证领了！”

    陆承眉头不易察觉的皱了一下，冷冷的说，“我说过了，我不会娶她的！”

    “你敢？！”陆夫人看到儿子就来气，但一想云倾那副上不了台面的模样，还跟那么多男人“乱搞”过，语气又缓和了下来。

    ????“阿承，我知道你喜欢云千柔，但你面对的可是云家百分之二十的股份，再努力一下，你就是云家最大的股东。”

    陆承脸色冷漠，依旧不为所动，让他娶一个“不干净”的女人，想想就觉得膈应。

    而且，他誓言都说出了，这个时候再去跟云倾领证，岂不是自打嘴巴？

    陆夫人又加了一把火，“你可想清楚了？有了云倾那百分之二十的股份，陆云两家公司合并，就有望超越英皇，成为云城最大的商业霸主，甚至可能直接进军京城，这样庞大的利益，暂时委屈一下云千柔，又能怎么样？”

    陆承眼睛微微一眯，“妈，你的意思是……？

    陆夫人顺了一下肩膀上的披肩，冷哼，“现代人，结婚离婚是常有的事，她自己理亏在先，结了婚，你就算不碰她，她也不敢说什么，为了我们陆家的颜面，你跟她领证的消息当然不能公诸于众，这样也不算违背你昨晚说的话。”

    “她对你那么死心塌地，只要你说几句甜言蜜语哄哄她，那百分之二十的股份她还不主动送上来？只要那百分之二十的股份到手，云倾没了利用价值，随便你怎么对她都好。”

    隔着一棵树，花园的长椅上，云倾懒懒的晒着太阳，神情有点恹恹的，看着头顶上的蓝天白云，微微舒出一口气。

    一个护士跑过来，将手上的东西递过去，“小姐，您要的东西到了。”

    忽然出现的声音，惊动了陆家母子，他们目光看过来，就见不远处的长椅上坐了一个人。

    那人披着一头长发，穿了件纯白色的丝裙，露出两条光洁如玉的小腿，大约是怕晒，戴着一顶太阳帽，遮住了大半张脸。

    ????唯一能看见的下巴，精致如玉。

    即便看不到脸，但那一身沉静的贵气也令人不敢惊扰，也不知是哪家千金。

    她身边的位置上，放了好几个奶茶杯，显然在这里坐了不短时间了。

    毕竟不是什么光彩的事，陆家母子也不敢细看，转身离开。

    ????临走之前，陆承不知道出于什么心理，忽然回头看了一眼。

    就见那女子抬起一只素白的手，从护士接过了一样东西，红色的封皮，是一个户口本。

    应该是去领证的……

    这个念头划过脑后，陆承不知怎么着心里有点不舒服，他皱了皱眉，沉思片刻，实在想不通，最后看了一眼，就离开了。

    “云小姐，您拿户口本做什么？”护士好奇的问。

    云倾冲着她一笑，眸子嗔黑，“当然是结婚。”

    ***

    五点钟。

    民政局门口。

    云倾坐在长椅上，看着来往稀稀拉拉的人群。

    第一任云夫人的确给云倾留了百分之二十的股份，但她要动那笔钱，必须是在婚后。

    以她现在势单力薄的处境，找个人结婚，是最快最有效的解决途径。

    她最终是要回家的，没必要将多余的心思浪费在云城，而她对于写在云家户口本上的伴侣名字，也没有什么太大的要求。

    毕竟，此云倾非彼云倾，事成之后，她会补偿给对方相应的精神损失，甚至只要对方配合良好，云城里的一切，都可以无偿送给他。

    今天的日子似乎不怎么好，来民政局的，只有一小半领证的，还有一大半是离婚的。

    云倾等的昏昏欲睡，也没找到一个合适的，五点五十分，无论是领证的新婚爱侣，还是离婚的痴男怨女，都走干净了。

    云倾从长椅上站起来，抬步刚准备离开，迎面却见一抹修长的身影朝着她的方向走过来。

    她脚步一顿，眼底多出一抹惊艳。

