    第4920章 虚无天帝，生死不知

    又是数天后。

    寒境天域，天地的另一边。

    一头冰魄龙狼疾速横扫着一片邪修之地。

    看着遍地邪修尸骸的萧白，不知为何，心头隐隐总有不安。

    忽然。

    萧白腰间一阵气息涌动。

    “嗯？星河的求救信号？”萧白脸色一变。

    但下一瞬，又眉头一皱。

    萧白缓缓抬头，凝望苍穹，因为，气息的指向，居然是苍穹之外，也就是说…虚空之中。

    “星河这小子，跑虚空去了？”萧白眉头紧皱。

    恰在此时，高空中，一支深寒卫小队飞行而过。

    几人的交谈，霎时引起了萧白的注意。

    “听说了吗？数天前，天孙把萧星河那家伙派去外头清剿邪修了。”

    “不会吧，这萧星河可是天孙的亲弟；而今虚空危险，天孙怎可能将他派出去？”

    “这你就不知道了吧。”

    “此二人虽是亲兄弟，但传言里，二人尽皆不对付，若非女帝这位母亲在，怕是兄弟二人早就反目了。”

    “哦？”

    八卦的交谈下，一头巨大的冰魄龙狼猛然御空而起，凝视数人。

    数人先是一惊，而后连忙行礼，“参见萧白统领。”

    “你们怎地来这边了？”萧白冷眼看着这支深寒卫小队，“这片范围的邪修，早就被我清剿干劲了。”

    为首的小队长回答道，“禀萧白统领，我们并非接令来这边的清剿小队，只是奉命来整理战场和搜索情报的小队。”

    “这是白虎统领的调令。”

    为首小队长递过调令卷宗。

    萧白看了眼，确定下来，确实是白虎至尊的调令卷宗。

    萧白先是松了一口气，而后猛地脸色一变，“你们刚才说什么？天孙把星河统领派出去虚空范围了？”

    “额这…”为首的小队长不确定道，“传言是的。”

    “统领级别的传令，我们这些小队自不清楚。”

    萧白眉头紧皱，但还是道，“行了，走吧。”

    “是。”深寒卫小队，御空而离。

    萧白凝望苍穹，身影一闪，往苍穹之外而去。

    萧白脸色难看，“求救信号上，确实是星河的气息，错不了。”

    “该死，这家伙居然跑虚空范围去了。”

    即便当今虚空范围危险无比，但他绝不可能坐视萧星河的求救不管，哪怕那里是九死之地。

    以萧白的速度，自是轻松间便跨越高空，直至天地屏障之处。

    但…萧白刚要出天域之外的一瞬…

    “嗯？”远方，深寒卫驻扎地内，白虎至尊眉头一皱，身影瞬间消失在原地。

    一瞬之间。

    萧白半个身影刚要彻底离开天域范围，白虎至尊的身影瞬间而至，将其拉回天地范围之中。

    “你做什么？”白虎至尊冷眼看着萧白。

    萧白一阵脸色惊急，“星河那家伙在虚空有危，我得去救援。”

    白虎至尊脸色一怒，“胡说些什么，萧星河何时在虚空范围？”

    萧白惊疑道，“不久前路过的深寒卫小队说…”

    萧白快速说了一遍。

    白虎至尊眉头一皱，“我是有调令给一些小分队专职邪修战场的情报，但我从未听说天孙有下令调派萧星河出天域范围。”

    “天孙至今在禁地之内修炼，半步未出。”

    “什么？”萧白脸色大惊。

    “不好，中计了。”白虎至尊猛然感受到天地屏障的触动，脸色大变。

    ……

    数分钟前。

    在萧白收到萧星河的求救信号时，在天地另一边的萧星河，也同时收到萧白的求救信号。

    萧星河看着腰间光芒涌动的玉佩，皱眉，“确实是萧白的气息，该死，这家伙无端端跑虚空范围做什么？”

    萧星河咬了咬牙，仅思索了几分便往天地之外而去。

    ……

    这边。

    白虎至尊猛地闭目感知，天地屏障所系，尽在他感知之中。

    但他看到的，恰是…萧星河的身影在天地屏障处一跃而过，就此出了天地范围，踏入虚空。

    “糟了。”白虎至尊瞬间消失在原地，往萧星河的方向赶去。

    ……

    虚空中。

    萧星河刚稳下身影，一只阴冷的手掌瞬间袭来。

    萧星河甚至毫无反抗之力便被瞬间擒下。

    这般实力，这般邪气凛然…只可能是一人，新晋道祖，老邪帝！

    “星河公子，可还记得老夫，桀桀桀桀。”老邪帝阴冷看着萧星河。

    “老邪帝？你…”萧星河脸色大变。

    此刻，老邪帝正一手握着他的咽喉，一手，拿着一块刚刚捏碎的玉佩。

    玉佩之上溢散着的，正是萧白的气息。

    萧星河霎时心头冰凉，自是一瞬间便反应过来自己中计了。

    然而…一切已经迟了。

    老邪帝看了眼天地屏障之内，白虎至尊的身影正疾速赶至。

    “桀桀，白虎至尊，来不及了。”

    “想救人，让寒境天帝那老东西或者萧逸界主来噬灵狱吧。”

    “桀桀桀桀。”

    老邪帝的身影，瞬间消失在虚空中。

    唯余那桀桀冷笑，阴冷无比，阴冷得，此刻连身在天地范围之内的白虎至尊都为之心冷发寒。

    “糟了。”白虎至尊脸色难看到极点。

    作为深寒卫大统领，他一下子就能知晓这老邪帝的真正意图何在。

    嗖…

    白虎至尊顾不得什么，瞬间而离，回到萧白所在之地。

    “白虎至尊，星河呢？”萧白急声问道。

    白虎至尊摇了摇头。

    调虎离山，老邪帝真正的目标，不是萧白，而是萧星河。

    先引萧白即将离开天地，引动白虎至尊前去阻挠。

    再在同一时间将真正的目标萧星河引出天地之外。

    而这一切…最终的目标都只可能是…天帝，或者萧逸！

    白虎至尊一手捉过萧白，缓缓闭目感知，而后身影接连闪烁。

    空间一路跨越，当白虎至尊停止闪烁时，已在远方。

    大地上，几具尸体冰凉地躺着。

    萧白一惊，“是刚才那支深寒卫小分队。”

    白虎至尊眯了眯眼，“他们体内有一丝邪道力量，数量很小，且存在的时间很短，故而未有被发现。”

    “恐怕，在他们之前骗过你后，离去不多久，便已经被引爆了体内邪道力量，直接殒命当场。”

    “死无对证…”

    下一瞬。

    白虎至尊忽然脸色一冷，大手猛地捉过萧白。

    萧白脸色一惊，“白虎至尊，你做什么？”

    白虎至尊脸色冰冷，“天孙出关前，你哪里都不能去，今日所见一切，也从未发生。”

    “你…”萧白脸色大变，但还未能反抗，已然双眼一黑，昏厥过去。

    ……

    数天后。

    一个足以瞬间震荡虚空的消息，传遍七大天域。

    凌虬至尊身死，尸体漂浮虚空之中。

    刚接任不久的新天帝凌界，辞去天帝之位，下落不明。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

