    让夜笑欣喜的是，对于他的要求，几尊强者竟是没有一个反对，甚至是有几分跃跃欲试的意思。

    而后，夜笑召唤精灵，便是在一众人的注视下，进入到一个漩涡之中，离开了这混沌之地。

    三界之中！

    异魔和三界一方各自退避之后，异魔之中一片沉寂，无血圣王几人更是眉头紧皱，眸子中闪烁着几分难以置信的神色。

    “之前现身的那四尊渡真境，如果本王没看错的话，应该便是凶兽一族之人？”

    凶兽一族数次与异魔一族合作，所以，对于凶兽一族的强者，他们又如何会陌生？

    那昊帝圣王苦笑一声，随后便是接着说道：“不错，他们应该便是第二代凶兽之中的赢鱼、天狗、狰和肥遗。”

    “在之前的战斗之中，第二代凶兽不是尽皆是御真境强者么？他们怎么会突然间全部进阶到了渡真境？”无血圣王愤愤说道。

    合一与昊帝圣王闻言，只能苦笑却无言以对。他们也知道，这些凶兽之前是御真境，至于他们如何突破到渡真境强者，他们又怎么能知道？

    “这一次，恐怕是麻烦了。”合一圣王凝声说道。

    “先是有毕方和比翼晋升渡真，如果说他们的晋升很可能只是巧合的话，那么，赢鱼四尊凶兽的进阶已经说明他们可以做到这一点。既然他们可以顺利晋升，那么，剩下的四尊二代凶兽呢？他们没有不晋升的理由。”

    “所以，我们除了需要面对三界的七尊渡真境之外，恐怕还需要面对十尊第二代凶兽。”

    说到这里，合一圣王苦笑一声，“十七尊渡真境强者，已经超出了我们的承受极限，一旦对战，不要说所有的军团都将彻底崩溃，即便是我们想要脱身恐怕也并不容易。”

    无血和昊帝圣王尽皆沉默不言，因为他们很清楚，这合一圣王的话没有半点夸大。

    三尊一代凶兽虽强，可是，他们终究还是渡真境层次。就如同那符王，短时间内单独对战都足以应对。哪怕是稍弱一些的渡真境，若是两三尊联手，也足以将这几尊凶兽压制。

    “就算是他们能晋升到渡真境，可是，他们怎么可能会相助三界去战斗？”昊帝圣王不解的说道，“在此之前，凶兽一族可是与三界并无什么联系，甚至，一直是三界的对手和敌人。即便是毕方和比翼被三界降服，那其他的凶兽呢？”

    “这很容易理解，毕方和比翼两人，正是因为被三界一方收服之后方才突破到渡真境层次的。那么，也就意味着，三界有着让凶兽一族进阶的办法。”无血幽幽的说道。

    “如果是其他条件，恐怕凶兽一族还需要考虑几分，但是，面对修为晋升，他们恐怕无法抑制住自己的渴望。于是，三界相助他们进阶，而他们则是相助三界战斗，这一切也就说的通了……”

    昊帝圣王这时陡然间苦笑一声，“如果真的是这样的话，那我们所面对的敌人，恐怕会更为强大。三界既然能够让这些凶兽晋级，那么，第三代的凶兽未必就不能晋升到渡真境。”

    昊帝圣王的话语，让无血、合一两尊圣王也沉默起来，的确，如果是这样，那他们将面对数倍于他们的敌人。

    “唉！”

    无血圣王轻叹一声，随后无奈的说道：“现如今，先防备三界一方对我们的偷袭，并且，将这里的消息传递给族群之中吧。看一看，能不能告知皇者，现在情况已经愈加超出了我们的掌控。即便是其他的第一代凶兽尽皆到来，我们也难以占据绝对的优势了……”

    异魔一方自然是一片沉寂，可是，三界一方的状况并不比异魔一方好多少。

    退避之后，一众三界强者便是汇聚起来，只不过，不管是一众凶兽还是符王等人尽皆是沉默无言。

    好半晌，符王方才幽幽开口说道：“对于现在的局势，你们怎么看。”

    众人犹豫了一下，随后，那诸葛同承先行说道：“那凶兽着实强悍，我们最好先探查一下对方有多少底牌。”

    “如果仅仅是三尊的话，那他们虽然强悍，可是我们的实力也不弱，甚至力压他们一筹也并非不可能。”

    对于诸葛同承的话，符王不置可否，而后，他的视线便是看向了一众沉默中的凶兽。

    “你们……如何看？”

    符王的话让一众凶兽怔了怔，他们很清楚，符王所问的虽然与之前一样，可是，问话的目的和意义却是完全不同。

    几尊凶兽沉默片刻，随后，那赢鱼站起身形，而后郑重的对符王等人说道：“符王，我等虽然在此之前一向与三界敌对，但是，我等也是有信誉之人。此前我等曾立誓，为三界而战，现在虽然情况有所变化，但是我们自然不会改变。”

    其他一众凶兽闻言，也是尽皆点了点头。

    符王的神色虽然没有变化，可是，他心中却是松了一口气。

    他并不清楚，赢鱼等人对于第一代凶兽到底是怎样的情感，毕竟，赢鱼等人几乎算是第一代凶兽的后代和传承，即便是他们心中有其他想法，也绝不奇怪。而现在有了赢鱼的保证，他自然是放心了不少。

    却见那赢鱼继续说道：“现在的情况有些古怪，我们的第一代先祖现如今并没有意识，应该是被那异魔控制之中。所以，他们所做的，并不一定是本意。”

    “之后若是有机会，我们可以镇压一尊第一代先祖的话，我希望诸位能够给他们一个机会，也给我们一个机会，看看能否让他们恢复之前的记忆和神智。”

    “如果恢复的话，对于我们来说，应该算是一个好消息。”

    “自然没有问题！”符王痛快的答应下来，这些第一代凶兽，当年也算是他的战友，而今敌我分明，符王的心中也是极度不快。如果可以让他们恢复，反戈异魔，当然是好事。

    “这件事情你们放心，除非是生死关头没有办法，否则的话，我们不会直接将他们诛灭。”符王保证说道。

