    “王斌同学，你请我吃饭吗？”

    打完招呼，林雅清又看向王斌道。

    王斌看向徐晓萌，一副“她就是这么一副蛮不讲理”的表情。

    徐晓萌噗嗤一笑，得知林雅清和王斌并没有什么关系，心里松了一口气。此时，看见王斌无可奈何的表情，对林雅清道：“学姐，如果不嫌弃的话，那一起吃吧。我们也才刚开始不就呢？”

    林雅清笑道：“好啊，好啊，我要一杯冰冻奶茶！”

    小店里的老板明显对林雅清很熟悉，递给她奶茶的时候还对她笑了笑。

    林雅清眯着眼睛，含着吸管，吸奶茶发出哗啦啦的巨响，看她一脸享受的表情，就连徐晓萌都有些羡慕，这个表情，真是可爱极了。

    林雅清一口气将奶茶吸完，满足地打了个饱嗝，嘴唇的边缘，还粘着白色的奶茶汁，有些茫然地看着徐晓萌和王斌。

    两人此刻才明白，为什么林雅清在入选校花排行榜时，入选的理由是“呆，傻，萌”了。

    三个人正准备吃饭，王斌的手机铃声再次响起。

    接听电话，竟然是王可晴。

    “在哪里？”王可晴打着哈欠问道。

    “在吃饭呢！”王斌看着徐晓萌和林雅清道。

    “我也饿了，在哪里，我过去。”王可晴问道。

    “在北商业街二号楼进门拐弯处的那家小吃店。”

    听着手机那头嘟嘟的响声，王斌有些不好意思道：“徐晓萌，今天我请客，待会还有一个人要来。”

    “还有人？”徐晓萌诧异道。

    “那我还要一杯奶茶。”林雅清道。

    “林雅清学姐，奶茶喝太多，待会你吃得下饭吗？”王斌好奇道。

    林雅清玉手拍了拍高耸的胸部，道：“没事，我能吃的，多吃的东西都存储在这里。”

    看着林雅清晃动的胸部，王斌脸上火辣辣的，看样子这小妞不单是蛮横不讲理，确实也是出了名的迷糊。自己好歹是一个男生，她怎么可以这样当面说出来。

    徐晓萌看着林雅清的胸部，又看了看王斌撇过头，害羞的神情，心里暗暗比较一下，竟然发现自己的胸部比林雅清的小了一倍，心里隐隐有些不高兴。

    过了二十来分钟，一道高挑的身影出现在小店门口。

    王可晴上身穿着一身宽松的恤，下身穿着牛仔短裤，脚下一双拖鞋，栗色的秀发有些蓬松，看上去，赫然是睡美人刚醒来的模样，看上去让人忍不住想要凑上去咬一口。

    王可晴一眼瞄见王斌，打了声招呼，道：“睡过头了，食堂没饭吃了！”

    看着坐在王斌身边的王可晴，徐晓萌心头一阵狂跳，忙站起身。

    林雅清也没有喝奶茶，手背擦了擦嘴唇，乳白色的奶茶汁站在手背上，林雅清脸色微微一红，红润的舌头卷了一下，在手背上留下一条淡淡的痕迹。

    王可晴笑着制止两人站起身，道：“不要这么客气了，我就是来蹭饭的！”

    原本清净的小店，此刻，竟然有些喧闹起来。

    却是越来越多的行人，站在门外。

    “我去，王可晴学姐！”

    “林雅清”

    “那个穿军装的怎么这么眼熟？”

    “你眼瞎了，那是这届新生的校花徐晓萌！”

    “今天是什么日子？”

    “情人节？六一儿童节？还是愚人节？”

    “我艹，赶快拍下来！”

    ……

    王斌看着自己身边的三个美女，直到此刻，他才想起，这三人，可都是羊城大学排行前三的校花来着。

    平时和她们在一起的时候，他从来没去想过这个问题，而此刻，经由这些人提起，他才明白自己为何老是会成为校内网里事件的中心了。

    只是，王斌看着正在吃菜的王可晴，见她一副不以为意地神情，撇了撇嘴，道：“学姐，你每次一出现，屁股后面总是跟着一大群人。”

    王可晴啊了一声，吃了一口菜，右手挡着秀发，抬起头道：“那你的意思是，长得太漂亮怪我咯？”

    见徐晓萌神情有些发愣，林雅清依旧吸着奶茶，王可晴道：“吃饭呐，长得漂亮不是我们的错，我们岂能因为别人看我们而不吃饭？那不饿死？”

    徐晓萌银牙咬着红唇，对着王可晴点了点头，而后也开始小口地吃了起来。

    林雅清见徐晓萌和王可晴开始吃了起来，猛地吸了一口奶茶，将奶茶一口喝干，而后也开始吃菜。

    一桌子四个人，只有王斌有些不知所措。

    看着王可晴，林雅清和徐晓萌埋头吃自己的饭，听着外面的人议论纷纷，王斌忍不住大为感叹：校花就是校花，尤其是这三个校花聚集在一起！自己这个最近事情的中心人物，竟然被她们的光芒完全覆盖，成了隐形人了！就是不知道今晚的校内网上，当有人发现陪着这三个校花吃饭的是自己后，又会变成什么样。

    徐晓萌是最早吃完饭的，只吃了一点，王可晴其次，之后是王斌，林雅清是最慢的。林雅清吃饭的速度和吃奶茶的速度是两个极端！往往别人吃了三四口，她一口还没咽下。

    王可晴忍不住问道：“林雅清，我叫你小清好了。”

    林雅清慢吞吞地将食物咽下，道：“好，好的，学姐。”

    王可晴道好奇道：“小清啊，我看你喝奶茶的速度，很快啊，一下子就没了。为什么吃饭的速度这么慢呢？”

    见林雅清有些发愣，王可晴忙道：“我没别的意思，只是好奇而已。”

    见徐晓萌和王斌也一脸疑惑地看过来，林雅清放下筷子，两只小手又抖了抖高耸的胸部，轻声细语地慢慢道：“细嚼慢咽，有助于消化，身体才发育好的啊。”

    王可晴看着林雅清高耸的胸部，又低头看了看自己的胸部，隐隐有些明了。

    见徐晓萌低着头不说话，王可晴道：“我叫你晓萌吧？”

    徐晓萌抬起头，点了点头，不知道王可晴想对自己说什么。

    王可晴指了指林清雅道：“晓萌啊，你应该多听听小清的建议，吃饭太快，那啥？”

    徐晓萌咬着嘴唇，挺直胸部，道：“其实，我这只是穿军装了，我，我的也不是很小的。”

