    一刻时后，赵虞带着陈朗、荀异、静女、牛横、何顺并二十名黑虎贼，来到了南城门下。

    来前往南城门的途中，趁着与静女、赵虞同坐的机会，牛横愤愤地说道：“阿虎，你何必轻饶了那些人？既然他们主动辞官，你何不趁机任命咱们的弟兄？”

    听到这话，赵虞摇头笑道：“来不及啊，再说，都尉署里的功曹，大多都是文职，负责一些……比如军饷的分配，军备的统算等等，让咱们的弟兄去当，恐怕弟兄们也不会乐意。”

    “这倒也是。”牛横挠了挠头说道：“换做是我，我也不乐意。”

    “不乐意是其一，其二……”

    赵虞摇摇头说道：“其二，那些文职之事，也不是生手能在短时间内胜任的。……我是可以借刀杀人除掉这批人，但后果嘛，都尉署就会陷入瘫痪，无法调度城内的兵卒，甚至于，还会惹来非议，是故，威慑敲打一番即可……”

    静女在旁担忧地说道：“就怕他们始终心念那位曹都尉，日后对少主不利。”

    “无妨。”

    赵虞轻笑着说道：“只要我这边不犯大错，李郡守就会站在我这边，宋撰宋郡丞嘛……我想他暂时也会保持中立，不会招惹于我。只要这二人不点头，曹索无能为力，更何况……”

    他伸出右手，微微攥拳，口中淡淡说道：“到了我手中的东西，再想拿回去，可没有那么容易。”

    牛横、静女二人纷纷点头。

    片刻后，一行人便抵达了南城门下。

    走下马车，赵虞仰头望着耸立在面前的那座城门。

    身后，士吏田钦、廖广，尉史韩和、刘间，亦骑马来到，待翻身下马后，来到了赵虞身前，拱手行礼：“都尉。”

    “唔。”

    赵虞点点头，指了指城上说道：“走，上城墙。”

    “是！”

    期间，看着田钦四人恭顺的模样，长史陈朗忍不住频频看向赵虞。

    『这周虎……当真是比曹索厉害多了，眨眼工夫，田钦等人就被他收拾地服服帖帖……至少表面上是服服帖帖……宋郡丞想在击退叛军后设法驱逐这周虎，怕是没那么容易啊……』

    陈朗心下暗暗想到。

    不多会工夫，赵虞一行人便来到了城上。

    来到城上后，赵虞环视四周，旋即问田钦道：“这里的主官是何人？”

    田钦抱拳回答道：“乃门侯严升。”

    原来，许昌作为颍川郡的郡治所在，不同于昆阳、襄城等县城，城内各处城门皆设有‘门侯’，执掌门卒、城卒，负责城门的开启与关闭，以及安排士卒防守城墙，瞭望敌情、击钟示警等事宜，也是都尉署的官员，受都尉调度。

    值得一提的是，门侯的年俸为六百石，竟与县尉相当。

    “哦。”

    赵虞点点头，问道：“他人呢？叫他来见我。”

    “是！”

    田钦抱了抱拳，立刻召来一名城上的士卒，吩咐道：“叫严门侯立刻前来。”

    “是！”

    不多时，赵虞便见到一名目测三十来岁的男子带着几名士卒匆匆奔向这边。

    只见此人狐疑地看了一眼赵虞，朝着田钦抱了抱拳：“田士吏。”

    见此，刚被赵虞教训了一顿的田钦心里直打鼓，赶忙介绍赵虞道：“这位是新上任的周都尉。”

    “周都尉？”

    门侯严升上下打量几眼赵虞，恍然道：“哦，原来是曹都尉抱恙后暂代都尉一职的周都尉。”

    『完了，这家伙也要倒霉……』

    一听严升这话，田钦以及站在赵虞身后的廖广、韩和、刘间几人心下便暗暗想到。

    倘若在此之前，他们巴不得有人站出来对抗那周虎，然而在领教了那周虎的手段后，他们已经意识到，单凭他们这些人，实在不足以对抗这个周虎。

    看看之前，他们联合了整个都尉署的官员，想要给这周虎一个难堪，可结果呢？这周虎生生将他们的尊严践踏在脚下，以至于现在，他们几人都不敢再直视那周虎的目光，稍有碰到就感觉心中发虚。

    “……你就是南城门的门侯严升？”

    赵虞淡淡瞥了一眼那严升。

    “是的，假都尉。”严升面带笑容，抱拳说道。

    『你这家伙就没有一点眼力么？没见我们几个老老实实站在这周虎身边？还一口一个假都尉……』

    田钦听得面色都变了。

    要知道，这严升也是都尉曹索提拔起来的，他十分担心这家伙惹恼了那周虎。

    就在田钦暗暗担忧之际，忽听那严升问赵虞道：“假都尉，不知曹都尉为何忽然抱恙？”

    赵虞瞥了一眼严升，说道：“严门侯，周某此番视察各处城门，该是我问你话，而不是你来问我，你明白么？”

    那严升笑了笑，看看左右城上的兵卒，摊摊手说道：“假都尉莫怪，不止是卑职，城上的弟兄们都很不解，何以曹都尉好端端的突然抱恙，回家养伤，由您暂代都尉之职呢？”

    “你在质疑我抢了曹都尉的位子么？”赵虞轻笑道。

    “不敢。”严升抱了抱拳，微笑着说道：“我等只是想知道缘由而已。”

    赵虞轻笑一声，目视着严升说道：“缘由就是，我周虎能打胜仗，而曹索不能。……这个回答，你满意么？”

    “……”严升张了张嘴，一时间竟不知该做什么回答。

    而就在这时，就见赵虞抬手随便一划，吩咐田钦道：“另择人替他。”

    田钦一惊，连忙劝说道：“周都尉，严门侯乃是我许昌的一员猛士……那个……”

    话刚说半截，田钦就看到赵虞淡淡瞥了他一眼。

    也不知为何，田钦竟是下意识地将后半截话硬生生地咽了回去。

    此时，那严升也反应过来，骇然说道：“我犯了什么错，假都尉凭什么罢我职位？！”

    “我认为你对我不恭，以下犯上。”赵虞淡淡说道。

    严升闻言大怒，怒声说道：“假都尉休要仗势欺人！我严升曾立下诸多功劳……”

    “谁看到了？”

    赵虞嗤笑道：“曹都尉看到了对吧？你找曹都尉去……”

    他环视了一眼在旁围观的城卒，铿锵有力地喝道：“，眼下颍川郡的都尉，乃是我周虎！……我说这边的门侯要换人，那就得换人！”

    他瞥了一眼田钦：“你可听到了，田钦？”

    “是！”

    田钦心中一惊，抱了抱拳，低头说道：“卑职……卑职立刻就做筛选。”

    “田士吏，你……”

    严升难以置信地看向田钦，旋即又看向廖广、韩和、刘间三人：“廖士吏？韩尉史？刘尉史？”

    出乎他的意料，廖广、韩和、刘间纷纷转开了视线，竟没有一人出言帮他。

    此时严升终于感觉到情况不对劲，见赵虞转身就要离开，他带着骇色怒道：“我要去找曹都尉！曹都尉不会容许你胡来！”

    “请便。”

    赵虞瞥了一眼严升，淡淡说道：“不过，容我提醒你一句，你虽然解除了门侯之职，但仍是城上的军卒，你要去见曹索，等下了班事再说，否则，若你擅离职守，我就把你视为‘逃卒’，处死！……你看看到时候曹索是否能救你的命。”

    说着，他也不顾气得浑身发抖的严升，以及从旁面面相觑的众围观士卒，淡淡对田钦几人道：“走，去西城门。”

    静女一言不发，紧跟其后，旋即便是面露冷笑的牛横、何顺以及二十名黑虎贼。

    再然后是微微摇头的陈朗、荀异，以及，面色复杂的田钦、廖广、韩和、刘间四人。

    看着这一行人呢缓缓沿着城墙朝西城门方向而去，此前在旁围观的众士卒面面相觑，低声议论。

    “那位周都尉好强势啊……不知是什么来历？”

    “感觉这位周都尉比曹都尉还要厉害啊……”

    “严门侯的职位，他一句话就罢免了？”

    在众士卒议论纷纷之际，唯独那门侯——前门侯严升，手足无措地站在原地，脸上闪过一阵懊悔之色。

    而与此同时，赵虞一行人正沿着城墙朝西城门方向而去，沿途，他指着南方隐约可见的一座军营轮廓，问田钦道：“那是叛军的营寨么？”

    “是。”

    田钦仍震撼于方才的事，更加小心翼翼地回答道：“据斥候打探所得消息，乃是江夏的叛军，其主将乃是钟费。”

    『陈勖麾下的大将么？』

    赵虞思忖了一下，问道：“交过手么？感觉如何？”

    “呃……”田钦犹豫着回答道：“其麾下军卒，不亚于项宣军。”

    『连身为士吏的田钦都欠底气，可想而知郡军的士气……』

    微微摇了摇头，赵虞继续巡视城墙，最后来到了西城门。

    与南城门那边不同，不晓得什么原因，西城门的门侯，竟已站在城门楼前恭候。

    在见到赵虞后，那名门侯躬身行礼道：“门侯王伉，拜见周都尉。”

    赵虞饶有兴致地打量了几眼面前这位门侯，笑问道：“看来，王门侯已听说了南城门那边的事……”

    “这个……”门侯王伉面色讪讪，在偷偷看了几眼赵虞后，最终还是点了点头，老老实实地说道：“是、是的。……让都尉见笑了。”

    “诶。”

    赵虞挥了挥手，微笑说道：“识时务，不是坏事。”

    说着，他拍了拍王伉的臂膀：“好好做事，周某不会亏待你。”

    “是！”

    在田钦、廖广四人复杂的眼神中，门侯王伉恭敬地应道。

    当日，赵虞又陆续视察了北城门与东城门，有了南城门门侯严升这个例子，其余三处城门的门侯皆对赵虞这位新上任的都尉毕恭毕敬，不敢有丝毫的冒犯。

    而借由这件事，许昌城内的郡卒们，也算是初步了解了这位新上任的都尉。

    赵虞的强势、霸道，让许昌城内上上下下的兵卒都提起了心，私下暗暗谈论。

    新任都尉周虎，这是一个狠角色！

    至此，赵虞初步掌握了许昌的兵权，至于是否能得到军心，那就得看未来几日，他在面对叛军时的表现了。

    赵虞可以猜到，那项宣快按捺不住了。

