    第59章 基地召唤

    “你们俩很不错呀，度过一个美好的夜晚，狗肉的味道不错吧。”老皇帝看着跪在脚下瑟瑟发抖的司马将军和上官县令，嘲讽的说道。

    他们俩的一举一动，早被监军详详细细地汇报给皇帝，当然，皇帝也知道了他的将军并没有违抗他的旨意，狗血也泼了，箭也射了，刀也砍了，只是对手太过诡异，不是他的将军能抵抗或对付的。不然的话，他怎么会让这俩败类还能活着趴在自己的跟前。

    “来人，将这个司马老贼给朕，给朕，给朕关起来！”刘彻把句“给朕拖出去，砍了”硬生生憋了回去。

    “你”看着长安令，一时不知道咋办才好，上官县令本来是不用跟去的，他是县令不是将军，只是怕北军惨剧重演，硬着脖子，赌刘畅第一次没杀他，第二次也不会杀他，才跟来的，虽然，说起来舔着脸给那个煞星搓背洗澡，又和他把酒言欢有失官体，但毕竟没什么大错，老皇帝沉思半天，最后只好说道：“滚滚滚，滚回你的县衙”来个眼不见心不烦。

    “朕亲自去会会他，看看他到底是不是三头六臂。”

    当看到满脸羞红的司马将军跟两个卫兵走出大殿，一股无名火不由的窜了出来。老子诚心诚意地求神仙，神仙一个都不现身，老子对神仙死心了，冒出这么个妖孽。

    “陛下三思！”

    还未等皇帝说完，所有的大臣都跪倒在地，出奇的整齐，无一列外。你去我们就得跟着去，你有里三层外三层的禁军守卫，我们咋办？

    这祖孙俩都太可怕了，一个闭眼杀人，一个瞪眼杀人。你们祖孙俩的事我们可不敢参合了。现在这个煞星不来找麻烦，我们高兴还来不及，哪敢主动凑上去惹那个不知道是鬼是妖的东西。

    皇帝没来，而司马将军和上官县令二人，第二天却联袂而来。

    在朝堂上，在众臣的极力劝说下，皇帝终于放弃亲自前往的打算，不过，另一件迫在眉睫的事众臣，尤其是丞相田千秋和搜粟廷尉桑弘羊的面前---不管国库还是府库，没有一文钱，连军费和救灾资金都没有，整个帝国，名副其实的一贫如洗。

    这还不是最要命的，更要命的是那个煞星的债还没还清，即使现在马上从其他地方紧急调拨，谁也不敢保证，不被这个变态再次洗劫。

    在皇帝退朝后，三公九卿第一次密谋，将司马将军放出来，让他与上官县令一起，与刘畅谈判。当然，能够把被抢的钱要回来更好，要不回来，让刘畅别再抢了，最少最近别抢。谈成了，三公九卿一起上书为他请功，当然，谈不成，对不起，继续回小黑屋呆着，等哪天皇上想起你，在放你出来。

    “说完了？”等上官大人像便秘一样，拐弯抹角的说清自己和司马将军的来意，刘畅接着问一句。

    “这个这个这个，说完了。”

    “怎么会呢？肯定还有。”

    “真没有了”

    “你确定没有了？”

    “我、我确定。”

    “这样啊，那你们回去吧，跟丞相说一声，你们带给我的话，我听到了。”

    “那你是同意还是不同意啊？”

    “回去吧，丞相他们会明白的，不明白就让他丞相也别干了。我还要给父亲守孝，就不留你们了。”

    “真是岂有此理，你们看，这事如何是好？”望眼欲穿的田丞相等二人回来，把他们谈判的过程详细地叙述完，就连司马将军中途打个喷嚏，撒了一泡尿都没有遗漏的汇报一遍，田丞相还是没弄明白，刘畅到底是什么意思。

    “他让我明白什么呀？他什么都没说。”田千秋心中暗想，又不敢说出来。也不敢说自己不明白，要是说自己不明白，那不正好印证了‘不明白就让他丞相也别干了’这句话？于是，先怒满胸膛，大骂一句，表示自己彻底明白了他的意思，但他的意思自己很不满意，然后，再征求同僚的意见。

    “丞相，你说的太对了”作为人精的御使大夫，一看丞相做作的愤怒表情，不但明白了刘畅的意思，也明白了丞相不明白刘畅意思的意思，灵机一动，赶紧给丞相找台阶：“这刘畅的确太过分了，居然要我们先拿诚意，我们是谁？我们是官府，能跟他心平气和的谈话，就是最大的诚意。”

    “哦~~”听到御史的解释，丞相心里一下亮堂起来，原来是要跟我要好处，这个屁孩子，这么小就知道捞好处，一看就不是什么好鸟，缺少家教。不对，他的家长好像是陛下，还好，还好，没说出口。

    “他会不会是在要好处、要钱？”一般不参与政事的太尉，也发表了自己的看法，没办法，谁叫自己的军人不争气呢，也不敢再叫嚣“揍丫的”了，按常规，没人不喜欢钱，于是太尉决定走‘金钱路线’，什么是好处，当然是钱哥了，既然不能用拳头‘揍丫的’，就用钱‘砸丫的’。

    “可是，我们现在没钱啊。府库里都可以跑马了。上哪弄钱给他啊。”御使大夫摊开双手，无奈的说。

    “哎，怎么老谈钱啊钱的，多俗气。小人喻于利，君子喻于义，我们要用大义上感化他。让他知道，偷钱是小人行径，是可耻的，做人要坦荡，要光明磊落。对，送匾！就是坦荡二字，让他悔悟，让他感到羞愧，主动把钱送回来。”田丞相越说越觉得理由通顺，感觉自己占领了大义阵地，不知不觉，连脸色都有些绽放光芒，仿佛看到一个小人无地自容的跪在自己面前，举着成堆的马蹄金，请求自己的原谅。

    “可，他就是一个小人啊，不单是一个小人，还彻彻底底是个小人呀。”御史看着激动不已的丞相，也不敢给他泼凉水，心里嘀咕着，嘴里还是大吹法螺：“丞相就是高，实在是高。”

    于是，第二天，一块装裱精美，上书丞相亲笔，遒劲飞扬‘坦荡’二字的巨大横匾，由司马将军和上官大人亲自抬着，后面跟着一群吹吹打打的吹鼓手，喜气洋洋地向刘畅给他父亲守孝的乱葬岗走去。

    这个举动，可是真正惊呆了路人，谁家到乱葬岗不是悲悲戚戚，哭嚎盈天，没见过这么兴高采烈去上坟的。

    “这是怎么回事？谁家的坟墓冒青烟了？”不明就里的平民，纷纷放下手中的农活，跟了过来，以至于在吹鼓手后面又跟着一串长长的队伍。

    “荡…妇？”刘畅看着牌匾上龙飞凤舞的字，不明白为什么把这个妇字写的缺胳膊少腿的。难道是讽刺我打瘸别人的腿，又看看脸上充满喜气的两位朝廷大员，不知道他们是什么意思。“送…给我的？”

    将军到没啥反应，因为，上面到底写的啥他也不知道，不认识！就知道是两个字，张牙舞爪的二个字。听到刘畅念出来也没明白，丞相为什么会写‘荡妇’送给刘畅，应该写“荡子”或“荡男”才对，明显眼前这个小子与‘妇’无关，送给他老婆的？没听说他有老婆呀！难道是‘荡平妇人’的意思，这么小就有这么远大的理想抱负？眼睛里甚至冒出崇拜的目光，嗯，回家，自己也写一个，挂墙上。

    县令就和将军的反应不一样了，他是文人，自然知道，这是‘坦荡’，听到刘畅念成‘荡妇’脸都黑了，也不敢贸然解释。解释？说妇字身上还有很多美妙的零件，不能弄丢了，丢了就不好看，不是‘妇’了，什么意思，你告诉神童大人，你念错了？你敢怀疑神童大人不认识字？神童大人说是‘荡妇’，它就必须是‘荡妇’，只是要怎么解释，县令一时心里没了主张，不由的尴尬地站在那里。

    刘畅倒也没太在意，也没有问为什么要送‘荡妇’给他，当然他也不知道什么是‘荡妇’，只感觉字写得挺好看，比他的字好看多了。只是平静地看着上官县令，等待下文。

    “这个荡…”县令正在努力，想把话题引导到丞相交代的话题上。心里也在埋怨，堂堂一个帝国丞相，怎么想的，给一个垂髫童子送匾。你可以写，但也得问问，他到底认识不认识字呀，现在好了，这个神童不识字，字读反了不说，还读错了，瞎子点灯---白费蜡烛了。

    带来的高帽子扣不上，没法继续忽悠啊。你不‘坦荡’，我怎么好意思要钱？看着还没有五尺高的刘畅，县令有些无计可施。

    “你们不会就专门给我送这个…匾吧？”不仅县令难堪，刘畅也弄不懂了，看着他们二人都不说话，只好开口。

    “仙童老人家”看到县令磨磨唧唧的样子，司马终于忍不住了，这可关系到他的前途，尤其是还被不被关小黑屋，就开口直接说：“是这么回事，田丞相他们的意思，是让您老人家把钱…这个、这个，看你老人家能不能还…借也行，给他们，他们没钱发俸禄了。”

    “你叫我什么？”刘畅第一次听到自己还有这么新颖的称号，好奇的问道。

    “仙、仙童啊，他们都这么叫。”司马肯定地回答

    “还有…”

    “老人家？”

    “我什么时候成仙童，还老人家了？”

    “他们都这么叫的呀，说你老人家是太上老君的炼丹童子。不信，你问上官大人，都这么叫的。”

    “是是是，现在整个长安城都传说，长安城来了一个仙童，身披五色霞光，脚踩五彩祥云…”县令接过话题，原来的高帽子失灵，换一顶也不错，你都仙童老人家了，还好意思跟我们这些凡夫俗子抢几个铜板么，思路通了，嘴皮子也就溜了起来。

    “阿弥陀佛”就在县令搜肠刮肚，准备把孔夫子交给自己的那些绚丽、赞美的词句，统统掏出来，而刘畅也正在享受着来自将军和县令的吹捧的时候，传来这么一句。

    “谁呀”三人同时把头转向声音的方向，对对方的不礼貌行为，同仇敌忾。可当刘畅看到来者，一下子乐了，来者何人？老熟人，身毒比丘僧，你大爷?贱人。

    “善童子，见到你我简直太意外了，没想到你就是仙童。当年，我就觉得你很有慧根，能听懂《大悲咒》果然与我佛有缘，途中一别，三年有余，不想我们还能在这里相遇。阿弥陀佛。”两个比丘僧认出了刘畅，高兴的上前稽首，高唱佛号，说着生硬的汉话。

    “你怎么还光着脚”刘畅看着比丘僧赤裸的双脚，想起当初的赌注，也调侃着说道：“是不是有脚气？”

    “善童子说笑了，我佛慈悲，光脚，是为救赎那些懒汉准备的，我们天竺有句名言：平时不努力，临时抱佛脚，我们穿了鞋，他们就抱不到佛脚，变成抱佛履了。”那个老和尚一本正经给刘畅做出解释。

    “不怕扎脚吗？”刘畅可不管你佛慈不慈悲不悲的，就是觉得光脚，露出大脚丫子，太不雅观。围着他俩的脚丫子转了一圈，边转边摇头：“不会没钱买鞋吧，我送你们两只吧。”

    “善童子果然有善心，有慈悲心。”老和尚再次稽首，说：“佛法无边，佛子走正道，不会扎脚。”

    “能好好说话不？你就说，扎不扎脚吧。”刘畅心想，看你们可怜，连鞋都没有，念在相识一场，送你们几只鞋，感激话不会说也就算了，还故意卖弄，什么玩意？于是，也不客气的说道。

    “人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤;如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。”老一点的比丘僧，依然面如止水，根本不在乎脏兮兮，伤痕累累的光脚，仿佛自言自语般，喃喃自语。

    “他俩是不是有病？”刘畅放弃了与他们交流的念头，转头对司马和上官说道。

    “绝对有病”司马率先回答。他看着这俩披头散发的杂毛就火大，刚才咱们正把这个小仙童吹捧的高高兴兴、舒舒服服的，说不定，仙童一高兴，自己就不用回小黑屋啃黑麦饼了，这是哪来的外国神棍，破坏自己的好事。正琢磨着是不是给他们一闷棍，看见刘畅也不高兴，马上落井下石。

    “善童子，我们师徒想在这里做一场法事，超度死者亡灵，不坠入轮回，往生极乐。”刘畅三人刚下完‘他们有病’的结论，就听那个老杂毛，在刘畅身前稽首说道。

    “做法事？会不会也像巫蛊一样埋小人？”三人对巫蛊都有深刻的体会，甚至是切肤之痛。听见这俩外国神棍竟然公开做法，倒吓了一跳，尤其是县令，一听，差点跳起来，大喝：“大胆，你们竟敢公然行巫蛊之事，法理难容！来人…”喊完来人后，才发现，他今天根本没带随从，改变说辞，将‘给本县拿下’改为：“念你们初犯，本县这次不予追究，再有发现，决不轻饶。”

    县令不知道的是，他这一嗓子，将佛教传入中原，推辞了几百年。

    俩个身毒比丘僧，本来以为可以借助这个事件，尤其当他们认出刘畅就是当初在路途遇见的那个孩子，心中大喜，以为是佛主显灵，给他们一个千载难逢的绝佳机遇，让他们可以在这个国度一展身手。没想到，他们心中的‘佛子’刘畅，除了关心他们的双脚，根本没有出手帮他们传法的意思。

    “你大爷的”二人心里默默说了一句，当初刘畅说过的话，默默的离开了，回首看刘畅的眼神充满幽怨。

    “人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤;如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。”刘畅看着他们拖着落寞的身影，念叨着刚才老乞子说过的话，突然想起昨天，姑姑给他发来讯息，说他在世间的任务都已经完成，合乎基地的要求，让他尽快赶回基地，心里似乎也有些触动。

    “我也该离开了”刘畅轻声说道。

    “仙童，你老人家是要升天了吗？”司马听到刘畅要走了，不由心里一喜，问道。

    “你才要升天了，我说我是时候，该离开了。”

    “你老人家不会再回来了吧？”

    “你想我？你想我的话，我还是可以经常回来的。”刘畅笑着，说道。

    “不不不，哦，是是是。你老人家炼丹任务那么重，没事就多歇歇，跑来跑去的，多累啊。”这句话可把司马吓得紧张起来，有些语无伦次了。

    刘畅没再理会司马将军，背手，面向长安方向，说：

    “你是长安令，是位列朝班的。希望我的话你能听懂。有机会的话，把我的话转告皇帝，我的祖父：有人才有家，有家才有国，有国才有天下。”

    “世子是否已位列仙班？”县令大人突然冒出这么一句。

    “难道上官大人也对求仙问道有兴趣？”刘畅只是侧一下头，说道。

    “子不语怪力乱神。”

    “如果你的子，曰错了呢？你看，我像不像怪力乱神？如果，我就是那个怪力乱神，你待如何？”

    (本章完)

