    “这……”

    对面分身睁眼看来的一瞬间，楚天心中顿生一种自己正在看着自己的感觉。

    这种感觉，十分的古怪，很难用一般的语言去具体描述。

    “你好，我是楚天！”

    一息后，对面的分身缓缓地从水中站了起来，口中淡淡道。

    “呵呵，你只是我的分身，我才是真正的楚天！”

    楚天轻笑一声，摇了摇头，当面否定了对方的说法。

    就在这时，巴老的大笑声传出：“哈哈，小子，何必分得那么清楚呢，你们两个都是楚天，不仅外表一模一样，就连思想也是几乎一模一样！”

    “师尊，这具分身未来是否有可能强行摆脱掉我，进而形成独立的人格和思想？”

    楚天忽然转头看向巴老，沉声问道。

    他之前曾经在一些古老的典籍上，偶尔看到过一些有关于分身摆脱本体控制，并且反噬本体的零星记载，心中自然是十分关注这方面的问题！

    “呵呵，几乎不可能，除非你的本体生命垂危，或者是完全变成了一个毫无修为的凡人，但即便是那样，可能性也是极低！”

    巴老自信笑着道。

    听到巴老的解释后，楚天不由地暗暗松了一口气。

    “小子，你现在的这具分身修为很弱，只有炼身境，要想提升修为，还需要尽快地开始修炼天运玄经才行！”

    巴老淡淡道。

    “不错！”

    楚天暗暗点头，分身刚刚产生，实力实在是孱弱，确实是需要尽快开始修炼《天运玄经》。

    不过，要想修炼《天运玄经》，必须得离开千里江山图后，去往外界，暗中大量收集天下的气运和香火才行。

    躲在千里江山图内，分身几乎是什么都做不了。

    很快，分身麻利地穿上了楚天拿出的一件黑色袍子，旋即向前连迈几步，一下子和楚天的本体融合在一起！

    “咦？”

    分身和本体合而为一的瞬间，一声轻咦忽然从楚天的口中传出。

    此刻的楚天，突然发觉自己的本体和分身合为一体后，体内蕴含的灵元猛地向上暴涨一大截，四肢都是瞬间变得充满了力量感，大脑更是变得清醒无比！

    下一息，楚天心念一动，分身向前一步迈出，重新离开了本体，体内的那种强悍的力量感感顿时消失不见。

    “呵呵！”

    楚天心念一动，重新收回分身，那种强悍的力量感立刻又是瞬间回归，他不由地轻笑一声，满意地点了点头。

    他暗暗揣测，此刻体内的这种强悍力量感，多半是由凝灵玄血和之前分身吞噬的那片碧绿叶子带来的。

    毕竟，为了凝聚分身，现场的血色湖水足足消耗了将近一半，而那片蕴含浓郁生命力的碧绿叶子又是来自一棵半圣妖树！

    下一息，楚天迈步来到裴冷妃的身旁，低头看了一眼，发现裴冷妃的脸色虽然已经恢复正常，但依旧是处于沉睡之中。

    “裴冷妃！”

    楚天轻轻呼唤几声后，发现裴冷妃没有任何的回应，始终是沉睡不醒。

    “小子，不急，你先在这里再多修炼一天的时间，裴冷妃体力需要恢复，你刚刚凝聚分身，消耗很大，也需要恢复一下！”

    巴老提议道。

    “好吧！”

    楚天听后，颇为无奈地点了点头，重新盘坐在了血湖中。

    至于外界的情况，从楚天和裴冷飞两人进来到现在，大概过去了一天半的时间，楚天估摸着九头血蛇应该是被毁掉了至少一半的头颅！

    外面的那些人要想真正彻底地灭掉九头血蛇，可能至少还需要一天的时间！

    想到这里，楚天深吸一口气，缓缓地闭上了眼睛。

    ……

    血窟山外。

    嘭！

    蓦然间，一声闷响传出！

    一颗如同房屋一般大小的血蛇头颅被一记厚重的漆黑刀光猛地劈中，当场爆了开来，化作无数的鲜血，如暴雨一般，泼洒而下。

    “吼！”

    一声愤怒至极的惨叫当即传出。

    “哈哈，真是没想到，又是一颗血蛇头颅被我郑永南挥刀击溃！”

    惨叫声传出的同时，一声得意的狂笑也是立即响起。

    郑永南爆退十几丈，收刀而立，立于虚空，扫视一遍四周后，脸上露出了毫不掩饰的得意之色。

    算上这颗头颅的话，他已经是亲手击溃了两颗血蛇头颅。

    血蛇共有九颗头颅，现在已经去掉了五颗，还剩下四颗，他若是能够再亲手击溃一颗，最终必然是能够成就金血武者！

    “不愧是南少，厉害厉害！”

    “南少的运气还真是不错，连斩两颗头颅！”

    “杀了这条九头血蛇，很可能会成就九位金血武者，南少必然会是其中的一位！”

    很快，四周传来了阵阵的吹捧之声。

    听到这些吹捧后，郑永南当即咧嘴一笑，脸上的得意之色一下子变得更甚，同时口中冷哼道：“裴冷妃啊裴冷妃，你还真是有眼无珠，我郑永南才是真正的真命天子，你居然去追逐楚天那个低贱的小杂种！”

    吼！

    蓦然间，一连串的惊天怒吼响起！

    九头血蛇仅剩的四颗脑袋齐齐仰头怒吼，随即朝着郑永南爆冲而来。

    看到这一幕后，郑永南冷哼一声，瞬间提刀冲了上去，现场的其余人也是纷纷暴掠而出。

    转眼间，一整天过去。

    经过足足一整天的疯狂厮杀之后，剩下四颗头颅中的三颗都是先后被众人生生打爆！

    可惜的是，被彻底摧毁的这三颗头颅全都不是由郑永南亲手打爆，他的脸色看上去明显是有些难看。

    “仅剩一颗头颅了，这颗头颅，我一定要亲手将其摧毁！”

    望着那仅剩的一颗血蛇头颅，郑永南心中暗暗发誓。

    看到仅仅剩下了一颗头颅，众人全都是战意澎湃，吼声震天，同时爆冲而出，扬起了手中的兵器，狠狠地劈了出去。

    可怜的这颗头颅，面对众人的各种疯狂暴揍，仅仅撑了几息的时间，便是生生爆开。

    然而，这颗头颅刚刚爆开，很快便是重新恢复，但立刻又是陷入了无休无止的暴揍之中。

    十几息后，最后的这颗头颅已经是被人连续摧毁了四次，散发出的气息越来越弱，眼看就要彻底完蛋。

    唰！

    然而，就在这时，一道白色身影蓦然间从血窟山中飞速冲天而起，怀中紧抱着一名昏迷的火红长袍女子。

    “怎么可能！”

    “不可能！”

    “他没死！”

    ……

    白色身影冲出的一瞬间，所有人都是瞬间变色，双目圆瞪，手上的兵器下意识地停了下来。

    啪！

    白色身影刚刚冲上天空，其怀中抱着的红袍女子突然间醒来，抬手一巴掌狠狠地抽在了白色身影的脸庞上。

    同时，红袍女子一把挣脱白色身影的控制后，满脸都是羞愤恼怒，顺便一脚将白色身影给狠狠地踹了下去！

    唰！

    顷刻之间，白色身影不受控制地高速跌下，最后竟是一屁股重重地坐在了仅剩的那颗血蛇头颅上！

    嘭的一声！

    血蛇头颅竟是被白色身影给一屁股当场坐爆了！

    在场所有人的脸色瞬间再度狂变！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

