
诺曼没有丝毫要放过他们的意思,  路加犹豫下，选择引着诺曼稍微跟费姝和小孩拉开距离。

他必须尽快制服诺曼，如果再引来更多高危病人,  那么路加再厉害专业素质再高也没办法保住费姝不受伤害。

诺曼冷冷挑眉，却是无比厌恶路加这般作态。

人偶不需要他的保护，他也觉得不会伤害自己的人偶。

人偶师因为路加的揣测和怀疑无比愤怒,  体现在行动上则是越发狠辣狠戾的格斗招式。

路加很意外,  他知道诺曼，作为人偶导师,  无数国际刑-警也无法捕捉他犯罪动态的存在,  诺曼的智力毋庸置疑。

但路加没想到诺曼的体格和格斗同样强悍。

比起路加更加老练专业的优势不同，精神病态者的可怕之处在于必要时连自己的疼痛和反应都可以压制，像是一台冰冷的格斗仪器一般。

而且诺曼手中还拿着锋利的手术刀,  路加受了点轻伤。

但人偶师毕竟不像路加一般长期经受全天候的训练,  近期的幽禁也让他的体能下降，最后的结果一定是路加获得最后的胜利。

虽然活下来的代价也不小。

可是路加耗不起，他必须尽快带着费姝和孩子转移。

冰冷漆黑的枪-管黑洞洞地指着诺曼，路加枪-头摆了摆,  示意人偶师：“放下刀，趴在墙上。”

路加的身份院方当然有人知道，随身配备枪-支不奇怪。

不到万不得已他也不会开枪，因为枪-械的动静太大，很容易引来其他人。

诺曼灰色的眼瞳折射着冷光,  但还是停下了动作，慢慢向后退了一步。

路加又叮嘱费姝：“你带着这个小孩先离开，按照之前我们说好的路线，我马上追上来。”

诺曼却打断了路加的话,  优雅却强势地询问，目光看着费姝：“不想知道那些孩子的下落吗？阿伯特可是最喜欢这个年龄的孩子。”

阿伯特是那个食人魔。

之前让狼群和小灰带着已经醒来的孩子们出去，但那是在不知道这些危险病人计划着越狱的状况下。

小灰和狼群的阅历太少，还带着一群孩子，很难说一定能反应过来要把孩子们直接带出病院，可能会被直接截在病院内当人质。

费姝有不好的预感，他本来要移动的脚步顿住，欲言又止地看着路加。

路加也明白了现状，脸色有点难看，但持枪的手仍然没有放下。

以诺曼迄今为止表现出的狡猾，他不能放松警惕。

诺曼双手举在自己头两侧，如此狼狈的动作也不显得太鬼祟，看起来诚恳极了：“我是否可以用孩子的生命来换取我的生命和自由？”

是否的疑问句式，很容易让人下意识开始思考话语两端的重量。

路加的职业原因，眉头皱得很死，微不可查地愣神了一瞬间。

诺曼这句话还没说完，费姝却察觉到了不对劲。

人偶师说出这样的话绝对不是为了跟他们做什么交易，也许只是一种分散注意力或是拖延时间的小动作。

这么认为并不是因为费姝比路加聪明或是经验丰富，只是他单纯要比这位警察更了解诺曼的恶劣和那种不可一世的傲慢。

费姝想提醒路加。

但还没出声，人偶师已经抓住机会开始行动了。

事实的确是费姝想的那样，人偶师甚至还没把话说完，只是想借此分散路加的注意力。

只有时明时暗的白炽灯在不远处提供光线，黑暗中，人偶师的目标直指站在一边的金发小孩——他需要一个筹码。

路加也只是轻微晃神，很快反应过来，目光锐利，丝毫没有留情地开了枪。

原本是朝着眉心开的枪，最后因为随着诺曼行动收拢的丝线，子弹偏离了预期的弹道。

硝烟味弥漫在空间中，只是擦伤了诺曼的手臂。

费姝虽然没能及时提醒路加，但已经下意识有了行动——匀称白皙的手扯过懵懂无知的小孩，挡在人偶师和小孩之间。

费姝其实很害怕，扑过去的时候下意识还闭眼睛了，腮帮子也咬得很紧。

诺曼需要一个能轻易钳制当作人质的目标，轻易就能够架着提起来的小孩当然是第一人选，但现在这个计划被他破坏了——诺曼会有什么表现？

选择直接逃跑？还是报复他？

尚且在生效的认知道具让费姝明白，会是后者。

费姝没忘记人偶师手中还没扔掉的锋锐手术刀，只要随意给他造成一点伤口，那么责任感和正义感极强的路加都会选择留下给他处理伤口。

那么人偶师就有充足的时间和机会逃跑。

后续带着他这样一个伤患，路加多少会顾及不暇，那么人偶师伺机而动，总能找到再次袭击他们的机会——

更何况人偶师对路加手中的枪-支有了警惕，会制定更加详细和周全的计划。

不过没关系，费姝有自动免疫致命一击的道具，而且还有可以恢复伤势的止疼喷雾，而玩家恢复伤口和血量的道具是没办法对npc起作用的。

违背人类本能去迎接疼痛，费姝侧着的身躯止不住有反应，精致漂亮的眉眼都皱在一起。

他身体敏感，真的很怕疼，平时打针都要跟自己做很久的心理建设。

很没用的，可能还没有一些小孩子勇敢。

如果人不会生病，如果他能够勇敢一点就好了。

但那是费姝以为的，冰冷无情的人偶师会有的想法。

如果面前换成另外任何一个人，人偶师只会微笑着愉悦地实行自己的计划，但这是费姝。

人偶师不会破坏自己的人偶。

人偶的存在，是有一点破损，人偶师都愿意以身血代之。

诡异的，在靠近费姝时，诺曼迅捷的身影瞬间停滞。

像是按下了暂停键。

路加微怔，很快反应过来，本来已经收起防止误伤的枪-支重新举起。

站在他的立场，在确认诺曼有能力对自己和伙伴造成无可挽回的伤害，并且诺曼本人有意愿实施相关举措，路加有权利反击。

枪声已经响起过一次，那么没道理再将这么一匹饿狼放走。

有子弹穿过肉-体的声音，还有血液喷溅在地上的声音。

粘稠的液体滴滴掉落在地上，在密闭安静的空间中，恍若空谷滴水响在费姝的耳中。

明明是有声音的，却静得可怕。

费姝慢慢转过去，微圆的眼睛微微睁大，有些恍惚地看着走过来的诺曼。

诺曼走过来的脚步很稳，仿佛根本没有受伤一般。

但到底撑不住，单膝跪在费姝面前时发出一声闷响。

费姝张开嘴，但说不出话，仍然跪坐在地上，半抱着表情同样茫然的孩子。

费姝下眼睑处溅上了一颗小小的血珠，在暗淡的光线中光华流转，在黑白的世界中仿佛是唯一的色彩。

诺曼伸手，那双本来属于天才外科医生的手很好看，修长有力，像是玉铸的骨。

他本来想把那点弄脏人偶的痕迹擦掉，但最后手半贴着小漂亮柔软细腻的腮肉上，没有动了：“我很高兴。”

鼻尖有硝烟的味道，很重的，还有血腥味。

也许是味道太刺鼻，费姝眼眶都滑出两颗泪珠来。

他没有躲开人偶师的手，事实上现在他的脑袋里一片空白，他没有想到会是现在这个结果。

为什么诺曼会突然顿住身体？

他想过诺曼拿孩子当筹码，也想过诺曼拿自己挡枪，但没想到他什么都没有做。

为什么诺曼还要说自己很高兴？

费姝出神地看着诺曼身上的伤口，无法理解。

诺曼像是能听见费姝心底的疑问：“高兴是因为，我的人偶很了解我。”

对于诺曼，人偶是人偶师倾注了爱意和所有华美想象的造物。

从人偶诞生的那一刻，人偶师的灵魂便不再属于自己，而是一半拴在人偶的心上，随他的喜怒哀乐而动，扭曲却又理所当然。

但人偶是自由的。

他属于自己，并不属于人偶师。

如果非要有从属关系，人偶才真正是人偶师的主宰。

人偶师一切华丽的衣裙和画作都只是为了将人偶留在身边。

他们本可以再无联系，但人偶向人偶师递出了双手。

费姝是没错的，诺曼在拥有人偶之前就是那种冰冷无情、把谁都不放在眼中的完全利己主义者。

“但是还不够了解。”

费姝跟着路加离开了现场，一路上很沉默，眼神有些空洞，明明看着人，却好像没装进去东西。

在费姝又一次走神差点撞到杂物伤到自己后，路加坐不住了，红棕色头发的男人低头，收回拉住费姝的手：“抱歉。”

但路加并不是为了射击人偶师道歉，就算再来一次，他还是会把那颗子弹打出去。

因为他没办法赌那点微末的，诺曼什么都不会做的概率，尤其赌注是费姝。

他道歉是因为惹了费姝有负面情绪。

费姝微怔下，回过神：“我没关系的，我只是有点……”

费姝也不太能说得出来自己现在的感受，鼻头有点红红的，看起来有点恹恹的可怜。

路加：“他不一定会死。”路加跟诺曼就是两看相厌，他也的确是存了杀心，但下手不知道为什么不自觉地偏了，甚至违背了肌肉记忆。

费姝在场，他总不能上去再补一枪。

1938主动道：【据系统扫描及推断，子弹并未伤及要害，而且宿主为人偶师使用了止疼喷雾，此时人偶师诺曼还存在生命体征，大概率已经被潜入病院的警察们带走治疗】

玩家的治疗道具不能恢复npc的血量，但止疼总没问题，而且这个npc还很特殊。

至于路加下不了手的原因，1938推测这毕竟是属于鬼王的副本，剧情里死一个切片也会伤元气。

虽然纯粹是自作自受。

费姝心里多少松了一口气。

之前人偶师没少恐吓和折腾他，说恶劣和可恶也是真的。

但费姝也明白诺曼很多次有机会杀他但并没有下手，即使原因只是猫吃老鼠前的逗弄或是其它什么特别的癖好。

副本的持续时间还剩下二十分钟，生存副本的二十分钟可以很难熬。

因为路加的同僚们进来后自然不会想着对死刑犯们手下留情，玩家需要小心进来爆-破的警察，同时还要小心在病院内发疯的高危病人们。

好在医护跟高危病人是敌对单位，玩家不至于四面楚歌。

不过对于费姝副本收尾阶段反而进入了简单模式，1938觉得要不是还有个孩子没有送出去，它都可以直接进入放哨模式修整一下了。

路加这个死刑犯中的间谍就在他身边，路加的同事当然不会对他出手。

至于高危病人……高危病人的头头还跪着的。

费姝本人神经倒是还紧绷着，很显幼态的脸做出这样的表情有点小孩穿大人衣服的滑稽和好笑。

路加又找了个地方让体能不行的费姝修整了一会儿，拿出通讯器看了一眼，如实对费姝说明的情况：

“算是个好消息，一名叫灰的少年和狼群已经成功带着另外的孩子出去，只差我们身边这个孩子。”

看到狼群的时候外面的警察委实吓了一跳，最后还得拦着疯了似的少年和狼群不让他们再进去。

“另外已经有以前暗访医院的记者和知名医学家联合爆出了新闻和材料，抨击弗兰克·托科灭绝人性的冰锥脑额叶切除手术。”

内容详实，从“被治疗者”的后遗症，到手术的安全隐患，一经发布就掀起了轩然大波。

孩子们的家长虽然想要方便快捷地让孩子们听话，但绝对不是想用这种方式，在知道消息后连夜赶到病院，但因为病院被封锁还被拦在外面。

现在大多孩子已经跟家长团聚。

路加说完这个消息就转头看着费姝，似乎在等着他说些什么。

费姝不知道该说什么，在路加的目光下，有点干巴巴道：“嗯……赞？”

路加要是有耳朵和尾巴，一定瞬间就耷拉下去了。

虽然他也不知道为什么自己突然这么关心费姝对这件事的评价。

费姝本来觉得这只是惊悚游戏里的一个副本，会随着玩家们的进入无限轮回类似的事件，就算这次被曝光，下次副本再开始，托科院长还是会以声名显赫的形象出现，这些无辜的孩子们也会再进入这所罪恶的病院。

但费姝又想了想，他的能力只有这样，脑容量也只有这些，只能装下这一个世界，只要在这个世界做好他就已经想夸夸自己了。

说不定这也是一个平行世界呢？至少这些孩子不用再面临额叶切除手术的威胁了。

费姝本来就孩子心性，立马改口，又真心实意地夸赞了一句：“真的好厉害。”

路加觉得自己又可以了。

【呵，知道老婆进来这个副本我连夜补了几十个回放，以前可没见到什么记者和科学家的澄清啊】

【暴君榜有一个因为这副本勾起了心理阴影，跟里面的npc掐得死去活来，也没见这副本低头搞个曝光。后来暴君榜那位用了道具十几天没出任务，这个副本修整了七天。】

【呵，鬼王，老婆的狗罢了】

“还有一件事，”路加顿了顿才道，“人偶师已经被找到接出去了，上面很重视他，本人也没有危险。”

过了很久费姝才低低应了一声。

费姝又跟1938确认了一次时间，离通关还剩下接近十五分钟的时间，费姝不确定自己是否能把这个孩子送出病院。

按照路加的经验推测，尚且没有逃走的高危病人会盘踞在要道，防止室内的人质和筹码逃跑。

费姝打算先躲着路加，用道具探探外面的情况。

作者有话要说：　　中午12点如果见不了那就是我睡着了，会一起放到晚上的【轻轻】

感谢在2021-09-03  20:52:48~2021-09-04  05:22:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：绕池  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：富川一枝花  50瓶；幻羽  26瓶；把贺朝绿了吧、大可爱、一个吸引你注意的名字  20瓶；47534940、呜呜呜、艾诺米斯、bee  10瓶；起个不重名的名字太难、loey  7瓶；47743423  5瓶；云钺  4瓶；玖玖子、星星的星星  3瓶；19220077  2瓶；青娩、一只小青橙、今天依旧在书荒、刘宇是我老婆  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274488"  chaptername="47、托科精神病院">加入书签</a>
</div>
