    谈判桌上的骂战还在继续，没有半点平息的迹象。

    而明月湖畔，秦风和乔装打扮的梁帝，坐在湖边，各自手里端着一根鱼竿。

    秦小福和张修业，以及几个身穿便装的禁军，守候在一旁。

    到现在为止，秦风还没有成功钓上一条鱼。

    其间也有鱼咬饵。

    要么是秦风太心急，拉杆拉早了。

    要么就是错过最好的时机，拉杆拉晚了。

    事实再一次证明，钓鱼这项极其考究耐性的活动，实在不适合秦风。

    相比之下，梁帝只不过来了一刻钟，就已经钓上来三条鱼。

    虽然都不大，但至少比秦风这个“空军”靠谱多了。

    “秦风，上一次，你我君臣这么心平气和的坐在一起，是什么时候的事情了？”

    梁帝看着漂浮在水面上的鱼漂，看似云淡风轻的聊着闲天，实则，字里行间透着些许感慨。

    秦风耸了耸肩，同样轻描淡写的回应。

    “回陛下，恐怕要追溯到国战开始之前了。”

    “那个时候，我一门心思只想赚钱，而陛下正在为国战军费所发愁。”

    “陛下为我行了方便，而我也为陛下排忧解难，相辅相成，合作甚是愉快。”

    闻听此言，梁帝不由轻声感慨。

    “合作……愉快。”

    “也不知道以后，还有没有这种合作机会了。”

    秦风不由轻笑一声。

    “当然有，而且还有很多。”

    “比如现在，我大梁与北狄和谈，陛下虽身在御书房，距离和谈现场，近在咫尺。”

    “可是却充耳不闻身外事。”

    “这也是为我行了方便，我心里感激不尽。”

    和谈一事，最忌讳出谋划策的人太多。

    凡是和谈使臣，必须上下一心，往同一个目标发力。

    如此，才能最大程度的挫败外国使节的锐气，为本国谋求最大的利益。

    若是梁帝突然插手和谈，必定会打乱原有计划，到时候，在趁此机会，给秦风安一个，和谈不利的高帽子。

    梁帝何其睿智，自然听出秦风这番话的弦外之音。

    “呵呵，秦风，你这是担心朕坏你的事？”

    “放心，朕与后宫那些不争气的东西，不一样。”

    “绝不会拿大梁的江山社稷当赌注。”

    虽说，凡事不怕一万，就怕万一。

    但是另一方面，秦风又不可否认，工于权衡之术的梁帝，相较于那些为了储位可以不择手段的皇子，多了几分身为皇帝的底线。

    对于梁帝而言，大梁的江山社稷以及手中的权力，同样重要。

    这也是，秦风能和梁帝斗的你死我活，却依旧能够心平气和坐在一起的原因。

    至少二人，谁也不愿意看到大梁生灵涂炭，大好河山毁于一旦。

    就在这时，梁帝又钓上一条鱼。

    秦风急的后背冒汗，总感觉，湖里的鱼全都商量好了，专门跟自己对着干。

    同样的鱼饵，同样的鱼竿，凭什么梁帝就能一鼓作气钓到四条，自己连个毛都没钓到？

    这里面肯定有鬼！

    秦风不甘心，抓起鱼饵，用力往里撒了一把。

    见此情形，梁帝不由满脸得意。

    年轻人就是年轻人，一点都沉不住气！

    “秦风，此次和谈，你有几成把握？”

    “正好借助今天这个机会，你给朕交个底。”

    既然梁帝主动提及此事，秦风自然不能推脱。

    但也没有急着做出答复。

    而是不答反问。

    “陛下说的话，我有点听不懂。”

    “几成把握……是什么意思？”

    “这凡事，都得有个前提条件吧？”

    “若是两国相安无事，皆大欢喜，那么不用我出马，从京都大街上，随便划拉一个百姓，也有十成把握。”

    “倘若想让北狄，有点不痛快。”

    “那么至少拥有九成把握。”

    “如果让北狄气急败坏，那么只有六成把握。”

    秦风的意思很明白，谈判桌上，一旦出现皆大欢喜的场面，说明双方都没有达到自己的心理预期。

    而这种情况，对于大梁而言，损失肯定比北狄大。

    毕竟大梁是战胜国，怎能跟战败国‘皆大欢喜’？

    北狄越是愤怒，越是怨恨，说明大梁得到的好处越多。

    听到秦风这番话，梁帝若有所思，嗓音一阵深沉。

    “朕自然希望，我大梁在此次国战中付出的损失，能够全部弥补。”

    秦风耸了耸肩。

    “既如此，那大梁和北狄，就永远不可能修好。”

    梁帝眉头微挑：“此言怎讲？”

    秦风也不绕弯子，直截了当的解释起来。

    “此次大战，我大梁的损失，绝不像表面看起来那么简单。”

    “我不知道户部有没有把统计出来的损失清单，呈给圣人过目。”

    “反正，我自己算了一笔。”

    “先不谈别的，光是军费这一项，前前后后砸进去的银子，就至少有两千万两。”

    “然后是兵器甲胄的折损和修复费用，战马的损耗，满打满算，又要五六百万两银子。”

    “真正的大头，还在后面。”

    “毁坏的城池，用不用修复？”

    “战死的将士们，抚恤金，用不用发？”

    “损耗的兵源，用不用补充？”

    说到这，秦风不动声色的观察了一下梁帝的神情。

    见梁帝还算沉得住气，秦风也就没什么好顾忌的了。

    一股脑，将自己清算过的账目，全部展现给梁帝。

    “这还只是明面上的损耗。”

    “正所谓，兵马未动，粮草先行。”

    “这粮草从哪来？还不是从各州各地，征召而来？”

    “这军粮收购价，虽说早在先皇时期，就已经定死了，任谁也休想更改。”

    “而且，这也是大梁敢和北狄死战的根本。”

    “但是大量收购军粮，对于各地的粮价冲击，不可谓不大。”

    “朝廷低价收走了粮食，粮商就要从其他地方找补回来，最简单的方式，就是涨价！”

    “羊毛出在羊身上。”

    “粮食涨价，最后倒霉的，还是百姓。”

    “百姓吃不起粮了，就得想办法填饱肚子，各地的治安就直线下降。”

    “所以陛下，这笔账，可不小啊……”

