    第67章 老丈人的认可

    老丈人，你女婿可是给你准备两个大礼呢，不听听嘛？沈天炼笑眯眯地说道

    什么？冯天成淡淡的说到

    你看这是谁的脑袋？沈天炼大手一挥一颗大好头颅出现在地上笑眯眯地说道

    这是天外天那个杂碎首领的头？冯天成无比激动的说到

    嗯！这是第一个礼物！开心吗？沈天炼笑眯眯地说道

    炼儿，你以后就是我亲儿子！叫爸！冯天成无比激动的给沈天炼一个熊抱，欣喜的说到

    爸，这个杂碎不光欺负我的家人朋友还有师兄师姐，以前还欺负过我媳妇的爸爸，这我怎么能忍？顺便把这个东西给你抢来了！沈天炼拿出第二个礼物：武神鼎，笑眯眯地说道

    我的天，这是天外天至宝：武神鼎！炼儿你是怎么做到的？冯天成惊喜的说到

    嘿嘿，我覆灭天外天的时候，这丫的直接拿出武神鼎投降，不过我拒绝了，因为他没资格跟我谈条件，杀了他，武神鼎依然是我的，这东西交给您了，爸，开心不？沈天炼笑眯眯地说道

    哈哈哈！开心，哈哈哈，太开心了！谢谢你炼儿！冯天成惊喜的说到

    您开心就好，以前跟你开玩笑的，我怎么会让煜儿受委屈当小？除了煜儿，我也不会找任何女人！沈天炼笑眯眯地说道

    好小子，哈哈哈！炼儿坐跟爸说说你最后为什么不直接淘汰那些万夫长？冯天成慈祥的说到

    怎么说呢，我就想看看，这一万个万夫长到底能在极限环境下，存活多久！他们的成绩超出了我的意外！不光能在我的暗杀和层层包围的情况下极限求生两个月，坚持到最后！而且还敢滚雷，绝不做俘虏，这个成绩虽败犹荣，是一群真正的勇士！

    我曾经在野人山待过两个月，当时我身边的环境可比这恶劣多了，毒虫猛兽，地雷毒蛇，有的是，而且我当时十二岁，手里除了一把战刀什么也没有！当时那种孤独和绝望的感觉让我很多次想过放弃！但是我还是坚持下来了！用我小时候我师兄师姐们教给我的生活技能，战争技能，求生技能，把整个野人山的地雷陷阱都给排除了！单挑无数狼群，暗杀无数贩毒分子！沈天炼微笑的说到

    我说呢，一个十九岁少年怎么可能这么强，原来是他们教的！不过炼儿你未来有什么打算？冯天成慈祥的说到

    现在整个天外天都被我荡平了，但是可能还有残党余孽时刻威胁着世界和平！我们联盟会虽然各个领域都是顶尖的将士众多，但是武功和战斗经验和那些天外天的杂碎相比还是相差甚远！所以我打算练兵，为期十年，练出一支所向披靡战无不胜的军队！我将用这支军队荡平所有天外天残党余孽，守护世界和平！沈天炼认真的说到

    所以你这两个月也是你考核的一部分？冯天成慈祥的说到

    没错！但是光有他们还不够！我将在各个平行位面寻找各个领域的天才！组建一支强横无比所向披靡全能的军队！沈天炼认真的说到

    (本章完)

