    第915章 915.太白金星的人选，二郎神

    他以为他是谁？

    还是曾经的玉帝吗？

    他只是过去式了。

    现在三界的玉帝。

    三界的至尊。

    是他张百忍。

    整个三界都是在他的掌控之中，在他的脚下。

    现在昊天归来。

    想要取回三界至尊的位置。

    问过三界诸神，满天仙佛的同意了吗？

    就他。

    还想要取回玉帝之位？

    做梦的吧！

    想到这里。

    张百忍逐渐的冷静了下来。

    坐在了于玉帝宝座。

    这个位置，他张百忍竟然坐上来了。

    那就别在想要让他退下！

    不仅他不想退。

    这三界之中的满天诸神，仙佛也不会让他退的。

    因为……

    他这个玉帝是傀儡。

    满天仙佛的都希望的看见的是一个傀儡玉帝。

    而不是一个执掌三界的玉皇大帝。

    故此。

    他不可能退位。

    三界之中的仙佛神也不会同意。

    他虽然是凡人。

    没有太过强悍的实力。

    但他身后。

    却是满天的神佛，仙神。

    这些就是他坚强的后盾。

    就算他想要退。

    这满天的神佛，仙神，也不会让的。

    他们已经是习惯了他这个傀儡的存在。

    他们已经是尝到了权利的满足感！

    人的欲望就像是高山滚石般，欲望是无止境的。

    一旦尝到了权利的甜头。

    谁又愿意就此放手呢？

    根本就不会有人放手。

    ……

    张百忍越想。

    心中悬着的石头在此时逐渐的落了下来。

    看着凌霄宝殿之中的诸神。

    张百忍顿时信心十足。

    区区一个过去式的昊天。

    他以为他谁？

    还是曾经的玉皇大帝吗？

    现在的时代已经变了。

    而且……

    对方是不是昊天，还很难说。

    ……

    “咳咳……”

    张百忍咳嗽两声，清清喉咙。

    旋即看向了凌霄宝殿之中诸神?

    “双叉岭妖魔猖獗，冒充先帝昊天。”

    “擒拿西天取经之人，如今更是擒住我天庭托塔天王李靖，不知道那位仙家愿意下界捉拿诛杀妖魔。”

    “这……”

    凌霄宝殿中的诸多仙家在听见了张百忍这话，你看着我，我看着你，谁也没有开口说些什么。

    笑话。

    昊天镜脱离了张百忍的控制，朝着那昊天而去。

    那昊天是谁？

    他的身份赫然已经是呼之欲出了。

    定然就是那传闻之中已经陨落的昊天大帝。

    昊天大帝再次出现在三界。

    更是在西游这等关键时刻出现在三界之中，要说昊天没有什么谋划？

    那是绝对不可能的。

    还不知道昊天的谋划，贸然出手。

    而且……

    还不一定是昊天的对手，他们可不会这般的自找没趣。

    ……

    张百忍看着诸神，没有一个人站出来请命诛杀昊天。

    愣了一下。

    这和他想象中的好像完全不一样呀！

    没有一个人站出来请命。

    草……

    这就很尴尬了。

    “火德星君？”

    张百忍看向火德星君直接点名。

    竟然没有人愿意请命。

    那他就直接点名。

    火德星君被张百忍点名，愣了一下，心中低估吐槽的道：“凌霄宝殿之中，那么多的神。”

    “你特么点我名干嘛？”

    “这般的看得起我，真的好吗？”

    火德星君吐槽，连忙站了出来拒绝的道：“陛下，我不行，那妖魔神通广大，连托塔天王李靖，三太子哪吒都不是其对手。”

    “我又怎么可能是其对手呢？”

    张百忍是傀儡不假，但大庭广众之下，众目睽睽之中，该给张百忍这个玉皇大帝的面子是一点都不能少。

    火德星君拒绝。

    张百忍心中喃喃：“这般从心吗？是真的不行？还是不想去？”

    火德星君都拒绝了。

    张百忍也不好强迫火德星君，毕竟，他只是一个傀儡呀！

    人都拒绝了。

    该给的面子都给他了。

    他要见好就收。

    不然。

    火德星君，不给他面子，又该如何？

    说到底他只是傀儡。

    是凡人。

    张百忍的目光逐渐的看向了水德星君。

    水德星君见张百忍把目光朝着他看来，身体忍不住哆嗦，心中嘀咕：“这是准备坑我。”

    的确就如水德星君所想的一般，张百忍喊道：“水德星君？”

    水德星君闻言。

    忍不住的道：“陛下，小仙不行！”

    “小仙可不是那妖孽的对手。”

    “又被拒绝了！”

    张百忍眉头忍不住的皱起，这接二连三的被拒绝，这真的好吗？

    这未免太不把他这个玉皇大帝放在眼里了吧？

    就算人真的不把他这个玉皇大帝放在眼里，他依旧也是无可奈何。

    谁叫他只是傀儡呢？

    “哎……”

    张百忍心中微微叹气，旋即继续将目光看向了凌霄宝殿之中的诸多仙神。

    当张百忍的目光看来。

    诸神皆是忍不住的朝后退了退。

    其意思非常的明显。

    那就是不要找我。

    你要是找我，我依旧会选择拒绝你们，希望你好自为之，不要自找没趣。

    张百忍对于诸神的表现，心中微微叹气：“难道这就是所谓的玉皇大帝吗？”

    “朕比一个傀儡都更加的像一个傀儡。”

    诸神皆是不愿意下那双叉岭。

    而他。

    法力卑微。

    该怎么办？

    这就是作为一个傀儡玉帝的悲哀吗？

    无法用言语去形容。

    ……

    就在没有诸神站出来之时，太白金星站了出来道：“陛下，老臣知道一人。”

    “那人一出，定然能够降服那妖魔！”

    “嗯？”

    张百忍都准备当做什么都不知道了，毕竟仙神们都不配合，他又该怎么办？

    除了当做什么都不知道，又能够干嘛呢？

    但是……

    但太白金星的开口。

    让的张百忍眸中一亮。

    来了兴趣。

    原来在这种关键时刻，并不是所有人都放弃了他。

    比如。

    还有太白金星没有放弃他。

    张百忍：“金星嘴里之人是谁？”

    太白金星道：“灌江口二郎神！”

    “嗯？”

    张百忍，乃至诸神在听见了这个名字，眸子皆是闪烁着光芒，眼前一亮。

    灌江口二郎神。

    三界之中的战神。

    打昊天。

    没有人比二郎神更加合适了。

    二郎神和昊天可是有着杀母之仇！

    他们是亲戚。

    更多的却是仇人。

    以前二郎神没有机会杀昊天。

    现在昊天归来，二郎神有机会了。

    对方是不是昊天？

    将那二郎神请来，自然就一清二楚了。

    ……

    张百忍看向了太白金星，眼神中满是赞许的目光，忍不住的道：“金星不愧是天庭智囊般的存在。”

    “请二郎神诛杀妖魔的事情就交给金星了。”

    “是！”

    太白金星点头。

    旋即离开了凌霄宝殿之中。

    灌江口二郎神。

    乃是三界之中难得的战神。

    如果说哪吒是三界的战神。

    那么二郎神杨戬那就是战神之中的战神。

    一身实力恐怖无比。

    而且二郎神杨戬还有一个很关键的身份。

    那就是他是前任玉帝昊天的外甥。

    二郎神杨戬虽然是前任玉帝昊天的外甥，有着血缘关系。

    但两人的关系一直都不好。

    二郎神杨戬和昊天大帝之间，有着杀母之仇。

    有着血债的仇人。

    二郎神杨戬一直都是想要血刃仇人昊天，可惜没有机会。

    在封神之战结束后的不久。

    昊天被圣人之一的元始天尊算计，轮回转世，最终陨落。

    现在……

    昊天归来。

    这对于二郎神杨戬来说就是一个机会，一个可以手刃仇人的机会。

    二郎神杨戬没有道理会拒绝。

    ……

    灌江口之中。

    杨府。

    太白金星落下。

    刚至杨府，太白金星就嘴里直呼的喊道：“真君，好消息！”

    “好消息呀！”

    人未至。

    声以至。

    二郎神杨戬。

    身穿一领淡鹅黄。缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。

    仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽。

    威风凛凛。

    霸气侧漏。

    二郎神杨戬在听见了太白金星的声音，对着一旁的大黑狗缓缓的道：“哮天犬你去看看，是哪个家伙，在杨府之中大吵大闹的。”

    “好好教训一下。”

    “是！”

    哮天犬在听见了二郎神杨戬的话，离开。

    “汪汪汪……”

    哮天犬对着太白金星咆哮，上前疯狂的撕咬着太白金星。

    “哪里来的老道，敢来我杨府撒野？”

    “嗯？”

    太白金星一脸懵逼。

    这什么情况？

    怎么这受伤的又是他呢？

    “哮天犬不要咬了，是我太白金星……”太白金星哀求着。

    心中哪个草呀！

    他这是招谁惹谁了？

    不过就是来传一个信。

    怎么就受伤了呢？

    要是早知道会受伤的话，他就不会来了。

    哮天犬可不管那么多。

    他的主人二郎神杨戬没有叫住手。

    哮天犬根本就不会住手。

    他可是一只听话的小狗狗。

    太白金星愉快的和狗玩在了一起。

    就这样子。

    太白金星是仙风道骨，仙气飘飘的来了，现在浑身被哮天犬撕咬着。

    狼狈不堪。

    哪里还有半点仙风道骨的模样？

    二郎神杨戬见差不多可以了。

    走了出来。

    见哮天犬和太白金星，一人一狗在愉快的玩耍着。

    “哮天犬。”

    二郎神杨戬唤了一声。

    在和太白金星“愉快玩耍”的哮天犬跑向了二郎神杨戬。

    “真乖！”

    杨戬蹲了下来。

    抚摸着哮天犬的脑袋。

    旋即手中浮现一块骨头。

    哮天犬见状。

    伸出舌头。

    “哈哈哈哈……”

    在哮天犬的眼中，只有骨头，没有狗不爱骨头。

    如果有狗不爱骨头，那就说明这狗没有体会来自骨头的快乐。

    你看这个骨头，它又大又圆。

    你看这个骨头，它又长又粗。

    你看这个骨头，它又白又硬！

    这骨头……啊……啊……

    杨戬把骨头一扔。

    “汪……”

    哮天犬叫了一声，化作一道流光朝着骨头追去。

    杨戬的目光落在了太白金星的身上。

    “咦……”

    顿感惊讶。

    “这不是太白金星，怎么会落得这般的狼狈？”

    “我……”

    太白金星闻言，有苦说不出。

    故意的。

    他明白杨戬就是故意的。

    他为什么会变成这样子。

    杨戬会不知道？

    被他的大黑狗，哮天犬给咬的。

    而且。

    还是在他杨戬的授意之下咬的，他杨戬会不知道？

    假装自己不知道。

    好家伙。

    别说。

    这杨戬真特么装得像。

    卧槽……

    这要是去参加某想综艺，这是妥妥的S卡，是冠军呀！

    表示很认真。

    太白金星心中很苦。

    但他不能说。

    太白金星道：“老道，在来的路上不小心摔到的。”

    “哦！”

    杨戬闻言，表示很震惊。

    “星君走路的时候，可要看好路才是。”

    “你看。”

    “现在的你摔得真惨。”

    “啧啧……”

    杨戬一副为太白金星心痛的样子。

    太白金星没有反驳什么。

    连忙点头应道。

    “是！”

    “是！”

    “真君说得是，老道下一次一定好好看路。”

    有苦不能说，太白金星心中苦呀！

    ……

    杨戬询问的道：“不知道星君来我灌江口不知有何指教？”

    太白金星连忙道：“指教不敢当。”

    “乃是奉陛下之命，请真君去诛杀一妖魔！”

    “嗯？”

    杨戬闻言。

    来了兴趣。

    “天庭强者无数，还有天庭解决不了的妖魔？”

    天庭。

    三界之中的第一势力。

    在三界中有着超然的分量。

    天庭。

    这里面水很深。

    并非表面之上看见的那么简单。

    哪怕如今在三界中，如日中天的佛门，在天庭面前依旧是要老老实实。

    乖乖的俯首称臣。

    这三界之中。

    只要天庭有心诛杀某一个妖魔。

    根本就不会有妖魔能够逃得掉天庭的诛杀。

    天庭都解决不了的妖魔？

    他杨戬能够解决？

    这怎么可能？

    ……

    太白金星解释的道：“回禀真君，这一般！”

    “嗯？”

    杨戬闻言好奇！

    “不一般，如何一个不一般？”

    “那妖魔的身份，难道就如那孙悟空不成？”

    太白金星闻言。

    摇摇头。

    “并非如此。”

    “那妖魔自称昊天大帝！”

    “嗯？”

    原本不以为然的杨戬在听见了太白金星的话。

    旋即一股恐怖的气息从杨戬的身上弥漫爆发。

    朝着太白金星压了过去。

    死死的盯着太白金星。

    “太白金星，你可知道你在说什么？”

    太白金星被杨戬所视，顿时，就感觉到了一股恐怖的压力朝着他席卷而来。

    置身于压力风暴之中。

    在这股恐怖的压力风暴之中，太白金星感觉自己根本就喘不上气来。

    他感觉自己置身于死亡之中。

    随时都会陨落般。

    太白金星声音颤抖的道：“真君……冷静……冷静……”

    太白金星这个时候，真的很是害怕杨戬控制不住自己。

    把自己当做昊天给杀了。

    那他就真的很冤了。

    杨戬现在根本就不想要听太白金星说其他的。

    现在的他就只想要知道昊天。

    太白金星嘴里面的昊天到底是怎么回事？

    昊天不是在圣人的算计之下，彻底陨落了吗？

    (本章完)

