
　　脑海中久违的武神空间声音响起，江白三人心情十分的愉悦、各自都有种如释重负的感觉，稍微休息的一下后三人开始清理现场！

　　其实这也没什么好清理的，此时周围的尸体都被长得老高的树木和杂草遮盖、只待暴雨停下被打折的大量杂草便能作为掩饰将之掩盖，而且从头到尾身份未被看破、他们也根本没必要这么做，所谓的清理现场不过是处理除了天外奇石外的另外三个用来冒充奇石的巨大包裹里面的东西而已。

　　这三个用同样的黑布包裹、用来伪装奇石的巨大包裹里面的是刑杀道这段时间在大离境内搜刮的钱财神兵，黄金银两、神兵利器、甚至武功秘籍都有、放在平时绝对足够引火烧身，此时既然遇到神隐三个自然也不会客气，一人一个一挥手就将之装进自身的储物空间里面。

　　这三个包裹里面的东西除了金银以外其余还是有一些标志性的东西的，为了能够短期内让刑杀道和百妖路摸不着头脑、他们近期都没打算动用。

　　……

　　没错！

　　一开始江白运用新掌控的能力以天地之力伪装万千厉鬼、神隐以独特的修为冒充鬼荒地狱变的声音、还冒充其武道玄音就是为了嫁祸鬼荒地狱变在某种程度上改变百妖路和刑杀道的关系、再不济也让双方生出嫌隙纠纷。

　　足足两天余时间他们四处奔走两郡寻找队伍试探，在以护身石的波动探测到这支队伍里面真有具有蕴含着巨大能力的天外奇石、江白又以感气法门感应到这支队伍最为强大以后、他们就临时起意决定玩这么一出。

　　……

　　本来嘛，武道玄音这种天地给予的评价的声音是最难冒充的、毕竟同时响彻在脑海和耳朵里面的声音极难制造、人造天音无论如何的相像破绽也是不少、从一开始神隐按照江白的要求也只能做到形似、在不施展夺神幻术的时候想要让人脑海中也响起这个声音根本不可能。

　　所以从头到尾异鬼那些刑杀道高手都只是用耳朵听到鬼荒地狱变的声音和假的武道玄音、脑海中根本没有，这种情况下只要他们能稍微撑一会仔细一分辨就会猜到是有人在冒充，但江白接踵而至的数千厉鬼却在短期内进一步加深了这种引导。

　　他们不是天人合一、更对以真气破关道破关后的天人合一一无所知，而江白以天地之力幻化出的厉鬼几乎不存在真假、事实上鬼荒地狱变驱使万鬼的招式也是同样的原理两者幻化出的厉鬼几乎都是同一个性质的、只是鬼荒地狱变的修为更深厉鬼更猛而已。

　　如此条件加上前后几个呼吸就战败被杀不及多想，这些刑杀道内平时也是鼎鼎有名的大高手到死都还以为这是鬼荒地狱变动的手。

　　或者他们中有人也许会发现不对，但江白三个都敢保证期间无人能传音通知其余人、尤其是之前被故意放跑、现在距离这里已经有几十里被吓得不轻的那些小妖，现在他们就只等着这几个小妖回去禀报刑杀道高层了。M.23sk.com

　　……

　　在江白三个的预计中，这种挑拨离间显然是不大可能成功的、毕竟双方高层可都不傻、只需要事后调查一下鬼荒地狱变事发的时候在什么地方就行了，甚至于那几个小妖魔能够逃回去高手却反而死了这一点就足以引起刑杀道高层的深思、很容易识破这是栽赃陷害。

　　不过这都不要紧！

　　无论他们识破与否相信与否，江白三个都相信双方必定会生出嫌隙、最起码刑杀道付出这么多、动静这么大最后还死了三个半步天人合一、一个炼窍巅峰的大高手却什么关键的东西都没得到必然会震怒。

　　三个半步天人合一、一个炼窍巅峰层次的高手可是一股相当强大的力量了，江白三个相信经此一役刑杀道再强大、最顶端的战力最少也是三分之一的没了。

　　在什么都没得到还损兵折将的情况下依旧要冒着再度折损高手按照约定派人支援百妖路这恐怕是刑杀道道主不愿意看到的，要知道此时大离王朝绝大部分高手可都齐聚在琉璃郡百妖路附近、他们一旦帮助妖界被围攻很难不死人，而刑杀道经此一役若再折损高手、此后在战云六道中的地位极有可能产生动摇。

　　不动手？

　　这恐怕也不行，毕竟百妖路的天外奇石可都是已经付出了、付出了代价对方却不按照约定动手恐怕鬼荒地狱变第一个不答应，而即使刑杀道再如何的强大恐怕也还不敢让这尊现阶段除了两年前天炎城外一战的那两个大高手外天下最强者彻底暴怒。

　　具体这件事双方最终要怎么处理江白三个对此抱有期待，因为在他们看来这对百妖路和刑杀道双方来说都是一个难以抉择的难题。

　　……

　　……

　　八月二十一日晚，天炎城南方百里开外的某处大型村庄边缘的某处神秘的地下！

　　依旧是幽深昏暗的地下广场、依旧是十一色彩布隔绝围拢的神秘所在！

　　突然间，十一个房间中的烛光亮起、各色彩布房间内人影绰绰、十一个房间十一个人一个不差的出现，烛光摇影将各自房间照亮、更把人影倒映在房间上显得无比神秘。

　　待得各自归位，黑色房间中人影抬手晃了晃：“原来黑色其实也是能看到外面的，嗯……任务奖励大家都应该收到了吧？原谅我们隔了一天才回来，因为长虹郡内各门派针对刑杀道队伍我们过去看了看、直到大致结束才回来。”

　　“收到了”

　　“五万，刚好够我兑换《天人感应篇偏解》”

　　“我也是”

　　“自然收到了、这方面空间从不拖欠。”

　　“嗯”

　　“……”

　　“这次办事效率不错，三年多了……悬而未决的都快成了心病，终于解决掉了。”

　　“哈哈，我就说嘛、红锦、方途、老沙出手肯定是手到擒来”

　　“……”

　　……

　　神秘的环境中、各自房间后的声音却并不神秘阴沉、七嘴八舌开口看起来都很高兴！

　　此时，白色房间内有清脆清晰的女声传出打断了大家的话：“那么就还剩两个任务，寻找菱族大军藏匿之地和摧毁剩下的十枚越界蓝晶，我们闭关前就曾说好出关后极力完成任务先处理任务再说其他，那么现在大家对这两个任务有什么看法？”

　　十一个彩布房间内的声音顿时消失！

　　内中的人各自开始盘算之际，白色房间内的女子又道：“我先来分析一下剩下的两个任务吧！”

　　“十二越界蓝晶为菱族掌控看起来对菱族十分重要、虽然两年过去它们也未必就放松警惕，我们虽然化明为暗、但对付未知的存在在这方面依旧不占优势、理论上只能智取，毕竟若惹得那时候能和鳞王交手的那个菱族大能出手我们没有人能是对手！”

　　“菱族大军驻地，除了两年多前萧沙上交的那份得自鳞王告知的东海海域内的菱族驻军，这两年明道前辈和定劫军、长风堂一共用护身石搜索到菱族最为密集的四处菱族大量聚集地、是不是菱族大军驻地还是两说但很有可能，这方面只需要查探一下就行。”

　　“不过话说回来，两个任务我们针对的都是菱族、以菱族此时藏在幕后的立场我们这无异于提前引燃争端，若真如明道前辈推测背后有我们人族的大能布局可能会破坏他们的计划，而且一旦被菱族发现我们天炎城首当其冲会遭到报复、而现阶段的情况我们并不能真正对抗菱族最强者。”

　　“两个任务都有相当大的风险，一旦起了冲突很可能改变当下的格局、所以大家对此有什么看法？”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　神秘空间内，白色房间的女子说罢便闭口不言似在等其余人开口，但其余十个房间内的人也都全部沉默！

　　话她已经说的很清楚了，菱族大军驻地也还罢了、以大家现在的修为小心一点查探不被发现即可，十二蓝晶方面只需要计划妥当未必不可能行，但两个任务矛头都直指此时退居幕后暂时还没发动的菱族、这件事就比较严重了。

　　……

　　首先，如明道所说菱族之所以不动极有可能就是在等神州大地的这场乱战折损更多神州高手如此才能更加轻易的攻下神州大地，而神州各国幕后的那个有可能存在的局则是专门针对其布置。

　　如果不出意外，这两个各自身处局外的势力不满足一定的条件都不会动手！

　　但若大家出手情况就会变得不同！

　　两年萧沙和寒雨、凤翎、楚问心夺取两枚越界蓝晶已经被菱族发现针对，若非临时请来死而复生的鳞王出手庇佑此刻坟头草都两丈高了，以十二蓝晶的重要性菱族必然会加以保护、甚至它们在军队和密探方面这两年也多有收敛、几乎已经不再参与各势力之间的交锋。

　　这时候大家安定不动也还罢了，可若动作哪怕只是调查菱族大军、一旦被发现真实身份天炎城必定会迎来菱族摧枯拉朽的攻击，而若十二蓝晶再度得手、菱族也可根据两年前发生的事情提前对天炎城出手。

　　大家都知道，这两年天炎城之所以能不被菱族针对便是它们还不想彻底暴露、那时候条件也还没达到。

　　但是现在，大离境内乱战连连人人自危、在一定程度上已经满足了菱族发动的条件、在这个时候一旦菱族下定决心第一个要灭的定然就是天炎城。

　　……

　　但是再拖……这已经是不可能的事情，武神空间是有生命的存在、有生命的存在耐心定然有限，拖下去指不定什么时候就会把没有时间限制的任务变成有时间限制、到时候若是局势不妙大家被逼强行执行会更加危险和被动、而且这么多年的习惯大家也忍受不了任务一拖再拖。

　　但若执行……

　　这可是牵一发而动全身的事情，搞不好大家就有可能提前放出这只潜伏了数千年的庞大怪兽！

　　这可不是当年大离国境内十二世家第二的赢家能比的，一旦被放出那就是席卷全神州全境的祸事、造成的危害会比当初的赢家妖魔兵之乱庞大十倍不止！

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1814章 回归·问题免费阅读。https://xs.23sk.com 