
　　星城军区的士兵真枪实弹地守在大坑的五十米开外，不允许任何人靠近。

　　而恒星级战舰之内。

　　一群科学家，男女老少皆有，年龄最大的有九十一岁，最小的是十九岁，是国家紧急调过来，离星城最近的一批科学家。

　　而中科院的一众院士大拿，已经登上飞机，但至少还要一个小时才能抵达星城。

　　所以星城的科学家先行一步，对战舰进行初步研究。

　　面对这艘突然陨落的战舰，全世界的人类都极为重视，至少有上千名世界级科学家在天上飞着，都是赶往星城而来。

　　甚至连米国和岛国的科学家申请参与研究战舰，羽委员长都同意了。

　　因为这已经不是一个国家的事情，而关乎全世界的安全。

　　可见，这一艘战舰的重要性。

　　第一批科学家登上战舰后，便分散开来。

　　在战舰上这瞧瞧，那敲敲，时不时还会拿着笔，在随身携带的本子上记录着各种数据。

　　最终，第一批科学家又全部集中在了一起，对驾驶舱里的按钮研究了起来。

　　……

　　半小时后，众人找到了一个不起眼的按钮，一致认为它就是能量控制的开关按钮。

　　众人面面相觑后。

　　一位智能AI领域方面的研究人员说道：“根据我的推测，这艘战舰的航行只有少部分按键用到了手动操作，大部分按键几乎没用过。那么十有八九是有一个智能等级非常高的主脑在操控战舰，而这个外星人负责协助。

　　而战舰并没有损坏多少，那么一旦打开能源开关，智能主脑也一定会随之启动。

　　如果这个主脑还有指令没完成，或者这个主脑只认定波多上吉这个主人，我担心……”

　　经过讨论，最终由军区的姚老将军电话请示委员长。

　　羽委员长听完姚老将军的说明后，说道：“能源开关是一定要打开的。这样……姚将军，你派人把战舰的武器系统全部拆卸下来，如果动力系统能拆下来，也拆卸掉，然后再启动能源开关。”

　　得到指示后，数千名士兵在研究人员的指导下，只用了十多分钟，便把战舰拆成了一个筛子。

　　随后军区的一名团长上前两步，对着能源开关键用力按了下去。

　　整艘战舰都微微震动了一下，震动非常轻微，不认真感受的话，几乎感受不到。

　　紧接着，一排排灯光亮了起来，而驾驶舱内也响起了“滴滴滴”的声音。

　　五秒钟后，一阵电子声音突然响起：

　　“您好！欢迎各位来到B级战舰——明日号。”

　　“我是战舰的智能主脑——金丝。”

　　“检查到上一任舰长已经死亡，自动切换到认主程序……”

　　“请新任舰长录入DNA……”

　　“请新任舰长录入DNA……”

　　姚老将军皱眉，问旁边的老科学家：“一定要选一位舰长吗？”

　　众人正在左右为难，不知道如何处理时，一道声音突然响起：

　　“暂不录入舰长信息，切换到商用模式！”

　　这道声音正是彭力发现战舰主脑开启后，立即通过神识传音来操控起了主脑。

　　因为彭力最终只来得及翻看几个外星人的记忆，其中就包括波多上吉的记忆。而且时间太短，只有一分钟不到的时间，所以彭力大概知道这艘战舰的主脑分为舰长模式和商用模式，对于如何启动主脑却不知道。

　　如今主脑被开启了，彭力生怕有人真录入了舰长信息，那么彭力就无法利用主脑登陆星际网了。

　　这才连忙神识传音，把主脑切换到了商用模式，也就是还没出售出去，谁都能进行尝试操控。

　　当然，商用模式下的操控功能会少很多，比如说武器系统就无法在商用模式下操控。

　　但是商用模式下，主脑也是可以连通星际网的，这对于彭力来说就足够了。

　　主脑在滴滴滴声中停顿了两秒钟，回道：“已切换至商用模式，任何人皆可操控战舰。”

　　彭力继续神识传音道：“主脑，连接星际网，并且全息投屏显示。”

　　驾驶舱内众人有点难以置信地四处寻找声音的来源。

　　彭力只好再次开口说道：“你们不用找了，这艘战舰上的波多族外星人都是被我所杀。

　　我并不在你们身边，所以不用找了，我只是用主脑来上个网，等我用完之后，再到你们。”

　　这话顿时让众人茅塞顿开，难怪原本威势滔天的外星人会莫名其妙地陨落，原来是被此人斩杀了。

　　至于让对方上一下那个什么星际网，他们自然是没意见的，而且有意见也没办法。

　　他们连对方身在哪里，姓什么名什么，甚至连性别都不敢确定。

　　在彭力的暗示下，驾驶舱内的人全部走了出去，姚老将军出去后，第一时间便向羽委员长汇报了这里的情况。

　　羽委员长那边沉默了片刻，最后说道：“他拯救了全世界，接下来他的正常要求都可以答应，如果能取得对方的联系方式就更好了。”

　　姚老将军点了点头：“明白了，委员长！”

　　……

　　彭力也不管外面的人怎么想，而是看着驾驶舱内全息投影出来的屏幕，不由喃喃自语道：“还是这样看着屏幕更有感觉。”

　　大概过了十几秒，屏幕上一闪，出现了一个科技感十足的星空界面。

　　一颗颗星辰互相牵引，维持着某种平衡，在进行着各自的运动。

　　有超新星、恒星、行星、慧星、小行星、中子星、白矮星等等，各种千奇百怪的星辰应有尽有，还有一些太空垃圾在星空中飘浮着。M.23sk.com

　　而每一颗星辰上面都标着一种彭力看不懂的文字。

　　彭力开口道：“主脑，可以把这些文字替换成汉字吗？”

　　主脑金丝立即回道：“乐于为您效劳。”

　　下一刻，界面上的文字全部替换成了华夏国汉字。

　　一颗恒星上标着“战舰商城”，一颗白矮星上标着“机器人商城”，一颗慧星拖着长长的尾巴在星空中缓慢地飞行着，上面标有“星球商城”……

　　彭力迟疑了一下，盯着屏幕最中央那颗超新星，说道：“进入‘灏族’商城。”

　　整个屏幕，这颗超新星最庞大，而且其它的所有星辰都是围绕着超新星而公转，明显这个灏族在宇宙中有着超然的地位。

　　屏幕一闪，视角拉近来到超新星的低空。

　　超新星本来是恒星发展到最后阶段发生的一种爆炸，而眼前的这颗超新星被不知明的技术冻结成了一颗冰球。

　　此时，冰球开始自转，冰面上有着一幢幢风格各异，标有名称的建筑物。

　　彭力还没决定去哪个建筑物的时候，他脑海里沉寂许久的厨神系统突然冒出了一连串的提示：

　　叮！

　　叮！

　　叮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十四章 登陆星际网免费阅读。https://xs.23sk.com 