    任瑶期让丫鬟们下去，任瑶华叫住芜菁让她注意那个温嫂子的动向。

    等人都下去了，任瑶期将自己的一些猜测与任瑶华说了。

    “她们到底想要做什么？”任瑶华冷着脸道。

    任瑶期想了想，摇头：“只能且看着了。”

    就凭这些表面上的蛛丝马迹，她只能猜测那个姓温的厨娘有问题，很有可能是方姨娘为了设计林氏而让自己的娘家安排过来的。如今林氏一方已经是毫无招架之力，方姨娘还想要利用那个厨娘达成什么目的，任瑶期还真的猜不到。

    不过现在至少是已经有了些头绪，总比两眼一抹黑要好的多。

    这里姐妹两人还在猜测那个温嫂子，不过让她们姐妹没有想到的是，过了两日她们就听说温嫂子向任时佳请求要回江南。

    任瑶期也不由得有些意外，方姨娘辛辛苦苦地安排人去了林家，只是为了打到整倒林氏地目的？

    这一日是任时佳孩子的洗三日，因为任时佳是在娘家坐月子，所以孩子的洗三也在娘家办了。

    这日一早任瑶期和任瑶华跟着李氏一起去了任时佳的香暖阁。

    任时佳的精神很好，任瑶期进去看她的时候，她正斜靠在床头，自己将睡熟了的孩子抱在怀里，整个人都洋溢着喜悦幸福的光彩，一副有子万事足的样子。

    见李氏带着任瑶期任瑶华来看她，她还主动将孩子递给任瑶期和任瑶华让她们抱，见任瑶期和任瑶华都是一副手足无措的模样，她看着咯咯直笑。

    李氏道：“还是让奶娘抱着吧？她们哪里会抱孩子？可别磕着碰着了。”

    任时佳却是撇了撇嘴，对李氏抱怨道：“这话可别让他爹爹听见了。昨儿玉儿过来看孩子，说是要抱抱，我担心孩子磕着碰着没有答应，就被他爹给教训了。说是儿子就得要粗养，照我这样护着，以后长大了也成不了什么事。”

    虽说是抱怨的语气，不过在场之人都能听出来这当中的娇嗔。任时佳和姑爷林琨的感情向来是极好的。

    李氏就在一边看着她笑。

    任时佳却是看着怀里的孩子，突然叹息一声：“我也不指望他成什么大事，我只希望他平平安安的长大成人，娶妻生子，继承林家二房的香火。”

    李氏见她如此，知道她可能是想起了之前没有保住的几个孩子，不由得也有些唏嘘。任时佳的任家的人中难得的待她亲近的，所以她对任时佳也很有好感。便真诚地安慰她道：“你吃了那么些苦，如今定是苦尽甘来了。放心，孩子一定会讲讲康康长大成人的。”

    任时佳闻言不由得一笑，看着李氏道：“所以人都说我福气好，嫁到林家这么些年都是享福的，也只有三嫂你觉得我是吃了苦头……只有三嫂你明白我的难处。”任时佳虽说是笑着的，眼眶却是红了。

    李氏忙道：“瞧我，好端端的说这些惹你伤神做什么。坐月子的人是不能落泪的。”

    任瑶期凑过去看乳娘怀里的孩子，见他咬着自己的拇指头睡得正香，脸上比刚出生第二日的时候已经好了许多，她故意嘀咕道：“姑父说表弟过几日就能睁眼睁眼看我们了，这都第三日了，还是这么好睡。”

    任时佳在那边听到了，忍不住笑了：“你姑父没有骗你，他会睁眼了，只是刚吃了奶正在睡觉呢。”

    李氏瞪了任瑶期一眼，轻叱道：“没规矩。”

    任时佳心情却是好了起来，对李氏道：“这可不是瑶期没规矩，相公对孩子向来好脾气，在林家的时候那些侄儿侄女就喜欢六叔长六叔短的叫，有什么事情也总是喜欢找他这个六叔。”

    “姑姑，听说你那个会做江南点心的厨娘要回乡？”任瑶期坐到任时佳身边，问道。

    任时佳点了点头：“她过来的时候并未签卖身契，这次说是家里的母亲重病，要回去照料。我原本找她来是因为怀着孩子，需要个会做药膳的。现在孩子已经生了，她有是为了要尽孝道才提出要走，我也不好拦着。”

    见任瑶期听着不说话，任时佳突然想起来了什么，笑着道：“你是喜欢吃江南的糕点么？以后我再让姨母替我找个厨娘来就是了。”

    任时佳一直以为任瑶期对江南的糕点有兴趣，在任家的这几个月总会让自己的小厨房做一些糕点送给各房各院，还总是会主动派人去询问任瑶期想吃什么点心。

    任瑶期不好意思地笑了笑：“她的点心做得确实是很好吃呢，姑姑之前不是说会将她留下来么？她是突然提出要走的？”

    李氏闻言却是有些奇怪地看了任瑶期一眼，任瑶期表现得好像自己很喜欢吃任时佳送过去地点心，不过她自己的女儿她是知道的。任瑶期不爱吃太甜的糕点，而江南的点心都是偏甜的。

    不过她没有当场拆穿任瑶期，只是坐在一边喝茶。

    “是啊，原本我还问过她，她说愿意待在燕北的。昨日却是过来说想要离开，回江南去。”任时佳也有些遗憾地叹气道。

    她对这个厨娘还是很满意的，药膳和点心都做的好，人也机灵。有这样懂一些药理的人在身边，她以后回了林家也不怕别人暗中给她和孩子使坏了。

    任瑶期却是在猜测温嫂子突然离开的原因，是与上次被她们撞见的事情有关系？听任时佳的时候，她原本并不是打算这么快就离开的。这是方姨娘的意思还是谁的意思？

    *********

    任瑶期不知道的是，这时候她暗中打听的温嫂子正在见林琨。

    林琨看着端着托盘进来的妇人，暗自皱眉：“有何贵干？”

    温嫂子将茶盘里的粉彩福寿盖碗放到了林琨面前，皮笑肉不笑地道：“奴婢是奉太太的命来给爷送莲子羹的，爷慢用。”

    林琨看了也不看那盏所谓的莲子羹，只冷淡地点了点头：“放下就出去吧。”

    温嫂子脸色也沉了下来：“林六爷，您当初是怎么答应我主子的？这会儿却要过河拆桥了？”

    林琨淡声道：“林某人不曾记得自己答应过什么人什么事，也不懂你在说什么。你的主子是谁？我若是没有记错，你是方家举荐给我们的厨娘。”

    温嫂子笑道：“既然林六爷不记得了，奴婢就好心提醒您一下。当年林家大房见您祖父和父亲皆遭不测，便对你们二房的家产起了觊觎之心，故意在一个突然的时机告诉你母亲这个噩耗，害您母在才生您的时候难产而亡。而您，则被大房的人收养，由二房的大爷变成了林家大房排行第六的六爷。”

    “原本你自幼多病，林家大房的人以为你活不过成人，不想您的命却是硬得狠，不但平安长大成人，还故意娶了林老太太娘家的侄孙女。这些年大房的人不断给六太太下药，让她频频小产，打的注意就是想要让你们夫妻断了分家的想念，并过继大房的子孙。上一次，奴婢初到林家的时候将这件事情告诉了您，您却是不由分说将奴婢骂了一顿，说我疯言疯语，奴婢只能又将这件事情告诉了六太太。原本我主子还以为您真的对大房的人感恩戴德，连自己的生父生母都忘记了，后来才明白，原来你并非是不相信，你只是在等一个更好的时机，这个时机就是任家的插手。”

    温嫂子看了林琨一眼，“或许你一开始对六太太小产的原因就是知情的，却是故意隐忍不发。为的就是想要争取到任家这个助力。林家大房与任家产生嫌隙，任家才好明目张胆地站在你这一方。林六爷，好深地心计，好决绝地手段啊！”

    林琨面无表情地看着温嫂子，眼神幽深。

    温嫂子不知为何心里觉得有些渗得慌，可还是硬着头皮装作面不改色的模样继续说道：“林六爷，您以为任家老爷子就会心甘情愿地帮你了？任老太太再如何疼爱六太太这个闺女，她也只是个闺女罢了，嫁给了林家就是林家的人。任老爷子说是愿意帮你，也不过是想要借助林家的分家从中获利罢了。当年任家和林家答应您和刘太太的亲事，也不过是两家各怀算计罢了。你可是愿意原本属于自己的东西，从林家大房的手上又去了任家手里？”

    温嫂子说完后就仔细观察林琨的表情，不过令她意外的是，林琨竟是依旧一脸平静，并未因为被他拆穿而恼羞成怒，或者担心害怕。

    温嫂子有些摸不准林琨了。难道主子的猜测以及所查到的那些其实是错的？

    林琨看了温嫂子片刻，面不改色地缓缓走到椅子上坐下，一边继续整理桌上摆着地账册，一面淡声道：“你主子的故事编得不错。不过我没有兴趣，你还是早些走吧。”

    温嫂子咬了咬牙，对林琨的软硬不吃很是不快：“林六爷，您就不怕我将这件事情宣扬出去？”

    林琨的手一顿，随即又开始低头忙自己的事情，头也不抬：“请便。”

    “林六爷，你要知晓奴婢这次听您的话离开刘太太并不是因为奴婢和奴婢的主子怕了你，而是想要表现我方的诚意罢了。与其让任家算计，您还不如与我主子合作。到时候可取所需，岂不是比你在任家人面前伏低做小要痛快？”温嫂子不死心道。

    林琨这才抬头看了温嫂子一眼，却有些好奇地问：“其实我倒是想要知道，你家主子这么上窜下跳的是为了什么？我林家的事情他又是如何得知的？”

    温嫂子皱眉道：“林六爷，不要将别人的好心当成了驴肝肺！”

    林琨微微一笑：“是好心还是驴肝肺不用你提醒我知道，我林家的事情不想要一个莫名其妙冒出来的外人来横插一角。至于你，原本说好了很快就会离开，我才睁一只眼闭一只眼让你留在林家并跟着太太来了任家。不想你们主子却是出尔反尔，想要你继续留在林家好成为她以后的助力。你们主子也未免太高看我的涵养了！”

    见温嫂子还想要说什么，林琨伸手打断：“这次的事情，我与你主子算是互不相欠，想必以后也不会再有什么牵涉。听说你已经与太太言明要离开，过两日我们林家有船去京都，你可以搭乘林家的船走。”

    温嫂子见林琨油盐不进，心下气恼，不由得冷笑道：“多谢林六爷费心了！”

    林琨摆了摆手，示意温嫂子离开，温嫂子冷着脸转身走了。

    虽然林琨名义上是她的主子，她之前却是以为自己握着林琨的秘密而并不将他放在心上。不想林琨之前的态度暧昧不明，虽然没有答应却也没有拒绝。不想在孩子生下来之后却是没有拖泥带水的直接拒绝了她们。

    对她的威胁丝毫不放在心上，还反过来威胁她说若是不自行离开，就会想办法让她离开。

    而林琨不管之前因为什么考量没有与温嫂子以及她背后之人撕破脸，他其实是真的不怕她们的。温嫂子口中的把柄不过是她们的猜测之言，而她自己与方家的关系却是有迹可循的。真的要公之于众，吃亏的并不会是林琨。

    温嫂子走后，将手中的账册放了下来，伸出右手轻轻捏了捏眉心，却是一副心不在焉的神色。

    温嫂子的威胁他虽然不惧，可是她刚刚说的那些话却还是让他想起这些年自己的遭遇，他后来查过，他祖父和父亲的死确实是意外。而他母亲也确实是因为突然听到父亲去世的消息后承受不住而早产，最后因失血过多没有活下来。

    对于母亲的死，他的怀疑的，但是因为已经过了许多年，他查了多年也没有确实的证据证明是大房的人蓄意害人。

    而对于自己的妻子任时佳，林琨的感觉是复杂的。

    虽然他也是在妻子小产几次之后才开始怀疑林家大房的人，可是他也不知道若是他一早就知道这件事情，他会不会将计就计利用任时佳争取任家的支持。

    至少有一点温嫂子说对了，林琨当年娶任时佳是因为他已经走投无路了，只能利用与林老太太的姻亲的任家。

    温嫂子从林琨这里出来的之后脸色十分不好看，虽然方姨娘那边对她并未责怪，反而应承给她一笔银子让她回江宁，可是回去之后她能做什么？方夫人那边自己从娘家带出来的心腹不少，对她这种半路投靠的绝对不会真的全心全意的信任，她也是因为看出来了这一点才会主动请缨来燕北帮方家的姑奶奶的。

    从小径中快步转出来的时候，温嫂子差点撞到一行人。还好走在前面的一个小丫头反应十分灵敏，跳着闪开了。

    温嫂子之前心情就不好，这会儿正要出口质问，可是在看到丫鬟身后的人之后脸色一僵，然后迅速的露出来一个笑脸，屈膝福了福，喊了一声：“五小姐。”

    任瑶期微笑着看着温嫂子这一瞬间的变脸，瞥了一眼她之前转出来的那一条小径：“温嫂子这是从哪里来？”

    温嫂子想着面前的不过是个乳臭未干的小姑娘，心下松乏了几分，回道：“之前太太吩咐奴婢，每日这个时候给在书房看账册的林六爷送一蛊甜点。”

    任瑶期收回视线，点了点头：“听说温嫂子要回乡了？你做的甜点很好吃，我很喜欢，以后怕是没有机会吃到了。”

    温嫂子在人前是个性子活泼又开朗的妇人，闻言便笑道：“五小姐喜欢吃什么？奴婢回去给五小姐做些送去。奴婢左右也要过两日才回离开任家，做些点心的时间还有的。”

    任瑶期闻言十分高兴：“那样太幸苦温嫂子了，姑姑知道了怕是会笑话我嘴馋。”

    “五小姐这是哪里话，我们六太太最疼几位小姐了，您爱吃她院子里的点心，她不知多欢喜呢。”

    这个时候的温嫂子一副温良忠仆的模样，哪里有之前的那种冷然的脸色。

    任瑶期便随口说了两个点心的名字，温嫂子记好了之后，恭敬地退下去了。

    从回廊里走出来之后，任瑶期后头看了一眼，温嫂子已经从另外一条岔道离开了。看着之前她走出来的那条小径，任瑶期不由得若有所思。

    方姨娘和林琨之间有何牵扯？

    而温嫂子之前的脸色那般难看，又是为了什么？是不是她离开任家并不是她自愿的？依着方姨娘的性子，即便只是一颗棋子，她也不会还没有发挥出大效用就弃了，这并不是方姨娘的风格。

    任瑶期觉得这当中定是有什么不对，可是依旧还是隔着重重迷雾。这种感觉实在是有些不好过。

    知己知彼才能百战不殆，要想个什么法子才能将这件事情弄明白呢？走在园子里的任瑶期不由得迅速转起了脑筋来。

    这一日很快就过去了，第二日上午任瑶期正与任瑶华一起在李氏房里听周嬷嬷教她们家务之事，一个让任瑶期意想不到之人突然来访。

    任瑶期听到门房的婆子急急忙忙跑过来，气喘吁吁地说燕北王府郡主来了，还是指名来找她的的时候也是一脸惊讶。

    看着李氏，任瑶华和周嬷嬷都疑惑地朝她看过来的时候，任瑶期收回了自己惊讶的表情，笑道：“上次郡主说要来白鹤镇玩，我还只当她是说笑的，不想今日真的来了。”

    李氏想了想，笑道：“看来这位郡主是与你投缘。来者是客，你快拾掇拾掇去见见吧。”

    萧靖琳这么一来，自然是将任家上上下下的人都惊动了。老太太首先反应过来，忙带着大太太亲自出了荣华院去迎接。

    老太太这么郑重也并不奇怪，萧靖琳虽然只是郡主，可是以萧家在燕北的地位，萧靖琳的地位其实等同于公主。燕北的女子都想要与她相交，可惜萧靖琳一年到头都不在府里，基本上没有参加过名门淑媛门的各种聚会，所以这次她主动来到任家，让任家的女眷们惊讶之余也不由得有些受宠若惊。

    所以等任瑶期知道消息之后，萧靖琳已经被任家的任恭恭敬敬地请到了荣华院去了。

    任瑶期和任瑶华过去地的时候就看到面色淡然的萧靖琳安安静静的坐在了上首，任老太太也坐到下首。

    大房的大太太，大少夫人，四小姐任瑶亭都站在任老太太身后，甚至连正在与任时茂冷战并看谁都不顺眼的五太太林氏也带着任瑶玉过来了，也只有她自以为熟稔地在与萧靖琳说话。虽然萧靖琳只是简单地点头，也没有打消五太太的热情。

    见任瑶期和任瑶华进来了，五太太对萧靖琳道：“郡主，我们家瑶期过来了。”

    任瑶期和任瑶华上前去给萧靖琳行礼，老太太皱眉看了她们身后一眼：“你们的母亲呢？怎么不过来见郡主？”任老太太觉得连她也出门去迎萧靖琳了，三太太李氏却是连面也不露，实在是有些不成体统。

    任瑶期是知道自己的母亲的，献王府虽然已经不在，可是她并没有向藩王的女儿卑躬屈膝的觉悟。李氏并不是故意端架子，她的骄傲是被自幼培养，融入在骨子里的，所以她也不是故意不来，而是没有意识道自己要来。

    任瑶期也没有提醒李氏，她知道有些事情会触动母亲心里地某一根弦，让她难过。

    *******************************************************************晚些时候捉虫，记号******************************************************************************************(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

