    得知此人是帝国行政总长后，夏风也明白了为什么监察厅会态度如此恭敬。

    监察厅不是军队，不归帝国军部管辖，它属于最高权利的政法机构。

    也就是说，此刻出现在法庭的帝国行政总长亚尔林，就是监察长卡佩瓦米的顶头上司。

    ....

    这一刻，夏风已经不知道该用什么心情来看待这场庭审了。

    他没见过行政总长亚尔林，但对这个人的存在，他却并不陌生。

    21年前，收养南风的爷爷德里克接到皇室命令，要将年幼的南风秘密带离伦蒂尼姆，在出发前1天，他又接到军总上级命司，要求他在抵达南部后秘密杀掉南风，发布这个命令的人就是军务总长弗雷。

    但是，就在德里克出发前的4个小时，他又收到了一份命令，命令中明确表示，他既不能杀掉南风，又不能让人知道南风还活着，这个命令，就是来自帝国行政总长，亚尔森。

    而此刻，就像历史重演一样，行政总长和军务总长又为了某个人，将权利的颠覆交汇于此。

    ....

    事情发展到现在，已经超过了夏风的理解范畴，他的直觉告诉他，真正的权利游戏，现在才开始。

    而他本人，只是这场博弈中的一枚棋子。

    ...

    亚尔森走进后，监察厅和元议会都面色凝重，监察长卡佩瓦米站的笔直，眼神已经透出慌乱。

    以威兰泰为首，三名法官直接从坐位上站起身，连坐在后面的维琳都表示尊重的站了起来。

    “亚尔林总长，您怎么来了。”

    看的出来，既便是皇室成员，也对亚尔林非常尊敬，这应该不只是身份上的尊敬，同时还有人格上的敬重。

    和弗雷锐利的目光不同，亚尔林的神色非常和蔼，他简单环视了一下法庭内的众人，苍老的声音从口中传出。

    “威兰泰大人好，公主殿下好，大家请坐吧，不用如此紧张，和弗雷总长一样，我也是路过。”

    亚尔林缓步走到法庭中央，站在了弗雷和格里森中间。

    “哎，人年纪大了，总是喜欢多管闲事，皇家法庭由皇室直属，向来公正严明，这件事我本不该干涉，但是，如果因为一些误会，辱没了本该获得功劳的人，我就无法坐视不理了。”

    亚尔林转过头看向夏风，目光和蔼亲切。

    “你就是夏风吧，年轻人，不用慌张，到底是功还是过，我自会帮你论清楚。”

    夏风并没有做出感谢的回应，从态度上来看，亚尔林是来帮他的。

    但他同时也非常清楚，此刻在场的每一个人肚子里的道道都像山路十八弯一样。

    究竟是帮他还是害他，可不能凭几句话来判断。

    ....

    这时，站在旁边脸色铁青的弗雷说话了。

    “亚尔林大人，不知你要如何论清楚？”

    亚尔林布满皱纹的脸上露出随和的笑容，看着弗雷这个在维多利亚唯一与他同级的男人回道。

    “弗雷大人，今天的你好像特别关心下属啊，堂堂军务总长，连军区特别行动的一份任务名单都亲自查阅，真是恪尽职守。”

    “分内之事罢了。”

    亚尔林点点头。

    “好吧，我本无权干涉军部的事，但我要说的是另一项机密任务，关于夏风的。”

    在场的所有人都竖起了耳朵，等待着亚尔林提到的这另一项机密任务。

    坐在陪审席第一排的维娜从衣兜里掏出一颗棒棒糖，淡定的放进了嘴里。

    ....

    随后，亚尔林说起了这项所谓的机密任务。

    当然，大概的任务内容和之前格里森将军所说的差不多，都是委任夏风前往萨尔贡执行特殊任务。

    但不同的是，这项任务的内容连格里森都无权知道，属于附带在【黄沙任务】中的另一项特殊任务。

    在法庭上，这种说辞未免有些牵强，行政总长给军区的特工私自下达任务，这并不符合流程。

    但是当亚尔林说到这项任务的源头时，所有人都老老实实的闭上了嘴。

    这项任务的发布者，就是当今国王，威兰森。

    ...

    听完亚尔林的话，整个法庭鸦雀无声。

    维琳公主的嘴角露出一抹意义不明的笑容，凭她的心思，已经听出了别人无法听懂的东西。

    维琳率先打破法庭的沉默，轻声道。

    “原来是父王的命令啊，既然是这样，我们自然无权过问。”

    维琳的态度可以说是某种意义的妥协，当然，她此刻的立场非常模糊，从始至终，维琳都属于一种中立的态度，既没有故意为难夏风，也没有帮他开脱。

    听到维琳的话，元议会的代表们相互交换了个眼神，都没有说话。

    监察厅的官员们脑门冒汗，只能看向监察长卡佩瓦米，然而卡佩瓦米只是脸色苍白，没胆发声。

    在一片沉默中，站在亚尔林身边的弗雷只能亲自开口。

    “亚尔林大人，你说是国王发布的任务？那为什么连军部都不知道？”

    亚尔林似笑非笑。

    “国王自有他的用意，可能是不想让军部知道吧。”

    “为什么不想让军部知道？”

    “弗雷大人，你在揣摩国王的心思吗？还是你认为凭你我可以参透国王的用意？”

    “我....我不是这个意思。”

    弗雷脸色不善的深深吸了口气，态度仍不妥协。

    “我觉得这个任务有些蹊跷....我的意思是说，有些模糊，国王现在重病在身，他要给既不是贵族，又不是军人的平民夏风下达什么任务？”

    这时格里森将军语气讽刺的插话。

    “长官，你的这个疑惑很好解决，你现在去把国王大人叫到法庭上来对峙不就行了。”

    “噗。”

    元议会代表的席位上不知是谁发出了一声憋笑。

    弗雷愤怒的看向元议会。

    “谁在笑！”

    到这里，夏风的表情已经缓和了下来，他靠在椅背上，随意的插话道。

    “笑怎么了，人家想起高兴的事情不行吗？”

    “你闭嘴，这里没你说话的份！”

    “切。”

    法官席上的威兰泰轻咳一声。

    “咳，肃静一下，那个....弗雷大人，我觉得将国王叫来有些不现实，那不是成笑话了吗，你看，公主就在呢。”

    弗雷听出了威兰泰话语中的提点之意，马上正身站好。

    “公主殿下，我没有对威兰森国王的不敬之意，也没权利要求国王前来做证。”

    维琳点点头。

    “都是无意之言，弗雷大人不必自责。”

