    云鹤禅师见枯木师太受了内伤，便想上前为她疗伤，没想到却是被枯木直接喝住了。

    “用不着，我自己身上带了有伤药，你们还是赶紧去把《武经》给抢回来吧。”顿了顿她又道，“人家可是都骂到咱们头上来了，可惜老尼我没本事，只能唾面自干了。”

    云鹤禅师对于枯木师太的脾气也是早有了解，所以见她拒绝自己的好意也不怎么意外，至于她后面那句话……

    云鹤禅师深吸了一口气，对陆景道，“陆大侠，你身为正道大侠的所作所为，一直以来咱们都看在眼里，的确可以称得上是侠肝义胆，仁义无双，而且之前在京师的时候还曾救一众同道于水火之中，乃是我正道之楷模。

    “咱们今天是实在不想跟你动手，更加不想……加害于你，这么做只会让亲者痛仇者快，给那些魔道魔头拍手称快的机会。”

    “怎么，你们是想开了打算就这么放我们走了吗？”陆景问道。

    “那也不行，”云鹤禅师摇头，“贫僧一早就说了，《武经》乃我佛门至宝，绝不能落入外人手中，所以刚刚我们几个商量了一下。”

    “怎么说？”

    “我们希望陆大侠你能剃发出家。。”

    “什么？”陆景差点没一口水喷在地上。

    可偏偏云鹤禅师的神色却很是严肃，一点没有在开玩笑的样子，“只要你出家了，就是我佛门中人了，那么观看《武经》，甚至修行上面的功夫自然也就没有任何问题了。

    “所以只要你肯剃发出家，再交出《武经》来，今日我等便不会再为难于你。”

    他说完后又有一个和尚补充道，“还有跟随陆大侠你的那三位女施主，她们若是看过《武经》的话，也同样要出家。”

    “跟我一起吗？”

    “咳咳, 陆大侠说笑了, 她们当然是要入只有女弟子的庙宇了, 比如枯木师太的静一派。

    “那还是算了，枯木师太的佛门玄功我刚刚领教过了，感觉不太行的样子。”

    枯木师太的脸色愈发难看, 然而这老尼姑倒是也愿赌服输，刚刚输给了陆景, 这会儿任凭陆景再怎么说她都一言不发, 也不辩解。

    云鹤禅师似乎对陆景的选择感到不解, “何必呢，陆大侠, 你的武功的确很厉害，尤其是内功修为，甚至可以说独步天下了。

    “我们这些人一对一都不是你的对手, 甚至车轮战也未必能拿下你, 但是我们要是真的一起上, 你只有两只手两只脚, 又怎么可能赢得了我们。

    “与其葬身于此，为什么不选择遁入空门呢？你修炼的疯魔一百零八杖, 就是弘莲大师所创，如今得到《武经》则是佛祖亲手所写，足见你与我佛有缘, 心有慧根。若就此皈依，将来的成就或许不在弘莲大师之下。”

    “大师不用枉费口舌了, ”陆景道，“我那么多老婆, 入谁的门也不可能入空门啊，而且……”

    “而且什么？”

    “而且……”陆景笑了笑, “你们也不是我的对手啊。”

    “既然如此，那便得罪了。”

    云鹤禅师知道谈判已经破裂了，所以他也没有再多说什么，双手合十，冲陆景行了一礼，随后就解下了腰上的三股戟。

    而除了还在疗伤的枯木师太，另外十一位佛门顶尖高手也都做好了出手的准备。

    虽然他们知道一起动手, 而且还是对付一个晚辈，这事情怎么看都不讲究。可是枯木师太先前已经为他们做了示范。

    让他们知道单打独斗他们都不会是陆景的对手，为了寻回佛门至宝——有着天下武功源头之称的《武经》，他们也不得不拉下老脸来。

    毕竟在整个佛门面前, 个人的得失荣辱都已经不再重要了。

    而这次陆景没有再等，居然主动出手了。

    只见他直接从袖口中抽出了一把透着寒意的小剑来。

    接着投向了一个和尚，那和尚是鸡鸣寺的高手，不但一手伏虎罗汉拳使得出神入化，而且他还修成了金刚不坏身。

    论硬度，足以和火麟甲第五重的陆景相媲美。

    听温小钏介绍过此人的来历后，陆景就把他当作是头号大敌。

    因为没人比他更清楚，一个打不动的敌人有多麻烦了。所以陆景一上来就放了大招，直接飞剑招呼了上去。

    云鹤禅师说得不错，虽然《武经》已经落在他的手里，但是陆景还没来得及修炼，即便是内功部分，按照陆景的推测，也是下次内力刷新的时候才会对他有影响。

    而以他现在的武功，不管再怎么努力，也不可能架的住十二个武林高手一起冲上来围殴他，怎么看都是必败无疑。

    但是陆景从来都不只是一个武林高手，他还是个修行者，有属于修行者的战斗手段。

    当然，司天监的规矩还是要遵守一下的，陆景也没在普通人面前随意展示法术，而是伪装成了暗器的样子。

    而那位鸡鸣寺的大和尚果然也上当了，见湖光来的并不算快，就打算以一双肉掌直接凌空抓住，可没曾想临到头了，那飞剑却是忽然加速，躲过了他的一抓。

    直到这时他也只是惊讶于陆景暗器手段之高明，没太在意，毕竟他还有金刚不坏身护体。

    可再然后他的腰间却是一痛，小腹竟然被那把小剑给划开了。

    开什么玩笑，这可是二宫修士灵动后期飞剑的全力一击，怎么可能单凭身体就挡得住。

    那位鸡鸣寺的大和尚，还没来得及出手便已经失去了再战之力。

    而陆景甚至都没看向那边，以他和湖光之间的联系，早就对周围的一切了如指掌，接着他便以秘力催动了禅杖上的符文，一杖砸向了冲在最前面的另一个云山寺的和尚。

    后者没敢硬接，闪身让过了这一击。

    结果陆景似乎挥得太猛，有些没能收住力，让那禅杖砸在了地上。

    那个云山寺的和尚见状大喜，连忙又挥动手中的戒刀冲了上来，想要趁着这个机会要陆景好看，但是禅杖击打在地面的那一刹那，他的精神竟然有些恍惚。

    这是……音功吗？可是哪派的音功还能这么施展？！

    虽然他的晃神只有一瞬，可高手相争，从来都容不得半点闪失。

    等他再抬头，陆景的禅杖却是已经拍在了他的前胸。

    第二个了。

