    “隔代传承虽然少见，却并非没有！”

    陆川神色平静，与满面慌乱的曲灵子，形成了鲜明对比，兀自不放过的自言自语，毫不留情的揭开了对方的秘密。

    “如果陆某没有看错，你们所谓的祖孙四代，应该只是假称！”

    “这世上，也并非自有我人族，会有所谓的玄阴之身！”

    “虽然，曲星月一直用星澜阵之力遮掩，可却瞒不过陆某的法眼，岂有完璧之身，传宗接代的？”

    砗磲一族乃是水族，与人族身体截然不同，可化作人身之后，到底有颇多相似之处。

    亦或者说，只要是血肉生灵，都有其共通之处。

    这在陆川眼中，便留下了破绽！

    骗人没什么，可怪就怪在骗到了陆川这个身负破妄法目的洞天大能头上。

    甚至于，若是在斩杀千眼金蟾之前，陆川还未必能够看破其中端倪，偏偏得了这老蛤蟆的千目劫。

    此术虽然歹毒，有伤天和，为陆川所不取，却自有其精妙神异之处，可以化作破妄法目的资粮，以增其威能！

    如此一来，本就受损的星澜阵，在陆川眼中，不说如掌中观纹，实则破绽不少，尤其如今还得了阵法核心精要，更是轻而易举的看穿了对方的伪装。

    “大人……前辈……”

    曲灵子芳心大乱，不知所措，话都说不利索了。

    “无需这般！”

    陆川淡漠摆手道，“我拿了东西，自然会履行诺言，至于你……”

    “无论前辈有何吩咐，晚辈定当遵从！”

    曲灵子顿首道。

    “呵，你倒是真下的了决心！”

    陆川面无表情道，“要知道，如果砗磲一族扛过此劫，你也算是我辈同道了！”

    “前辈法眼如炬，早已洞察天机，何必还要拿晚辈说笑？”

    曲灵子微微抬头，花容惨然道，“事到如今，也没什么好隐瞒的，我砗磲一族乃是水族一员，本应在深海之中，可为何会来到这星光湖？

    若非身不由己，谁又舍得抛家舍业，背离祖地啊？”

    “看样子，蛟龙一族，当真是发生了天大的异变啊！”

    陆川眸光深邃道。

    “不敢瞒前辈，就在日前，蛟龙当代族主洪鲪，已经深受重创，不知所踪！”

    曲灵子凄然道，“而蛟龙老祖离霜，已被镇压在蛟龙殿之中，生死不知，水族分崩离析在即，我族怕是……”

    “如果陆某没有猜错，蛟龙一族内患早已埋下，你们砗磲一族，应该效忠的是族主洪鲪一脉，却仍旧被逼的背井离乡！”

    陆川微微摇头，淡漠道，“那蛟龙老祖离霜，乃绝顶天阶强者，又是蛟龙之身，放眼皇天大陆，巅峰存在之中，都有其一席之地。

    如此实力，都被镇压，莫非是妖皇出手了？”

    “大人明鉴，并非……并非那位出手，据传来消息说，是蛟龙一族中出了叛徒，用阴谋诡计暗算了离霜老祖！”

    曲灵子美眸中满是惊色，心有余悸道，“如今，能救护我族的只有大人了！”

    “能救你们的只有自己！”

    陆川淡漠摇头。

    “大人，您需要什么，我族都可以奉上，哪怕是……”

    曲灵子急声道。

    “不，陆某不需要你们的星元之力！”

    陆川依旧摇头，眼睑微垂，看着曲灵子道，“不出意外，那图谋砗磲一族的幕后黑手，竟有此事之后，必然不会再忍耐。

    我能杀了雾鲡天君，哪怕能抗衡那主使者，却不可能在此久留。”

    “大人……”

    “无需多言了！”

    陆川淡漠摆手，毫不留情道，“本座会依照约定，为你们除去雾鲡天君，但至于接下来的事情，就是你们自己的事了。”

    曲灵子俏脸煞白如纸，满目惨然，摇摇晃晃起身，失魂落魄的踉跄向外走去。

    显然，这突发之事，令这位并应是天之骄女的少主，备受打击，以至于连心气都快散尽了。

    否则的话，这种事不该是她来谈，而是那位老祖曲星月，亦或族主曲屏。

    “呵！”

    陆川失笑摇头。

    曲灵子娇躯轻颤，好似希冀着什么，却听得身后传来一句好似自言自语的话。

    “貌似鳄龙一族，一直在跟蛟龙一族争夺水族共主之位，那帮家伙虽然蠢了点，却还算有些实力！”

    “多谢大人提点！”

    曲灵子美眸一亮，腰板都直了几分，向陆川深施一礼，便即匆匆而去。

    “都这时候了，还想着如此多算盘！”

    杨秀娥蓦然闪身，好似刚刚的事情没有发生，俏脸上不屑之色一闪而过，轻轻推着陆川肩头，娇声道，“陆家哥哥就是心善，要依着人家，就该笑看她们族灭人亡，那才是大快人心。！”

    “准备吧！”

    陆川淡笑摇头，意味深长道，“这也是一次机会，不仅可以近距离观摩星澜阵的变化，更可以一窥水族虚实，说不定还能捞点什么。”

    “嘻嘻，人家就知道，哥哥不会放过这样的机会！”

    杨秀娥巧笑倩兮，身形虚晃，已是杳然无踪。

    “蛟龙老祖离霜！”

    陆川微微仰头，目中神光湛湛，“正好，五行灵族之行，凶险莫测，若有这位老祖相助，安全自然无虞。

    只不过，想要在妖族手中将之救出，怕是不容易啊！

    希望，鳄罗天君这家伙足够给力，若是脑子再秀逗点，把整个鳄龙一族都拉进来，成功率就不低了。

    现在就看，这几个喜欢耍心眼，却不够聪明的女人，能不能真正聪明一回。

    仅凭砗磲一族的投靠，可未必能够打动鳄龙一族举族出动啊！”

    不错，在陆川眼中，看似计谋迭出的曲星月三女，不说稚嫩如幼童，却也实在上不得台面。

    正所谓，知己知彼，百战不殆。

    对方连陆川的底线都没有摸清，可早在来的路上，陆川却通过曲灵子之口，又有其它隐秘渠道，将砗磲一族的境况，不说摸清，却也是仈九不离十。

    如此，怎么可能算计到他头上？

    最重要的是，砗磲一族近乎没有了后路，又求到了陆川头上，偏偏还有那么多算计，陆川没有顺水推舟，将砗磲一族整个埋了，已经算是仁至义尽！

    当然，若非如此的话，陆川也找不到这么好的机会。

    事实上，此行除了曲灵子所言的宝物之外，陆川还真就打算，从水族拉几个帮手。

    但水族即便不愿为妖族效命，却也没有到直接示好人族，与妖族为敌的地步。

    想要图谋水族，不啻于火中取栗！

    现在好了，天赐良机，陆川都觉得，自幽冥界之行后，自己当真是时来运转了！

    “鳄罗、洪鲪、离霜，嘿，鳄龙一族，多半也有绝顶天阶强者坐镇！”

    一念及此，陆川眸中闪光闪烁，不断推演着种种布局。

    “若妖皇没有出手，而且又是用了阴谋暗算，才镇压了离霜老祖，即便有妖族强者在侧，多半也无绝顶天阶镇守！”

    “如此一来，鳄罗天君在明，我在暗，成功几率倍增。”

    “但五行灵族之事，非同小可，还是要想办法，再加上一层保险才行！”

    只不过，陆川左思右想，绞尽脑汁，也没有想到什么好办法。

    毕竟，巧妇难为无米之炊。

    蛟龙一族内忧外患爆发，算是巧合，可天底下哪有这么多巧合都让陆川碰上？

    甚至于，陆川还得小心防备，这是否又是一个陷阱。

    但陆川此行，本就极为隐秘，哪怕砗磲一族有心外泄消息，以此来诱使强敌转移目标，可也需要时间来运作安排。

    “最多，就是妖族得到消息后，传讯在此谋算蛟龙一族的妖族强者布局，却绝对不可能算到，鳄龙一族会在此时突然横插一杠。”

    当然，前提是，砗磲一族真的能够打动鳄龙一族。

    否则的话，陆川至多就是观望一番，绝对不会插手蛟龙一族之事。

    若是有机会，遇到那位洪鲪族主，亦或者能打听到对方所在，倒是可以拉拢一番。

    在五行灵族事后，再另做图谋，哪怕答应下来，帮忙整治水族内患。

    但现在，当务之急，自然是要先杀一条蛇！

    当然，以陆川现在的实力，一个中期天阶的妖蛇，虽然不能说翻掌可灭，却也算不得什么。

    尤其是，对方离了水，又是来到了星光湖，这里可是被星澜阵所笼罩，根本不可能借到半点水元之力。

    即便对方有帮手，也改变不了，败亡的定局。

    “呵！”

    陆川瞳孔中，六臂菩萨掐诀一引，一道蜿蜒如龙的蛇影，便落入了有如罗网般的光线之中。

    呼！

    威风乍现，身影飘飘，杳然无踪。

    当陆川再出现时，已然身处星光湖之上的云雾之中，神色淡漠的拦住了一片翻涌若洪流般的波涛。

    在那云雾波涛之上，数以万计，形色各异的水族虾兵蟹将，已是面露狰狞嗜血之意，无不贪婪的盯着下方的星光湖。

    而在大军中，有一杆硕长大旗迎风招展，其上隐现一道暗青色，蜿蜒如龙的蛇影，透着狰狞残暴之意。

    另有一面稍小的旗帜，在左侧，上面是一只斑斓鳌虾，张牙舞爪，气势颇为不凡。

    只不过，仅凭两面刻录了神念印记的旗帜，当然吓不到陆川，更遑论那两只天妖水族的本体，已然被陆川尽收眼底。

    一个中期，一个初期，两大天妖，万众水族，确实足以对现在的星光湖造成不小的威胁。

