    距离那位封号已经被定下，就要送去匈奴和亲的公主被送走，还有一天的时间。

    对此，京中各个相关的衙门，也都开始做好了站好最后一班岗的准备。只等人送出京城之后，剩下的便有随行护送的千牛卫、百骑以及各地方驻军衙署的人操心了。

    而就在京中大小衙门忙于此事之时，蓝田，一个位于京兆之地的大县，则伴随着一个消息的传开，也随之人潮涌动起来。

    而在这些入城的人之中，其中不少就算是放眼天下，都算是能够叫得上字号的人物。

    甚至还有一些传闻之中，久未在江湖中走动的天人境界高手，夹杂在里面。

    有道是儒以文乱法，侠以武犯禁。

    尤其是当前这个武者修行到了一定的境界，甚至就连成建制的军队都不怵的世界。

    因而伴随着这诸多的江湖人物的到来，自然也给蓝田县的治安带来了前所未有的压力。哪怕是此时蓝田县的治安，是由十二卫之中的羽林卫负责也是一样。

    这不，就刚刚这一会儿工夫，城中便又出现了三处私斗。有一处的一位江湖客更是就这么当着一队巡城卫士的面，将对手斩杀当场。

    不过，嚣张是要付出代价的。

    尤其是在这位江湖客自身的实力，并没有到达让他能够超脱规则的情况之下。

    因而很快，这位江湖客便血溅当场，死在了这支巡城卫士的围攻之下。

    而对于当下这纷乱的局面，蓝田上下显然都不意外。

    事实上，伴随着朝廷一方和楼外楼那边，接连将天吴和宝藏消息放出。引得无数江湖客齐聚三辅，以及京兆之地之后。

    这京畿之地就没平静过。

    尤其是在那天吴难觅其踪，而宝藏又不见踪影的情况之下。

    再加上两杯黄汤下肚。

    这些江湖人能干出什么事情来都不足为奇。

    要是彼此之间再有宿仇的话，那基本上定是会有一番流血冲突。死上个把人，那就更是跟玩儿似的。

    事实上，这也是内三司衙门方面，急于在这蓝田县布下这么一个局的主因之一。

    毕竟这似乎艰难为一死。

    在死亡到来之前，却有人能够平静接受一切。

    但同样也不乏有人会选择在临死之前疯狂一把，拖着周遭的所有人一起下地狱。

    就像是在早先不久前，商洛有一来自于黑风山上的主，就是在临死前直接引爆了身上所带有的几颗毒弹。

    使得大半个城池的人都被卷入了毒物之中。

    当然，这些都是题外话。

    回溯以往，其实若依照最早先韩松等所制定的计划，这布局的地点并不在蓝田，而是在右扶风的某地。

    毕竟两全相害，取其轻。

    相对于冠据这三府之地繁华之首的京兆而言，这右扶风折腾起来，这相关的损失，也要轻上许多。

    同时内三司方面受到的压力，也要小上不少。

    然只可惜事不随人愿。

    就在内三司衙门这边，准备按照原定计划行事。将人引导到右扶风的某地，然后借着当地的布置将这些人都一网打尽之时。

    一个其中藏有至宝的宝藏的消息，被楼外楼的人放出。

    吸引来了更多人潮的同时，也让人汇聚，并滞留在了这京兆之地。

    在这种情况下，原先的计划显然就有些不合时宜。

    毕竟现有关于那宝藏的一切，对内三司衙门而言，大部分都是未知。

    一旦他们这边前脚刚刚按照原定计划，放出风去，结果这边后脚宝藏就出世了。这有道是财帛动人心，再加上那至宝的诱惑，各方势力的人会作何选择。

    韩松等还真是没底。

    因而再经过了一番商讨，韩松等终于决定，将计划实施地点，放在这蓝田县处。

    为此，甚至内三司衙门方面，不惜放弃右扶风那里早就已经搭好的舞台，重新在这蓝田县外的流峪飞峡开土动工。

    不提朝廷这边的布置。

    此时，这蓝田县之中。

    那当众行凶的江湖客被斩杀之处，恰好位于这蓝田县的闹市区。

    虽因封城之故，这往日人潮涌动的街道略显冷清，但也不乏人目睹了这一幕。其中自也有那些进城的江湖人。

    “这碧眼雕李应在江湖上，也算是一号人物，没想到竟折在此处。”

    距离此处不远的一处酒楼之上，眼见那一支巡城卫队继续巡街，一队随之赶来的衙门的衙役，接过了洗地的工作。

    一身穿月白色儒袍，书生打扮，眉宇之间，略带有一丝邪意的年轻男子不由开口，状做感叹道：“不过话又说回来，这羽林卫还真是一如既往的强悍哪。

    一队人马不过双十之数，合击之下，竟能发挥如此威能。一想到这蓝田县之中现羽林卫足有三千之多，还真是让人不由脊背发凉。”

    而就在年轻书生为之感叹之时，一个声音突然自酒楼向上的楼梯口处传来，道：“能堂堂夺情道的夺心邪士记住名字，想来这碧眼雕李应就算是死，也能够瞑目了。”

    至于这羽林卫？

    旁人这么说也就罢了，夺心邪士你也这么说，那昔日死于你手的那三千右侯卫，又岂不是死的太冤？”

    什么？

    这位年轻的书生，居然是昔日江湖之中，凶名赫赫的夺心邪士！

    时值饭点，因而酒楼之上，几乎都已被坐满。

    其中来客之中，又有过半数以上的都是江湖人士。

    江湖人，对江湖之事自然不可能不了解，自然清楚，这夺心邪士所为何人。

    因而当听闻那正和他们坐于同一座酒楼年轻男子，是夺心邪士之时，自是纷纷勃然变色，露出了忌惮无比的目光。

    而就在所有人都因年轻男子的身份而恐慌不已之时，那楼梯口缓缓走上来的身影，也在第一时间映入了这三楼所有人的眼帘。

    而当望到其眉心处，那让人望之就感觉自己的灵魂仿佛都要为之冻结的，湛蓝色雪花印记之时。

    面色皆不由再变。

    从皆不由纷纷暗道，自己等今日出门是不是没有看黄历？要不然，怎么又碰上了这么一位喜怒无常的绝世凶人。

    雪公子，花月白。

