    能走正规途径，谁还想用杀敌一千自损八万的非法手段？

    有了指导方案，金平安说干就干，他掏出从药贩子手上缴获的氯胺酮，用手轻轻触摸。

    很快他又来到了之前的意识隧道。

    金平安这次的运气比较好，找到了一片空间很大的房间，里面详细记录了药贩子去进货的全过程。

    从分包到称重，再到药贩子取货离开，全过程看的一清二楚，唯一美中不足的就是没有声音。

    不过这些都是小问题，小区的地址和门牌号能看清楚就行。

    回溯结束后，金平安捂着微微刺痛的脑袋，望着前方怔怔出神。

    他的回溯，不仅能看到过去的片段，还能分毫不差的把片段中的一切景象全部记下来。

    这种记忆可以精确到衣服上的褶皱，书桌上的划痕，甚至是手机上的二维码。

    而回溯这一过程，相当于在现实的短短几十秒内，将一片空间内的所有信息全部复制一遍，然后打包塞进金平安的大脑。

    不管是有用的信息还是无用的垃圾信息，大脑全都照收不误，在这种信息流的冲击下，极容易对大脑造成不可逆转的伤害。

    金平安以前做过回溯能力实验，连续使用数次能力查看自己的极限在哪。

    这样做的下场可谓是惨不忍睹，那几天他的大脑近乎痴呆，不仅大小便不能自理，走路手脚并用连滚带爬，连吃饭喝水都得人喂。

    如果让他一个人吃饭，他会把勺子扔到一边直接上手抓，喝水也是如此，抄起水杯就往脸上泼。

    活像一只刚从热带雨林里跑出来的野生大猩猩。

    这就是金平安的回溯能力不能无限制使用的主要原因。

    好在有了这次教训，金平安摸索出了自己能力的上限。

    通常情况下每天最多用三次，可以连续使用。

    连续使用三次能力的代价，他还是能撑得住的。

    不过为了保险起见，他平时使用回溯能力，都会隔三到八个小时不等。

    但眼下可没有那个闲时间。

    “嘶……啧，找到了他们的窝点了！”

    金平安晃着脑袋收起小袋子：“趁着缉毒队队长这会儿还在，赶紧去找他，不然人家九点半就下班了。”

    说完金平安便靠在座位上闭目养神。

    眯了一会，他并没有听到车子启动的动静，不由得睁开疲惫的双眼：“信使？”

    信使没有理他，而是解开安全带，朝窗户外指了指。

    金平安顺着他指的方向看去，印着警徽的伸缩门倒映在他的瞳孔上。

    “这么快就到目的地了？”

    金平安苦着脸问道，他本来还想趁着赶路的时间休息一会儿，谁知道早就到目的地。

    信使没有理他，只是嘱咐了一句：“记得把货带上。”

    说完他就夹着青年药贩子，关上车门。

    金平安在车上磨蹭了一会，才缓缓走下车。

    回溯对金平安的大脑影响实在是太大了，连续使用三次能力的代价他是能承受的住，但大脑并不是毫无影响。

    这会儿你问他一千减七等于几，估计都得想个十几秒。

    信使的车子在缉毒队门口停的有一段时间了。

    门卫室里的保安，早就注意到了这辆形迹可疑的车子。

    等到信使夹着药贩子走到门卫室时，保安下意识的把手放到腰间。

    “有什么事吗？”

    军队出身的保安，说话语气比较生硬。

    “抓到一个卖药的，东西在这，抓的现行，有视频录像。”

    信使用四个短句解释了保安接下来要问的惯例问题。

    搞得保安一时间都不知道说啥好。

    他瞅了眼信使腰间的药贩子：“这人咋回事？磕嗨了？”

    信使早就想好了理由：“抓现行的时候知道自己跑不掉了，担心重量超标，把一部分安眠药直接吃了。”

    信使捏造的谎言可以说是非常拙劣，等药贩子醒过来随时可以翻供。

    但问题的关键从不是谎言是否精妙，而是缉毒队更信任谁。

    一方面是药贩子自己为了避免重刑，偷偷吃了一部分药物，另一方面是抓捕毒贩的朝阳群众，没事找事逼着他把药吃了。

    你认为缉毒队的人会相信谁？

    这还用问吗。

    哪怕药贩子说的是事实，缉毒队里的人也会睁一只眼闭一只眼，就当没发生过。

    他们对毒贩的仇恨远超常人，要不是法律不允许，他们恨不得拿起冲锋枪突突突把，这群人全毙了。

    甚至某年，亚联缉毒局的一把手还向上层提议，将毒贩剔除人权保护范围，逮到了直接就地格杀，节省国家监狱开支。

    遗憾的是，这点受到了掌管监狱的大佬的反对，最后不了了之。

    毒贩落到缉毒队手里，就跟犯罪分子落到十年前的隐者手里一样，唯一的区别就在于，一个想快点坐牢，一个想快点死。

    “那行吧，人交给我们关押，你们跟进去录个口供留下证据。”

    保安说完便打开侧门放行。

    “那个，吴队长下班没？”金平安没有急着进去，而是扒着门卫室的窗户问道。

    保安哥皱了下眉：“你找吴队干什么？这种小事，进去随便找个兄弟就能办妥。”

    “不是这件事，我从线人那里得到了一处藏毒窝点。”金平安摇摇头说道。

    “藏毒窝点？”

    原本还打着哈欠的保安哥眼神瞬间变得锐利起来：“你确定？”

    金平安踮起脚尖指着自己说道：“确定，大哥你还记得我不？我就是之前帮你们截下两批麻果的金平安。”

    保安哥微微眯起已经仔细打量了一番，然后摇摇头。

    很明显他并没有记住金平安的长相，因为缉毒队的那次行动，并不是所有人都见过金平安。

    “请稍等，我打电话问一下吴队。”

    保安哥拿起电话，简单解释了门口的状况，期间他一边听着电话内容，一边观察金平安的长相。

    不过，在确认完金平安的相貌后，保安哥的目光就一直放在信使身上。

    从车上下来到现在，信使一直把药贩子夹在腋下，这份夸张的臂力，正是让保安哥频频侧目的主要原因。

    “嗯，明白……吴队让你直接去办公室找他。”

    保安哥挂断电话朝二人说道。

    金平安点点头，领着信使来到缉毒队内部。

    咚咚咚，金平安敲了三下门，然后直接推门而入。

