
　　天庭天才赛，正式开始。

　　瞬息之间，在天地斗场之外，恒河沙数的王座之上，都出现了精光，许多弟子得到了自己对手的信息，立刻起身，冲入了天地斗场之中。

　　羽化门之中，也有数十位金仙核心种子弟子接受到了消息，像是苏离这种实力强悍的却没有立刻收到消息，这也是情理之中的事情，天才战是从最低等的核心金仙弟子开始，至于圣子，还得轮一轮。

　　苏离看着这些站起来的金仙弟子，突然把手一扬，就把刚刚斩杀的皇甫世家皇者之下的高手炼制的符箓，化作元气打入他们的体内。

　　“你们去吧，这些元气可以千百倍的增加你们的力量，使得你们击败对手。”

　　苏离的声音响起。“如果你们遇到了与羽化门敌对的门派，尽管去杀戮，炼化，我给你们的符箓之中有万物化龙的气息，可以将杀死的对手全部元气法则化为真龙，被你们吸收。当然如果是与羽化门无仇的门派，击败就可以了。”

　　“是！大师兄！”

　　这些金仙核心种子弟子齐声长啸，纷纷飞了出去。

　　苏离睁开目光，扫射向天地斗场，就可以看到那蜂窝一般的斗场之中，每两个对手，在一个独立的时空进行战斗。

　　第一批参战的弟子，很快就结束了。

　　都是金仙级别的战斗，每一個都下手狠辣，争取必胜，不愿意拖太久，所以很快就分出了胜负，甚至有的门派弟子一上场就放出杀招，瞬息之间你死我亡。

　　惨烈之气，冲天而起。

　　苏离看得是啧啧赞叹。

　　有些门派的金仙弟子，十分的天才，居然可以和他一样，在金仙境界就可以越级杀人，斩杀祖仙，甚至可以硬撼元仙。

　　“报！我们这一次参战六十四人，一个都没有损失，斩杀了敌对门派，欧阳世家，五岳神宗等门派弟子一共十八人，所有的弟子全部胜利，得到了丰厚奖励。”

　　一炷香之后，所有羽化门的弟子回来，居然没有一个死亡。

　　许多弟子得到了苏离的加持，万物化龙几乎是一招之间就将敌人击毙，所有的元气法则化作真龙，更加了力量。

　　苏离亲眼看到羽化门的一个弟子对上了太一门的一个弟子，那个弟子使出大灾难术，但是羽化门的弟子直接万物化龙，一下子就将他杀死，随后在那个对战的国度之中，就出现了无数的符文，然后降落下来天庭的奖励，是一大葫芦王品仙丹，还有一篇天道感悟，更有一套威力强悍的绝品仙器，上百条的一阶灵脉。

　　这种奖励，实在是太丰厚了，天庭绝对下了血本。

　　苏离想起自己还是金仙的时候，有一件上品仙器就已经很难得了，想要得到一套的绝品仙器，那简直比登天还难，至于一阶灵脉，获得一条都很努力，哪里像现在这样天庭直接赏赐下来上百条一阶灵脉。

　　每一个战胜的弟子都欢呼雀跃。

　　如果所有的弟子都战无不胜，那这一个门派一场天才战下来，不知道能够得到多少的好处。

　　苏离想起他刚来到天界时见到的泉州那尊金仙王炎，有了一件上品仙器就有一种无敌之姿，但是现在只要在天庭天才战赢上一场，立刻身价是他的千倍万倍。

　　而这只是最开始的奖励，到了后边，天庭下发的奖励越来越丰厚，甚至会有王阶灵脉赏赐下来。

　　丹药，法宝，天道感悟的秘籍，灵脉，这是一个修士强大必不可少的条件，也是一个门派想要发展壮大的必须之物。

　　苏离清点了一下所有弟子的收获，点了点头，抬头看去，就看到许多门派的弟子飞了过去，降落在门派之中，随即丹药，疗伤的光环此起彼伏。

　　有一些弟子，虽然战胜了对手，但身受重伤，飞回来之后必须要尽快疗伤，才能够继续战斗。

　　羽化门也有几个弟子受了重伤，真气混乱，法则破损，不过苏离一抬手，就是一道真气输送过去，顿时所有的伤势全部恢复。

　　“方羽师兄可真是我羽化门的顶梁支柱。”

　　孙诗画看着这一幕，对苏离升腾出无限的敬仰。

　　这次许多门派中，那些皇者前来，主要作用也就是维护门派弟子，加持他们神通，同时给他们疗伤。

　　苏离现在疗伤的能力，十分之强悍，比起几个天地同寿的强者加起来都要强悍。

　　从天禅佛皇宝库之中得到的十八缸圣人佛脂，全部都化为了补天的真气，具有十分强大的修复能力，再加上苏离炼化了造化神器残片，随意一动都可以生死人肉白骨。

　　有的门派高兴，也有门派就悲伤，这第一轮的交锋就死了足足上千的金仙弟子，一切时空永恒自在的金仙在天庭的大斗场上，早已经失去了原本的属性。

　　毕竟大家都是一切时空永恒自在，你遇到了我，打不过我，那就自在不了。

　　永恒只是对于时间而言。

　　咚咚咚！

　　就在这第一场比斗结束之后，天空之上，再次传达出了慷慨激昂的声音，第二轮又开始了，许许多多的圣子座位上光芒开始闪烁，甚至羽化门中如虚暮云，孙诗画等高手的王座上光华也闪烁了起来，符箓上流转显现出了对手的一切资料。

　　“我的对手是天域宫的一位高手，修为到了半圣。”

　　虚暮云看着自己的对手，感觉到这是一场硬仗。

　　“无妨，你的玉骨冰肌神体已经被我完全凝练，你再加上这几种神通，再加华家圣人的符箓，可以一下子斩杀掉对方，那天域宫再强横，也不会把门派之中的圣人斩杀，炼制成符箓。”

　　苏离一笑，目光流转，看着那虚暮云前边的对手姓名，刹那之间看到了许多未来，当即指出了一条道，同时传授了几门神通。

　　他早就在阳神世界时就修炼出了未来之主，到了如今这个境界未来之主的境界也水涨船高，几乎是一念之间可以推算无数兆兆兆次，看清楚无数的未来，他稍微动念，就能给虚暮云指出一条最好的未来。

　　再加上虚暮云的身体之中还有圣人的符箓，这一战可以说是势在必得。

　　任何一个门派，为了天才战也不会牺牲门派之中的圣人来成全弟子，就算是魔道也不可能，但是羽化门因为苏离清洗了华家，就有这个优势。

　　羽化门之中的一些高手，几乎是都得到了华家圣人的符箓，占有十分大的便宜，除非是遇到一些绝顶高手，有大气运，甚至得到了王品仙器的人，才会遇到危险，不过苏离如今推算能力无双，遇到这种对手，他就会让门派弟子立刻认输。

　　就在苏离说话的时候，他的坐下终于也有符箓闪烁了起来，上边写着几个字：“天庭神狱执法圣子，臣震东。”

　　就这样简简单单的几个字，并没有太多的信息。

　　苏离一下子站立了起来，在这一刻，羽化门一众弟子全都异口同声地开口：“恭祝大师兄神威无量，斩杀敌手，凯旋归来！”

　　苏离嗯了一声，一挥手，就踏入了天地斗场之中。

　　天地斗场也似乎感知到了苏离的气息，就把他传送到了一个水晶似的国度之中。

　　苏离于是第一次踏入了天地斗场。

　　天地斗场不知道多少岁月之前就存在，有许多强悍的存在在这天地斗场之上厮杀过，太古魔神的气息，绝世皇者的气息，上古圣人的气息都在这天地斗场上流转，一股股战斗的久远气息，都在这天地斗场的深处传递了出来。

　　苏离只是站在这里，许多的战都气息就进入他的眼中，落入他的无限之书中，其中“战争之文明”，“武道之文明”两篇文明史在寸寸暴涨，使得苏离的武道精华都得到了极大提升。

　　观天地斗场，实力也提升，苏离感觉到自己距离皇者之路也只有一步之遥了。

　　“哦？你就是方羽？居然在天地斗场对我不闻不问，难道就不怕我现在就将你斩杀么。”

　　一个男子的形体出现在了天地斗场之上，这个男子一身黑衣，猎猎作响，手中一口宝刀，脸上五官很是英俊，而一双眼睛散发出无比深邃的气息。

　　“我知道你叫方羽，也算是一个天才，过去斩杀了一些人，不过你今天所有的光环，遇到我之后都要被夺取，你将死在我的手下。”

　　“哦，是么。”

　　苏离目光看了过去，就看见这个天庭神狱弟子的修为也是圣仙，不过体内蕴含的力量十分强大，尤其他的眉心有一道闪电形状的印记，滚滚雷之真谛几乎有斩灭天地的霸道力量。

　　很是显然，雷帝天君给这个天庭神狱执法弟子开了挂。

　　“说吧，你想怎么死。”

　　苏离神色依旧平静。

　　“找死!”

　　臣震东脸色一下变得冰冷，似乎没想到有人比他还要狂妄。“我是天庭神狱执法弟子，绝世天才，只是三万年就修成了圣人，绝世无双，你又是什么东西，依靠着一件八部浮屠就想耀武扬威？我今天就告诉你，只有自身的力量才是真正的力量，给我死！”

　　唰。

　　他的手中一口长刀出鞘了，这口长刀本就是一道雷霆，一道天意，是自己的法则精血凝练而成的。

　　“这一口天刀，是我从万命雷池深处，锻炼出的雷霆之意与我的一身道义凝聚而成的大术，方羽，我就让你知道什么是真正的天意如刀。”

　　天意如刀，一刀之下，皇者都要退避三舍。

　　更为恐怖的是，臣震东在这一刀之间，居然爆发出了二十倍的战力。

　　没错，就是二十倍战力。

　　这已经超出了诸皇武经的绝学。

　　苏离可以看得出来，他之所以能够发挥二十倍战力，是因为对方眉心之中，那一道闪电形符箓的加持力量。

　　二十倍战力，加上天意如刀，就算是一般的皇者，也有可能被一刀斩杀。

　　这一刀，的确有斩皇之威能！

　　这还没有完，臣震东的另外一手，猛然捏了一个法印，大吼道：“天劫统兵法!”

　　轰隆隆。

　　在这一刻，他的头顶之上出现了一道道天劫的气息，所有的法宝器灵，甚至是场外的一些法宝器灵，都颤抖了起来，不敢出来，生怕遭遇了天劫。

　　一刀，一印。

　　二十倍战力！

　　这就是天庭神狱执法圣子臣震东的实力！

　　此时此刻，许许多多的人都将目光看向了这一个战场国度，甚至是天庭的诸多古老皇者，那天君之下的第一人，羲皇都注视着场地之中的战斗。

　　“天庭神狱执法弟子出手了，果然厉害，居然发挥出了足足二十倍的战力，那是雷帝天君的加持，不过他居然说什么自己不靠外力，雷帝天君的加持不是外力么，莫非他以为只有八部浮屠才是外力？”

　　一个天庭的皇者开口道。

　　“那臣震东，的确是个天才，曾经在金仙的时候，就吞噬过圣人的遗骸，所以修为突飞猛进，金仙就能够斩杀祖仙，甚至还可以对抗元仙，后来他很快修成了圣仙，这种天才加上雷帝天君的加持，的确可以和方羽抗衡。”

　　“不知道，方羽这一刀能不能接下来?”

　　“他怕是要祭出八部浮屠吧，不过雷帝天君有一种古老的秘术，是催动天劫的气息对所有的法宝进行压制，当年雷帝天君施展出这种道术的时候，就算是圣品仙器也要被压制。”

　　“果然，他使出了天劫统兵法!”

　　“不错，也只有传闻之中的天劫统兵法，才能够压制住八部浮屠，没有什么法宝不畏惧天劫

　　“天劫统兵法施展了出来，只要是法宝，器灵就不敢动，否则立刻就会引发天劫，这方羽不知道会怎么处理，他的一身实力，八部浮屠要占据了八成。”

　　“这次，方羽糟糕了，失去八部浮屠，随便一个皇者都可以拍死他。”

　　“八部浮屠，为别人做了嫁衣，雷帝天君果然高明，这位天君虽然是这一个纪元修成的天君，但是天君就是天君，不是我们可以揣测的。”

　　“以天劫来制宝，高明！”

　　许多的人，神念交错。

　　知道天庭神狱执法圣子对于苏离这样的话高手，居然用天劫统兵法来克制，众人都知道，这次苏离危险了。

　　天劫统兵法一出，没有任何法宝可以施展。

　　天刀劈下，法印镇压，成为了一幅威武的画面。

　　羽化门所有圣子心刹那提了起来。

　　“气皇，你怎么看？”

　　天庭诸多皇者之中，最强的羲皇开口问道，他的身边，一边是气皇，一边是虚皇，都是最为古老的天庭皇者。

　　“那臣震东，的确是个天才，不过我觉得方羽此子绝不是易于之辈，纵然不能使出法宝，他能够得极道天君的看重，一定有手段。”M.23sk.com

　　气皇开口道。

　　“那就拭目以待吧。”

　　羲皇点了点头。

　　就在无数皇者都在注意苏离的这一个战斗国度的时候，苏离终于动了。

　　面对天庭神狱圣子臣震东的天意如刀，天劫统兵法，二十倍战力，苏离脸色神情依旧平静，在众目睽睽之下，缓慢的伸出了自己的手掌。

　　手掌看起来缓慢，其实是难以想象的快，这种矛盾让一些圣人看了都要难过的吐血。

　　轰隆！

　　苏离手掌抓下去，就好像是一尊远古天君，催动了自己的大手，要将一个讨厌的蚊子拍死。

　　啊!

　　一声惨叫，天刀直接碎裂，那天劫统兵法也完全碎裂，在惨叫声中，臣震东这位圣子被一掌拍成了肉饼。

　　苏离就是这么轻轻一拍，就把可以杀死皇者，拥有无数机缘的臣震东拍成了肉饼。

　　这肉饼还在地面上不停的蠕动，气息如游丝，这是要断气的味道。

　　被如今的苏离一巴掌打到，天上地下，没有人能够救得了他。

　　“你一个小小的蝼蚁，在我面前居然张狂了这么久，说什么不用外力，那加持又算是什么？什么天劫统兵法，什么天意如刀，居然敢在我的面前耀武扬威，你们还想要之法，想要天界十万大州门派都要听你们的话，你以为你是造化仙王？”

　　苏离在众目睽睽之下，大手又是一抓，就将这个被打成肉饼的天庭神狱圣子抓起来，浮屠龙火直接炼化起来。

　　顷刻之间，这个得到了不知多少奇遇的绝世霸主，就成了一道圣人符箓，一身的精气，法则，领悟，全都容纳进入这符箓之中。

　　他站立场中，目光往远处一看，所有人都心中巨跳。

　　“这……还是人么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零七十五章 蝼蚁一样的东西，在我面前放肆！免费阅读。https://xs.23sk.com 