    第61章 上门【谢谢书友卡~莎小姐姐的万赏~！】

    当天下午。

    楚雨晴下播之后。

    在楚雨晴直播间里参与竞价的那帮老人们都是互相认识的，他们在关播之后，相互联系，最后商量着一起去魔都找楚老爷子，跟楚老爷子买几朵天山雪莲。

    他们圈子里关于楚珏的那些高光视频都传遍了，这帮普遍年龄七八十岁的老人们，也都很向往这种老当益壮的晚年生活！

    李纬钧回到自己的别墅里，也是第一个打电话给了王逸之道长，将楚雨晴给了他一大罐天山雪莲的事情跟王道长一说。

    王道长比任何人更了解这种几百年年份绝品天山雪莲的价值，这可是炼制一种提升修为境界的强大丹药的最珍稀的主药！

    听说李纬钧手里竟然有足足两三斤这种品质的天山雪莲，王逸之别提多高兴了！他电话里说，明天一早就来魔都！

    第二天。

    李纬钧一早就去接机，迎接王道长来魔都。

    那帮魔都和京城的富商圈子里的老人们也都急不可耐，怕夜长梦多，也都定的今天来魔都跟楚珏高价求药！

    李纬钧接到王逸之道长后，便直接奔他家别墅而来。

    下车之后，王逸之见到李纬钧拿出来一个盛着菊花茶的玻璃罐，并且还给他了一个开着摄像模式的手机。

    王逸之脸色莫名其妙，不知道李纬钧突然卖的什么关子！

    李纬钧将手机摄像头对准了玻璃罐，然后再给道长看。

    王逸之看到镜头里，那一朵朵嫩叶如白玉般温润、有着银色花蕊的绝品天山雪莲，老脸之上满是激动之色！

    原来如此！！

    老前辈道法通玄！他竟然看不破这等障眼法！！

    接着，王逸之不禁感慨，他苦苦搜寻了三十多年，都没有找到这种年份的绝品天山雪莲，没想到在那位恩公老前辈这里竟然如大白菜一般！

    这位恩公前辈最低也应该是筑基后期，甚至都有可能是结丹期修为吧？

    王逸之一手拿着玻璃罐，一边心神向往地在心里猜测着。

    当王逸之拿出几朵玻璃罐里的绝品天山雪莲，在手机镜头下，稍微观察了一下，发现年份比他想象的还要久远，便心满意足地将这罐天山雪莲收入袖中。

    然后，他看着李纬钧说道：“你一介凡人如果生吃天山雪莲，最多只能吸收雪莲的一般药效，另外一半会随着你的排泄而生生浪费。所以，这一罐天山雪莲我拿去炼丹制药，等丹成之后，我会给你几枚极其珍贵的丹药，它的价值对你而言，并不会吃亏！”

    李纬钧敢把这件事情跟道长说，心里其实早有预料。他这些年跟着道长风生水起，已然成为了魔都大佬级别的人物，道长也从来没有亏待过他，他很放心将这罐天山雪莲交给道长。

    王逸之收起天山雪莲，看着李纬钧，忍不住羡慕道：“现在连我都开始羡慕你能给那位恩公前辈开车了！”

    李纬钧听后一笑！昨天秦海给他打电话，也是这般语气说的！

    王逸之目光看向别墅门外：“你问问雨晴侄女今天前辈的心情如何，我能不能去拜访一下？”

    李纬钧听后点了点头，然后拿出手机，给楚雨晴拨了个电话。

    很快便得到答复，今天她曾祖的心情还不错，正在院子里晒太阳呢！

    王逸之听到这话，才敢放心地出了别墅，去见那位恩公前辈。

    王逸之自己一人来到楚雨晴的别墅院门外，果然看到前辈正在躺椅上晒太阳，旁边是一张青藤编织的简单茶桌，上面放着茶壶茶杯、一整套茶具。

    在茶桌的另一边，另外一张躺椅上还半躺着一个年轻貌美、大长腿的美女，自然就是楚雨晴了。

    王逸之走到别墅门口的时候，楚雨晴也看到了这位王伯伯，便从躺椅上下来迎了上去。

    楚珏只是淡淡看了眼自己曾孙女，至于王逸之那边，他连多看一眼都没看！

    继续喝茶、闭目晒太阳。

    王逸之精神不错的跟在楚雨晴身后走了过来，恭恭敬敬给楚珏请安，表现得十分的拘谨。

    楚珏想到自己曾孙女在他耳边说了一大堆好话，这才睁眼看他一眼，淡淡道：“自己找个地方坐吧！”

    王逸之如获大赦，连忙走到院子里放工具的地方，看也没看地上多余的躺椅，拿了一个小板凳，老老实实地坐在了茶桌旁边，给楚珏殷勤烧水、续水。

    楚珏坦然受之，仍是闭眼晒着太阳，身上暖洋洋的。

    王逸之也不觉得尴尬，只是老老实实给楚珏倒水，一句话也不多说。

    这时。

    别墅院门外再次传来阵阵说话声音。

    王逸之抬头看了一眼，发现别墅门外来了一帮老人，各个都油光满面、走起路来很气派、一身的贵气。

    王逸之定睛一看，来的这帮老人他基本都认识！全是华国富商圈子里老一辈的佼佼者，其中不少人还都盛情邀请他吃过饭！

    这帮一辈子都在钱眼里打滚的俗人，也敢如此趾高气昂、有说有笑的来这里？

    王逸之看了一眼楚老爷子，发现前辈他老人家依然是闭目养神，看都不看门口一眼，楚雨晴已经站起来向门口走去了。

    王逸之深深知道楚珏喜欢清净的性子，不想被人打扰，更何况是这些利益心太重的商人了。

    所以，在看到这帮人的第一时间，王逸之就连忙站起身来，跟楚雨晴一起，朝着院门口走去，绝不能让这帮人打扰到前辈的清修，不然他这个后辈当得就太没用了！

    院子门口秦老、陈老爷子、御医堂老掌柜、同仁堂老掌柜的、京城王家老爷子、李老爷子等等，这帮京城、魔都圈子里响当当的人物，在看到平素里神龙见首不见尾的王道长竟然从别墅院子里走出来后，他们这帮人脸上的轻松笑意顿时一减！

    神情都变得郑重、严肃起来。

    “王道长！”

    “王道长！”

    “王老神仙！”

    这十来位地位身份非同一般的老人，连忙热情打招呼道。

    王逸之冷着一张脸，看着他们。

    (本章完)

