    第93章 外门考验（八）

    就在徐立等人，都在以不同的方式，势不可挡的前进的时候，罗欣杰和彭书才终于找寻了几位内门的弟子。

    这里面最低的也是内气境第三重丹劲层次高手，有的甚至是达到了凝胎初期。

    他们重点照顾的只有三个人，独孤明，苏慕白，然后就是徐立。

    独孤明很多时候将他们一两剑就击败，让他们觉得自己的年龄都活到了狗身上，有一种羞耻的感觉。

    苏慕白神出鬼没，他们竟然找不到对方，作为一名杀手组织成员，竟然找不到目标，让他们有一种挫败感，开始怀疑到底谁才是杀手。

    徐立更是让他们有一种被洗刷的感觉，一时间觉得人生好黑暗。所以更多的人，全都朝着徐立围了过去。

    丛林中，张大海和徐立正在缓缓前行，按理说越到最后，考验应该越难才对，可是他们已经有一阵没有遇到人了。

    这让徐立感到有些奇怪，于是他询问张大海：“大胖你说，要是你必须对付一个人，而又打不过，你该怎么办？”

    张大海不假思索的说道：“当然是找更厉害的！”

    听到张大海的话，徐立顿时有了不好的感觉，他开始觉得自己做的是不是太过了？徐立自认同阶之中无人争锋，可是也不觉得他人都是庸才，要是对方找来更强的，那么他就不是在切磋进步，而是受虐了。

    徐立还在想着该如何是好，突然发觉周围的气氛有些不对，太过安静。虽然说越是靠近终点，这野兽等动物越少，可是好歹这鸟类还是有点，如今这会连个鸟叫都没了，只能说明有情况。

    是自己大意了，先前追着对方比武，一直觉得对方实力一般，于是就没有将小冥放出去。

    “大胖啊，你这是乌鸦嘴啊！”徐立忍不住吐槽了一声。

    “乌鸦嘴？怎么可能，小冥才是，对不对小冥？”说着还逗弄了一下停在头顶的乌鸦。

    小冥还颇为配合的在张大海头顶叫了两声，呱～呱～！

    不管怎么样，徐立准备换个方向再说，奖励不奖励的无所谓，要是连考验都完不成，或者太过灰头土脸，那不是有损自家先生颜面，到时候先生万一恼羞成怒，徐立想想就有些害怕。

    所以拉着张大海立刻开始原路返回。

    就在徐立感觉有些不妙的时候，有人已经率先找上了独孤明。

    此人身穿白衣，正一手擦拭着长剑，站在了独孤明必经之路上，好似没有看到独孤明一般。

    “凄风苦雨愁断肠，断肠剑冷风请赐教！”话音落下，冷风手上剑光一闪，直直朝着独孤明电射而去。

    独孤明并不惊慌，气机一动，背后长剑苍啷一声出鞘，被他一把握住，只是轻轻一动，一下子荡开了攻击。

    面对冷风的快剑，独孤明只是站在原地，动都没动，便轻易挡住了对方。

    “痛快痛快，秋雨剑第一式，秋风一起惊寒蝉。”

    冷风剑式一变，一股萧杀之气出现，似秋风乍起，无声无息带走寒蝉的生命，等到惊动的时候，已经无力飞起。

    这是将一门剑法修炼到一定程度后，所产生的剑意。剑意不仅可以提高剑的杀伤力，还能影响敌人的精神力。

    这一次独孤明那冰冷的表情，终于略微有些变化，似乎对于眼前之人，提起了兴趣。

    他依然没有主动出剑，似乎在体悟剑中意境。见到这种情况，冷风哼了一声，刷刷刷就是几道剑光闪过。

    独孤明的剑法依然是那么简洁明了，他的长剑犹如松柏，就连寒冬都怡然不惧，更何况区区肃杀之气。

    冷风剑式再变：“秋雨剑第二式，无边落叶萧萧杀！”

    秋风起，秋叶落，此刻原本因为初春，一些树上有了些绿色，但是随着这第二剑，竟然全都变作雨剑朝着独孤明射去，不只是如此，地上的枯叶，也都飞起，化作飞剑一般，朝着独孤明飞去。

    这一次独孤明终于认真起来，但是他的剑意与冷风截然不同，对方充满了肃杀，而独孤明的却是充满了勃勃生机。

    颇有一种，寒冬已过，万物复苏的气息，这种气息正符合现在的时节。独孤明长剑舞动，化作一场春雨，悄无声息的化解着冷风的剑意。

    随风潜入夜，润物细无声。独孤明第一次漫步，随着他的移动，手上长剑也在移动，每到一处，所有枯叶，都会变得柔和，犹如轻飘飘的花瓣一样落下。

    不知是不是错觉，冷风竟然感觉到，对方就像是一位绝代佳人，漫步花林中的感觉，长剑犹如雨燕，轻灵穿梭。好一个落花人独立，微雨燕双飞。

    冷风知道必须用上全力了，这要是败了传出去，太丢人了。剑式再变：“秋雨第三式，相思苦雨断人肠！”

    这是冷风领悟的绝招，也是他断肠剑的由来。不是有情人，怎知相思苦。人常说平生不会相思，才会相思，便害相思。

    相思时，身似浮云，心如飞絮，不觉间便气若游丝，空一缕余香在此。

    剑招名字很是诗情画意，但是出手却是狠辣无情，只见无数道剑气弥漫，犹如一道道情丝，不断缠绕，却是不能摆脱，只会空留一缕幽香。

    独孤明对着漫天剑气视而不见，第一次开口说话：“花里胡哨！”

    长剑竖起，一剑劈落，给人一种天地唯我唯剑的感觉，犹如快刀斩乱麻，劈开一道空隙，随后独孤明身形一穿而过，长剑停在了冷风的咽喉。

    冷风呆呆的看着眼前的长剑，他没想到自己竟然会失败，尤其是自己最得意一招，竟然被对方说成了花里胡哨，最可气的是，确实被对方一剑斩破，他却实无法反驳，这一届的新人都这么可怕吗？

    独孤明手腕一抖，长剑归鞘，没有再看冷风一眼，继续前行。

    就在独孤明交战的时候，苏慕白终于是被人盯上了，无论他如何逃脱，总感觉到有一双眼睛死死盯着他，如蛆附骨，如影随形。

    这让一直颇为悠闲自在的苏慕白，终于脸色变得有些难堪，最要命的是，他上厕所的时候，对方说了一句，“小不忍则乱打毛。”

    害得他的手一个哆嗦，裤子都湿了，因为那一道声音是个女的。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

