    第1863章 搜查   

    “暗卫……和禁军？”

    

    左相直接一脸懵逼，下意识的将目光看向上首的李治。

    

    只不过，他并没有从李治的脸上看出其他的表情，有的就只有冷漠，可以称之为面无表情。

    

    陈桥老神在在，让他有些心慌。

    

    暗卫他是知道的，这不是皇帝的一支暗探精锐吗，还有禁军，这就是皇上表面上的军队力量。

    

    这是什么意思？

    面子和里子都给陈桥了？

    

    他脑子里有些转不过弯了，难道这其中的一切都是皇上在主导，这就让他有些奇怪了。

    

    要是皇上主导的话，那么今天的闹剧就是警告，亦或是考验？

    

    这让他有些大事不妙的感觉，只不过他心底还是有自信的，因为他身为左相，手底下有着无数的门生故吏，所以即便是皇上想要开除自己，也不是简单的。

    

    只不过，若是皇帝想要敲打自己的话，难道是他有了一些把柄在皇上手中？

    

    不过，不管他是怎么想的，只要陈桥在这里盯着，那么也就意味着，怎么说其中有些官吏的家中会找到一些异国的暗探。

    

    不管他们知不知道，这对他们来说都有一些影响。

    

    “看来皇帝对黑龙军有所偏好，这件事不是空穴来风……”左相在心中安暗道，只是脸色有些难看。

    

    陈桥暗中与李治对视了一眼，两人在彼此的眼中都看出了默契和笑意，看来他们都被混过去了。

    

    只要重点不是在瀚哥儿身上，那么就一切都好说。

    

    在看到了左相的脸色难看后，陈桥冷笑了一声道：   

    “怎么样，暗卫和禁军总有权搜查了吧？”

    

    “本帅可是特地早到向皇上请命搜查的，即便是本帅的陈帅府都经过了好几遍的搜查！”

    

    陈桥这些话说出口，在场那些跪下的文官们都惊呆了，更有甚者脸色都狰狞了，连左相的嘴角都抽搐了。

    

    好得意思说，你说你家被搜查了几遍，这句话就说你自己信吗。

    

    反正事情已经有了定论了，那么他不是说什么就是什么了，谁能阻挡陈桥吹牛呢。

    

    反正是没有人能这样了，陈桥也不在意。

    

    ……   

    就在陈桥还在朝堂上配合着李治开始忽悠那些文官的时候，早在长安城外城，早就有黑龙军的亲卫营带着暗卫和禁军在到处搜查了。

    

    甚至连左相府都被打开了大门进行搜查了，原本那些家丁们都不配合，只不过在他们拿出搜查令，然后有专门的人员进行问话，甚至直接就抓着就走。

    

    宁可杀错也不放过，这就是现在他们的态度，从中可以看出事情已经很严重了。

    

    “诶，你们干什么的？”

    

    户部左侍郎门前的家奴看着一队的兵卒走过来，一身精细铁甲，看样子是军伍中的精锐。

    

    只不过，为何对方来的方向看起来是自家的府邸？

    

    家奴们拦在门前，大声喊道：   

    “你们是干什么的？

    看清楚，这里可是户部左侍郎府！”

    

    “识相点赶紧离开，不然的话有你们好果子吃的！”

    

    “滚滚滚，你们这群臭丘八，别在这儿碍眼！”

    

    黑龙军亲卫营和禁军的人并没有理会台阶上的家奴们的叫嚣，领头的总负责人对着两队的领头人说道：   

    “禁军不擅攻守，先在外围圈起来，不能让一个人逃出去了！”

    

    “是！”

    

    “黑龙军擅前锋，一经发现就地抓捕，若是有负隅顽抗的，就地格杀！”

    

    “是！”

    

    两人虽然一个是禁军的，一个是黑龙军的人，但眼前这个位可是皇宫中的暗卫，比之御林军还要更加接近皇上，两人自然不敢造次。

    

    很快，两队人马分工合作，将整个户部左侍郎府围得水泄不通，黑龙军亲卫营更是凶神恶煞的冲了进去，开始缉拿抓捕。

    

    “你，你们，你们怎么敢！”

    

    “光天化日之下，你们怎么敢对户部左侍郎府衙如此，你们不能进来，不然的话你们吃不了兜着走！”

    

    “哈哈哈，赶紧滚，不然我们上报今圣，你们就真的完了！”

    

    只见管事出来，指着黑龙军亲卫营和禁军道，禁军一般不出来，他们对禁军的铁甲也很陌生，但对黑龙军的铁甲还是知道的。

    

    当然，亲卫营的铁甲除外。

    

    所以他很嚣张且愤怒的指着众人刚想怒骂，就被领队给打断了。

    

    “你是这家府邸的管事？”

    

    他抬起头，对上了领队的眼神，后者的眼神中充满了冰冷且无情，让人看着心中一冷，不敢与之言语，只能下意识的低下头。

    

    “是，是，小人是这户部左侍郎府的管事！”

    

    他还敢用这个名头来威胁他们，不过，他的算盘怕是要输了。

    

    只见领队微微颔首，向后挥了一下手，冷漠的说道：   

    “绑了，待会儿一起带走！”

    

    “是！”

    后方的军卒很麻利的就上前把这位可怜兮兮，甚至连什么都不知道的管事给绑了。

    

    “进去搜，一点蛛丝马都不能放过！”

    

    “是！”

    

    黑龙军亲卫营的人大喝道，他们对于这种活计，还是很熟稔的。

    

    其中的着重点是在那些家奴和府兵，还有府中的管事和管家等。

    

    还真别说，在一路上搜查的府邸中，还真的有敢于反抗的存在，只不过在绝对的实力面前，也不过是垂死挣扎罢了。

    

    搜查，影响说大不大，说小也不小，反正对于那些朝堂上的官吏来说，影响很大，对于长安城的老百姓来说，没有什么大的影响，反正又与他们无关。

    

    不过，在黑龙军亲卫营和禁军闯进去的时候，外面的街道上有不少的百姓在围观和指指点点的议论。

    

    “这不是户部左侍郎的府邸吗，怎么会有人抄家？”

    

    “抄家？

    不是搜查吗，之前咱在东街都听到了他们的喊话，说是有什么搜查令，要搜查，哪里是抄家？”

    

    “不知道啊，但看这个样子就很像是抄家，恐怕这户部左侍郎的府邸怕是要遭了。”

    

    “你们还不知道吧，早在刚才的时候，那边的赵将军府都被封锁了，模样和这儿一样！”

    

    “这怕不是有大事发生吧？”

    

    

