    “无妨！”陈飞倒是无所谓，对胡亥有了进一步的认识，这是一个贪玩，好吃，还无节制的人。

    同时也有些佩服胡亥的食量，他可是已经吃了一大碗过桥米线了，又吃了一桶方便面，居然还能吃。

    看到周围眼巴巴望着自己的众人，陈飞干脆从神秘空间中变出六千多桶未开封的方便面，叫李斯负责发放，每人三桶，还现场教他们怎么泡。

    陈飞也不亏，像小山一样的方便面突然出现，还说要每人发三桶，着实让众人惊讶和高兴了一把。

    除去支出，还赚了近两千方神秘空间体积。

    得知烧开水泡就行了后，众人开始忙活着打水，劈柴，烧水，忙得不亦乐乎。

    陈飞之所以没变出刚泡好的，是不想浪费，泡不完的众人还可以带着以后吃。

    陈飞不知道的是，大部分士兵虽然还能吃得下去，也很想吃，但是却留了两碗，想着带回家孝敬老人。

    进入房车内，陈飞考虑着要不要加防护装备。

    他担心今夜还有未知危险。

    “上仙啊，那个，朕有些……”秦始皇揉了揉肚子，想吃东西。

    “哈哈……”看到秦始皇这滑稽的样子，陈飞有些好笑，暗骂自己大意了，但他绝不会承认，“放心，给你留了好东西！”

    当即，陈飞变出两大碗热腾腾的兰州牛肉拉面，红烧牛肉盖浇的。

    看着碗中汤汁清亮，面条细腻，葱花点缀，牛肉又大又多，秦始皇食指大动。

    提着筷子，秦始皇学着陈飞的样子，滋溜吸入，一边吃，一边喝汤。

    秦始皇心中暗自感激陈飞，觉得陈飞对他实在是太好了，一看这碗中就是高级货，比外面其他人吃的好多了。

    吃饱喝足，陈飞让秦始皇睡在沙发上，盖着他之前变出来的毯子。

    看了看窗外无可挑剔的安保巡逻队伍，陈飞放弃了增加防护的打算。

    他毫不客气的进入卧室，享受大床。

    此时，外面的众人开始修整，除了两队士兵在房车周围守护外，其余人马均是找了些树荫，开始乘凉。

    眼看士兵喝完了冰红茶，赵高眼珠子一动，一个讨好陈飞的主意出现在脑海中。

    “诺，所有人注意，把喝完后的宝瓶和吃完面后的宝婉交上来，要还给神仙！”

    听到这命令，原本想开新泡面的人立即停住了动作，决定再也不打开了，不打开就不用还。

    众人很是不舍的放下冰红茶瓶子，但是军令如山，除了胡亥，没人敢违背。

    这瓶子图像精美，材质轻盈，喝完后都能闻到里面的清香味，很多人还想带回去作为传家宝传承呢。

    不止方便面婉和瓶子，之前的长条桌、扩音器等东西，赵高也收好了，放在了房车外面。

    睡了个午觉起来，陈飞只感觉神清气爽，忍不住想大叫，但是怕破坏神仙人设，忍住了。

    走出房门，看见秦始皇还在呼呼大睡，倒也没有打扰他，径直走了出去。

    门外，像小山一样的塑料瓶和方便面婉，让陈飞以为他到了垃圾回收站。

    “上仙啊，这是小的派人收回来的，不知上仙大人是否需要？”赵高满脸谄笑，极度想要邀功。

    看到赵高等着表扬的神情，陈飞想给他一脚。

    “拿走！”陈飞根本不掩饰脸上的嫌弃。

    看到这，赵高的心从天上掉到了地下，拔凉拔凉的，连忙磕头告罪，心中更是悔恨交加。

    ……

    “上仙，您是说我可以拿回去吗？”一名大臣斗胆问道。

    “可以！”

    “谢上仙！”

    听到这消息，原本失望的众人再次来了精神，也不管瓶子和方便面桶是不是自己那一份，抓了就走。

    很快，陈飞就发现神秘空间居然增加了近一千方，这波白赚让他对赚取空间体积有了新的思路。

    陈飞越过众人，没有理会紧跟在后面拍马屁的胡亥，来到了附近的小山头，找了块大青石，半躺了下去，看着已经落了大半的太阳，愣愣出神。

    见神仙不理会自己，胡亥赶紧闭嘴，在陈飞不远处也找了个青石，学陈飞躺着看夕阳。

    半小时后，秦始皇在一众护卫的护送下也来到了小山头。

    见陈飞在发呆，没敢打扰，而是在不远处静静站着，也看着远方，思考回咸阳后怎样治国才能达到神仙的要求。

    此时，如果有人仔细观看，会发现在陈飞对面的大槐树下，有个碗口粗的树洞，树洞形成已久，周围有草木掩盖，很不容易发现。

    树洞中，一只火红色的狐狸正盯着陈飞，它想要出去，但观察到外面的人很多，又不敢。

    在树洞中发出低声嘶鸣：“呜呜……”

    终于，陈飞回过神来。

    而此时，太阳已下山，他这一发呆，竟是过去了三个小时。

    等得无聊的胡亥，早已在两个半小时前溜走了。

    倒是秦始皇，和几个护卫一直守在陈飞不远处，脸上没有丝毫不耐。

    陈飞起身，发现自己思维更加灵敏了，一些失去的记忆也恢复了，甚至能回忆起三岁时尿床挨揍的事情，这让他诧异不已。

    想不通，只能归结于这是神秘空间带来的神奇变化。

    “上仙！”见陈飞起身，秦始皇赶紧行礼。

    “有心了！”陈飞点了点头。

    “神仙大人，临时行宫中已备好美食，胡亥来请您下山用膳了！”山下，胡亥带着两人，沿着山路飞奔，人未到，声音倒是先来了。

    “上仙，若不嫌弃的话，还请跟朕一起下山用膳！”

    “也好！”对秦朝的饮食，陈飞其实并不抱什么希望。

    他们以煮为主，佐料也很单一，只有粗盐和少量天然香料。

    但是来都来了，总要见识一下。

    眼看陈飞起身离开，树洞中的狐狸十分着急，最后竟是从树洞中冲了出来，朝陈飞飞奔而去。

    陈飞与秦始皇并排着走，在护卫看来，倒像是狐狸要袭击秦始皇。

    “护驾！”

    此时留在秦始皇身边的都是一流好手，警惕性十足。

    在狐狸冲出来没多远，一支羽箭就贴着凌空的狐狸腹部飞了出去，还带走了一些绒毛。

    如果不是狐狸在空中翻了个身，估计已中箭身亡。

