    天灵上人这一衣袖，最起码击杀了几十个岁月楼的混沌神！    “怎么可能！”

    那些岁月楼的混沌神看到自己的同伴不断死去，一个个吓得魂飞天外。

    他们料不到，眼前这个相貌平平的老者实力竟然如此恐怖！    “太可怕了！”

    “他到底是谁？

    绝对空间海之中，什么时候出现了这样一个可怕的高手？”

    远处那些专门来看热闹的生灵，也是一个个看得心中寒意直冒。

    “我们怎么办？”

    剩下的那些岁月楼混沌神一个个全力后退，与天灵上人拉开一大段距离，然后，你望望你，我望望你，一个个惊慌失措。

    “那个老家伙太厉害，我们不是他的对手！”

    “可是，八个楼主的情况很不妙，我们不上去帮助，到时这些楼主追究起来，恐怕会追究我们的责任啊！”

    ……    这些混沌神相互传音，在商量着。

    “不用商量了，都去死吧。”

    天灵上人淡淡说道，一步踏前，速度惊人，一下子间就来到了这些岁月楼的混沌神身前。

    然后。

    轰隆隆……    天灵上人的衣袖再次挥了出去，携带着恐怖的能量。

    “快闪！”

    这些岁月楼的混沌神一个个惊恐大叫，纷纷闪避。

    可是，天灵上人释放出来的能量威压太恐怖，让这些混沌神感觉身体好像陷入一个泥淖之中，行动艰难，根本就没有能力闪避。

    噗噗……    当场，又有几十个岁月楼的混沌神被天灵上人的衣袖击杀。

    “快逃啊！”

    剩下的那些岁月楼混沌神都是彻底被吓破了胆，再也顾不上什么了，一个个转身就逃。

    “哈哈，逃不掉的。”

    天灵上人大笑，一步就追了上去，又是一衣袖挥打过去。

    噗噗……    一个个岁月楼的混沌神不断被震碎。

    片刻后，所有岁月楼的混沌神都被天灵上人击杀！    除了那八个楼主，其他所有的岁月楼的人马，都被天灵上人杀光了。

    此时，那八个年轻楼主还被困在林飞的心力世界之中，正在和那些无穷无尽，源源不断出现的生灵大军进行厮杀。

    同时，他们还要应对许多高明的幻术和幻境，以及时时刻时刻朝他们身体之中攻击进去的心力能量！    这个时候，林飞已经施展出来一千多个心力世界，层层叠叠将八个年轻的楼主笼罩在内。

    “不好，林飞的这些心力世界太可怕了，我们无法突围而出！”

    “该死的，林飞的心力能量水平，为什么会如此之高！”

    “我们不是他的对手啊！”

    ……    八个年轻的楼主，都是有点惊慌失措了，一个个大吼大叫。

    “不行，我们必须向四个老楼主求救！    再这样下去，我们情况不妙啊！”

    七楼主叫道。

    “是的！    马上向四个老楼主求救，让他们来救我们！”

    其他那些楼主也是纷纷叫道。

    “大家坚持住，我现在马上给四个老楼主发信息！”

    大楼主掏出一块传讯玉简，发送出去一个信息。

    这块传讯玉简是岁月楼秘制，十分珍贵，能远距离快速发送信息。

    而且，这块传讯玉简之中，附有四个老楼主的神魂气息，一旦发出信息，四个老楼主很快就能收到。

    “哈哈，现在才想到要求救吗。

    可惜啊，迟了。”

    林飞站在心力世界之外，背负双手，看着八个老楼主的举动，不由得哈哈大笑。

    林飞对于自己现在的心力能量水平十分满意。

    凭借心力能量和心力世界，自己已经可以轻轻松松，同时对战八个楼主，而且，占尽上风！    “那些烦人的家伙，我已经全部杀掉了。”

    天灵上人回到林飞的身旁，笑着说道。

    “天灵前辈，你的实力太强了。”

    林飞说道。

    刚才天灵上人动手斩杀那些岁月楼混沌神的场面，林飞看得清清楚楚，不由得感叹说道。

    “哈哈……    林飞，你也不错啊。

    岁月楼的这八个楼主，虽然比不上那四个老楼主，但是也属于绝对空间海之中，现在称霸一方的大人物，结果在你的面前，什么也不算。

    林飞，以你现在的实力，在绝对空间海之中，也算得上是称霸一方的大人物了！”

    天灵上人大笑说道。

    “看！    岁月楼的那些高手，全部被杀掉了是！”

    “太厉害了！    他到底是谁呢？”

    远处，那些围观的生灵，都是用忌惮的目光看向天灵上人。

    “你们看！    岁月楼那八个楼主的情况，似乎越来越不妙啊！    他们好像是被幻术或者幻境迷住了！”

    有生灵悄声说道。

    “不错，我听说林飞擅长心力能量，依我看，岁月楼的这八个楼主，应该是被林飞用心力能量镇压住了！”

    旁边有另外一个生灵说道。

    “心力能量？”

    其他生灵一听，都是有点震惊。

    要知道，对于一般的生灵来说，心力能量是十分神秘的。

    绝对空间海之中，有许多生灵从来都没有接触过心力能量，甚至，听也没有听说过！    同一时间。

    岁月楼总部之中。

    四个老楼主从黑暗一族的巢穴回来之后，就一直集中在议事大厅之中，商议着关于如何和黑暗一族联手对付轮回一脉的事情。

    除了这四个老楼主之外，还有一批岁月楼的高层，也恭恭敬敬地站在四个老楼主的身前，听从四个老楼主的安排。

    “你们说，八位楼主现在的情况怎么样了。

    他们应该找到林飞了吧。”

    其中一个老楼主开声说道。

    “我猜，他们应该找到林飞了。

    黑暗一族那些法师的推演能力，确实十分厉害。

    特别是那个黑巴大法师，更加是厉害。

    有这些多黑暗一族的法师出手推演，我猜，他们肯定能准确锁定林飞现在的具体位置。”

    另一个老楼主说道。

    “嗯，有道理。

    大家放心吧。

    我们岁月楼的那八个年轻楼主，闭关修炼了这么长的时间，已经今非昔比了，我相信，他们一定能杀掉林飞的。

    我们等着他们的好消息就行了。”

    另一个老楼主开声说道，显然对八个年轻的楼主，很有信心。

    

