    陆丞回到山洞，休息一夜，次日早起晨练。

    他试着去抱铜球，发现实力增长了不少，竟然抱起了3000斤重的铜球。

    七叔蓍弥走过来，拍了拍他的肩膀，夸赞道：“进步不小，厚积薄发。抱起3000斤的铜球，算是踏入武道第四重的标志。我再传你一招功夫，唤作‘扛鼎式’，早晚各练半个时辰，配合‘壮骨丸’，每月一粒。”

    陆丞问：“七叔，什么是壮骨丸？”

    “壮骨丸是用虎骨膏，加上补骨脂，精心熬制而成的。虎骨你知道，族人好不容易猎杀猛虎才得到；补骨脂是一种草药，山那边生长了一大片，但要挑选十年以上的药草才有效。我手里壮骨丸也不多，只能给你三粒。等你吃完以后，再去长老蓍胡那儿领取，以你的身份和贡献，只能三个月领一粒。不足的部分自己想法子。”

    “都有什么法子？求七叔指点。”

    “要么参加族中的比试，要么自己去猎杀猛虎。一只猛虎能换30粒壮骨丸。另外，我听说，你得到大巫赏识，可以请他赐你灵药。”

    陆丞学了“扛鼎式”，收到三颗“壮骨丸”，当即服下一颗，只觉得身上暖融融的，骨骼又痒又麻，就像无数小虫钻来钻去。他赶紧修炼“扛鼎式”吸收药力。

    练了一个时辰，他跟着蓍弥和一众少年，去南方数十里外的蓍芜谷猎杀羚羊和麋鹿。

    他们不是猎杀的主力，主要负责守在谷口，不让羚羊和麋鹿跑掉。眼看一群魁梧高大的族人冲进去，将一头头麋鹿杀死，扛出来丢在谷口。然后由这些少年和老者，将麋鹿和羚羊扛回去。

    陆丞发现，这儿的麋鹿和羚羊都比后世大一圈，麋鹿体长三四米，体重三四千斤；羚羊比后世的北美野牛还壮实，体重也在三四千斤。

    像这样庞大的猎物，一般有两个少年，或者两位老人抬回去。

    陆丞一个人扛起一头较小的麋鹿，“吭哧吭哧”一点点往回走。

    麋鹿的脖子上，还插着手臂粗的箭矢，鹿血一滴滴流下来。

    陆丞的手指浸入鹿血中，让玉指环吸取血中的灵能。

    灵鹿扛回去以后，有专门的人放血、肢解、制成肉干，丢进巨大的卤水池制作腌肉。

    蓍夷族得天独厚，在蓍玉山的东南角有个小型的盐湖，卤水又咸又苦，用来腌制肉类还是可以的，等到要吃的时候，要将肉丢溪水里浸泡，冲去其中的氯化镁，否则难以下咽。

    腌肉的工作主要是妇女在做，还有一些老人做指挥。

    陆丞将灵鹿丢下，又去蓍芜谷抗新的猎物。

    如此扛了三天，玉指环上的血槽一点点增长。

    等到第三天傍晚，蓍芜谷的狩猎快结束了，那些成年人回来了，肩挑背扛，满载而归。

    按照族中老人的说法，今年的收获还不错，接下来再去东边的梧桑林狩猎，那儿有成群的野牛，还有不少的老虎和猎豹，至于说西边的犁酃谷和北边的盖余荒原，或许不需要再去。

    经过一夜的休息，陆丞又跟着众多的少年，去东边五十里外的梧桑林。

    梧桑林中有大片的草地，长满了野牛爱吃的清香甘甜的皇竹草。

    陆丞看那皇竹草长到七八米高，外型像甘蔗，枝繁叶茂，青翠拔高，一节又一节，每节着生一个腋芽并由叶片包裹。中下部的茎节生出气根，上部的茎能长出分枝，草叶如线型，叶子弯曲披垂，叶的背面有形状如针的白色短毛绒。

    猎杀野牛是一件相对凶险的事，尤其是成群结队的野牛，能给人造成巨大伤害。

    所幸蓍夷族人都很强壮，其中不乏武道六七重的高手，还有武道十重，甚至先天高手压阵。

    尽管如此，陆丞还是看到不少人受伤。

    尤其是第二天，他看见一下子抬出二十几具族人的尸体，据说碰到了牛群和老虎的夹击！

    随后，一头头高大的野牛被扛出来，还有几头体型巨大的老虎。

    陆丞上去帮忙，巨大的野牛他扛不动，只能扛那些小牛犊和花斑豹。

    辛苦劳碌了几天，玉指环的血槽眼看着补满了。

    最后一天，长老蓍胡走过来，挨个拍了拍累得半死的少年，给处于武道第四重炼骨境的人，每人发一颗壮骨丸。

    这时候，蓍夷族的少主，也就是蓍匡的大哥，名叫“蓍囱”的汉子，走过来摸摸“蓍匡”的头，塞给他两颗壮骨丸。

    “行了，回去休息，接下来没你们的事了。”

    陆丞问：“大兄，不用去西边的犁酃谷了？”

    蓍囱叹了口气：“还是要去的，那儿有一些药草，有助于炼脏境界的提升。若是不去，便得不到药草。”

    陆丞心里明白，蓍夷族占据百里方圆，这块地方的产出有限，如果单纯果腹，或许问题不大，但要想壮大族群，不得不出去冒险。

    蓍囱道：“回去好好修炼，等到明年三月，你就算大人了。”

    在这儿，十三岁算成人。成人要担起责任，不干活没有饭吃。

    陆丞难得跟这位大兄说几句话，随后就见蓍囱领着一帮人，扛着巨大的猛虎离开了。

    除了那些被杀死的猛虎和野牛外，还有人牵着几头活着的小牛回去，准备带回族中饲养。

    接下来，陆丞又想起一件事，去山坡上挖了一堆名叫“补骨脂”的灵草，收入玉指环。

    他想弄一些虎骨，不过有骨髓的虎骨都被族里控制着，他没有获取上等虎骨的资格，只能去集市上买一些小块的虎骨，这种虎骨虽然有灵气，但无法熬制虎骨膏。

    陆丞倒是问清楚了，蓍夷族这么大的族群，只有少数人能得到壮骨丸，而那些得不到壮骨丸的少年，要想强壮筋骨，还有别的法子，比如说牛骨、豹骨、羚羊骨、鹿骨，都有滋补的效果。

    于是乎，陆丞每天去一趟集市，买了一部分虎骨、豹骨、羚羊骨和鹿骨。那都是新鲜的兽骨，上面还带着肌腱筋膜和少许瘦肉。

    他把这些东西收入玉指环，然后在中午时分，躺在石床上，手摸玉指环，念诵咒语，神魂飘飘，回到现代世界。

