    方才高空景象之后姜芃姬能看到，直播间的观众仍是懵逼的。

    以他们的视角来看，姜芃姬握着那枚阴阳玉佩，表情微松，过了一会儿睁开眼睛，喃喃什么“竟是这个东西”……到底是什么东西呀，没头没脑的，根本不知道发生了什么。

    十五万咸鱼观众感觉自己的好奇心被高高吊起，偏偏主播这个坏家伙还不肯解疑。

    真是要逼死强迫症啊！

    未等姜芃姬整理思绪，已经有观众按捺不住，连连发问，整个屏幕全是各种带问好的弹幕。

    【幻羽】：真是急死个人呦，有什么话一口气说完行不，说一半留一半，难受死了。

    【醉戏奈何】：主播，这块玉佩到底是个什么来历啊？难不成里面真的有随身空间、有灵泉、有灵田、有农屋还有随身老爷爷？要是真有，主播你干脆别直播打天下了，直播修仙吧！

    【有朝一日刀在手】：哈哈哈，楼上这个建议不错。要是直播修仙的话，我要当主播大弟子！哪怕不是入门弟子或者亲传弟子，让我当一个记名弟子也好，修仙可比打天下好多了。

    【杀尽天下断章狗】：啧——你们想得怎么就那么美呢？要是这个直播间不直播诸侯争霸了，改行直播修仙，你们觉得你们还有挤进直播间的可能？说不定全天下的人都跑去信号塔住着，到时候啊，凭你们单身十几年二十几年的手速，还想抢到直播间的位子？想多了。

    【时雨司琴】：抢直播间位子还是小事，怕就怕主播改行修真之后，全地球人都去修真了。

    十五万咸鱼观众聚在一起，轻而易举便能将话题带歪。

    原先他们还急切想知道阴阳玉佩的来历，这会儿却脑洞大开，计划以后如何修真了。

    等姜芃姬整理好思绪，观众们正在谈论修真之后能逍遥快活多少年。

    姜芃姬无言以对。

    她发了一条弹幕，腰斩他们的白日梦，免得脑洞太大收不住脚。

    【主播V】：你们想得也太多了，思维发散能力不错呀，可惜没几句挨得着边。这块东西，与其说它是玉佩，不如说是一种星际矿石，哪怕是在我那个世界，它也是极其珍贵稀少的。

    当姜芃姬揭晓答案的时候，观众们随之哗然，然后便是深深的失望。

    他们还以为能修仙呢，没想到是这么一个答案。

    【醉云猫妖】：失望！异常地失望！如果只是一块矿石，那根本没什么意义啊。

    不管是古代、现代还是星际时代，本质都是一个维度世界，三者的区别仅在于时间轴不同。

    若是大力推动科技发展，再落后的时代也会迈入大星际时代，这是科技发展的必然结果。

    地球上的矿石搁在其他星球，那也算得上是星际矿石吧？

    若是这样带入，主播手上的阴阳玉佩根本没啥特殊。

    不少观众表示很失望，但也有少部分人注意到姜芃姬那句话的细节部分。

    她说这种星际矿石搁在她那个世界也极其珍贵稀少，这就耐人寻味了。

    大星际时代，动辄数千数万颗可居住的生态星球，最不缺的就是各种能源。

    这种情形下，能让姜芃姬用“珍贵稀少”去形容，那绝对是无价之宝啊！

    不少人想到这一层，熄灭的好奇心死灰复燃。

    【煎蛋橙子】：主播主播——那这块星际矿石有什么特殊的作用么？

    姜芃姬将阴阳玉佩左右翻看，面上带着几分轻快的笑意。

    因为周遭无人，姜芃姬也不怕被人听到。

    她张口道，“特殊作用啊，说出来怕吓到你们。根据星际联邦的记录，约莫七个星际日便会发现一个崭新的智慧种族。智慧种族的生物形态多种多样。最普遍的生物便是由细胞组成的实体生物，最稀罕的便是纯能量体或者精神体生物。不管是纯能量体还是精神体生物，他们的生命结构并不稳定，绝大部分只能在特定环境生存，少部分能依靠特殊的物质或者媒介才能离开原生态环境，这种特殊物质，便是我手中这种矿石。你们猜得到它的价值么？”

    姜芃姬很少会讲述自己的过去，难得开口，观众们自然不想错过。

    【厉害了我的菇】：主播你就别卖关子了么，急死个人呀。

    【今天剁手八八八】：这么块小东西能有多少价值？难不成能买下一个地球呀？

    有些观众迫不及待地催促，有些观众则笑着调侃。

    姜芃姬笑道，“约莫指甲盖大小的矿石，便能买下一颗甚至数颗矿石星球，你说它有没有价值？这玩意儿是天脑中枢最重要的基石。有了它，才能实现真正意义上的全宇宙天脑网络。跟你们讲这些，你们也不懂，只要知道它很厉害就行……可惜了，搁在如今，只能暴殄天物。”

    这样厉害的东西，若是搁在正确的时代，它便能发挥最大的用途，创造无数的财富。

    搁在现在么？

    呵呵，只能当做普通的配饰了。

    姜芃姬曾是联邦权利最高的人之一，换而言之，她在天脑那边的权限仅次于联邦总元帅。

    很多普通人接触不到的高度机密，在她面前是完全公开的。

    她曾和天脑交涉过，所以她知道天脑并非复杂的数据而是生命体。

    正确来说，天脑应该是纯能量与精神结合的虚拟生物，这一点和系统这种生物十分相似。

    说起来也奇怪，连天脑都无法完全脱离载体，系统又是怎么办到的？

    单纯依附宿主？

    可宿主只是普通的人类，理论上而言，根本不足以成为虚拟生物的载体。

    姜芃姬摸着手中的阴阳玉佩，神色露出几分狐疑。

    不过很快，她便将这个问题抛到了脑后。

    此时，直播间早已炸开了锅。

    这么一块小东西，价值不知道多少个地球？

    逗他们吧？

    姜芃姬哪里有这个闲功夫逗他们？

    “……虽说是暴殄天物，不过放在有用的人手里，它还是能发挥一些用处的。”她笑着将阴阳玉佩握在手中，“例如……抓老鼠！”