    “余掌门，你却放心，我今日绝不会杀你。”

    子钦脸上依旧带着温和的笑容，只是这句话说来却是无一人相信，屋内众人多半以为子钦这话乃是反话。

    却不想子钦不待他们开口却已经继续说下去。

    “余掌门，当年你曾扇我一巴掌，我虽然不会因此杀你，但是却要废掉你的武功。”

    子钦的话继续说下去，屋子内众人心中一惊，却又是一番感受，武林中人若是被废掉武功，却是比被杀还惨。

    到这里，众人已经觉得余沧海得罪子钦委实可怜的紧，然而，这还未完，众人还未曾感慨完，子钦却又继续开口。

    “余掌门，这一巴掌换一身武功，想来你是不服气的，但是接下来我的回报你一定服气，当初你使人将我富威镖局从总镖局到分局灭的干干净净，我亦不灭你青城满门，我只杀光你的家人，然后将你嫡传弟子都废掉，你看，我这狠毒可远及不上你。”

    说到最后几个字林平之的心魔终于被勾引出来，子钦的话语依旧淡然，语调中却已经蕴含一股让人心寒的阴毒。

    屋子内，众人顿时脸色苍白起来。

    这报复却是何其的毒辣，虽然不灭门，但是却比灭门更惨。

    若被子钦灭门，后世武林到底还会有青城的传说，但是若是尽数废掉武功，恐怕青城派会被地方上的混混痞子所灭，这却是实实在在的侮辱。

    要知道武林中人向来自觉高人一等，不说青城这样的门派，便是武当，少林，这两派的山脚下若是出现那等作恶之人，两派亦是会在看到的时候顺手打抱不平。

    青城派固然说不上侠义，但是若是看到嚣张至极的混混估计也是看不过去的，最主要，青城派本身便是当地最大的混混头子。

    “余掌门，我日月教应承林兄弟的请求，在你武功被废，赶回青城的途中，会一路上阻止武林中人援助你，亦会阻止任何人卖于你食品，车辆，希望你却是能够顺利回到青城。”

    子钦话语才落，屋子外，任我行的声音已经高声响起。

    这一次，整个屋子内的众多掌门，长老已经不是脸色苍白，而是一齐站立起来。

    子钦的这手段委实毒辣的让他们感到了惊恐。

    “施主这手段未免有点过于毒辣。”

    方证骇然起身看着子钦，老和尚为人虽然并不迂腐，但是却当真极为善良，貌似善良亦是金大侠世界少林方丈的一大特色。

    若说除去维持门派不衰，以及对佛经的喜好外还有什么是方证心中最在意的，那恐怕便是善念二字。

    “毒辣，有吗，为何我不觉得，为何当初余矮子灭我富威镖局满门的时候没人觉得，或者，只因为余矮子是青城派的掌门，而青城派亦是中原武林最重要的门派之一，所以，我对余矮子做这点事便会被人觉得毒辣。”

    子钦的语气阴森下来，脸上再无半丝笑意，说话之间他的身影已经来到群雄的前方。

    这是一个极为危险的距离，子钦的剑法天下无双，这个距离却又最适合出剑，群雄已经纷纷挪动脚步，却是每一个都恐惧自己第一个面对子钦的剑。

    “施主，你这般做却当真是已经沦落魔道，说不得，我少林，武当亦只能够再次替天行道。”

    方证叹息一声站起，也便在方证站起的时候，屋子外面远远的突然响起一个爽朗的笑声。

    “少林，武当再次替天行道，这天还当真有道吗。”

    这声音极为豪迈，却是丝毫不下任我行，当然，单纯的比起内力，这人却是远远不及任我行的，只不过，这一阵笑声却带着一种无言刚硬，如金似铁一般的刚硬。

    “解帮主。”

    方证脸上露出喜色，屋子内，众多掌门，长老脸上亦是露出喜色。

    子钦却依旧站在原地，便是连扭下头都未曾，他耳中听得外面传来吵杂的脚步声，知道外面一定来了许多好手，但是却似乎什么都没听到一般。

    他的目光依旧淡淡的看着余沧海，那眼神却好像是在看一个完全被自己拿捏的牲畜。

    “施主，解帮主已到，我少林的高手，武当的高手想来亦已经随同而来，施主的武功固然天下无敌，但是我少林，武当，丐帮却都有无双的阵法，施主便是武功再高，只怕亦是敌不过众人结成的阵法，老衲担保施主只要放下屠刀，一定可以得到武林同道的原谅。”

    方证低声宣个佛号，却是说出一番让子钦觉得意外的话来。

    少林寺内，方证却似乎还很是虚伪，缘何此刻的方证看起来却的的确确有着天下第一大派少林方丈的气质。

    然而，便是方证变成萧峰此刻恐怕亦是阻止不了子钦。

    心魔既出，难道子钦还不抓住这机会除掉心魔。

    子钦的脚步微微一抬，却又走出一步，他和余沧海之间已经只有不到四五步，不超过五米的距离，再行一步他便会出剑废掉余沧海。

    然而，这一步之后他面前却突然多出一人，却是方证。

    这个老和尚此刻脸上带着一丝淡淡的倔强，虎视眈眈的看着他。

    强大的气势从方证身上升腾起来。

    此时，不仅仅是因为余沧海，亦是因为方证已经决定展露少林，武当等派的实力，到这个境地，他们不想被子钦所灭就只能展露自身的实力。

    当然，他们亦可以遮遮掩掩，但是且不说那样做是不是能够围住子钦，便是那等小人行径他们亦是做不来。

    “你，挡不住我的。”

    子钦冷冷看了眼方证，他自然感觉的到方证身上气势的暴涨，但是这种气势却远不及他，不说习得真*易筋经的他，便是未习得之前的他亦是不及。

    他又是一步朝着踏出，看起来竟似乎是直直的朝着方证撞过去。

    方证亦做出了随时准备迎接子钦长剑的准备，然而，子钦一步踩出之后人却已经消失在方证的眼前。

    下一秒，余沧海沉闷的哼声响起。

    方证骇然转身，子钦却已经站在他身后，而余沧海的手却好似被抽去骨骼和经脉一般软绵绵的捶在手腕下。

    一剑废掉余沧海双手，子钦却是淡淡的站在原地，他的眼中闪过似惊似喜的神色，看起来似乎是因为报掉深仇，然而，没有人知道此时子钦却是因为另一件事情而兴奋。

    这一剑没有丝毫的剑气出现，而且，刚才那一步子钦却是踩着凌波微步走的。

    便是子钦自己都未曾想到，他那时候只是下意识的一步踩出，然而，踩出之后他却感觉自己可以一步走到方证身后，然后，凌波微步很自然的便施展了出来。

    他能够感觉到体内北冥的运转，无相，凌波，北冥。

    子钦突然间似乎明白什么，这三种武技本是一体的，本来尚有世界壁垒阻碍，使得凌波不可能出现在这个世界，但是刚才却不知为何凌波竟奇迹一般的突破了世界的壁垒。

    子钦翻来覆去，脑海内却闪动出一个称呼。

    通天彻地只能，诸般妙用，宝典。

    是真*易筋经吗，子钦不肯定，但是除去这真*易筋经外，子钦却实在解释不了自己是怎么施展出这凌波的。

    这真*易筋经难道可以突破世界的壁垒。

    显然不太可能，虽然这套辅佐性的高级武功特效威力远在那些攻击性的高级武功之上，但是却绝不可能有这般神乎其神的能力。

    否则的话这套武功便不是高级，而是神级，因为，若是这武功有无视世界壁垒的效果，那恐怕无需几个世界他子钦便能够天下无敌。

    很显然，系统不会给出这样的漏洞，这个漏洞大的几乎可以让系统失效。

    那，这其中一定另有玄妙。

    子钦深吸口气，暂时的摒弃这些疑念，且不管这些疑念的答案是什么，总之对于他来说却是有好处而无坏处，那样的话，就算暂且不深究亦是没什么。

    他吐出一口气，目光冷冷的看向余沧海，刚才两剑却是废掉余沧海的手，然而，这还不够。

    他的长剑再次击出，好似两道光芒闪过，余沧海的双膝微微一软，却是颤巍巍的颤抖起来，这两剑子钦却是点残了余沧海腿上的经脉，自今而后余沧海虽然还能走路，但是却绝不可能长时间行走，更勿论施展轻功什么的。

    “施主，你的手段委实过分了点。”

    方证的眼中终于现出怒气，子钦的毒辣也的确让这老和尚感觉到了气愤，他的手掌一展，已经展开漫天的掌影朝着子钦罩过去。

    千手如来掌亦是少林绝学之一，但是轮到刚猛这掌法绝对及不上大金刚掌，轮到深奥亦是不及般若掌，子钦虽然亦未曾接触过太多的掌法，但是却身怀降龙十八掌，方证这一套掌法在子钦眼中却着实不算什么。

    掌法才现，子钦的身影已经消失在方证身前。

    “我的手段过分吗，嘿嘿，那今晚我或许就该更过分点。”

    子钦的身影眨眼已经在屋子门口，从他迈步，废掉余沧海，再到回到屋子大门口，这一进一退之间却是无人发现他是如何做到的。

    屋子内，所有的掌门，长老脸色已经难看到极点，五岳剑派，这骄傲了数十年的五个剑派终于感觉到了寒意。

    而此时大门口子钦的脸上却是带着一丝淡淡的笑意。

    这一退之后子钦终于确定他的的确确能够施展凌波，而且，不是和剑气那样坑爹，在这个世界施展凌波亦是不耗费半点内力的。

    凌波微步本是逍遥派最神奇的步伐之一，他的奇妙之处在金大侠的世界估计唯有神行百变可以比拟，但是神行百变仅仅是步伐而已，充其量不过是可以不需要消耗内力就能施展，而凌波微步却是可以在施展中积累内力的。

    子钦的内力在笑傲世界本已经极高，此刻，再恢复凌波，毫不客气的说子钦就算想要一人屠杀整个笑傲的江湖亦不是难事。

    大门口，子钦冷冷的看了眼余沧海，突然又转向外面，前来之时任我行却是早已经告知子钦，这家客栈内各大门派的居所。

    子钦出了大门，亦不迟疑径直朝着青城派而去。

    屋子内，众多的掌门，长老愣在那儿看着子钦离去，突然，方证惊呼一声。

    “不好，那人只怕是去寻那青城派的弟子杀戮去了。”

    这话出口众多五岳剑派的掌门，长老却是白眼直翻，实际上在这里哪个都不是笨蛋，就算是原著中掌门位置被夺的天门道人亦不是笨蛋。

    五岳剑派能够成为中原正统，固然有少林，武当，丐帮这些帮派刻意低调的原因在内，但是五岳剑派的各个掌门却亦是功不可没，否则的话江湖每个时代兴起的帮派何其之多，却为何偏偏五岳剑派在那些传统门派选择低调的时候崛起。

    这些五岳剑派的掌门，长老都已经猜到子钦接下来的行为，但是却是谁也不想去多管闲事。

    然而，方证却已经追出去。

    说来亦是奇怪，少林寺内，方证何等会隐忍的一个人，当时让方证需要隐忍的人中余沧海亦是其中之一。

    按理来说现在余沧海倒霉，方证应该是很开心，但是，看到余沧海倒霉，想到子钦可能会废掉青城派所有在此的弟子，方证却是第一个冲出去的。

    道家仁慈，佛家慈悲，这却是假装不来的。

    然而，当方证和冲虚，以及一大批不情不愿，却因为名声问题不得不跟着出来的众多掌门，长老赶到青城派所在的院落之时，里面却已经是一地的伤残人士。

    每一个人的手脚经脉皆已经被弄残，虽然不至于变成残废，但是再想握剑恐怕亦是不可能，而这一批弟子却是青城派的中坚，此时这些弟子连同余沧海一起被废，青城派却是已经完蛋。

    一众中原武林的高手站在青城派所在的院落门口却是个个变成木雕，他们心中都肯定，青城派算是完了，兔死狐物伤其类，看到青城派的下场这些中原武林的中坚人物心中一时间竟不知道什么滋味。

    相争，相争，争了一辈子，或许最后亦是这个下场。

    这样的念头在在场无数掌门，长老的心中出现，随即却又化为无比的战意。

    门派的延续乃是掌门存在的唯一意义，若是门派消失，若是成为末代掌门，却哪里有脸去见历代祖师。

    “方丈，你还要保全这人的性命吗，若是任由此人杀下去，恐怕中原武林也便不存在了。”

    左冷禅的声音中带着一丝淡淡的恨意，他的确在恨，极端的恨，这一次的事情便是五岳剑派能够渡过，恐怕亦是元气大伤。

    不说其他，便是被逼着护送岳灵珊前往开封，这件事情便将是五岳剑派永远抹不去的耻辱。

    “先拿下再说吧。”

    方证看向身边的冲虚，后者淡淡的点点头，同一时间，一个爽朗的声音响起。

    “丐帮，少林，武当众弟子到，道长，大师，解风来也。”

    话声未落，人却已经到达院落旁，却是一个老人，只不过，不管是言语还是行色却都带着一股硬朗气息。

    “我说，和尚，道士，这次当真需要这般认真吗，这小家伙看起来不过二十来岁，不会当真那么厉害吧。”

    解风淡淡的看了子钦几眼，转过头对着方证和冲虚嬉笑道。

    “他一人可以击败我们这里所有人，你觉得需不需要认真。”

    冲虚亦是笑着，只不过，那笑容却是苦涩无比。

    冲虚这话落下解风脸上的表情顿时严肃几分，他和方证，冲虚几十年的交情，却是知道这二人最是不会说笑，若是哪一天这两人说看到长有四条腿的人，他都只会立刻准备去看看这种神奇的事。

    “你武当先来吧，我三派的阵势中却是你武当的七截阵攻势最强，我丐帮和少林的阵法都是注重围困躲过进攻，我们便在你七截阵外组成打狗阵和大罗汉阵，保管这小家伙就算插上翅膀也飞不出去。”

    解风看着子钦的目光亦严肃起来，说话间已经不住的对着身后跟进来的那些丐帮弟子挥手，霎时间，数十个丐帮弟子飞快的散开。

    而冲虚此时亦是指挥着七个武当弟子飞速的列阵。

    方证亦是让跟来的少林弟子配合着丐帮包围院子。

    子钦静静的站在那儿，看着这三人指挥三派的人布下阵势，却是丝毫阻止的意思都没有。

    武当真武七截阵，子钦早晚要去倚天世界的，到时候难免和武当七子会面，虽然武当七子从剧情开始便只有武当六子，但是六子组成的七截阵亦是不凡，这倒是一个提前见识下七截阵的机会。

    “今日我便以手上长剑同时一会少林，武当，丐帮，尝一尝这唯我不败的滋味。”

    看着四周三派的人布下阵势，子钦心中蓦然间涌起无限的豪情，长剑一展傲然的看向四周开口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

