    樱井神奈走进房间，看着穿着单衣的上川悠仁，“突破了吗？”

    上川悠仁握了握拳头，“触摸到临界点了，这次找你来，是想要知道那间佛寺的全部信息。”

    一次次修行磨合，【锻体术】和【鲸歌】的融合加深，甚至可以感觉到那种融合为一的力量，但是却无法抓住。

    除了继续用时间水磨，另外一个方法就是一场高强度的战斗，通过极限来压迫自己，这也是近战超凡者最常用的突破方式之一。

    而现在，随着初雪祭的时间确定，自己似乎只有第二种选择了。

    “那间佛寺名叫本能寺，其中有三位和尚和十数位沙弥修行，四个月之前，被一伙山贼杀死，不过让人奇怪的是，周围的村民曾经帮助收敛其尸体，但却并没有出现任何怪事，甚至还有人时时去祭扫，你确定他们化生为妖魔？”

    说到这里，樱井神奈神色凝重起来，因为具有佛性之人即使死亡，一般也不会化作妖魔为祸，他们修行一辈子，就是为了往生极乐世界，又怎么会在最后一步放弃。

    反过来，他们化生为妖魔的话，会凶厉异常，绝对不会这么平静。

    上川悠仁的目光中露出思索的神色，自己看到的凝成云霾遮挡住整座寺庙的黑色云气绝对不可能错。

    “不管如何，这次我们先探索完这座本能寺，如果没有收获的话，就找机会伏杀那位绪方阴阳师。”

    樱井神奈点了点头。

    上川悠仁独自坐在屋中思考了一下，最后摇了摇头。

    手中出现几滴黑红色神力，滴到‘刹那’的刀身之上，刀身越发的明亮，甚至带着几分神圣超然的意味。

    有着麻山帮助他在村落之中修建神社，聚集信仰，神社修建的位置就是之前鹿神的神社，毕竟神社的材料并不简单，都很独特。

    上川悠仁也不介意使用二手神社。

    有着完整的【降魔】神职和足够的信仰，他如愿突破成为小神，不过获得的新能力并不是战斗向的。

    而是通过汲取地脉之力和香火之力，扩张自己的神域，甚至通过神域的力量反过来影响现实世界。

    就比如那只堕落鹿神，【制造迷雾】和【制造腐尸】就是祂堕落后的神域附带的力量。

    不然以祂黑铁二星的实力，是绝对无法控制住这么多腐尸的。

    以后修建自己的大本营倒是可以使用，不过现在没有用。

    其他的收获还是有的，获得了不少神力，【斩厄】神职也因为庇护一方村民，孕育了出来。

    上川悠仁手中出现几滴银白色的神力，这是信仰之力和【斩厄】神职结合产生的神力，作为天生神通，他本能地明白这个神职现在最简单的用法。

    就是字面上的意思，利用神力，斩除自己看到的黑色和灰色云气，只不过上川悠仁暂时没有试验对象。

    他思考的时候，才吸收了几滴降魔神力的‘刹那’发出清亮的刀鸣声。

    “贪吃。”上川悠仁笑骂道，随后将手中银白色的神力也投喂给了‘刹那’，经过这段时间的投喂，‘刹那’的力量越来越强，直接表现为灵性和刀气两方面。

    准备动身的上川悠仁突然接到仆人的禀报，伊式城主邀请他。

    伊式城主的邀请？

    自己之前因为‘养伤’，所以对方并没有打扰，让自己有了猥琐发育的时间。

    两周的时间过去了，自己于情于理都应该接受这次邀请，因为上川悠仁还联想到了一件事，那就是对方为什么会选择在初雪祭之前邀请自己。

    难道是想要让自己参加进初雪祭？这个可能性很高，毕竟自己杀死了堕落鹿神之后，已经显示出了阴阳术的实力。

    上川悠仁出现在伊式城主的楼阁之中的时候，这次出现了几个新的面孔。

    其中一位为首的穿着月白色的狩服，面容英俊，脸上带着浅笑，头顶的云气纯白，但是却有一缕深黑。

    应该能够提供不少灵魂能量。

    这个念头刚刚升起，那缕深黑色如墨般扩散，占据了一半，上川悠仁脸上泛起一丝古怪的神色，这是不是证明自己有着足够威胁对方的力量。

    这倒是一个判断敌人实力的好办法，如果自己对一个人产生杀意，他头顶的云气黑色扩散越凶，那么就证明这个人和自己的实力差距越大。

    随后上川悠仁看向了另外一边，一位青年武士正襟危坐，头顶上的云气也是呈现纯白之色和一缕深黑。

    对方感知到了上川悠仁的目光，微微点头致意。

    你这样我会不好意思的，上川悠仁吐槽道，自己产生杀死他的念头之后，他头顶的黑色云气只扩散了明神的二分之一，占据了头顶四分之一的面积。

    就在上川悠仁想要试验一下自己和绪方的差距之时，伊式城主开口道，“今日邀请诸位俊杰，是为了拜托诸位一件大事。”

    明神手握着蝠扇，身体前倾说道，“伊式殿请说。”

    伊式城主神色满意地看向明神，随后环顾众人，“我山源城正东方有着一座本能寺，其中的和尚不幸在四个月前被一伙山贼所害，虽然我已经派兵剿灭了这伙山贼，替和尚们报了仇，但却有一大患没有办法处理。”

    本能寺？上川悠仁控制住自己的表情不变，继续听着对方提供的信息。

    这个时候武士打扮的樱井前马开口说道，“不知道是何大患？”

    “本能寺之中原本镇压着一位妖魔，但是和尚们被杀，致使封印衰弱，绪方君本来打算利用初雪祭请求风雪大明尊的力量来彻底铲除妖魔，但似乎封印衰弱的速度已经超乎了原本的预期，所以恳请诸位襄助。”

    伊式城主说完了之后，楼阁陷入了思考的沉寂，在场的众人都各怀心思，上川悠仁开口道，“降妖除魔本来就是我辈义不容辞的责任，恳请伊式殿将这件事情交给我处理。”

    伊式城主哈哈大笑，随后拍了拍手，两位武士抬上来一盒子，里面盛放着两件法器，一方灰色的石钵，一柄颜色古铜的金刚杵，“这是我从山贼手中缴获法器，希望能够帮助上人。”

