
　　言非凡和余苏叶走进手术室，就见陈瑜主任，还有她的手术团队，已经准备就位了。

　　随着两人走近手术台，一股浓重的酒精味是扑面而来。

　　即便言非凡戴着手术外科口罩，也遮掩不住，酒精气味是使劲的往他鼻子里钻。

　　男子的命根子被割掉、剪掉，百分之九十以上的原因，是身边人动的手。

　　如此浓重的酒味，言非凡猜测。

　　这个家伙不是被有心人预谋灌醉，就是酒后发酒疯，家暴等等，导致身边之人再也忍无可忍。

　　只是如此浓重的酒味，却是让言非凡的脸色，变得异常的难看。

　　“主任，这人的手术，我做不了。”

　　听到这话，陈瑜目光一凝，如箭射向言非凡。

　　“言非凡，你这是消遣我呢？”

　　“特意为你留下的手术，最后关头了，你却告诉我做不了。”

　　“手术室内可不是开玩笑的地方。”M.23sk.com

　　言非凡急忙解释道：“主任，我可没有半点开玩笑的意思。”

　　“之所以做不了这台手术……”

　　言非凡语带懊恼的说：“我对酒精有些敏感。”

　　“这人身上这么浓重的酒精味，我担心时间一长，我的神经受酒精麻醉影响，会严重干扰到我的手术动作。”

　　“真的假的啊？”

　　陈瑜是半信不疑，确认的问：“小子，你对酒精，真的这么敏感？”

　　言非凡很是无奈的点点头。

　　这时，余苏叶插言道：“主任，非凡他可是一个吃两颗酒心巧克力就能醉倒的人。”

　　“两颗酒心巧克力？”

　　陈瑜重复了一句，忍不住摇头乐道：“非凡，你这酒量可真是，可真是……”

　　“哈哈……”

　　陈瑜这一笑，就引得手术室内的麻醉师、护士、还有一旁旁观的青年医生们也一并笑了起来。

　　言非凡很是无语。

　　这有什么好笑的，酒精体质敏感，又不是什么见不得人的事。

　　当然了，言非凡自己也很是郁闷。

　　好不容易等到一台命根子植接手术，竟然因手术对象是一个醉汉，而不得不放弃。

　　待手术室的笑声平息后，陈瑜语调欢快的说：“苏叶，你来做我的助手。”

　　“非凡，你就站在这里……”

　　陈瑜一指伤者上半身旁的空地，接着说：站那里，“给我旁观手术。”

　　“我倒是要看看，究竟能不能把你给熏醉了。”

　　言非凡移步到了手术台左前侧一旁，开始观察陈瑜和余苏叶做灌洗和清创。

　　伤者的命根子被剪断了约两厘米，相比齐根而断，他的情况略微好一些。

　　因为命根子有着丰富的神经和血管，它的植接相比断指再植的难度，要高上不少。

　　言非凡看着陈瑜和余苏叶两人各自清理命根子的创面，忽然听到陈瑜的声音响起。

　　“有谁知道这件事的缘由，说来听听？”

　　“主任，我知道一些。”

　　巡回护士语带兴奋的道：“我是从送这人来医院的救护车上的跟车医生那里打听到的。”

　　“他说，这人出轨了，逼迫妻子离婚。”

　　“妻子无法接受，就置办了一桌好酒好菜。”

　　“灌醉之后，就把他的命根子给剪了。”

　　“然后那妻子就上吊了。”

　　“幸运的是绳子断了，没死成，妻子也不敢死了，就报警了。”

　　陈瑜手上的工作继续，嘴里轻哼一声，又感叹说：“如今社会愈发浮躁，人也愈发自私，责任感和自律性差了许多。”

　　“其他人怎么样，我管不了。”

　　“你们都给我听好了……”

　　陈瑜的声音陡然变得严厉，“没感情没感觉了，就好聚好散。”

　　“谁要是出轨，或插足他人感情，就不要在我这里混了。”

　　“听到了没？”

　　陈瑜的话音刚落，就听到了“是，主任”、“是，老师”等此起彼伏的回应。

　　陈瑜满意的点点头，双手不停地继续工作。

　　灌洗和清创后，被剪断的那截命根子，还有伤者身上的那半截，被一个小型的手术支撑支架，给牢固的架住固定住，两端遥遥吻合。

　　两端之间，需要留下足够手术操作的空间。

　　陈瑜首先缝合的是输尿管……

　　在一旁近距离观察的言非凡，就发现自己视野变得有些模糊，竟然出现了重影。

　　在手术室，他也不好用手擦眼睛，只得用力眨了眨，努力睁大眼睛去看……

　　“哎，你们看，摇晃起来了……”

　　“真的摇晃起来了……”

　　“这是真的醉了……”

　　这几个声音，缥缈的时近时远，言非凡听的很是难受，眼皮也是如千金重，怎么也睁不开。

　　紧接着，他就感觉似乎有人扶住了自己……

　　不知道过去了多长时间，言非凡再一次睁开了眼睛，眼前已是一片自然的明亮。

　　熟悉的吊顶，熟悉的装饰，还有熟悉的味道。

　　这是自己的房间。

　　言非凡回忆了一下，才想起了昨晚的事情。

　　这是自己醉了，被送回了家？

　　小腹鼓胀的厉害，让他无暇多想。

　　言非凡急忙起床，才发现自己穿的是睡衣。

　　急匆匆来到卫生间，释放内存，洗漱冲凉，等他忙碌完，出了卫生间，发现姐姐又等到了外面。

　　“姐，昨晚是你接我回来的？”

　　“不是我还能有谁？”

　　言自若又笑嘻嘻的说：“非凡啊，你又成医院大名人了呢。”

　　“被酒味熏醉，抬出了手术室，啧啧……”

　　言非凡瞪了姐姐一眼，哼道：“这能怪我吗？对酒精敏感，又不是我的错。”

　　言自若哈哈一笑，说：“这确实不能怪你，这方面你是遗传了……”

　　她立时停住了嘴，又转而道：“非凡，你现在可是变得死沉死沉的了。”

　　“昨晚，我和杜阿姨把你架上车，回到楼下，又把你架到家。”

　　“我又给你换衣擦身体，累的我是满身汗。”

　　言自若伸手戳了戳弟弟的胸口，警告道：“以后可别再醉了，照顾醉汉可是太累了。”

　　“我这一次就够够得了。”

　　“以后我可不会再照顾醉酒的你，你倒是可以让苏叶来照顾你。”

　　言非凡转头看向通往阁楼的楼梯，问：“姐，苏叶回来了？”

　　“没，应该是留在医院休息了。”

　　言非凡哦了一声。

　　这么一台命根子植接手术，至少需要六七个小时的时间，再跑回来休息，确实不值当。

　　言非凡摸了一下肚子，说：“姐，我饿了！”

　　言自若啪的拍了一下他的肚子，轻笑道：“知道你没吃晚饭，早给你准备好了。”

　　“我还以为你会半夜饿醒呢，没想到你倒是好，一觉睡到了大天亮。”

　　言非凡跟着姐姐来到了餐厅，发现餐桌已经摆放好了四菜一汤。

　　有红烧肉、家常豆腐、清炒莴笋、西红柿鸡蛋，还有一大碗牛肉羹。

　　“菜刚用微波炉热过，我再去给你煮面条。”

　　言非凡哦了一声，又接着道：“姐，面条你多煮一些，你也一块吃。”

　　言自若横了他一眼，说：“这个还用你来说……”

　　两姐弟吃过早饭，还不到早上七点。

　　言非凡又打包了一份早饭，来到医院的秦颖医学教研室。

　　推门而入，他意外的发现，余苏叶没有躺在沙发上呼呼大睡，而是抱腿坐在沙发上。

　　她脸上，竟是一脸的泪水。

　　言非凡吓了一跳。

　　“苏叶，怎么了？表现不好，被陈主任骂了？”

　　余苏叶泪汪汪的看着言非凡，说：“那个痴迷我的人，查到了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第307章 查到了免费阅读。https://xs.23sk.com 