
苏大太太听完谢良辰的话，再次讶异，不禁再次审视谢良辰。

少女与苏大太太四目相对，她目光清明，嘴角微微上扬，脸上挂着一抹微笑，笑容让她整个人看起来更加明亮，看久了甚至瞧出些真诚。

苏大太太不禁暗忖，真是见了鬼了。

苏家手中有商队，苏大太太也管着几个铺子，现在看谢良辰的模样，宛如她面对的是个大商贾，拿出自己想要兜售的货物，笑脸相迎与人谈价。

苏大太太不动声色：“苏、谢两家交好才定了这门亲事，你怎么能拿来做算计？”

谢良辰就像没听到这话，自顾自地道：“如今我父母双亡，苏家若毁约，不免要被人诟病，苏家大爷是有大前程的人，怎么能有这样的瑕疵？但是退亲由我们提出那就不同了，无论对谁都好交待。”

不等苏大太太开口，谢良辰忽然收起笑容，表情变得异常冷淡：“否则日后我嫁去苏家，免不了要与大爷和大太太日日相对。”

这是在威胁她，苏大太太眉头一皱，竟被这话说的有几分惧怕，好像只要她不答应，这谢大小姐真的有法子嫁给怀清似的。

苏大太太对谢良辰更多了几分厌恶。

她早就想要将这婚约作罢，怎奈老太爷不肯松口，她也不敢自作主张，惹怒了老太爷，她在苏家的日子也不好过，若是谢良辰执意如此，老太爷就不会再怪罪她。

苏大太太冷声道：“你想要什么？”

谢良辰脸上重新浮现起笑容，再次变得亲切：“我要拿着我母亲的嫁妆，还有我父亲从前置办的田地离开谢家，做成这些事之后，所有恩情一笔勾销。”

谢良辰说完将手中的退婚书递给苏大太太看。

苏大太太惊诧地看着谢良辰来回变脸，好像刚刚的要挟只是她做的一场梦，根本不曾发生过。她长长舒一口气，说不清心中是什么滋味儿，又怨恨谢良辰的威胁，又欢喜这件事将要彻底解决。

苏大太太道：“你父亲置办了什么田地？”

“山地，”谢良辰道，“我父亲买地时定有文书，只不过现在那文书不在我们手中。”

苏大太太知晓，那些文书必然握在谢二老爷手里，谢二老爷不肯拿出来，谢良辰也没有法子。

谢良辰接着道：“按理说即便拿不到这文书也不妨事，衙署还有一份留存，可这几年战事不断，官衙曾失火，不知是否还能在官衙寻找到？”

前世谢良辰曾去衙署，得到的结果就是衙署曾失火，山地的文书找不到了，不用想就是二叔打点过了。

谢良辰道：“听说苏家经常前来镇州，苏大太太定识得衙署的人，请大太太帮我将那份文书寻到，这样就算二叔手中的文书不肯拿出来，这些山地也能名正言顺归我所有。”

谢良辰知晓二叔一家的本性，就算这次不得已将山地给了她，也会假称文书不在了，不肯给她文书做凭证。假以时日这山地能赚到银子，二叔翻脸反悔，必然纠缠不清。

她要将这田地坐实了，不给二叔半点机会。

整件事被谢良辰算计的清清楚楚，苏大太太心中冷笑，还好婚事要作罢，否则娶这样的人回去，苏家也会被搅和的天翻地覆。

苏大太太掀开眼皮：“我可以去试试。”无非就是去衙门里打点一二，虽然谢良辰有可能拿到山地之后反悔，但也值得一试，毕竟这是解决婚约最简单的法子。

谢良辰颔首：“那就请大太太去安排吧，我二叔应该已经得了消息，很快就会回来，”

苏大太太自然不愿留在这屋子里，她仔细问了那山地的情形，低声吩咐管事妈妈去衙门打点，然后就带着人一路出了门。

陈老太太揉了揉眼睛，她就看到苏大太太气呼呼的来，气呼呼的走了，外孙女坐在床上笑得像个小狐狸。

谢良辰道：“外祖母，有人帮咱们做事，咱们只要等消息就好了。”

陈老太太也想笑，但她又怕笑得太早。

“好了，忙了半晌，你也该歇一歇。”陈老太太上前扶着谢良辰躺下。

谢良辰也确实有些疲惫：“那我睡一会儿。”

陈老太太将外孙女被子掖好：“睡吧，剩下的交给祖母来做。”

说话间，谢良辰已经闭上了眼睛，陷入酣睡中。

陈老太太看向外孙女，这么快就睡着了，她还想问问，接下来她该做什么呢。

……

乔氏匆匆忙忙赶过来，却被苏家管事妈妈拦在院子里。

苏家管事妈妈道：“大太太在屋子里与大小姐说话，您稍等片刻。”

乔氏不禁皱起眉头，这是谢家，怎么她们还要听苏大太太的安排？虽然有怨气她也不敢发放，毕竟他们以后还要依靠苏家这个姻亲。

总算等到苏大太太走出屋子，乔氏迫不及待地上前：“大太太怎么样？良辰说了些什么？”

苏大太太眉头紧皱，显然在竭力克制着怒气：“辰姐儿听不得劝，非要跟着外租母回村子里。

我好话说尽，没有任何用处，二太太还要尽早做安排。”

见苏大太太如此厌弃谢良辰，乔氏不禁欢喜，她竭力克制着才没有表露出来：“这可怎么办好？去了陈家村那种地方，身边都是一些农户，将来……”

苏大太太冷声道：“我家怀清断不会迎娶一个农妇，她定要如此，这门亲事只能另换他人。”

苏大太太说着看了眼谢茹岚。

谢茹岚胸口一阵乱跳。

乔氏半晌才回过神：“二太太你消消气，我们去主屋里说话。”

乔氏话音刚落，就看到陈老太太也从屋子里出来。

陈老太太见到乔氏就问道：“二老爷还没回来？车备好了没有？今天晚了，明天一早我们就要走，所有物件儿都要给我们准备好，一件也不能少。”

陈老太太说完转身就迈步离开，根本就没有将众人放在眼里。

苏大太太终于忍不住冷哼出声。

乔氏正要再与苏大太太说话，就听管事来禀告：“大太太，陈家大爷将二老太爷找来了。”

谢二老太爷如今是谢家族长，陈家人将二老太爷寻来，定然也是为了这件事。

乔氏吩咐道：“快将二老太爷请去堂屋。”之前她还有些犹豫，听到苏大太太方才说的话，她恨不得立即将谢良辰送走。

谢良辰走了，才能迎来她茹岚的好日子。

思量完这些，乔氏又将家中管事叫来：“大嫂的嫁妆在哪里？想方设法凑齐全。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373740"  chaptername="第九章  答应">加入书签</a>
</div>
