    店家表示有一个警员立刻调取监控。

    前来购买面包的是一位中年妇女，身穿着环卫工人服装。

    两名警员面面相觑，很显然这不是他们要找的人。

    “哎，白白激动一场啊。”

    “不对啊，我们怎么知道是谁买的？环卫工人确实买了，但不一定是她本人要买的。”另外一名警员突然间停下脚步，“我们还是别放过任何一个看似不可能的人吧。”

    说着两个人返回到商店之中, 又一次调取监控，将监控内购买面包人像拷贝出来。

    既然能来这里买，想必应该是负责这片区域的环卫工人，他们决定先去问一问。

    找到其中一位，表明身份之后给他看了一眼，对方摇摇头很肯定的回答道：“我没有见过他。”

    “你没有见过？”

    “恩, 没有见过。”

    连续问了好几个都表示从来没见过此人, 这就有点问题了，警员驱车来到环卫处进行打听。

    负责人看了一眼就直截了当做出回答：“这不是我们环卫处的人。”

    “这么肯定？”

    “我们这里没多少人, 我都认识，这个人绝对不是我们这里的，这一点我还是很肯定。”

    “有点意思，既不是环卫处的工人，也不是环卫工，却穿着一件环卫服。”警员坐在车上小声嘀咕一句。

    “先回局里吧，调查一下她的身份。”

    一边是紧锣密鼓的调查，一边是和老毛跟韦亮的斗智斗勇。

    自从韦亮他们了解到龚正身份之后，不管他们信不信，之前所有的努力几乎全部白费。两个人刻意的跟他保持距离，不再和他有任何沟通。

    龚正为了不过与激进，他也只好暂且维持常态，等待着廖克龙他们调查清楚。

    孙迪跟他们在同一监区，不在同一牢房，中午吃饭的时候龚正端着饭盘挨着孙迪坐下来。

    他刚一坐下，孙迪立刻就要端着饭盘离开。

    啪，龚正的手使劲抓住了他的手臂, 侧着眼看向他：“如果你不想找麻烦就老实坐下。”低声威胁道。

    孙迪沉思片刻，举起手：“警官。”大喊了一声。

    这一举动遭到了食堂内所有人关注，大家纷纷扭头看过来。

    “都别看了，赶快吃饭。”狱警挥手呵斥道。

    快步来到孙迪和龚正身旁：“什么事？”问道。

    “警官，我想要换个地方吃饭，但是这位兄弟不想让我走。”孙迪尽可能的加大音量做出汇报，生怕韦亮和老毛他们两个人听不到。

    他得举动超乎龚正想象，深吸一口气，从椅子上站起来凑到孙迪耳边轻言道：“呵呵，你以为你看到的就是真的？总有一天你会来求我。”说完扭头走出去。

    狱警示意孙迪继续坐下吃饭。

    正因为孙迪知道龚正是警察，所以自己做什么他也不可能违法。可是龚正刚刚说的那一番话绝对不会是一个警察该说的，难道自己被人耍了？

    龚正坐下来，回头邪恶的看了一眼孙迪。

    下午工作期间狱警找到了龚正，把他叫到仓库一旁：“狱长想要见你。”低声说道。

    “什么时候？”

    “现在。”

    “好吧，那你带我过去。”

    跟随狱警来到狱长办公室，推开门走进去，搬出椅子坐在了狱长面前。

    “你们的计划目前进展如何？”狱长询问道。

    龚正无奈的叹口气：“刚开始一切都很顺利，结果半路杀出来一个孙迪，把我身份告诉了韦亮和老毛，现在......应该回到最初位置了，甚至还要惨。”

    狱长皱下眉头：“孙迪？他怎么会知道你的身份？难道是你抓他进来的？”

    “外面有人告诉的他。”

    “外面？你的意思是伟豪集团的人告诉他，然后他告诉了韦亮和老毛？”

    “依照目前的情况来看，确实是这样，我进监狱只对伟豪集团能形成威胁，因为咱们限制了他们的人和韦亮还有老毛接触，他们不得不想起他办法。”

    “那他们是怎么知道你在监狱里的呢？”

    狱长的提问非常敏锐，龚正也一直在想这个问题，自己进监狱这件事只有专案组和监狱里面几个人清楚，其他人包括自己父母和韩雨欣都不知道，伟豪集团又是如何知道的？

    “会不会你们之中有人......”狱长没有把话说的太清，“我也只是猜测，你可以向廖克龙反映一下，否则你们的案子根本办不下去。”

    “狱长所言极是，我还真的没有往这方面想过，我宁可相信是伟豪集团通过其他渠道了解情况，也不想相信是我们自己人做的，太可怕了。”

    “谁也不想是这样结局，但当前的问题很难说。”

    “我明白了，我借您的电话一用，先跟支队长联系一下。”

    狱长点点头，龚正站起身走过去拿起电话筒，沉思片刻又给电话放回去。自从有了手机之后谁还会去记电话号码，别说支队长的就连自己师傅陆涛的电话他也没记住。

    好在狱长这里有他电话，根据提醒拨通了廖克龙手机号。

    “龚正？”

    “支队长我在狱长办公室，有件事我想跟你沟通一下。”

    “你说。”

    “伟豪集团为什么会知道我在监狱？是不是我们身边出现了黑警察。”

    廖克龙听完后沉默了片刻：“很可能，我们已经找到了购买面包的妇女，目前正在对她审讯。”回答道。

    “好的，我明白了。”

    挂断电话长呼一口气。

    狱长请他喝了几杯茶水之后被狱警带走。

    监狱外市局审讯室李茂几人正在对购买面包的妇女审讯。

    “警察同志俺真不知道你们为啥要把俺带到这里来，俺就是买了一箱面包而已，又不是什么违法事情。”妇女不断的重复着同一句话。

    “买面包当然没问题，问题是谁让你去买的面包，从一开始你就跟我在这来绕弯子，你真的以为这样就能蒙混过关了吗？”

    “俺......”

    “我问你，你既然买了一箱面包，这才过去没几天，剩下的面包呢？还有，你根本就不是环卫工人，为什么要穿着环卫工人衣服？你是不是想说你老公是，据我们调查你老公压根不在本地，你要如何解释？”

    “这衣服是我老公之前穿剩下的。”

    “呵呵，撒谎都不会吗？你老公压根就没有干过环卫工人，之前穿剩下的？”

    “俺老公在外地干过呀。”

    “我傻还是你傻？衣服上清清楚楚写着衡鲁环卫，你告诉我你老公在外地干？全国还有第二个衡鲁市吗？”

    女人说话有些仓促了，并没有意识到这么多漏洞，她一时间不知道要如何接话，只能装傻充愣的低着头坐在椅子上。

