    一个蓝色身影翩然而至。

    郝若烟轻声道，“舒师，已经弄清楚了，三十七个动荡较大的界都是因人煽动，主谋是仙界。”

    周舒点点头，“嗯，你处理吧，这方面你比我擅长。”

    “好。”

    郝若烟转头又去了。

    边雪看着周舒，疑道，“你不是说不管他们么？”

    周舒淡淡一笑，“城民怎么说怎么做，要走要留都随意，我是不会管，但外人要来插一脚，我总不能坐视不理吧？就算没了阵界，仙舒城也不会任人来去。”

    边雪点点头，“也是，不过仙界怎么这么傻？明知道仙舒城肯定会查出来，还要动手？”

    “习惯使然。”

    周舒很淡然，“他们想看仙舒城有没有失去控制力，也不怕被我们知道……其实我打算再放任一段时间，哪怕再过十年呢，玩大一点，看他们到底想做什么，会不会再派些准圣过来，这样我们也不至于太闲，可是若烟说还是约束紧点，防微杜渐，免得建木那边出问题。”

    “说起来还真的很闲啊。”

    李傲剑不知道从哪里冒了出来，有点不满的道，“小周，你不是说可能会有圣人来么？在哪啊？”

    “就是，在哪啊？”

    秤不离砣，朱大山跟着出现，瓮声瓮气，“我可等好久了，凭什么上次就你一个挑战圣人，我们两个就要错过？”

    周舒看了两人一眼，“别急，肯定有机会的。”

    “肯定？”

    黄宣好奇道，“不会真有圣人来吧？圣人不是不会直接影响诸天么？”

    “现在情况不一样。”

    周舒神色微凝，“建木渡的这次造化劫，肯定会干扰诸天正常的运行轨迹，也就会影响到圣人天神魔神之类的人，有些人就跳出观察者的身份，试图改变这次渡劫，好坏难说，也许是帮忙，也许是阻扰，我估计他们现在就在争斗，只是在我们感觉不到的地方。”

    边雪点点头，“小妹推算过，这次渡劫不会太平，有卦象完全推算不出来的干扰，至少五次。”

    黄宣疑惑道，“你连这个也算？”

    “是它们告诉我的，很直白。”

    边雪摊开手，手心躺着三枚金钱，“留下这个的圣人，大约也参与了争斗吧，多半还是帮我们的。”

    黄宣脸色有点黑，“还真有圣人要来啊。”

    “一次改变诸天的造化大劫只有五次干扰，其实算是不错了。”

    周舒笑着道，“也不一定是圣人过来，魔神，天神，巫神，神灵啊，这些都有可能，而且表现出来的也不会是圣人亲临，多半是某些特殊手段，天神附体，神灵化身，巫神神降等等，不过，他们带来的力量绝对是诸天最强大的力量之一，不超越法则根本不可能抵挡。”

    “什么时候来？”

    李傲剑没有畏惧，更加急迫，战意也更多了。

    周舒似有所思，“不知道，但我们肯定不会错过，也不容错过。”

    话音刚落，远处传来轰隆的响声，一个闪耀着的界突然黯淡下去，很快就分成了两半。

    李傲剑和朱大山，已经到了云通前，大声道，“是哪个界？”

    周舒平静的道，“岐山，一个人去就可以。”

    李傲剑消失不见，朱大山变形得慢了点，却是晚了一步，但也不肯回来，只站在云通前，“下一个一定是我的。”

    “岐山又没了？”

    边雪叹了口气，“小妹要是能算出具体地点就好了。”

    “没事的。”

    周舒抬手一挥，面前出现一幅画面，——岐山已经四分五裂，中间一个偌大的黑影仍在肆虐，不过界上的每个人都被裹在一团透明的气泡里，虽然神色张皇，但看起来没有一点损伤。

    “阵界消失了，但仍然在保护着仙舒城。”

    周舒缓声道，“如果建木渡劫的代价是大量生灵消亡，建木就算渡了劫，也不会成功，不过他也只能保护一会，必须要尽快去接手。”

    画面里，李傲剑已经和黑影交上了手，那黑影也显出了全貌，是一只巨大的黑蛇，却生着人的面孔，无比狰狞。

    “是奢比尸！”

    青雀的声音，不过是一个魂影，她的本体不在城里，担当着重要的任务。

    周舒一点也不意外，“不奇怪，作为建木和玄黄界的死敌，他第一个跳出来很合理，方式也是一如既往的粗暴。”

    青雀看着画面，有些自责，“是我的错，之前没有发现城里有奢比尸的信徒。”

    周舒看着她摇头，温声道，“别傻了，根本发现不了的，这种临时的神降可能出现在任何意志不坚或是有异常状况的生灵身上。”

    “啊！”

    黄宣突然一喊，惊了众人一下，她不好意思的低头，缓缓道，“周舒，我现在明白你为什么要封闭云卷界，一个生灵也不留了，要是奢比尸直接在云卷界出现，建木可就有麻烦了，不过……我有点不明白，既然劫数以这种方式出现，那为何不干脆把所有生灵都移出仙舒城呢，一个界都不留人，那样的话，是不是就不会遇到劫数了？”

    “劫数不可能没有。”

    青雀看了她一眼，“你是想让建木自生自灭？还是想让劫数发生在我们身上？”

    黄宣一时哑然，“这个……”

    周舒摇摇头，“也不止是这个原因，如果我们让仙舒城没有一个生灵，那些劫数可能就会以其他方式出现，比如占据本源核心，比如直接作用于建木，这样的劫数更加麻烦，特别是对建木威胁最大的造化雷劫，因为圣人天神等等的相互争斗这种情况很难发生，但如果我们一个生灵不留，让劫数没有突破口，反倒就有可能发生雷劫了……所以我们才选择这种方式。”

    “是我乱说了。”

    黄宣低头，诚惶诚恐。

    “也不知道老李能不能赢？你看他，都被打飞好几次了，不然，本宫去帮忙吧？”

    采盈也冒出来了，看着画面暗自心痒，剑都不自觉的拿出来了。

    “你有你的事情，别管其他人，这是建木的劫数，同时也是我们每个人的劫数，都要经历的。”

    周舒扫向四周，眼里有一丝微不可查的担忧，“如果光是战斗就好了，我倒不怕，可有些东西带来的劫数，比战斗要难缠多了。”

    （PS：谢谢张建雄的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

