    大荒皇族家宴设在长乐宫，说是家宴，却有所不同，因为大荒天子所宴请的，不仅仅只是皇族皇子皇孙们，还有不少当朝大吏。

    大荒的各个藩王带着自己的孩子，和自己的生母坐在一桌，每个人的脸上洋溢着幸福的笑容，年长的皇子脸上怼母亲是浓浓的关切，而孩子们的则是围绕着桌子吵闹。

    此时，这大殿中的氛围，不像是威严皇家应有的气象，倒像是寻常百姓家逢年过节的喜庆日子一般。

    与礼法上，这样的做法肯定不合适，毕竟对于普通人来说，皇家的威严并不仅仅是武力镇压，更多的是规矩和礼仪的束缚。

    但是此刻，如此做法，却更是有一种骨肉团圆的味道。

    此时，大荒天子还没有到来，大殿内就显得随意多了，燕王目光扫去，最终对宁修招招手：“老十，来，到这来。”

    听闻此言，宁修乐呵呵的就朝着燕王走了过来。

    燕王伸拳捶着宁修胸膛：“不得了！转眼之间已经这么大了，记得小时候，四哥还带你耍过刀，你那时候天天跟在我身后，说是要随我去北荒打异族！”

    “还真是岁月不饶人啊，眨眼之间已经这么高这么壮了！”

    宁修眼中带着一抹怀念，唏嘘道：“是啊，那时候我天天让四哥带着骑马射箭，别提有多高兴了，可惜后来夫子管得严了，四哥也去藩了。”

    燕王大咧咧地洒然一笑：“要我说，圣人那东西，读书写字不差就行了，男人就要有男人的样子，骑马打猎，北上打仗，像那些娘不拉几的腐儒，还算是男人嘛？”

    不得不说，燕王性子豪爽，一言一行，都带着兄长的风范，让人挑不出任何毛病，还能让人心生亲切感，为之青睐，就这份本事，可不是谁人都能有的。

    “再过两三年，你就要就藩了，青州和并州那边可不太平，那边你可要看住，咋们兄弟几个都在北荒，出了难处就找四哥，不要怕麻烦！”

    “咋们都是自家人，轮不到让别人给欺负了，知道不？”

    宁修狠狠点了点头：“都听四哥的。”

    说实话，这种大丈夫的胸襟处事，每个男人都会佩服崇拜，而且这话一丁点的问题都没有，自家兄弟被人欺负了，当兄长的去帮帮有问题？

    肯定没有问题啊，只不过帮忙之后，藩地中会被他安插多少人，那就不得而知了。

    “老七，愣着干啥？见到老十人傻了？”燕王笑着对坐在一旁的誉王宁越道。

    如果说当今皇子们里面找相对奇葩的存在，誉王宁越绝对算一个，身在皇家，更是处在仙武这种崇拜力量的世界，却不喜欢修行，更不喜欢舞刀弄枪，反而倒是喜欢医术绘画。

    在大荒之中颇有贤名，编纂图书，广修私塾，特别是外伤方面，贡献良多。

    誉王宁越和燕王宁武乃是同父同母的亲兄弟，更是铁杆中的铁杆，燕王能迅速在北荒扎稳脚步，背后也少不了宁越这位医道大师的暗自帮忙。

    “哈哈哈，老十，四哥说的对，到了北荒那边，你别怕，对面都是一群胆小的兔崽子，你就使劲的削他们就行了！”

    “可惜你七哥不行咯，身子拉胯，修为也不行，打不了仗，只能羡慕羡慕你们了咯~”

    燕王白了他一眼，故意没好气的哼哼道：“还不是你自己作的？好好的男儿，自己非要往废的整。”

    “对了老十，你可莫听你七哥胡说，去了边塞，一定要时刻保持警惕，狮子搏兔亦用全力，四哥当年就差点阴沟里翻船！咋们北荒的几个藩王，互通有无，皆为我大荒子民的屏障，当协同对外！”

    宁修狠狠点头，非常用力：“自当如此，自当如此！”

    燕王说的话，永远都是这么四平八稳，没有任何意图，却将自己的意思潜移默化的灌输给了沈王宁修。

    恐怖如斯！

    等差不多了，燕王就很少说话了，多是把时间和空间就给了其他兄弟叙旧，这些兄弟，许久未曾见了，自然有数不尽的话要说。

    而燕王却是有长兄的风范，他现在的风头，甚至压过了三皇子，并不是说他有多爱表现，恰恰是他不爱表现，宛如长兄一般，默默地坐在原地，听着弟兄们互相高兴吹捧，是不是还会跟着点头符合！

    相比于其他皇子，燕王更加如兄长一般，不争不抢，可越是如此，越是显得他格局之大，听到兴致之处，他还会鼓掌叫好，对弟弟们的眼光，也是十分恰到好处的柔和和溺爱。

    该说不说，这人格魅力，放在哪朝哪代，最差都得是个正二品大吏了！

    好在，宁安虽然不在这里，但他的眼线到处都是，甚至就连丙方都委身给宁安做了眼线。

    平回努努嘴：“老师，你看那边，宁武强不强？就这份魅力，老子虽不说是武官，但看了也有种跪的感觉！这真就是老天追着喂饭吃，天生帝王的料！尤其是他不但懂得表现，更为可贵的是知道藏拙，不简单，不简单啊！”

    丙方冷哼道：“说的都是屁话！老夫可以肯定的告诉你，若不是太孙那边出了变数，这江山还真指不定是谁的！”

    “这宁武，真不愧是老爷子的种，一代枭雄！”

    这话，丙方是心服口服的说出来的，对蒂森的尊重，永远是强大自己的表现，丙方是一个废柴？

    谁见过一个废柴能爬到三公之首的位置，一坐就是几十年？

    相反，他的武功谋略，聪颖智慧足以碾压无数人，活了大半辈子，什么样的人没有见过？

    而宁武这样的人，就是天生的王者！

    “你看刚才沈王那小东西，燕王说了几句话，他就神魂颠倒，跟喝了迷魂汤一样，他就藩后会不会跟了燕王？”平回担忧的问道。

    王若愚摇头：“不晓得，多他一个不多，少他一个不少，真要和燕王搞到一个，他们两兄弟我一起干！”

    能担任兵部尚书，他王若愚也不是吃素的，战场上他可没怕过谁！

    就算是丙方在对面，他也会毫不犹豫地往日里干！

    

