
　　林冲道:“真的是去幽州城，你出来这么久了，送你回去不好吗？”

　　耶律余里衍惊讶万分的磕巴道:“你，你，你真的要送我回去？”

　　“不错，送你去幽州城。”

　　林冲往前挤了挤，笑道。

　　耶律余里衍一脸茫然，她压根没想过要回去，一时之间难以接受，差点哭出声。

　　“你，你不要我了！”

　　林冲笑道:“我怎么舍得！”

　　耶律余里衍突然想到了什么，震惊道:“你要对幽州城动手了！”

　　林冲点了点头，“你会不会帮我？幽州就算作你父皇给咱们成亲的礼物如何？”

　　耶律余里衍抿嘴一笑，“你可真是狮子大开口。”

　　“切，一个幽州而已，这样你父皇，可以将镇守南疆的兵力收缩回去，专心对付完颜阿骨打，我来抵抗南面不是更好？”

　　耶律余里衍摇头哀求着，“我真的做不了主。”

　　林冲转移话题道:“你弟弟耶律敖卢斡在幽州城里，到时候你就说是来见他的。”

　　耶律余里衍问道:“你不怕他抓了你？”

　　林冲莞尔一笑，“你舍得我被抓？”

　　“哼！你真是个自以为是的家伙。”

　　耶律余里衍说着咯咯咯的笑了起来。

　　踏炎乌骓一路向西而行，两个人时不时的打情骂俏几句，惹得马背上的女子娇笑连连。

　　暮色渐沉，林冲勒住马缰绳，抱着耶律余里衍在她耳边轻语了几句。

　　耶律余里衍嗔道:“才不要，快抱我下去。”

　　林冲翻身下马，将马背上的美人接了下来，顺便吃了几下豆腐，惹的美人连连娇斥，

　　“你怎么会那么坏！”

　　“你将我关起来的时候怎么不想这些。”

　　林冲在马背上解下帐篷，在一颗大树下搭了起来。

　　耶律余里衍知道两人要宿营于此，手脚麻利的拾来一捆树枝。

　　不多时，帐篷边升起了一簇篝火。

　　林冲将带来的鹿肉架在篝火上烤熟，递给了耶律余里衍一块。

　　“只此一顿，明天咱们进幽州城吃小舅子去。”

　　耶律余里衍又嗔道:“你怎么那么没脸没皮！”

　　林冲翻转着烤的滋滋作响的鹿肉，抬头望了望北面，笑道:“吃他的是看得起他。”

　　“那你跟我回上京临潢府，你想怎么吃就怎么吃。”

　　林冲撕下一块鹿肉放进嘴里，咀嚼着，“那种苦寒之地，哪里有南方好！临潢府那种地方连幽蓟都不如。也不知道刘亿那蠢货怎么想的，会建都在那里。”

　　耶律余里衍气道:“不许你这样说我们大辽的先祖皇帝。”

　　林冲摇了摇头，打趣道:“听说你们契丹皇族都姓刘，还都有个汉族名字，你有没有？”

　　耶律余里衍点头道:“有的，只是很少用到。”

　　“叫什么？”

　　“刘琰，好不好听？”

　　林冲嘴角上扬，笑道:“好听，以后你就叫这个名字。”

　　“我才不要。”

　　“随便你吧！”

　　林冲抬头看向远方。

　　耶律余里衍道:“那边是三河城，有什么好看的？”

　　林冲突然问道:“你知道我想要幽蓟两州之地，如果我动手夺了，你会不会不高兴？”

　　耶律余里衍道:“你能夺走，那是你有本事，我不会不高兴，只是父皇会不开心。不过不要紧，只要你帮忙守住南疆，父皇的压力就会小很多。”

　　林冲赞道:“你很聪明，我所说的辽国有灭国之危，绝非危言耸听，你有空去信多提醒你父皇一下。”

　　“你又同意我给父皇去信了？”

　　“算了，等我夺了他的幽州城，亲自给他去信吧！”

　　耶律余里衍皱了皱眉，“你去信是要气死他吗？”

　　“他说不定会感谢我呢！契丹人的根基在临潢府至黄龙府一代，站着关内的地方只会浪费国力，尤其是有金国这头猛兽在一旁虎视眈眈。”林冲语重心长的说，说完又摇了摇头，“算了，说这些你也不懂。”

　　耶律余里衍从小在皇宫里耳听目染，又有了这一番游历，怎么会听不懂，她马上变出了一副楚楚可怜的模样。

　　“官人，你就不能帮帮父皇，毕竟人家已经是你的人了，父皇也是官人的岳父。”

　　林冲伸手捏了捏她的琼鼻，笑道:“你就是个小妖精，我不是准备帮他守南面吗？我总不能带兵去帮他打女真人吧！”

　　“也不是不可以，只要你真的肯帮忙，父皇肯定会同意。”

　　“吃饱了，睡觉。”

　　林冲站起身，耶律余里衍急忙递给他一个手帕。

　　两人收拾了一下钻进帐篷里躺下，耶律余里衍钻进林冲怀里，缓缓闭上了眼睛。

　　林冲听着怀里耶律余里衍发出的轻微鼾声，慢慢抽出手臂，走出帐篷，坐在树下，望着北方几里外的三河城，静静思索着。

　　夜半降至，史进和栾廷玉此时已经带着敢死军，摸到三河城下了吧！

　　林冲的眼神突然一凝，只见远处升起了一簇狼烟。

　　这里没有喊杀声，也没有哀嚎声，林冲却能感受到此时三河城里的场景。

　　耶律余里衍不知何时起身，来到树下坐在了他旁边。

　　“你派人去打三河城了？”

　　林冲点了点头，“外面很冷，你回帐篷里去。”

　　耶律余里衍靠在林冲怀里，“不要，没你抱着我睡不着。”

　　林冲将她裹进鹤氅里，揉了揉她的脑袋，“你就是个小妖精，专会挑好听的说。”

　　耶律余里衍看着远处的火光，问道:“你在这里怎么能知道他们能不能打赢？”

　　林冲道:“只要看城墙上的烽火，烽火越多，说明于我军有利，烽火越少说明战斗越激烈。”

　　耶律余里衍闻言略一思忖，疑惑道:“不是应该反过来吗？”

　　“我们是夜袭，守军只会点燃被偷袭的那面城墙上的烽火，如果是全城告警，守军才会将全部烽火点燃。”

　　“哦！”

　　耶律余里衍似懂非懂的点了点头。

　　少顷。

　　耶律余里衍惊讶的离开了林冲怀里，坐了起来，“这……这……这是破城了吗？”

　　林冲点头道:“城墙上的烽火已经点燃了十之八九，说明已经全城告急。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第260章 宋辽之战（烽火）免费阅读。https://xs.23sk.com 