    第1647章 听夫人吩咐   

    这个台子高度到阮寒星的腰间，而刚才那反射出来的亮光，正巧在他们对面，最边缘的那个角落里。

    

    想要看清楚是什么东西，最好是亲自过去看看。

    

    本来这高度对阮寒星来说不算什么，可惜她身上的礼服还没有来得及换下来，长裙束缚住修长的腿，让她现在根本无法做出翻上台子的动作来。

    

    那想要登上高台，只能绕一圈从后面的楼梯走了。

    

    阮寒星蹙起眉头来。

    

    脸颊忽然被人轻轻捏了一下，她侧过头，看见霍沉已经挽起自己的衬衫袖子，把手里的手电筒递给她：“我去看看，夫人在这里帮我照一下。”

    

    只见男人单手按住前方的高台，抬起长腿，身影就十分敏捷地翻了上去。

    

    阮寒星捏着手电筒替他将前方的路照亮。

    

    霍沉的动作很快，在那角落蹲下之后，很快就拿起一个东西，对着阮寒星的方向晃了晃。

    

    距离不远，阮寒星抬着手电筒照过去，看到在霍沉手里的是一只长款的耳环。

    

    碎钻与白色的水晶花交错在一起，在光亮下折射出细碎的光芒。

    

    阮寒星怔愣片刻。

    

    “夫人认得这个东西？”

    直到霍沉已经回身走到她面前，蹲在高台边缘问出这个问题，她才回过神来，点了点头。

    

    她对这个耳环有印象，“这是曲小姐的耳环。”

    

    这霍沉确实没去注意过，或者说，整个婚礼过程他都没怎么注意。

    

    将手里的耳环放在阮寒星的手心中，霍沉道：“有没有可能是婚礼过程掉在台子上的？”

    

    “没有可能。”

    阮寒星的回答很笃定。

    

    撑着脚下平台从高处轻松跳下，霍沉有些意外地看着她：“为什么？”

    

    “霍先生刚才没注意看婚礼吧？

    如果看了，就能知道，在刚才的婚礼过程中，曲小姐没有走到过那片区域。”

    

    阮寒星说着，眼底难得带上几分得意，继续道：“既然没去过，怎么可能掉在那个位置呢？”

    

    “只有一个可能性……那就是婚礼结束后，曲小姐又回来过，不知道什么原因，耳环不小心掉在了那里。”

    

    她一边做了个简单推理一边在脑中思索着其中关联。

    

    脸上露出熟悉的张扬与自信，让霍沉忍不住多看了几眼，声音不自觉带上了笑意：“夫人真厉害，堪比福尔摩斯。”

    

    “哪有那么夸张。”

    阮寒星闻言竟然觉得脸颊一热，不满地瞪了男人一眼：“霍先生在取笑我呢？”

    

    “没有。”

    霍沉讨好似地搂住她的细腰，轻声道：“在夸夫人。”

    

    阮寒星对上男人温柔的双眸，没再继续计较，捏着手中耳环，想了想，道：“我觉得，可能需要去找一下盛若妍。”

    

    这是她负责的，也是她请的人，她应该对酒店的事情十分清楚才对。

    

    “嗯，那就去问问。”

    霍沉不疑有她，牵着人的手正打算从楼梯上去，却忽然听到一声尖叫。

    

    尖叫声不算非常清晰，似乎在离他们不远的位置。

    

    两人对视一眼。

    

    阮寒星原本还想着回房间换身衣服，现在也没功夫了，便直接走到餐桌边，将手电筒放在上面，拿起桌子上没有收走的叉子，揪着自己的礼服，狠狠扎了下去。

    

    锋利的叉子将身上漂亮的裙子划破，阮寒星毫不心疼地将名贵的礼服裙摆揪住，用力一扯。

    

    礼服膝盖下的部分被阮寒星利落地整个撕开，丢在地上。

    

    不到一分钟的时间，长裙礼服在阮寒星的操作下瞬间变成了短裙。

    

    “霍先生能分辨出声音的方向吗？”

    阮寒星将裙子整理好，抬头看向自己身侧的人。

    

    霍沉点头：“可以。”

    

    他的听力很好，在GS的时候也经过许多刻苦的训练，那是刻在身体里的，就算离开组织也不会忘却。

    

    阮寒星已经用裙子的布条将自己的头发重新绑了个马尾，闻言露出个笑容来，狡黠又活力：“今天晚上看来要跟霍先生搭档探险了，多多指教。”

    

    这种令人紧张的情况下，她的笑容仿佛带着令人心安的魔力。

    

    霍沉轻轻转了下自己的手腕，勾起唇角应和道：“听夫人吩咐。”

    

    尖叫声蓦然在耳边炸开，昏迷中的曲怡雯终于迷迷糊糊睁开了自己的眼睛。

    屋内昏黄的光让人有片刻恍惚，昏迷前的记忆慢慢回笼。

    

    她记得自己没有在婚礼上多逗留，提前回了房间。

    后来有人来通知她去盛若妍的房间，她没有怀疑就去了。

    

    但房间里没有人。

    

    等了半天，她忽然想起自己曾经答应阮寒星的事情。

    

    盛若妍不在，不是找东西的最好时机吗？

    

    据她所知，这次盛若妍是带了那个东西过来的，虽然订婚变成了结婚，但她仍然能感觉到盛喻飞对自己的不在意。

    

    甚至比起以前，他的眼底还多了几分厌恶。

    

    等把东西找到交给阮寒星，她就离开。

    反正手术之后的身体也不算稳定，她悄无声息的消失，就当她死了好了。

    

    盛喻飞那么优秀，还可以再找到喜欢的人。

    

    心中抱着这种有些荒唐的想法，曲怡雯还真的在房间的保险箱里找到了那份文件。

    

    密码她只试了几次就对了，顺利得不可思议。

    

    “曲怡雯！”

    

    不知道在哪个方向忽然传来了急促的呼喊，曲怡雯沉浸在回忆中，混沌的脑袋被这清脆的声音唤醒，恢复了些许清明，眼睛四处看着。

    

    这里是个挺宽敞的房间，只有一张桌子跟椅子，她动了动自己的手，发现自己好像被绑起来了，根本不能动。

    

    她犹豫了片刻，才小声道：“是谁？”

    

    “是我呀！”

    随着有些急切的声音响起，她脑后传来“砰砰砰”的敲窗声。

    

    费劲地扭过头去，透明的玻璃上映出那边熟悉的脸。

    

    “霍四小姐？”

    她诧异地瞪大了眼睛，看着一脸焦急的霍浅浅：“这里是什么地方？

    我们怎么会……”   

    “这是酒店的地下室。”

    霍浅浅费劲地扒着窗户，眼睛在四处乱瞟，小声道：“你还好吗？

    这窗户好像打不开，你等等，我想想办法啊！”

    

    “我没事。”

    

    曲怡雯的身上穿着睡衣，很整洁，动了动四肢，也没有什么受伤的感觉。

    

    

