    审问室中。

    林向北来到了周昂的审问室之中，将厚厚的一沓证据摆在了他的面前，轻声的询问道：“还不准备说吗？”

    “林警官，你想让我说什么？”

    “说说你是怎么与陈宗立合谋杀害葛菲，并且将其抛尸在东江森林公园的。”林向北不慌不忙地说道。

    “没什么可说的。”周昂依旧是打算拒不配合，抵抗到底。

    林向北不慌不忙的说道：“那我问问你，根据我们调查, 葛菲曾经发现你在跟踪他，有这事吗？”

    周昂点了点头，随后说道：“当然，这件事情我已经和你们那个沈警官说了。我是正常回家，而且后来为了防止诟病，我特意晚半个小时下班。”

    “那早晨呢, 你在早晨去公司时，可没有为了避嫌而早到公司半个小时, 而且根据你的考勤记录上看, 你和葛菲的打开时间，别有太大的时间差，而且公司电梯的监控也拍到你们二人出入同一部电梯，这你又如何解释？”

    周昂皱了皱眉头，随后说道：“可能出行方式不同，我喜欢坐公交，而她喜欢坐地铁。”

    林向北接着说道：“从她入职到现在也有几年的时间，怎么会在一个月前才发现你和她住在同一个小区？你和葛菲的关系，恐怕不是像是公司流传的那样，没有什么交集吧？”

    “如你所见，确实没什么交集。”周昂继续说道。

    “表面上，你并不在乎你在公司的形象，但是我们却发现，但是我们查看了你的社交账号，我们发现你似乎十分在意自己形象, 在网上你营造了一个完美的人设。直到一个月前，一篇关于你偷窥的文章出现，让你苦心经营的形象倒塌，从文章配图上看，照片拍摄的角度正是葛菲的房间，所以你就认为是葛菲发的这篇文章。

    而且，经常能够看见诸如此类的文章，你也就认为葛菲一直在暗地里发布你偷窥监视他的事情。你知道文章是谁发布的吗？”

    “是陈总的夫人，也是我们公司的董事长，她经常在朋友圈转发一些关于女性的文章。”

    林向北点了点头，随后问道：“那你有没有看浏览的人数？”

    周昂皱了皱眉头。

    林向北接着说道：“个位数，而且通过转发朋友圈的权限来看，只对你一个人开放。你们的包董事长只是利用这个方法在引起你对葛菲的敌意。同样，他也会利用同样的方法，引起陈宗立对葛菲的敌意，以此来让你们二人合谋完成行凶。在这场凶杀案之中，你和陈宗立一样，只不过是一个演员，按照剧本一步步完成了他们想要达到的效果。”

    周昂微微抬起头，嘴角微微上扬, 问道：“杀死一个人, 和杀死一个人的尊严哪个更严重？”

    林向北没有回答。

    周昂脸上的笑容渐渐地消失, 随后激动地说道：“我明明什么都没做, 为什么要诋毁我？我只是做了我想要做的事情，怎么就成为了他们口中的一类，不与他们同流合污就是错的？”

    林向北缓缓地开口说道：“葛菲没有发表诋毁你的文章，文章中的截图都是在葛菲曾经发过的视频中截取的。”

    周昂顿时一怔。

    林向北接着说道：“通过他和闺蜜的聊天记录中，曾经提到过你，她说在那个充满了人情世故的公司里，你反倒是有些出淤泥而不染，只可惜你有些太高冷，不敢让人接近。如果不是为了给弟弟赚买房子的钱，她很想像你那样生活，你把整个公司中，最懂你的那个人给杀害了。”

    稍微停顿了片刻，林向北补充了一句：“对了，这句话是她刚刚进入公司的时候说的，在案发的前一天，她还向闺蜜炫耀说，你约他出去了。”

    周昂忽然低下头，身体微微有些颤抖。

    许久之后，抬起头，一双发红的眼睛看着林向北，询问道：“你想知道什么，我都说。”

    “从头说起。”

    ……

    半夜十二点。

    沈令东的手机忽然响起，正坐在电脑前面的沈令东瞄了一眼手机，是林向北打来的电话，随即接通。

    “喂，我林向北，告诉你一声，案子破了。”电话的另一端，传来了林向北疲惫的声音。

    “能说说吗？”沈令东问道。

    “我先喝口水，简单和你说一下。”在电话的另一端，传来了喝水的声音，片刻后，林向北说道：

    “包欣欣是剧组成员，这是导演对他们那个团伙的称呼，而包欣欣在里面的职位就是制片人之人，制片人需要投资，但是也可以加演员，死者也是演员的一部分。”

    “虽然他并不经常去公司，但是在两个月前，她突然出现在公司，发现了陈宗立看葛菲的眼神有些不对劲，调查一番后发现陈宗立有了出轨的苗头，因为葛菲又年轻又漂亮，包欣欣心生嫉妒，她打算教训两个人。”

    “很快，半个月后，她拿到了剧本，但是她也没有想到这是一个杀人剧本，她并没有想杀掉葛菲，但是如果要更换剧本的话，需要投资的费用会更高，而且对方也保证，不会把她牵扯进去。”

    “于是，她按照剧本从公司里面拿走了机密文件，并且伪造是葛菲做的。另外一边，利用葛菲的口吻向陈宗立发出威胁，知道陈宗立有了杀掉葛菲的想法。”

    “紧接着就是挑起周昂对葛菲的杀心，让周昂误以为葛菲一直在网上诋毁他，从而起了杀心，在她的安排下，周昂和陈宗立见面，开始为行凶做准备。当然其中还需要一个女人进行配合，也就是自杀身亡的戴秋月。两个人的事情，也是包欣欣促成的，并且以此事来威胁戴秋月。”

    “在9月2日那天，周昂约葛菲出去吃饭，并且将其绑架，并且将其身上的物品带走，方便他们伪造成是葛菲是在家被凶手带走的，第二天发生的事情，就像是你对王继中说的那样，由陈宗立动手，周昂抛尸，分尸的目的，是为了销毁葛菲身上被绳子绑住的痕迹。”

    “不过，是包欣欣把尸体转移到各处的。因此，在她的身上也沾到了死者的血迹。而且葛菲的手机，就在房间之中，上面全部都是陈宗立的指纹，不过陈宗立对此并不知情，是包欣欣为了陷害他，才把手机藏在家中的。”

    此时，在电话的另一端，又传来了喝水的声音，片刻后，林向北接着问道：“还有什么疑问吗？”

    沈令东犹豫片刻，“葛菲不是警告过周昂吗，为什么周昂约他，她还会应约？”

    林向北默默地叹了一口气，随后说道：“从葛菲和闺蜜的聊天记录来看，她是有些喜欢周昂的。”

    “他为什么还要警告周昂？”

    “不清楚，不过她应该早就知道周昂和她住在同一个小区，警告周昂也可能是为了让周昂解释他们两个人是住在同一个小区的，以后两个人可以一同上下班，有了更多的接触机会。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，随后说道：“你好像没有提到食盐。”

    “他们对食盐的事情都不知情。还有其他问题没，没有我就先挂了啊，我还有很多事情要处理呢。”

    “没了，辛苦了，林警官。”

    林向北挂掉了电话，长长舒了一口气，随后看向了面前的谢英雄。

    谢英雄把一份文件放到了桌子上，随后对着林向北说道：“你怎么不和他说说葛菲工资的事情，以她的消费水平，和工资基本持平，怎么可能攒下钱，另外给她汇款十万元的那个账户查了吗？”

    谷鬅

    “查了，也是一个死无对证。这个事情就没必要和他说了，还是让我们警方来吧。”

    谢英雄叹了一口气，缓缓地开口说道：“如果他父亲要是没出事该多好啊，我还挺看好的。”

    林向北一脸茫然地看向谢英雄，手上夹着的香烟也掉在了桌子上，问道：“师傅，你不看好我了吗？”

    ……

    第二天，早晨。

    沈令东被老妈李香兰叫醒吃早饭。

    来到桌子上，沈令东一副无精打采的样子，仿佛没睡醒一样，看着桌子上的一碗白粥。

    “昨天你是不有挺晚才睡？”

    “没啊，早早就睡了。”

    “一点的时候，我看你那屋的灯还亮着。”

    “忘关灯了。”

    “那键盘怎么响了呢？”李香兰接着问道。

    沈令东眉头忽然一挑，笑着说道：“可以啊，现在推理能力直线上升啊。”

    “那你看看，你那点事情能瞒得了老妈的火眼金睛？”

    “对对，我错了，我吃饭。”沈令东端起了饭碗，便开始吃了起来。

    此时，李香兰脸上的笑容消失，逐渐凝重了起来，对着沈令东问道：“过几天就是你爸的生日了，你要不要过去看看。”

    “哦，再说吧。”沈令东敷衍地回了一句。

    李香兰随后试着问道：“你要是不想去，和你爸说两句话也行啊，我帮你说给你爸。”

    “不用。”沈令东连忙地拒绝说道。

    李香兰默默的叹了一口气，说道：“不管怎么说，他也是你爸……”

    “我知道。”沈令东轻轻的应了一声。

    “你还在恨他，因为他的事情，让你没当上警察？”李香兰接着问道，此时她的眼圈已经有些泛红。

    沈令东抬头看了一眼李香兰，随后说道：“我现在已经不想当警察了，我觉得我现在工作很好。而且我感觉我爸不管他有没有行凶，我觉得他是有苦衷的，我会查明真相的。”

    “前两天我去见你爸的时候，我和你爸说了你的事情，你已经加入了特殊现场清理组，还破案了，你爸让我转告你，不要调查了，过去的事情就让他过去了。他还说，他很对不起你，让你没能当上警察。”

    就在此时，沈令东的手机忽然响了起来。

    沈令东看了一眼，随后放下碗筷，说道：“我吃完了，有活了，我得去公司了。”

    ……

    片刻后，沈令东来到公司。

    袁媛告诉沈令东，她刚刚接到任务，昨天夜里，一家工厂因为工人操作失误，失足掉进了正在运转的机器中，身体被卷进了传送带中，半个厂房被喷得全是血。

    警方已经查过监控视频，是意外。

    现在需要沈令东安排人去清理现场。

    沈令东连忙把老王和老郑、还有徐涛叫上一起，这一次污染的区域很大，只凭两个人应该很难完成。

    此时，袁媛随即问道：“我能一起跟着去吗？”

    沈令东略微犹豫了一下，随后说道：“另外两个人也不在，你还是留下来看见吧。”

    “好吧。”袁媛略微有些失落地点了点头。

    一个小时后，沈令东一行人出现在工厂，工厂大门可以看到死者家属撕心裂肺地哭着。

    出事的厂房已经停工，沈令东找到了赵小飞后，签好字便开始清理工作。

    加入特殊现场清理组后，死者死因已经不需要沈令东格外地分析，警方已经调查结束才会通知他们来清理，他们进入现场后就可以直接开始工作，若是真的发现了疑点的话，他们身上佩戴的记录仪也可以起到作用。

    这次的任务，不仅范围广，高度也很高，现场除了血迹之外，还有散落一地的人体组织碎片。

    沈令东打探了一下，死者大概七十公斤，为了能让死者有一个“全尸”，四个人几番搜寻，最后只找到了也只找到了五十公斤左右的人体组织。

    老王觉得已经可以了，毕竟减去血液、组织液、尿液等，应该也差不多了。

    沈令东还是决定再搜寻一遍，在众多杂物中，一点一点排查，最后又找到了五斤的人体组织。

    最后，沈令东让徐涛把这些人体组织碎片送到火葬场。

    当忙完的时候，已经是晚上七点了。

    回到公司后，沈令东忽然看见在自己的门口停着一辆黑色的SUV。

    不禁皱了皱眉头。

    走近一看，在车上还贴着特殊现场清理组的贴纸。

    老王随即看向了沈令东，一脸惊讶地问道：“哇，小沈，这车帅啊！得二十万吧？你彩票中奖了？”

    沈令东也是一脸的疑惑。

    就在此时，顾采薇忽然从公司内走了出来，冲着沈令东招了招手：“怎么样，这个车买满意吧？”

