    第二天。

    林衍一早就打电话给戴淳的秘书吕涞，让他帮忙处理搬家的事。

    戴淳对他应该有所交代，他对这件事很上心，电话打完，就亲自往林衍家这边赶过来。

    林远河今天是周末，没有去上班，一家人都在家里等着。

    林衍本来想着他在那个学校里不过是个普通老师，也不是班主任什么的，而且近两年他和教务处一个老师生出间隙后一直待的不是很开心，反正现在新学期刚开学，劝他干脆辞职算了。

    林远河有些犹豫，只是说他考虑一下。

    “咚咚咚——”

    传来敲门声。

    林衍打开门，门外正是戴淳的秘书吕涞。

    林衍迎他进来。

    “吕秘书，这次麻烦你了。”

    吕涞笑道：“一点小事，没什么麻烦的，你们都准备好了吗？”

    林远河看着吕涞一身军装，肩章上是大校，不由震惊，秘书能是这个级别，怕就是林衍口中的首长戴淳了。

    不过就像吕涞说的，一点小事，用得着戴淳的秘书来亲自处理吗？

    他看向儿子的表情，并没有什么受宠若惊的情绪，很正常地在和吕涞交谈。

    “已经准备好了。”

    其实也没什么可以准备的，这房子里的东西大多都是用不上的，缺少什么到了地方重新购置就可以。

    “那好，那林衍你等下开车跟我后面就行，生活区那边我都安排好了。”

    “好的。”

    林衍一手拎着行李，一手抱着林棠棠，邱白卉牵着小黄狗，他们走出门，林远河环视着这住了几十年的房子，有些慨叹。

    这狭小的空间盛满了一个中年男人的郁郁不得志，也盛满了这个家庭这些年的温情。

    他走了出去，关上门，锁好。

    那温情还在，郁郁却被扫清。

    ……

    林衍开车跟在吕涞的车后面，军区的家属生活区不在天京的主市区，真说起来还挺偏的，不过里面的配套设施完善，教育资源，医疗资源都具备很高的标准。

    前面是一道横置的道闸杆，旁边有四个全副武装站岗值勤的士兵。

    但是并没有阻拦，在他们的车辆到达关卡的位置之前，道闸杆便已经抬起。

    他们的车牌号和个人信息都已经加入了电脑系统里面，能够判断他们的身份。

    当然只是最简单最基本的资料，以林衍现在的身份，有资格看他详细档案的没几个。

    进入生活区之后，他们的车速便降了下来，站岗和道路两边进行巡逻的士兵小队随处可见。

    这里的绿化很好，林衍在路边还看到了一个很大的公园，里面各种设施齐全，树木浓荫，花草鲜艳，小桥流水，假山小湖，此时晨光正好，还有很多老年人都在里面锻炼。

    在这个地方，这些老年人的身份可不好说。

    说不定有的人，就连戴淳见到说话都要客客气气。

    普通的住宅楼都是五层，而吕涞直接开过了这片区域，来到一片别墅区。

    环境雅静。

    这里的警戒更加森严，他们进来的时候都需要查验证件并登记，然后两辆车停在一座小别墅前面。

    吕涞对林衍笑道：“这里可不是普通人能住的，我都差点资历。”

    “你看那一座别墅，那就是戴首长的家。”

    他指了一指，就在这离不了多远。

    林衍自己都有些惊讶。

    他们把带来的东西都搬进去，别墅有两层，里面还有一个院落，虽然没人居住，但是里面的花草树木明显有人精心打理，看上去颇有些诗意，加上地下室一共五百多平。

    家具电器都是现成的。

    林棠棠在里面跑来跑去，邱白卉则跟在后面照顾。

    吕涞感慨道：“林衍老弟，也不知道你是做了什么大事，首长对你的看重我这么多年都没有看见第二人过。”

    关于他精神念师以及辅酶R3V提取工艺的事情，只有寥寥少数人知道，吕涞也只是从戴淳和贾谊的态度中察觉出他肯定做了什么了不得的事情。

    毕竟他的家庭这些东西都是明摆着在那的，肯定不是这方面的原因。

    林衍只是笑笑，没有直接回应。

    “吕哥，这些事以后就知道了。”

    吕涞自己也清楚，他既然不知道，那就肯定是首长们希望保密，林衍自然不会回答他这个问题。

    吕涞笑道：“那我的任务就算完成了，该回去了，相关的手续我早在你回天京之前就全部办好了，祝你们生活愉快！”

    林远河招呼道：“吕秘书留下吃午饭再走吧。”

    “不用了，客气了。”

    林衍向他致谢：“那今天谢谢你了。”

    吕涞打了个哈哈：“没啥，我还觉得是偷闲呢，遇上什么事情就给我打电话。”

    林远河看吕涞走远，问道：“林衍你是干了什么大事，能有这待遇？”

    他可是听得清清楚楚，这位戴淳的秘书，大校，想住进这里都还差资历，他们却这么轻松就住进来了。

    而且戴首长的家就离这不远，更能说明问题了。

    林衍道：“我们有纪律的，现在不能告诉你，反正是好事。”

    “我们把这里收拾收拾吧，缺什么我现在去买。”

    林棠棠耳朵很灵，立马把头伸出来，往林衍这里冲过来，撒娇道：“哥，我也要去！”

    “好好好，带你去。”

    ……

    接下来的生活便平静起来。

    林衍将这里的事都处理好，给棠棠办了入学手续，她刚开始还翘着嘴一副不开心的样子，可是他接她放学的时候就见她已经玩得很欢。

    林远河的工作终究是辞了，毕竟隔这么远也没办法再去上班。

    但是他也闲不下来，林衍只好托吕涞给他安排了新工作。

    他跟父母坦白了一些事，并打了一个亿到他们的账户上，毕竟这里的消费水平也更高些，他们可没什么积蓄，当时他们都有点懵了。

    林远河这才知道林衍说的非常有钱是什么概念。

    之后王并和韦信然也有联系他，他们在兽潮战争中没有什么损伤，而且都成功成为了武者，也是可喜可贺，现在正在申请大学的提前毕业考核，他以前还答应了请他们吃饭，现在正好补上。

    参与聚会的还有其他几个同学。

    至于林衍自己，他现在哪里还需要毕业考核，他也不怎么在意这个，问都没问过这个，其实他早就显示已毕业，并且提走了他的个人档案。

    他闲暇时也对戴淳和四位议员进行拜访。

    柳明轩在邓钧门下修行也很刻苦，破军剑已经达到了第三重，前三重是最简单的，他又有万物皆斩的经验在，掌握起来并不难。

    他之前在北区，和他那位女朋友王欣悦接触多有不便，现在在主市区，两人的距离便近了很多，感情发展很好。

    不过林衍大部分的时间还是放在修炼上。

    偶尔也去荒野区进行猎杀怪兽。

    很快天便进秋。

    精英训练营的名额已经有了着落，贾谊通知他将在12月1日正式进入训练营，现在已经11月份了。

    二楼，练功房。

    林衍一拳轰出，拳力测试机上显示出“34515kg！”

    “两个月时间，提升了5400kg，现在的身体素质已经是高等战将的水平，这种进步速度真是太夸张了！”

    他的导引术【太上感应】已经可以练习第六篇的内容，吸收能量的细胞容量达到十四倍，玉髓在此基础的九成加速效率，他的修炼效果是五心向天修炼法的二十六倍。

    在看到这段时间的长进之后，林衍脑海里只剩下一个想法。

    ——我想涨价！

