    青云秘境位于北部三州的云州之西，此处属于十二仙门“诛心渊”的地界。

    为什么这么多章了才介绍青云秘境的位置？

    因为之前的青云秘境既为秘境，担了一个“秘”字，自有与世隔绝之能。

    但青云秘境先有天音震断龙脉，后有许昂将浮生岛钉于大地，青云秘境之所以“秘”的那股“势”被彻底破坏掉了。

    秘境不再隐秘，终会有人发现这处所在。

    当然了，这都是后话。

    对于青云秘境的虚云子、天音、许昂、火烧来说，管你秘不秘，该什么生活还是什么生活。

    天音一直想到浮生区域布置封印。

    只是苦于没有机会。

    许小友一直在浮生区域修炼，虚云子自然也在那里。

    这老匹夫加大了对自己的防范等级，现在的浮生区域哪只耗子把哪只耗子给骑了，他估计都一清二楚。

    暂时没有机会的天音倒也不急。

    机会，是等出来的。

    老衲死等！

    虚云子的日常自然是教导许昂修行。

    许昂呢……

    自然就是修行了。

    浮生区域里的灵气似乎怎么都用不完。

    任凭他如何吐纳，灵气浓度愣是一点都没变过。

    就这样，每个人都过着每个人的日常，转眼间，五天过去了。

    许昂的金行法力圆满度已经达到了12%。

    炼化法力，的确是本门修行的一大主题。

    但不是唯一主题。

    秘术、手段、功法的学习，同样很重要。

    其实之前的许昂对这些的所谓“手段”是非常不看中的。

    无他。

    自己的超人之躯什么手段没有？

    论防御，钢铁之躯几乎免疫一切物理攻击；

    论速度，许昂估计自己真往死里加速，没准都能达到光速；

    论感知，超级听力能监听全世界每一处角落；

    论攻击更不必说了，没有极限的力量，冰冻吐息，热视线，还不成熟但威力极其可观的金行法力外放……

    自己几乎就是无死角的全能。

    但浮生岛争夺一行，许昂就不这么觉得了。

    如果火烧……哦，也就是火羽灵鹊，这几天大家都习惯叫它火烧，它也习惯以火烧自居了。

    如果火烧“不死涅槃”的重生没有次数限制，自己还真没办法将它抓住，带给洪九幽。

    不得不说。

    哪怕自己拥有超人之躯，也仍然是有局限的。

    再者说。

    这个世界不是地球，它是仙侠世界，即便没有氪石，谁又知道有没有别的什么能克制自己的东西？

    所以不能固步自封。

    手段也得丰富起来才行。

    此时此刻。

    浮生区域，某座三天前临时建造的道观内。

    许昂正和师父虚云子讨论着学习新手段这事。

    虚云子神识一扫，对许昂金行法力修炼进度了然于胸，“嗯，你现在是可以掌握一些金行术法了，你刚刚说你想掌握一些困住敌人的手段？”

    “是的。”

    许昂将自己浮生岛之行，抓捕火羽灵鹊时暴露的弱点说了一下。

    虚云子：“金行的禁锢术不是没有，只是你现在的修为，法力量还是太少了些，纵然你的每一丝法力都无与伦比，但每一种术法对法力的量都是有硬性要求的，量不到，质再高也用不出术，所以那种能‘彻底’困住敌人的手段你暂时还学不了。”

    法力的质因人不同，虚云子一派无数岁月也有法力质高之人。

    当然了，谁都没有许昂这种高出几百、几千个数量级的程度。

    但饶是那些人，他们和质低之人使用同一种术法，消耗的法力量都是一样的。

    这一点，千年不变。

    许昂也理解。

    哪怕拥有超人体质，但他在修行上还只是一个“第一境”初阶的小菜鸟。

    如果因为法力质量的无与伦比就什么术都能用，那就太崩了。

    “不过你还是可以试试，”虚云子鼓励道：“同一种术对法力量是有要求，但质不同，效果当然不一样，没准最简单的禁锢术由你使出，效果能不亚于顶级禁锢术呢。火烧啊，火烧——”

    虚云子唤了一声。

    烧鸡版火羽灵鹊，也就是火烧，它也在这里。

    此时的它正躺在一边，身边放着一根大葱，身子规律起伏着。

    它睡着了。

    别看这货还是烧鸡模样，但此烧鸡跟寻常烧鸡当然不一样。

    几天过去了，没添加任何防腐剂，也没有任何保鲜手段，但它还是跟刚“出炉”时一样新鲜，一点也没有变质变馊的迹象。

    这也是当然的。

    它当然不是烧鸡，它只是往“完整版火羽灵鹊”复活的过程中，因为恢复速度太慢，所以才长久地停留在烧鸡状态。

    “火烧，火烧，别睡了。”虚云子又唤道。

    火烧被叫醒，迷迷糊糊的，起床气发作，语气不爽道：“干嘛？！”

    这几天，许昂已成功将一小块生物力场长久地放在火烧身上。

    所以火烧能一直说人话。

    当然了，还是教主音。

    虚云子：“你起来走两步。”

    火烧：“我为什么要走两步？”

    虚云子：“你走不走？”

    火烧：“我不走。”说着又要卧倒继续美梦。

    “行，正好。”虚云子道：“老夫今天晚饭正想吃点烤肉，你要不证明一下你跟一般烤鸡有什么不一样的地方，比如能走动什么的，那老夫便就近取材，从你身上剜掉几斤肉当做晚饭罢。”

    火烧闻言一惊，睡意登时全无。

    ‘这特么……

    ‘太欺负人了吧。

    ‘我这一身总共也没几两肉，你还要论斤剜？’

    “当然了，你要证明了你跟寻常烤鸡不一样，比如能走动，老夫自然就去找别的野味儿了。”虚云子笑道。

    ‘行。’

    火烧认了。

    ‘人在屋檐下不得不低头。

    ‘老逼登你等着！

    ‘三十年河东三十年河西，此仇总有一天必报！’

    暗自发完狠后，火烧拾起一旁的大葱当做拐杖站了起来，一瘸一拐地走着。

    而这时，虚云子竖起右手食指，口中诵咒，食指指尖随即便有一小团金光亮起。

    下一瞬，虚云子食指朝前一指，小团金光直直射出，正中火烧。

    火烧浑身僵直，噗叽一声，栽倒在地上。

    “这就是‘金定咒’了，最简单的一类金行禁锢术。”

    虚云子笑道：“此术可以直接麻痹敌人身体，敌人除非强大到一定程度，否则无法主动解咒。解咒也很简单，反念咒语，于另一只手食指凝聚金光，再次射到敌人身上，定住效果自可解开。”

    虚云子左手食指抬起，反念咒文，果然，左手食指当即聚敛起金光。

