    见龙在田的感应范围并不太远，而麒麟山又实在太大，要想搜遍整座山而无遗漏，没个两三天是不可能的。

    齐鹜飞响起小鬼元小宝说起过他见到过紫竹石，好像是在一个湖的湖边。

    他便加快了飞行速度，绕着前山后山，专门往寻找有水的地方。

    连续经过几个颇大的湖面，都没有在神识中感应到宝物散发的光芒，也没有在湖边看到刻有紫色竹纹的石头。

    齐鹜飞有点气馁，想着如果再找不到就算了，随便找个地方布个阵法，引诱图拉翁进来就是了。

    正在这时候，有什么东西闪了一下光，就好像有车辆突然闪了一下远光灯，他下意识的闭上了眼睛。

    擦，这么亮！

    等他再去看的时候，那光忽然又灭了。

    他循着那光的方向飞过去，听见前面有哗哗的水声。

    再往前就看到了一条不大的瀑布，飞流而下，落到下面的湖中。

    那湖很小，与其说是湖，还不如说是个水潭，比彩虹谷中的濯垢泉也大不了多少。

    齐鹜飞从水潭上方往下看时，在潭水中看见了两个月亮的倒影。

    他吓了一跳，以为出现了双月凌空的奇观。

    抬头往天空一看，天上分明只有一个月亮。

    再往潭水中看，还是有两个月亮。

    只是其中一个是月亮在水中的倒影，另一个却是神识中感应到的一团灵光。

    这灵光形似椭球，毛茸茸的，加上水光波动，看起来就像月亮似的。

    就在此时，那灵光的亮度猛然增加，一闪而灭，和刚才那闪光一样，仿佛水下有人开着车，打了一下远光。

    齐鹜飞收了见龙在田术。

    潭水中只剩下了一个月亮的倒影。

    果然，不用见龙在田术，不要说肉眼，连神识感应也是感觉不到那团灵光的存在的。

    他再次默念见龙在田，灵光便出现在神识中。

    大约每隔十秒钟左右，那团灵光便闪一下，仿佛是一种有节奏的呼吸一般。

    齐鹜飞看见潭中央有几块石头，便收起承影剑，落到水潭之中踏波而行，来到潭心。

    湖面的石头共有五块，四方各一块略小，中间稍大的一块上有一个竹子样的图案，仿佛是用刀刻上去的一般，经过常年水流的冲蚀，石头已经变得十分光滑，但这图案却依然栩栩如生。

    齐鹜飞伸手在图案上摸了摸，并未摸出什么异常。

    那发光的东西就在湖底深处，加上这紫竹石，这里应该就是蛇妖所讲的紫竹林没错了。

    这五块石头可能是个机关，或者是某个阵法的阵眼。

    他回到岸边走了一圈，没有发现什么特殊之处，又钻到瀑布后面去看。

    前世的他喜欢看小说，小说中获得奇遇之地不是悬崖之下，就是瀑布之后。

    包括传说中孙悟空的老巢花果山水帘洞，不也是藏在一条水瀑后面吗？

    但事实让齐鹜飞失望了。

    这条瀑布的后面什么也没有，只有被水流冲的干干净净的光秃秃的石壁。

    只能到水底下去看看了。

    齐鹜飞念动避水咒，跳入了水中。

    这水潭看似不大却很深，向下潜了十多米还不见底。

    避水咒消耗法力极大，越到水深处消耗的越快。

    这时候他就想起了图拉翁邮件里提到的避水珠。

    要是有了避水珠，潜水的时候就不需要额外法力消耗了，即便是深海龙宫也去得。

    又往下潜了一阵，就到了潭水底部。

    齐鹜飞终于知道什么那些石头为什么叫紫竹石，而蛇妖又为什么说这里是紫竹林了。

    刚才在水面看到的那五块石头，深入水下，一直到潭底，下粗上细，看上去就是从潭底生出的五根长长的石笋。

    而潭底还有许多这样的石笋，只不过没有那五根那么长，所以并未露出水面，有的甚至不到一人高，还有一些已经倒掉了。

    齐鹜飞从那几根断掉的石笋根部去看，发现这些石笋并不是简单的石头，他们里面是中空的，一节一节，真的像竹子一样。

    他感觉这些石笋的布置并不简单，像是一个阵法，但是阵型已经被打乱了，是个残阵。

    潭水十分清澈，从潭底向上看，隐约可以看见星月之光，而那瀑布飞流而下砸在水面，荡起粼粼波纹，恍如天波荡漾。

    神识中那团灵光还在闪耀，仿佛在地底深处，又仿佛是在另一个空间，叫你能感觉得到，却永远摸不到它。

    齐鹜飞朝着它的方向走去。

    绕过几根石笋，发现那里有一块石头与众不同，周围的石头都是笋状，只有那块石头，它是个馒头状，像一个小坟包，就差在前面立块碑了。

    神识中那团灵光的来源就在这块石头底下。

    此时即便不用见龙在田，仅仅用平常的神识感应，没有了潭水的阻隔也能感应到这里有一丝轻微的灵气波动。

    齐鹜飞能感觉到这一丝波动之中有着生生不息的生气，只是被什么东西压制住了。

    他走到石头前面，把手按在上面，试着用力去推。

    但就在发力的一瞬间，他胸前的镜子猛的颤动起来，神识中感应到一股强烈的危险。

    他感觉到四面八方，仿佛有无数把剑正指着他，随时能给他带来致命一击。

    齐鹜飞连忙收回手，往四周看了看，潭水清澈宁静，一切都并无异样。

    他再次把手放到石头上又试了一次，手上比刚才多加了一分力道，胸前的镜子又猛烈的颤起来，危险的感觉更加强烈。

    他的目的当然不是为了去推开前面那块石头，而是为了确认那些危险到底来自何方，以及危险的程度和破解的方法。

    经过几次试探以后，齐鹜飞大约心中有数了，他把手放在石头上，控制好力量，往前一推。

    这力量刚好可以让石头微动却不足以把它移开。

    镜子猛烈的颤动，危险的感觉愈加强烈。

    因为有了准备，他手上发力的同时，身形就已经向旁边跃开去，与此同时，口中默念潜龙勿用，让自己隐了身。

    他看到周围的石笋的竹节上发出了几道剑影，朝他刚才所在的方位疾射而至。

    凌厉的杀气在水底无声地穿梭，而潭水却依然幽静。

    齐鹜飞暗道一声庆幸。

    幸亏控制好发力，如果全力去推这块石头的话，估计就会全面引动阵法，到时候万箭齐发，在几十米深的水底怎么躲都躲不过。

    从那几道剑影的杀气来看，攻击力不弱，而且这剑气只是旁边几根矮小的石笋发出来的，如果中间那五只长笋发出剑气，不知其威力又有多大。