    当我醒来时，我已经在教室里了，还是和上回一样，我是第一个醒来的，而且，我们躺着的姿势依旧十分的销魂，总之就是七零八落的散落在教室里各处，估计其他班级的学生现在应该在他们各自的班级呢。

    我对这景观也习以为常了，并不觉得奇怪，反正过一会儿他们就都醒了，我拿出手机，查看手机上的消息。

    每当我们的学分有所变动时，孙雨都会私发我们一条消息，告诉我们现在有多少学分。

    “叶炎：1000学分。”

    见状，我轻吸了一口凉气，旋即眼中浮现了一抹欣喜之色，我的学分，终于突破了三位数，到达一千学分了。

    完成任务奖励二百学分，杀死一只初始鬼奖励一百学分，杀死六只鬼奖励三百学分，我在本次任务中，一共获取了六百学分。

    而这次多人任务之前，我只有四百学分，光是这次任务，就比我先前赚取的学分总和还多，这次的收获，我很满意。

    外班情况我尚不清楚，不过我现在应该在四个班级当中学分是最多的，安阳之前比我低五十学分，这次任务他与我赚取了同样多的学分，所以，他现在应该有九百五十学分，位居第二。

    此次任务，几乎每个人都收获了不菲的学分，不过，我很好奇，这学分究竟有什么作用，我都已经有一千学分了，可学分的作用孙雨依旧没告诉我们。

    我决定，一会儿去问问孙雨。

    就在我思索这些事儿的时候，同学们陆陆续续的醒了过来，看到周围熟悉的景观，众人的脸上均是浮现了一抹喜悦之色，经历了两天危险的任务，众多这时才由衷的感到一抹劫后余生之感，不管怎么说，我们在此次任务中顺利活下来了。

    可惜，伤亡依旧惨重，一共死亡四十一人。均分到四个班级头上，相当于每个班级有十人死亡，当然，真实情况并非如此，三班损失的最少，此次任务损失最惨的是九班与十班，一是因为他们班人数比较多，二是因为当时张鑫引起骚乱时，被卷入的主要是九班和十班学生，这更是使得本就无比凄惨的九班和十班，更加雪上加霜！

    “我们活下来了！”

    醒过来的学生，纷纷兴奋的呼喊，大叫着，没有什么比能够活下来更幸运了，更让人感到高兴了。

    我数了一下班级还存活着的人数，二十三人，也就是说，有五人不幸死在了此次任务之中，虽然损失依旧十分惨重，但比起其他班级，我觉得应该算好的了，九班十班得死上十几个人。

    过了一会儿，楼上传来一阵阵脚步声，随后一群人蜂拥而入，哪个班级的学生都有，进来以后，胡翔云笑眯眯的看着我，说道：“叶炎，这次任务，多亏你借我们了几把银质武器，不然的话，怕是损失会更加惨重。”

    “是啊。”张耿达也是笑着说道：“不过，这武器的拥有权毕竟是你，现在也该物归原主了。”说完，张耿达和胡翔云便是纷纷将武器递给了我，见状，江辰也只好将武器递给了我，虽然以我和江辰之间的关系完全没必要如此，但我们得做做样子，所以，借给外班的三把武器现在物归原主了。

    “还希望叶炎你在下次多人任务时，能够再将银质武器借给我们。”胡翔云笑着道。

    “不必如此麻烦了。”我笑了笑，并未将银制武器收回，而是道：“这些银质武器，就权当是我送给你们的礼物吧，毕竟我们是盟友。”

    “谢谢！”

    闻言，胡翔云和张耿达脸上浮现了一抹惊喜之色，旋即纷纷道谢。

    “客气了。”我摆了摆手，微笑道。

    “叶炎，你不如先解释一下，你手里那把手枪是怎么回事吧。”这时，一道不合时宜的声音，响彻而起，原本还其乐融融的气氛，伴随着这道声音，顿时凝固了下来，只见冷文俊在角落里冷笑了一声，说道：“这么危险的武器，就这么放在你手里有些不妥吧？”

    我顿时看向了冷文俊，这小子倒是好命，平安的度过上次任务了，不过这小子还真是喜欢处处针对我，我冷笑一声，反问道：“放在我手里不妥，放在你手里就妥了？”

    闻言，冷文俊顿时让我给堵了回去，半晌后，才道：“叶炎，这武器在你手里，对我们威胁太大了，我们可不想每时每刻都处于危险之中。”

    “是啊，这手枪太危险了，我看，应该想一个妥善保管的方法...”

    “有道理，万一你以后和谁有些私人恩怨，会不会直接用枪解决？”

    “虽然这是你获得的，但为了联盟的和谐，我看，这枪还是由四个班级共同保存吧...让你一个人保管，实在是太过危险了！”

    闻言，不少学生都是纷纷说道，看来，我手中有枪，大家都觉得不是很安全啊...

    “哼，叶炎，今天，你必须得给我们一个解决办法来，不然的话，我们跟你没完！”见有人给自己撑腰，冷文俊的腰板都是不自觉的挺了起来，冷笑道。

    “没完？”闻言，我顿时笑了起来，我颇有兴趣的看着冷文俊，旋即缓步走向冷文俊，见状，路上的学生自觉的让开了一条道路，冷文俊见我走了过来，脸上也是浮现了一抹惊惧之色：“你...你要干什么！？”

    “你不是要我给你解决的办法么...”我冷冷的道，旋即我膝盖猛地一抬，直接顶在了冷文俊的小腹上。

    当时冷文俊就痛苦的弓起了腰，豆大的汗水从额头上渗出来，我没有给他回复的机会，一把拽起了他的领子，随后猛地掏出枪，狠狠地顶在了冷文俊脑门上，身上的杀意几乎实质化的显现了出来，我怒视着冷文俊，恶狠狠地说道：“现在，我便给你解决的办法！”

    可能是我当时杀气太重的关系，整个人的气质都变了，众人都能够感觉到，此时的我，是真的敢杀人，就在众人以为我要开枪时，我放下了枪。

    “我今天饶你一命，不杀你。”我微微一笑，然后说道：“我要想杀你这个废物，随时都可以，没有必要用这把枪，我今天想要告诉大家的是，我用这把枪的目的，是为了杀鬼，”

    说到这儿，我冷冷的看着众人，淡淡的道：“我话就说到这儿，你问我有什么解决的办法？抱歉，没有，这枪就在我这里，谁要是不服，或者是不忿，尽管来拿，来抢，不想在这联盟呆着的，趁早滚蛋，不过在那之前，先把银制武器还我，有没有谁不愿意待着得了？”

    原本我的确是想为了维持联盟的和谐付出点什么的，但这些不要脸的人说的话，成功的激起了我的火气，所以才说了上面的一席话。

    我现在是想清楚了，联盟之事，可行，但并不是对所有人都可行，我没必要为了这个所谓的联盟的和谐，付出什么，只要我有能力，自然会带起一群愿意跟着我的学生。

    至于其他不愿意结盟的班级，若是不和我对着干还好，若是像冷文俊这样，对我处处针对的，我灭了他们也无妨，我只需要帮助值得我帮助的班级就好了，其他的班级，是生是灭与我有何干系？

    我这一席话霸气至极，一时间，教室里居然直接安静了下来，众人面面相觑，但却没有一个说要退出联盟的。

    到了这时，他们才发现，似乎想要依靠联盟的，是他们而不是我，而那银质武器，他们实在是不想归还。

    “叶炎，至始至终都是冷文俊这个蠢货在带节奏罢了，你为了我们几个班级作出的贡献，我们都看在眼里，所以，枪在你的手里，我们放心！”胡翔云说道。

    “说的不错。”江辰点了点头，道：“我看，这枪要说放在谁手里最合理，还是非你莫属，如果由你保管都不妥当的话，那放在其他人手里，就更不妥当了！”

    “言之有理，叶炎这段时间为了大家做出多少贡献，帮了多少忙我们心里是清清楚楚，所以，这枪，还是由你保管比较好，我也相信，拿着枪的你，会为我们解决更多的麻烦。”崔浩看着我，说道。

    在他们以后，很多学生都是纷纷开口，都表示枪放在我手里合适，至于那一小部分心里不愿的人，此时也不敢冒头出来，最后，这把枪的归属，众人一致决定由我来保管是最合适的。

