    只是在之后，艾伦和卢娜试过了在海莲娜背后故意大声吓她，也试过了变出恐怖的神奇生物突然在她行进的路上蹿出来吓唬她，甚至找出了一些麻瓜们经典的喜剧片、悲剧片和惊悚片……但无一例外，海莲娜的表情平静无波，几乎没有发生任何变化。

    在经历了数次失败后，仍然不气馁的这对父母在房间中商量着下一次的计划，艾伦坐在沙发上，翘着腿，食指和中指在沙发扶手上急促地弹着，“你还有什么好办法？”

    卢娜在沉默一会后突然蹦跳着出了房间，没一会时间她就将一瓶榛子酱塞到了艾伦的手里：“去厕所，艾伦。”

    艾伦眨眨眼，瞬间心领神会地带着这瓶榛子酱依言去了洗手间，坐到了马桶上，又故意稍等了几分钟，艾伦突然开始大声呼唤着海莲娜的名字：“海莲娜，没有厕纸了，这次我想让你给爸爸也递点东西所以不打算用清理一新，海莲娜，去拿卷纸巾给我。”

    正在和欧文和摩根费勒伊聊天的海莲娜听到父亲的呼唤，立即大声回应道：“父亲，我这就来。”接着就借过祖母递过来的卷纸，海莲娜两只手捧着就开始往艾伦所在的卫生间方向前进。

    “拍照纪念一下。”卢娜出现在了走廊的一边，她的手里捧着当初艾伦送她的照相机，对着闻言去拿了厕纸跑过来的女儿装着要记录这一刻的样子不断给海莲娜拍着照。

    而能为父亲做些事情，这让海莲娜心情愉悦，而见到母亲的拍摄动作，这让拉文克劳的学院幽灵的动作更家得体了，她故意用这身前所学的礼仪让自己双脚踩到了地上，尽管面无表情，但是步伐轻快却又很得体的捧着一卷厕纸很快便来到了洗手间门前。

    “咔嚓咔嚓”不绝于耳，卢娜不断地按下相机的快门，将这些画面一一记录了下来。

    “你把手伸进来，从门缝递给我。”卫生间中艾伦打开了一道门缝，对海莲娜说道。海莲娜手里握着一卷洁白的卫生纸，依言从半掩的门缝中伸了进去，将纸递给了艾伦。

    “我够不到啊。”艾伦在里面叫道。

    海莲娜侧着身子开始很淑女的姿势半蹲着，手继续往里伸了伸，完成后随即便转过身来，她的步伐更加轻快，维持着一名有教养姑娘应该有着的姿势双手叉握在身前，面无表情的她低头看向正在跟着她不断拍摄的卢娜，让母亲给自己的正脸也照了几张相。

    接着走了几步，海莲娜蓦地停在了原地，她感觉到自己的两只手好像有一些不对劲。

    海莲娜低下头张开两只手后发现，深褐色的，黏腻状物质粘在了她的右手掌上，而她的左手背也因为刚才的姿势而被粘上了不少。海莲娜把自己的脑袋偏了偏，她努力回忆着这东西到底是什么，当她一千多年的记忆终于能和手上的物质对上号时，一时之间，这个可怜的姑娘完全不知所措，呆愣在原地，不敢相信手上所沾染的就是那记忆深处的污秽物。她扎着手，脸上的肌肉开始抽动着，不敢置信地转过身来看着父亲说在的卫生间。

    而此时，拿着相机的卢娜的表情也有了变化，开始有了笑意地她一直在不断地拍摄，追逐着女儿的动作和脸上的表情。

    在确认了自己的手上的确沾染的是什么的时候，这位已经一千年没有产生过激烈情绪变化的女幽灵此时突然忍不住就咧开嘴哭嚎出声音——虽然因为形态的关系让她没办法流出真正的眼泪了，但她还是颤抖着快速地反身走向了一边的楼梯，顺势坐到了楼梯的台阶上。

    “怎么了？怎么了？”而在卫生间里的艾伦还对海莲娜明知故问一般喊道。

    卢娜看上去也少有的有了比较大的情绪反应，她嗤笑出声的同时还记得蹦蹦跳跳地跟了过去，不断开始用相机记录女儿此时的情况。

    海莲娜本来裂开嘴哭着想向母亲求助，但她伸出自己沾满深褐色物质的双手才注意到自己的母亲不但没有打算帮助自己的意思，还变本加厉正一脸高兴地用相机记录自己此时狼狈的样子，所以女幽灵委屈地坐在楼梯上哭得更大声了——这表现起码倒符合了在艾伦一年级入学时邓布利多的那句笨蛋!哭鼻子!残渣!拧!中的哭鼻子…

    而在这样强烈的绝望情绪下，海莲娜一时之间完全忘记了自己只要变身回幽灵，手上那些脏东西就会自动脱落了。她只是瞪大了眼睛控诉似地看了母亲一眼，随即赌气一般扭过身去不再看卢娜，刚尝试趴在楼梯上痛哭，可是随即又顾虑到手上的东西，于是抬着手臂，一时之间的进退两难让她哭脸上的面部表情都开始无规律的抽搐了。

    “海莲娜，我的乖孙女，你怎么了？”摩根费勒伊和欧文听到海莲娜的嚎哭声匆匆忙忙地赶过来，看到海莲娜坐在楼梯上的样子焦急得连声追问，在他们的认知里，还从未见过海莲娜有过如此失态的情形。

    挂在楼梯墙壁上的画像里人影一闪，听到海莲娜的哭声，厨房画像里的赫尔加?赫奇帕奇也赶了过来，查看这边的情况。

    海莲娜倒是像找到了靠山一样，委屈地向摩根费勒伊伸出了双手，呜咽着说不出话来。

    海莲娜洁白手掌上那些脏兮兮的东西十分碍眼，摩根费勒伊扫了一眼再看到在一旁还在拍照的卢娜，又看了看卫生间房门里的方向，俯身坐到了海莲娜的身边，拉住孙女的手，低头闻了闻味道，扬了扬眉头，“清理一新。”

    摩根费勒伊拍了拍孙女干干净净的手掌，安抚道，“只是榛子酱，并不是脏东西。”

    “摩根费勒伊替我揍卢娜，一定是她的主意。”在一旁的赫尔加也反应过来，叫道，“就用我之前教给你的那道魔咒。”

    还有些没反应过来举着相机的卢娜的目光还停留在女儿的哭鼻子脸上，但听到赫尔加的怒吼浑身自动打一个激灵，她脸上的笑意开始凝固了，并且放下相机立刻停止了拍照，脚步也不自觉地退了几步。

    摩根费勒伊快速站起身来，一只手挥舞着魔杖化成的鞭子，一只手提起长裙角，快速地冲向卢娜，在地板上踏出了一串哒哒哒的急促脚步声。只是这鞭子去势汹汹，但打在卢娜身上分量却并不重——碍于卢娜是罗伊纳?拉文克劳的身份，摩根费勒伊有些放不开。

    “你这该死的乌鸦！我还刚觉得你两总算靠谱了些，让海莲娜重新能碰到东西你就给我玩这一出？！”赫奇帕奇在画像里挥舞着羽毛掸子，对着摩根费勒伊怂恿道，“狠狠揍她摩根费勒伊！用力抽！”

    摩根费勒伊不知是听从了赫尔加的话，还是打了几下见对方没有什么反应，于是真加大了力气一鞭子打在了卢娜的?上殿下月?部。

    咻~啪！咻~啪！咻~啪！

    “奥次！奥次！奥次！赫尔加我错了！摩根费勒伊我错了！别打！”被艾伦母亲拽住一只手的卢娜痛呼出声，竭力躲闪着，用另一只手想护着自己的圆上殿下月，挣脱不得之下只能连连告饶——她平时那种恍恍惚惚得有些高高在上的表情此时已经完全寻不着了。

    “妈妈，卢娜她不是……”听到动静不对连忙从卫生间冲出来的艾伦想要劝阻摩根费勒伊，“妈妈，我们是有原因的……”

    而不劝还好，听到艾伦声音，意识到他存在的摩根费勒伊却猛地转身转换了目标，一鞭子挥到了艾伦的身上，对自己的儿子，摩根费勒伊打起来可没有什么顾忌，铺天盖地般的抽打让艾伦疼得龇牙咧嘴。

    咻~啪！咻~啪！咻~啪！

    “奥次！奥次！奥次！妈妈我也错了！别打！”

    这次轮到白发男巫竭力护住自己的上殿下月了，艾伦抬头时瞥到在一旁幸灾乐祸笑得合不拢嘴的欧文?哈里斯，他的眼睛一转，立马对母亲摩根费勒伊叫喊道：“这是父亲给我们出的注意！他说这样海莲娜的表情就会有变化！”

    欧文的笑容也凝固了，他注意到随着小儿子对自己的诬陷，在场中包括画像里的人物们都开始盯着自己，一种人在家中坐祸从天上来的冤屈让以善于语言艺术为名的新任魔法部部长的两片嘴唇直打哆嗦，他喃喃地只吐出了：“我不是，我没有，别瞎说。”瞳孔里映射出的那条由他妻子摩根费勒伊用魔杖变化的鞭子就越来越大了。

