    蓝星第一少儿频道。

    虽然电视台还未正式创立，但各大部门已经成立，台长等领导组织也定了下来。

    此时。

    各部门无比忙碌。

    新成立的领导班子更是不断开会。

    “重点是动画片！”

    “少儿频道的收视率大头就在这！”

    “咱们要注意观察这些作品的收视率好做出调整。”

    “那些收视率不行的就得删删减减，尽快的撤下来换别的动画片！”

    “二台是我们的对手。”

    “击败二台我们才有好日子！”

    “因为咱们两家都是蓝星少儿频道啊，观众人群是完全重叠的，观众看了他们的，就没功夫来看我们的台了，那我们还有什么存在的必要？”

    “不过咱们也不用妄自菲薄。”

    “我们的合作公司，是五大级别！”

    “二台的影子虽然不错，但比起五大还有差距！”

    ……

    蓝星第二少儿频道。

    这边和一台有着类似的忙碌景象。

    “动画审核完毕。”

    “剪辑不用调整。”

    “追影梦工厂做的很好。”

    “星芒动画的效果也很不错。”

    “这部特摄片的播出时间要不要放晚上？”

    “黄金时段留给《哆啦A梦》吧。”

    “开台第一日第一个动画就定《小蝌蚪找妈妈》，不过这部作品只有十五分钟，文艺协会那边决定用哪部作品接替了吗？”

    “决定了。”

    “谁的作品？”

    “还是影子的。”

    “哈哈，这家伙还真是把咱们第二频道的所有动画片都承包了呀。”

    ……

    是的。

    水墨动画《小蝌蚪找妈妈》是为了口碑。

    这么短的动画片，当然不可能撑得起连日的播出。

    一天就完事儿了。

    不过林渊已经找到了接替者。

    那就是动画版《西游记》！

    别忘了。

    星芒一直在做西游的动画版本。

    之前还没好，所以林渊一直在催促。

    最近依然没做完，因为特效和投资都比较大，但在林渊的催促下已经做完了一部分，可以先应付播出了，大不了一边制作一边播出，反正星芒的很多动漫都这么玩。

    随着各洲合并。

    西游ip还在不断推广。

    动画片也是推广ip的方法之一。

    这只猴子可是林渊酝酿已久的一个杀招！

    ……

    就这样。

    接下来几天。

    网上越来越热闹。

    “两个少儿频道快要成立了，你们打算看一台还是二台？”

    “我压一台。”

    “我压五大。”

    “二台只有个影子啊，怎么看还是一台这边牛逼，五大影视外加两个实力强大的动画公司。”

    “我偏要赌二台能赢。”

    “呦呵，支持二台的可不多。”

    “说多不多，说少也不少，我也支持二台，因为我看过影子的所有漫画，在我看来，影子的能力真的被大家低估了，动画片归根结底看的是剧情，大家制作都不会太差的，而影子的所有作品，剧情就特么没有一部是差的。”

    “二台确实有赢面。”

    “五大这边说起来是很牛，但他们都是分公司出手，中洲那边的总部好像没人出手，这就是影子的机会，虽然这个机会我感觉有些渺茫就是了。”

    “官方其实也暗示了。”

    “一台和二台，正常来说肯定是一台更重要。”

    “二台至少有一部作品，是一台也惹不起的存在，那就是哆啦A梦。”

    “这个确实顶。”

    “不过足足十一部动画呢，这只是其中一部而已，不能全靠蓝胖子吧。”

    其实不仅仅网友们。

    类似的讨论行业内也在进行。

    不过和普通网友不同的是业内更关注影子本身。

    五大的水平，大家有数。

    影子的水平，大家看不透。

    说他不行吧，《哆啦A梦》的成绩摆在那。

    说他可以吧，他只有《哆啦A梦》这么一部作品。

    动画圈的纯新人一个啊。

    当然。

    之前的《机器人瓦力》虽然是电影，但硬要算进去也可以。

    然而加了这部影子依然是动画新人。

    大家现在就是好奇：

    影子到底凭什么被文艺协会如此看重？

    ……

    时间不紧不慢的过。

    最后的几天。

    网上有人开启了倒计时。

    四天！

    三天！

    两天！

    一天！

    二十号！

    终于来了！

    此时距离蓝星春节，以及中洲加入蓝星大合并还有一个多月时间。

    按理说。

    全世界此时应该正在期待蓝星八大洲彻底合并的时刻，并为此而讨论不休。

    然而谁也没想到的是：

    秦齐楚燕韩赵魏七大洲这帮人，最近竟然完完全全被一堆动画片给吸引了注意力！

    这时。

    七大洲。

    各家各户。

    很多人开始打开电视。

    “出来了！”

    “第一少儿频道！”

    “第二少儿频道也出来了！”

    “第二少儿频道这标志挺特别的啊。”

    “看着有点黑，像是影子？”

    “哈哈哈，应该是巧合，不过挺好玩。”

    “动画片什么时候开始？”

    “好像是下午四点开始吧。”

    “不是四点，官方调整到五点钟了，考虑到孩子们的放学时间。”

    “好吧。”

    “现在两边都是广告啊。”

    “应该是测试，毕竟是新电视台。”

    大家好奇的动画片并没有一上来就开始，两个电视台不约而同的放出了广告，似乎也是知道新台成立第一天会吸引很多好奇的观众过来。

    而在漫长的广告后。

    时间一点点向着五点接近。

    ……

    第一少儿频道。

    第二少儿频道。

    两边工作人员们紧张的坐在控制室内，就连台长等领导级人物也在，毕竟要随时观察收视率变化。

    “倒计时开始！”

    “字幕别再搞错了！”

    “用昨晚的校正版本！”

    “各部门再检查一下！”

    “别再给我出现声画不同步之类的低级错误，之前测试失误过两回了啊！”

    “时间到！”

    “正式开播！”

    “收视率盯紧了！”

    五点钟来临，两边操作神同步。

    第一少儿频道播出了一部叫《少年战神》的动画片。

    第二少儿频道播出了一部叫《小蝌蚪找妈妈》的动画片。

    网友们也是各就各位。

    有人关注一台有人关注二台。

    倒不是多喜欢看动画片，很多人纯粹是凑个热闹，顺便回味一下童年。

    倒是一些幼儿园以及小学刚刚放学回家的孩子们，也从学校老师那得到了消息，一到家就嚷嚷着看动画片，还说是学校布置的任务云云……

    毕竟是文艺协会搞的。

    各大学校还是很配合的。

    而林渊此刻竟然也坐在沙发上，默默看起了动画片《小蝌蚪找妈妈》。

