    “该死，又让秦进球了，就防不住他吗？”

    “不要老是一防一，上去包夹啊，中国队其他角色球员根本不值一提，只要看住姚，包夹秦就完了。”

    “又让秦昊轻易突破得分，好吧，德隆跟不上秦，防不住他的突破，这没什么，可是内线就不能防好一点吗？这是国际赛场，是没有防守三秒的，戴维斯和乐福就待在内线不好吗？秦突破进去还能一打二？”

    连观众席上的球迷都看的出来这些，老K教练和美国队球员自然也明白。

    只不过一来他们进攻太过出色，所以很多时候往往会忽略防守；二来他们习惯了nba的规则，且戴维斯是第一次参加入选美国男篮，代表美国男篮征战国际联赛，有时候会下意识的忘掉这是国际赛场，是没有防守三秒的。

    当然，还有一点，就是出于自身的骄傲，在阵容差距这么大的情况下，竟然还需要去包夹秦昊，这未免有些丢人。

    之后几个回合，美国队依然是压迫式的防守，而中国队这边除了秦昊和姚明之外，其他人都很难得分。

    好在秦昊和姚明的表现依然出色，虽然并没有能够缩小比分，但还是稳住了局势，死死的咬住比分。

    老K教练可就不太高兴了。

    “请求暂停。”

    在比分领先的情况下，老K教练忽然叫了个暂停。

    等几个球员下来，老K教练开始换人，将钱德勒换上，换下戴维斯，同时将保罗换上，换下的德隆，他板着脸道：“第四节还剩下六分多钟，可是我们只领先六分，这不是我想看到的样子。我们必须要拉开比分，不给对手任何机会。”

    随后，他摊开战术板：“钱德勒，乐福，你们两个守住内线。这是国际联赛，是没有防守三秒的，就给我站在内线，一旦秦突破，必须给我防下来。另外，要保护好篮板球，篮板球是我们反击的保障，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    两人齐声应道。

    老K教练又道：“还有，给我上去夹击秦，迫使他分球，让中国队其他球员来处理球，不让能秦从容单打，或是从容的组织进攻。”

    之前是老K教练没有要求，所以出于各种原因，美国队并没有利用好“规则”，也没有包夹秦昊，现在老K教练专门吩咐，几人齐齐点头，眼神里多了几分肃杀。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，中国队也有了变化，易建联、孙悦、朱芳雨被换上，换下王治郅、王仕鹏、周鹏三人，拿上了首发阵容。

    这时候第四节才打了三分多钟，派上全主力阵容多少有些早，至少美国队就并没有换上他们的首发阵容。

    可是邓华德教练也没办法，其他角色球员在场上起不到作用，进攻几乎全靠秦昊和姚明，只能将主力球员换上，希望能有一些改善。

    美国队进攻。

    保罗来到前场之后要了个挡拆，一边观察场上的情况，一边往右侧走，一看秦昊被钱德勒挡住，身前防守自己的是易建联，他立马就是一个后仰跳投。

    唰！

    球进，分差8分。

    当秦昊把球推进到前场，就看到保罗和伊戈达拉一起扑了上来。

    “终于要包夹了吗？”秦昊心头凛然，暗暗庆幸刚才教练把易建联、孙悦等换了上来，他当即分球，传给孙悦。

    孙悦此时也是眉头紧皱，秦昊被包夹，情况对他们越发不利，他拿到球就是一个突破，但随即无功而返，因为钱德勒和乐福就站在内线，两人形成了一堵人墙。

    “该死。”孙悦暗骂，显然美国队不单开始包夹秦昊，还利用起了“没有防守三秒”的规则，他只好分球，传给朱芳雨。

    朱芳雨接球就是三分出手。

    砰！

    可惜这次没进。

    “可惜了，这球没进。”

    “防好，一定要防好。已经落后8分了，若是这个球再让美国队打进，分差就变成两位数了。”

    观众席上，中国球迷紧张无比。

    秦昊深吸口气，盯着保罗，迅速扑了上去，给保罗施加压力，手臂不住地挥舞，干扰保罗，不让他从容的处理球。美国队会压迫式防守，他也会，因为他是中国队这边唯一一个在身体天赋上能够和美国队媲美，甚至压过他们的人。

    在这种防守之下，保罗也有些难受，很快把球传给了安东尼，让安东尼来处理球，安东尼单打朱芳雨，先是一个三威胁，随后加速突破，凭借强壮的身体挤开朱芳雨，随即就准备出手。

    然而就在这个时候，一只大手横空杀出，一巴掌将篮球给扇飞。

    “什么？”安东尼大惊，心头一道灵光闪过，猛然醒悟过来，“姚明。”

    这个封盖来自姚明，他一直盯着这边，知道朱芳雨很难防住安东尼，也很熟悉安东尼的招牌式打法，所以抓住机会，给了安东尼一个封盖。

    朱芳雨被安东尼挤开，这下倒是白捡了个球，篮球正好冲他飞来，他立马抓住，就听到姚明的声音响起：“传。”

    与此同时，秦昊已经启动，准备发动反击。

    朱芳雨迅速把球传给秦昊，秦昊则是速度全开，只一转眼就过了中线，伊戈达拉和保罗连忙追赶，还有乐福、钱德勒也在飞奔。

    然而令他们意外，秦昊过了中线之后迅速停下，并没有选择冲击篮筐，而是直接在三分线外一步的地方跳起，超远三分出手。

    这让保罗等人诧异，没能来得及扑上去。

    就看到篮球划过一道弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网，精准如同激光制导，白色的篮网在翻腾着。

    “好球。”

    “这球真漂亮，也就是秦昊，艺高人胆大。”

    “关键是秦昊准......”

    人们在欢呼。

    这个三分命中，分差变成了5分。

    秦昊转身，迅速退防，脸色无比的凝重，他之所以没有选择攻框，除了打对方一个出其不意之外，还因为分差，他必须要尽快追分，伴随着比赛时间流逝，对方很快会将科比、杜兰特、霍华德等主力球员换上来，到时候会更难打。

    此时场上的伊戈达拉、乐福、钱德勒的实力比起科比、杜兰特、霍华德等人来还是要逊色不少，而这也是中国队追分的机会。

    “只要能在对方换人之前追上比分，我们就还有机会。”秦昊心中暗道，大声喊到：“兄弟们，防好！”

