    第351章他只想做一条躺赢的咸鱼

    阿衍哥哥要做教授的助教，到时候肯定会教她们这些新生的。说不定也会教他们这些大二大三的学长。

    对方可不就有机会跟着阿衍哥哥学习了吗？

    “真的吗？”后者眼神顿时一亮，目光炯炯地看着徐嘉衍的方向。

    “别胡闹！”

    徐嘉衍在江沅的脑门上敲了一记，随即又对着“小迷弟”道：“好好学，有目标就已经是成功的一半，未来有机会的话我们可以一起研究。”

    后者一脸激动道：“谢谢学长，我一定会努力的。”等他也考进研学班，就能跟着对方一起做实验了。

    “走了！”徐嘉衍随即牵着江沅的手离开。

    徐瑾言也已经办好了一应手续，看江沅跟在他哥身后笑得见牙不见眼的，忍不住疑惑开口道：“江小沅，你干嘛呢？笑得一副像是捡到钱的样子？”

    江沅看了一眼徐嘉衍的方向道：“我们刚才遇上阿衍哥哥的粉丝了。”

    “什么鬼？”徐瑾言忍不住抬眸朝着对面的徐嘉衍看过去。

    徐嘉衍一脸无奈道：“别听她胡说。”

    江沅一双墨黑的大眼睛晶亮晶亮的，好似在闪光，眸中盈满了笑意道：“我才没有胡说，就刚刚负责登记的学长居然是阿衍哥哥的小迷弟，居然还专门拿了一个本子请阿衍哥哥签名。不知道的还以为阿衍哥哥是哪个明星呢。”

    “嘁，你应该庆幸我哥不是，不然娱乐圈里的那些小妖精能把我哥给生吞活剥了！”

    “这还用得着你提醒。再说，那些明星哪能跟阿衍哥哥比？”娱乐圈里的明星千千万，可有几个能像阿衍哥哥这样研发和改写人工智能机器人程序，促进人类进步的？

    “是是是，你男朋友最厉害了，瞧把你给嘚瑟的。”这还是他亲哥呢，他说什么了吗？

    江沅挽着徐嘉衍的手道：“不服气你也可以做点什么让我刮目相看的事情。”

    徐瑾言懒懒道：“算了，我就是一条咸鱼，侥幸考进了清北而已，跟你们这群学霸没法比。”至于为人类做贡献这么高大尚的事情留给他们这些学霸就行了。

    他只想做一条躺赢的咸鱼！

    江沅鄙视他道：“你现在好歹也是清北的一员了，就不能有点志气？管你是怎么进来的，反正别人又不知道。况且，运气也是实力的一种。”

    至于徐瑾言能考进清北这件事，大家一致把他归类为运气。谁让这家伙最好的一次成绩给了高考。

    在此之前，谁也没有想过这家伙能考得这么好。

    就连徐瑾言自己也是这么认为的。

    清北全都是一些高智商、变态型的学霸，比如他哥和江小沅这种，他是得有多想不开，才会跑去跟这群人争长短。

    “管好你自己就行了，我听说清北计算机系都是一群变态疯子，整天跟这群人待在一起，我估计你要不了多久就会后悔。到时候别抱着我哥哭就行！”这丫头也不见得就有多勤奋，当年不想写作业的可不只有自己一个。

    而计算机系是公认最辛苦的专业，熬夜敲代码是常事，看这丫头能撑多久。

    (本章完)

