    大道轮光释放，灰白色的邪气不断从肩膀上的魔徽印记里溢出，聚成邪灵摇曳在秦浩的背后。

    顿时，刑房中哀嚎四起，一股能够将人逼疯的压抑气息笼罩开来。

    黄泉他们的眼皮微微跳动，尽管不是初次感受邪气，但是随着秦浩道行逐渐精深，隐约间，这股邪意让他们生出了淡淡的压迫感和威胁感。

    秦浩漆黑的眼眸被眼白迅速覆盖，五条神纹光线绕着轮光运转闪烁，体内的天轮邪力越催化越汹涌。

    接着，不理会下跪的神魂磕头哀求，秦浩手掌探出，浓烈的邪光扩散将神魂覆盖，刑房里传出了一声凄惨的喊叫。

    随着邪意压缩揉合，天诏神将的神魂变成了秦浩掌中的一团光晕，在此过程中，天诏神将试图反抗，以死志爆发出了剧烈的神魂冲击，而秦浩身上的邪意仅仅震荡了下，便又立刻稳固下来。

    “抹去神魂道意的同时，切记必须保存它的完整，绝不能伤到毫厘，一丝丝的损伤，都有可能造成转生失败，变成缺陷的残次品。”

    修罗看着秦浩动手，叮嘱他需要注意的细节。

    只见秦浩周身邪气宛如江海翻滚，澎湃的朝着掌中汇聚，他神色严谨，像是化身成一名苛刻的雕塑师，以邪力为刀，认真削刻天诏神将的神魂，在剔除对方本源道意的时候，一遍遍细心的打磨。

    他掌中的神魂光团在邪光雕琢下，愈发显得晶莹起来，宛如原始的璞玉打磨成上品珠宝，随着本源道意抹除，只留下神魂的本性，这光团光彩照人。

    “这小子手法不错。”

    幽魔主高兴的点点头，表示认可。

    “行了，可以将它灌入尸体当中。”

    黄泉说道：“接下去，你需要更加的小心，神魂与鬼体相融，融合的不仅仅是道意、血肉，还有它的骨骸，神魂的肢体部位必须与尸体的骨骸一分不差的重叠，让他的生命印记完整的渗入其中。”

    秦浩额头逐渐浮现细汗，这操作难度极高，每一个步骤都需要时刻注意神魂的状态，确保其灵性，将灵性一点一滴的融进神骨。

    “数十年的修炼果然没有白费啊，你对神魂的掌控已经有我两成水平了。”

    幽魔主满意的拍了一把大腿。

    修罗淡淡瞥了幽魔主一眼，吹也有个底线好吗？

    他并不否认秦浩掌控神魂的造诣，目前比不上幽魔，然而，这看似数十年，秦浩在轮回道场却磨练了数百年，已经将其他三种神力凝练了出来。

    骨神力，魂神力，鬼灵咒力，包括秦浩本有的杀戮神力，谁能想到，这小子其实入杀戮界，才不过两百年光阴。

    即使完美天轮当中的天纵奇才，两百年凝练四种神力，也堪称惊世骇俗了。

    虽然秦浩因为有了轮回镜的帮助，也足以看出，他对修炼十分刻苦，百倍用功。

    掌中的光团不断变小，游丝一样的魂线，一条条缓慢的融进秦浩面前的破烂尸体中去，那本无任何气息的鬼尸，逐渐传出了生命律动，平坦的胸膛开始起伏，干裂的嘴巴发出微弱的呼吸，整副尸体开始闪烁出斑驳的光华。

    在这一分一秒间，秦浩自身的消耗呈现恐怖的下滑，他的状态逐渐变得不稳，手掌出现了抖动。

    眉头蹙紧，细汗凝成大颗的汗珠从脸上滚落，秦浩的轮光骤然爆发，神纹中涌现了四股神力的光芒，随同天轮一起运转，这才堪堪稳住状态。

    “道行还是弱了点。”

    黄泉知道秽土转生导致秦浩消耗甚巨，操作仙品七脉的神魂，还是有点勉强。

    “下一步便是起灵了，鬼道之所以能够唤醒人内心的恐惧和障碍，就是因为它乃本性的源头，放在天轮之中，代表着神性。”

    鬼谛接替黄泉他们，开始指挥秦浩操行，因为接下去到了他擅长的领域。

    神魂已经与尸体融合，秦浩的控魂能力得到了幽魔的肯定，也秋毫不差的雕刻进了鬼骨当中。

    而最后一步，便是起灵！唤醒神魂的神性，彻底将这副尸体激活。

    “嗡。”

    此时秦浩掌中的光团已经完全消失，那趟在石台上的鬼尸传出了心脏剧烈的跳动声，闭着的眼皮下方眼珠仿佛在快速转动，即将要睁开一样。

    秦浩口中发出一声沉喝，神念引导天轮中的鬼灵之力，一掌压在了鬼尸的胸膛上，顷刻间，随着鬼灵道意打通神识，台子上静躺的尸体猛然一抖，闭着的眼眸倏然睁开，蕴藏凄厉和怨毒眼神不由令秦浩心田一紧。

    “成功了吗？”

    秦浩抹出了天诏神将本有的道意，护住对方神魂不灭和完整的同时，保留其记忆，与鬼尸的肉身、骸骨、血液以及天轮完美揉合，为之起灵。

    转生仪式，算是完毕！这是他第一次操纵神魂生死，首度进行转生，成功性对秦浩而言很重要，因为关系着师姐的复生。

    然而，鬼将睁开眼眸这一刻，惨绝人寰的喊叫从破裂的嘴里喊出，声音之大，震得秦浩头脑轰鸣，下意识退向一旁。

    秦浩的退开了，修罗和黄泉四人却站了起来，他们目睹着台上鬼将的遗体，那具尸体随着天诏神将的神魂融入，开始了剧烈的抽搐，宛如是诈尸一般扭曲的不成样子，结果没有挣扎几下，随着一蓬血雾炸开，断裂的骨头从尸体中洞穿了出来，锋利的断骨四射开来，凌厉插进了刑房的墙壁上，整个房间都被鲜血涂满。

    “唉。”

    黄泉叹了一声，卷起袖子擦去溅在脸上的血液。

    与预料一样，转生失败了！鬼谛和幽魔也是一副惋惜，或许是对秦浩期望太高吧，总想着第一次能够创造奇迹，结果仍旧挣脱不掉失败的囚笼。

    修罗安静站着，任凭残破的内脏挂在身上，他视而不见，那样子像在思考，他仔细回想着刚才的每一个步骤，像是要查出原因所在。

    “没道理啊。”

    秦浩满脸郁闷，望着台上爆裂后剩下的一团血肉，天诏神将的神魂遭受了鬼尸道意反噬，已经彻底消亡了。

    他所做的每一步，都是严格按照四位老师的引导去操作，在他认为，即便转生失败，顶多让天诏神将沦为残次品，万万不该爆尸啊。

    如今，神魂不存！究竟哪一个环节出现了问题呢？

    

