    第十七章

    万浪千礁齐踏破，长生无悔笑蹉跎

    张衍之所以不做声，那是因为适才郑婴珠玉在前，他自是不能如此人一般，简单将这九头龙鲸压服，那也太过无趣，思忖了片刻之后，他便有了主意ｗｗｗ．ｈａｈａｗｘ．ｎｅｔ

    郑婴脸上浮现戏谑之意，休看他适才降伏龙鲸时不见如何吃力，可那是因为他私下里不知辛苦磨练了多少回的缘故，不是随意换了一人上去便能成功的。且他一口气压服了九头龙鲸，便是比之丹成二品的修士也是不遑多让。

    在他想来，自己苦修多年，方才换得一朝扬名，张衍凭什么与他争？又拿什么与他争？

    崖外诸弟子之中，有些是来自元阳、太昊，玉霄等派的弟子并不识得张衍，因此纷纷好奇打探起他的来历来。

    这时候，自有溟沧派中那些世家弟子将张衍过往事迹一一道来，引得低呼连连。

    不过这些世家弟子倒是并不介意，在他们看来，这怒浪岩上，就是张衍折戟沉沙之地，那么过往种种不过再是绚烂多彩，也不过是为今rì所做的陪衬而已，此人越是厉害，便越是能反衬世家之高明，过得今天，这一切都将被踩在脚下，成为过眼云烟了。

    那品丹道人看了张衍一眼，见他目注下方不语，还以为他在为难，便主动挪步上前，道：“要锁上几头，你与我说来。”

    张衍摇头道：“不必锁了。”

    品丹道人先是一怔，随后深深看了他一眼，便点了点头，退开一旁。

    张衍目芒一闪，他伸手一指，一道烟气便从指尖之上飞出，直向那海中探去。

    只是这烟气细如蛛丝，一线而落，几乎让人不可察觉，

    品丹道人眼皮微微一跳，他被选出品丹，自是也有眼光的，这道烟气至jīng至纯，毫无瑕疵，由此看来，这张衍丹成之品显然不是原先传说中那般简单，不过将烟气聚于一处，未曾散布开来，自是不能以常理判断，是以他只是紧紧盯着，并没有妄下断语。

    这烟气入海之后，便攀附到了一头龙鲸身上，霎时一张，在其庞大身躯之上绕了几圈。

    张衍微微一笑，手指一个勾动，那头龙鲸本是凶暴之极，力大无穷，在海上兴风作浪，可是被他这么轻轻一拽，居然身不由己地跟着晃了两晃，惊惶之中，便奋力扑腾起来，这一片蔚蓝海水，顿时如同煮开了一般。

    张衍面sè不变，再一催力，也不见他如何动作，这头长有十五丈的龙鲸如同被鱼钩吊住一般，“轰隆”一声，就窜出水面，被猛然提了上来，它拼命摇晃身躯，嘶鸣阵阵，试图摆脱束缚，可任它怎么挣扎，也是逃脱不去。

    这景象看得围观众弟子都是啧啧称奇，不过也有许多人不以为然，显然并未觉得这有多少难度。

    郑婴看了几眼，冷嗤出声，嘲弄道：“张衍，你只会卖弄这些小伎俩么？”

    几名真人眼中倒是露出几分讶然，随后又是一丝了然之sè。

    原来是换个花样！

    这张衍倒是聪明。

    毕竟先前品丹，都是将那龙鲸压服在海底之下，可那终究没有拉拽起来使人来得一目了然，令人难以忘怀，此举至少能在场面上胜出不少。

    这张衍能在这关头上想出这个法子，倒也不失为急智了。

    而且拖拽这龙鲸上来，看似简单，却对丹煞驾驭之力也是要求极高的，稍一疏忽，那便是丢人现眼，换了他人而来，就算是有这个想法，也未必有这个胆子付诸实际，

    郑宏图冷眼看着下方，这张衍倒也有几分门道，倒也不负他的名声，不过也技止于此了。

    称量丹力，终究是观那丹成之品，却不是来卖弄这些小聪明。

    然而那品丹道人却是面sè凝重，如此近的距离内，他看得清清楚楚，自始自终，那龙鲸都毫无反抗之力，任凭对手摆弄，似乎当真如一条小鱼一般被钓了起来，而张衍却是连眼皮都抬一下，那等轻描淡写地模样，显然是犹有余力。

    品丹道人眼神复杂，如果张衍只是将全身丹煞毕集而起，于一处运使，那倒也不算什么，可若此人是随手为之，那便太也让人心惊了。

    正在此时，张衍突然一笑，随手手上一松，把这头龙鲸复又扔了下去。

    郑婴一愣，随即哈哈大笑出声，以为张衍是支撑不住了。

    他这一笑，也是引得满场都是讥笑之声。

    张衍却丝毫不去理会此人，适才他只是感受一下一头龙鲸究竟有多重，虽然他毫不怀疑自己能轻松力压这九头龙鲸，但也不确定自己真正能做到哪一步，

    只是接触下来后，他有一个感觉，轻。

    太轻了！

    那么，接下来……

    张衍稍稍吸气，随着这一口呼吸，郑婴和品丹道人突然心中涌起一股强烈的不安，他们只觉得崖上散碎沙砾在微微跳动，似是有什么惊人力量正在酝酿一般。

    坐上云榻之上的郑宏图突然脸sè一变，身体往前倾去，紧紧盯着下方。

    封海清与杜若愚也似是察觉到了什么，眉头大皱，那玉霄派的田真人和少清派的胥真人也是神sè微动。

    龚长老身躯一颤，双目jīng光爆shè，脸上一阵激动，霍然站了起来。

    只见那千仞崖之上，忽有一道白雾自张衍身上遽然冲天而起，这股磅礴烟气雄浑无俦，直有撼山拿岳，掀动四海之气魄！

    轰的一声，烟尘滚滚，飞沙走石，那品丹道人和郑婴两个人俱是稳不住身形，被一股狂流排荡了出去，连连退了数十丈方才站稳身形，两人脸上俱是骇然变sè。

    这似笼天遮地般烟云忽而一散，随即化作一只皑皑擎天大手，五指张开，伸入云中，似要捉rì拿月一般，随后手腕一翻，覆掌下来，就往这片深海里探去。

    一声闷雷巨响，海水溢涌而出，那九头龙鲸，一个不落，竟都被他一把抓了起来！

    “这这这……”

    怒浪岩外上万世家弟子皆是瞠目结舌，难以置信地看着那在烟云大手之中拼命挣扎，如同九条泥鳅一般的龙鲸。

    封氏族长封海清眼皮乱跳，手指微颤，惊怒道：“这，这张衍难道是丹成二品？”

    郑宏图脸sè难看，心中羞怒，只此一抓，便是远远超出那郑婴所为，这张衍竟然隐藏得如此之深，连他也骗了过去。

    只是他们若以为这就算完了，那便是大错特错了。

    张衍似是犹觉不够，他一个纵跃，飞身而起，在虚空中站定，目视下方，随后猛然发出一声长啸，其音绵绵不绝，激海水一阵摇荡，那烟云大手陡然一震，竟再度往上提去，捆缚九鲸锁链一阵哗哗大响，霎时被绷得笔直！

    “他想干什么？”

    “哗啦”一声，郑宏图惊得耸身而起，连面前的桌案被推翻了也自不觉。

    “咔咔咔咔咔咔……”

    石屑粉落，一连串令人头皮发麻的摩擦声中，原本深入坚石的中锁链竟被一节一节生生拽了出来，九只龙鲸也承受不住这等巨力，被缚身上的金锁勒得悲鸣吐血，顿时腥气四溢，

    张衍大喝一声，声震四野，烟云大手倏尔向上一拔，“轰隆”一声雷霆大响，石垒崩裂，那金环锚头竟被一下连根拔起！

    崖外上万弟子，在这等场面之下只觉身心颤栗，足下发软，几乎要坐倒地上。

    张衍在空中负手而立，大手撑天，九头龙鲸在握，朔风过处，身上道袍飞扬yù裂。

    郑婴全身都在哆嗦，面sè惨白如纸，眼中也不知道惊惧还是惶惑。

    张衍却是理也不理他，而是回过首，向那世家诸多修士望去，这行人纷纷闪避他的目光，他抬手一指那摆在云榻托架上的“离源jīng玉”，大声喝道：“我yù取此物，有不服者，尽可上来比过!”

    他环视一圈，道：“谁人上来？”

    满场寂然无声。

    张衍一皱眉，又问了一句，“谁人上来？”

    郑婴嘴角溢出了鲜血。

    张衍提起气息，再度大声喝问了一句，隆隆震动，“谁人上来！”

    他连喊三遍，却是无人应声！

    张衍轻轻一笑，心神一动，将九头奄奄一息的龙鲸往那滩涂之上一扔，

    随后飞身上了云榻，当着几个真人之面，一挥衣袖，便将那“离源jīng玉”取走，他哈哈大笑一声，纵身而起，化一道浩然烟云倏然飞空而去。

    郑宏图，杜若愚、封海清三人俱是面sè铁青，默然无语。

    此时却听那云中隐隐有声音传来，道：“百炼功成道家果，乾坤自在手中握，rì月轮转星流火，瞒天夺寿劫法螺，万浪千礁齐踏破，长生无悔笑蹉跎！”

    此时忽然一声哈哈大笑之声传出，郑宏图等人不禁转首看去，却是龚长老站狂笑起身。

    他如今只觉扬眉吐气，云开雾散，胸中块垒尽去，先前种种憋屈郁闷尽皆在笑声中肆意放出。

    他撇了这几人一眼，又是一阵得意大笑，亦是宽袖摆动，负手飞身离去。

    怒浪岩前死寂无声，这上万世家弟子皆是失魂落魄，一片残云惨淡之象。

    郑循失神坐在飞楼之中，嘴唇哆嗦，喃喃念道：“力拔九鲸，丹成一品，力拔九鲸，丹成一品……”

    ……

    ……
