    下了出租车，林心给霍彦打了一个电话告诉他自己已经到家了，听着他那边有些嘈杂的声音，林心简单的说了几句就挂断了电话。

    接下来的几天，霍彦一直都没有回家，林心自己一个人在家里待了两天之后觉得实在是有些没意思，就想着去自己打算报考的那个学校看一看。

    她今天穿着一条修身牛仔裤，上面套着一个简单的白T恤，虽然简单，但少女特有的活力却显露无疑。

    林心想要报考的学校是京城传媒大学，她很想做一名记者，去揭露在没有人看的角落里发生的那些不平事，这样就能像哥哥一样，虽然做的事不同，但出发点却是一样的。

    到了学校，看着门口的那几个大字，林心的眼眶顿时热了起来。

    这是她希望上的学校，这是她追赶哥哥步伐的起点，她希望她的那些隐秘的心思从踏入这个校门的那一刻开始就能够生根发芽，然后到了合适的时候，将它们全部都告诉哥哥。

    怀着这份心情，林心走了进去，她细细的看着这个校园里的一草一木，来往行人有的步履匆匆，有的人脸上笑容灿烂，而林心就像是一个看戏的人，静静的看着他们。

    在学校里逛了许久，林心的两条腿都有些累的站不住了，她找了一个椅子坐了下来，拿出手机打算拍几张照。

    正拍着，一个男人的身影闯进了她的镜头，她的眉头微微的皱起，放下了手机，正对上男人的视线。

    一看见他，林心的眼中闪过一抹惊讶，没想到又见到这个男人了。

    这个男人看到林心的是也是一脸惊喜，几步就跑了过来，坐在了林心的旁边。

    “小姑娘，我们又见面了，你还记得我吗？”

    林心看了他几眼没有说话，准备站起来离开这里，谁知这个男人却突然拉住她的衣摆，林心回头瞪着他，表情有些不虞。

    那个男人有些不好意思的收回了手，然后挠了挠头，“误会，误会，我不是坏人，真的！我就是想就着昨天的问题再和你聊一聊。”

    没错，这个男人就是林心昨天遇到的那个星探，陈思楠。

    陈思楠看着林心的表情依旧不好，他连忙挪了几下，往旁边坐了坐，“我那个我离你远点，你能不能给个机会再听我说说？”

    “抱歉，我觉得我昨天说的已经很明白了，我没有进娱乐圈的打算。”

    “别啊！你这不是在浪费你这张脸吗！”陈思楠的声音有些急了起来，“你知不知道你这张脸放在大荧幕上会多么有杀伤力啊！你不能暴殄天物啊！”

    “脸是我自己的，我想做什么就做什么，什么叫暴殄天物？”林心的眉尾挑了一下，看上去气场十足。

    陈思楠第一次见到年纪轻轻就这么有气场的女孩儿，瞬间那种想要把她签下来的心思更加的强烈了。

    “你别拒绝的这么干脆，就算你现在不想进娱乐圈，但是万一以后你又感兴趣了呢？这样，你先加我个微信行吗？我保证不打扰你，就是你要是有想法了记得告诉我就行。”

    “没有兴趣。”

    说完，林心又准备离开这里，但是陈思楠已经预料到了她的动作，连忙站了起来跑到了她的对面，把刚刚调好的自己的微博递到了她的眼前。

    “你看你看，这是我的微博，我有这么多粉丝的关注，肯定不是坏人。”一边说着，他还用手在手机屏幕上滑了几下，几张他的自拍出现在林心的眼前，林心不自觉的皱了皱眉。

    察觉到她的表情，陈思楠收回手机看了一眼，登时神情也有些尴尬。那些照片都是他之前拍的，和现在的审美都有些不符，确确实实是有些辣眼睛。

    关掉微博以后，他又调出了二维码递到了林心的面前。

    “你看，你现在也知道我不是坏人了，所以咱先加个微信行不行，我保证我肯定不打扰你，我要是打扰你，我就一个艺人都签不到！”

    “你……”

    林心想说你不必这样，但是陈思楠以为林心要拒绝他，连忙先她一步又说了许多，直到林心实在是听不下去了，她才默默的从口袋里拿出手机扫了下他的二维码，发了个信息过去，随后又把手机收了起来。

    “加完了，我先走了。”

    林心的动作太快，陈思楠还没有反应过来，她就已经离开了这里，但是这次陈思楠并没有去追她，他打开手机飞快的同意了她的好友请求，随后发了一句话过去。

    ——陈思楠，是我的名字，你千万别删了我啊！

    林心看了一眼，无奈的收起了手机。

    加上好友以后，陈思楠确实没有发信息打扰过她，但是他却是每天都在发朋友圈，而内容都是成为一名艺人的好处是什么，林心十分有理由的觉得他就是专门发给自己看的，而且很有可能是仅她自己可见。

    但是她一直都没有理他，时间慢慢的过去，终于到了出成绩的这一天，林心早早的就起床，最近一直没怎么在家的霍彦也出现在了家里，紧张的坐在电脑面前。

    听见后面传来的声音，他回头望去，正好和刚睡醒的林心对视上，他微微的挪了一下视线，轻咳了一声以掩饰自己的不自在。

    “心心，你醒了？”

    “嗯，哥哥怎么回来了？”

    “今天你出成绩，我想和你一起看。”霍彦转过来重新看着电脑，手里拿着鼠标不知道在点些什么，“现在已经出成绩了吧？”

    “应该出了。”林心的声音很淡定，反观霍彦，真不知道他们两个到底哪个才是高考的那一个。

    林心走到了电脑面前，从霍彦的手里拿过鼠标在屏幕上点了点，查询成绩的网站就出现在她的面前。

    她正准备输入自己的准考证号码，手却被霍彦一把摁住，她的心震动了一下，但是看向霍彦，却发现他的表情异常的紧张。

    “哥哥，你没事吧？”林心一脸担忧的看着他。

    “我……心心，你做好准备了吗？”

