    “我跟大家讲个故事。”

    林晓这时候朝着那位提问的记者说道。

    “有一个初中生和一个小学生一起做一道题目，初中生学过相关的知识，运用初中知识解答出了答案，然后他转头一看，发现这个小学生竟然用的解题方法比他还简单。”

    “初中生几乎看都不看答案，然后直接对别人说，这个方法我都不会，肯定是错的。”

    林晓此话一出，记者们也都明白了林晓的讽刺，不由都轻笑了起来。

    那名记者立即朝着林晓问道：“林总，亘古科技今年真的投入研发会超过15亿吗？为什么亘古科技会有这么高的研发投入，真的是把所有盈利都放进了研发吗？”

    “首先，亘古科技的研发投入只会比15亿更多，其次，谁说亘古科技的盈利就是15亿了？”

    林晓说着，反问道：“又是连想那边说的？他还说什么了？”

    “连想柳总说的。”记者点了点头，“他还说，电脑不是那么好做的。”

    “呵呵，自以为是！连想没有核心技术，利润率低，也就认为其他公司也这样？”

    林晓轻呵了一声，朝着记者们说道：

    “现在你们应该理解为什么U盘这个与计算机息息相关的发明，诞生在华夏，但是并不是诞生在华夏计算机市场占有率最高的连想了吧？”

    “因为在某些人心里，在看到别人的好时，不会去想为什么别人能做得怎么好？而是质疑别人怎么可能做得好？”

    说到这，林晓顿了顿，然后才继续说道：

    “现在我没办法向所有人证明，2001年亘古集团的研发投入会超过15亿，因为这一切还没有发生。”

    “我只能说，亘古集团的研发投入一定会超过15亿，2001年亘古科技一定会推出一款出色的笔记本电脑，而且，会有自己的核心技术！”

    林晓这话一说，顿时便引得记者们纷纷的开口问道：

    “林总，是哪方面的核心技术？”

    “林总, 亘古科技的笔记本电脑, 大概会在什么时候上市销售呢？”

    ……

    “等产品上市后, 大家就知道了！”林晓说完，正准备转身离开。

    想了想，又回过身, 朝着记者们说了一句。

    “对了，帮我跟连想的柳总带一句话, 电脑确实不是那么容易做的, 每年5、6亿的研发投入, 不配做华夏计算机行业龙头位置！”

    说完这句话，林晓没有再和记者位说什么, 而是直接的离开了。

    而那些记者们，眼里都开始冒光了。

    今天的新闻，有料啊！

    先是连想柳川治质疑亘古集团15亿元研发的真实性, 紧接着, 林晓高调宣布今年公司的笔记本电脑会上线, 而且拥有自主核心结束。

    而且, 林晓更是直接喊话连想5、6亿的研发投入不配坐计算机行业龙头地位！

    甚至都不用多写什么，直接把两人的话放上去, 这新闻的关注度就是妥妥的了。

    事实上也正是如此，当第二天各家媒体把林晓和柳川治接受采访的新闻报导出来之后，瞬间就引爆了舆论。

    原本, 连想中止采购亘古科技U盘转而采购三星U盘，关注的还只是双方合作的媒体, 在网上，讨论比较多的也还是亘古科技的忠实支持者。

    然而, 随着众多媒体的参与报道，事情在一天内就迅速的发酵, 不仅引发了众多媒体的跟进，还引发了互联网上更大规模的讨论。

    只是，这风向嘛，虽然谈不上一边倒，但是双方支持者之间的差距也是显而易见的。

    连想总部，柳川治坐在会议室内，除了他，还有连想的众多高层。

    此时，大家的脸色都不是很好看。

    “咚咚！”

    方建锋敲着门走了进来，然后朝着众人说道：“柳总，各位老总，记者们已经暂时安抚住了，但是，还是有一批记者不愿意离开……”

    “那就让他们，不要去理。”柳川治不耐的挥了挥手，“你和大家说说，现在的情况。”

    “好的。”方建锋连忙应了下来，随即一边操作着电脑投影给大家看。

    “在今天上午，不少媒体报道……之后。”方建锋这会没敢说是柳川治的采访，只是含糊的带了一句。

    “目前，网上出现了大量的关于对我们连想的质疑和抨击声。”

    “主要有两方面，一是连想为什么要中止与亘古科技的合作，转而采购三星的U盘。”

    “另一方面是质疑我们连想研发经费的规模，为什么亘古科技110多亿的营收，会安排15亿的研发经费，而连想只有5、6亿。”

    方建锋没有把网友们太过激的话说出来，但是大家通过投影也能够看到。

    因为这事是因柳川治而起，所以一时间, 也没有谁开口。

    谷炧

    最终, 还是柳川治忍不住皱着眉头问道：

    “明明亘古科技也拿不出什么证明他们今年的研发能够达到15亿，为什么大家就相信他们说的？不是和我们一起质疑？”

    “这……”方建锋犹豫了一下，还是说道：“因为不少网友说，林晓说的话本身就是信誉的保证，他们相信亘古集团肯定能做到。”

    柳川治听完，顿时脸颊的肌肉轻轻抽动。

    连想作为一个在华夏经营了这么多年的科技企业，都没有这样的口碑效应，怎么这个林晓就能够做到让这么多人相信支持他？

    柳川治没有说话，他的最得力助手，副总阳源庆这时候开口道：

    “柳总，其实网络上的这些声音我觉得并不是最重要的，毕竟上网的人也不是那么多，更关键的是现在媒体记者们的反应，已经有不少媒体随波逐流发出类似的声音。”

    “嗯，这也是我今天召集大家来开会的声音。”听到终于有人开口，柳川治的脸色稍霁，“大家一起来讨论一下怎么应对。”

    “我们能不能也在研发投入这一块适当的增加一下？”

    这人的话音刚落，会议室内，大家的目光便齐刷刷的看了过去。

    近两年，柳川治非常重视的就是销售渠道的拓展和销售网络的打开，尤其是在倪光楠走后，公司内再没有人反对的情况下，更是统一了共识。

    此人这话，不是正好跟柳川治的理念相悖吗？

    果然，下一刻，柳川治便沉声问道：“怎么加？加到15亿吗？这话你们竟然也有人信？

    加几个亿进研发，我们的销售网络怎么拓？没有销售网络，我们的电脑怎么卖出去？”

    柳川治接连的几个话出去，顿时引得众人不再开口了。

    阳源庆看到气氛再一次的变得沉闷，赶紧开口道：

    “柳总，我觉得现阶段，我们干脆不要去回应好了，从目前来看，林晓因为年龄的原因，在互联网上的支持者众多，无论我们怎么说，互联网上都是支持他的声音。”

    “反而是如果我们一直回应的话，把话题推热了，等于变向的给亘古科技的电脑业务做宣传。”

    柳川治听完，眉头继续皱着，人却是没有发声。

    其实这一刻，他已经有些赞成阳源庆的说法了，可是心里却还是有些不甘心。

    “不回应，难道就任由着别人这样骂我们连想、质疑我们连想吗？”另一名副总此时开口问道。

    阳源庆则是直接的反问了回去，“那刘总你有什么好的建议没有？”

    “我能有什么建议？我就是不想大家一直被这样骂而已。”

    “没有建议你怎么反对我。”

    “事实就是嘛，我们连想什么时候被人这样骂过，公司宣传也不知道怎么做的。”

    “宣传是我阳源庆管的，你觉得我管的不好，可以提出你来管。”

    “……”

    “行了！”听到会议室内渐渐要吵起来，柳川治重重拍了拍桌子。

    “什么时候了，还在这吵吵！”

    “这事，就按照阳总说的办。”柳川治尽管极度的不甘心，却也意识到了再闹下去，对于连想没有好处。

    林晓在舆论上太占上风了，而且连想这边不采购亘古科技而是采购三星的U盘，这点就是容易被人抓住把柄说。

    柳川治其实也想过，要不要真的用亘古科技的U盘品质来做文章。

    可是这边找了很久，也没有找到亘古科技U盘在品质方面有什么明显的缺陷。

    正因为如此，柳川治此时不得不打碎了牙齿往肚子里咽。

    “他们亘古科技不是要做笔记本电脑吗？同一个行业好对比，到时候谁的电脑卖的好，谁才是真正能说话的人！”

    说着话，柳川治直接站了起来，“今年我们笔记本电脑业务，必须保证20%以上的增长，我倒想看看，连想怎么就不配做龙头了！”

    随后，柳川治便直接起身离开会议室。

    临出门时，身后传来的压低着声音的讨论声，则是让他的脚步微微一滞。

    “不去回应也是对的，昨天要不是柳总去说那几句，可能也就没有今天这事了。”

    “倒也是……”

    背对着会议室的柳川治脸色几经变幻，最终还是没有停下脚步，匆匆的离开了会议室。

    随后的几天时间里，对于连想的众人来说，并不好过。

    因为连想的不回应，互联网和媒体上连着几天都是各种质疑、评论报道。

    柳川治后来索性也不听方建锋的汇报了，来个眼不见为净，当起了鸵鸟。

    他一心就想着，等亘古科技的笔记本电脑上市后，再来个一决高下。

