    扶苏后方有文臣集团的支持。

    再者扶苏背后军事集团也是大名鼎鼎的黑甲军首领蒙恬，三公之中还有蒙恬。

    两兄弟里应外合，把扶苏伺候得好好的，所以扶苏想要什么简直是如风得雨，如雷得电。再反观胡亥，他身边有什么呢？

    或许只有那个上了天道皇册大秦奸臣排行榜的老师了。

    终归是胡亥没有扶苏的命，但是李斯想到扶苏此人背后的势力便是儒家，便瑟瑟发抖。

    他的脑中盘旋回复了好几遍儒家这个词，每次听到儒家仿佛跟听到瘟神似的，如果真的推举了扶苏的话，那么他背后的儒家将成为他最大的后盾，到那时自己成什么样子还可是未可知的。

    而李斯每次听到这个声音都会心里一颤，如果扶苏继任的皇帝之位的话，那么推行的下一个改革便是将法家改成儒家。

    而就在王绾他们反对秦始皇封禅之时，李斯就上演了一幕公然阻断儒家的阻击战，在那仗里李斯干的十分漂亮，最终引得嬴政焚书，他更是把儒家排挤到了嬴政的核心幕僚之外。

    但是如果真的是扶苏上台的话，那么这种感觉就好像是为他的老师报仇一般，想到这里李斯浑身发冷，那种感觉就好像一下子回到了面对当年，所以他脑海中在即将选择扶苏的时候，突然间冒出了“胡亥”二字。

    但是此时他的心里已经拿不定了，毕竟如果从自己的本心出发，那么选扶苏输肯定是最好的选择，但是如果从私心出发，对自己未来好的话，那肯定是不选儒家。

    以至于其他什么家也都行，最好是执行自己的法家政策始终贯穿于大秦。

    此时他脑海中又一次浮现出云北郡的扶苏带着千军万马开进咸阳城，接着就是他被下了天牢，然后被执行了五马分尸。

    所以，现在两者之间他只能选择17字胡开。

    但是他刚准备说出胡亥这两个字的时候，他眼中竟然闪烁了一下。

    “难道是这个意思？”

    李斯有些慌张，但是他突然间想到天道皇册祸国奸臣排行榜。

    在联想嬴宇所说的问题并联想到自己，他忽然间好像意识到他们之间似乎有所关联。

    然后他接着看了看嬴宇，再想一想这道题既然是有选择题，如果他选择胡亥的话，那自己岂不是跟胡亥站到了一个队列之中？

    原来是这样，看来嬴宇此来的目的是带有陷阱的，也或许是故意引诱他上钩的。

    这时李斯向发了疯似的喊道：“呵呵，李斯胡亥都是祸国奸臣排行榜的人，我终于知道这是什么意思了，原来还是五公子技高一筹，在下佩服佩服。”

    这时嬴宇为李斯斟上酒，然后端到他的前面说道：“右相你，先消消气，先喝下这杯酒，压压惊。”

    李斯看着嬴宇送过的酒杯，问到了杯中的就似乎跟之前味道不一样了，他无奈的摇晃了一下头，接过了酒杯说到：“这杯才是陛下赐予我的鸩酒吧。”

    看着这精美雕刻铜杯的李斯思绪飞到了20年前的回忆，就在20年前他经手将一个酒杯送到了自己的师弟韩非手中。

    致使他遭遇毒手，忽然间再看到这一幕他认为这就是天理命数，看来一切之中早已定好。

    但是嬴宇却不住的摇摇头说道：“怎么会？父皇如果真想让你死，还会把你拖到这里来不成，而且还让你回到府邸接受软禁？”

    “假如你真被认为做实有罪，那么王贲将会当场斩首，你别说是王贲，我都可以当成斩首。”

    “右相刚才的回答似乎已经告诉我答案了，你肯定是不会选胡亥的，因为你也知道这其中的厉害性，想必你选扶苏，但是我觉得你选扶苏的可能性也不大。”

    “这问题确实有点难倒了右相，2选1的选择题确实让人头疼，不过我现在却跑出来一个新问题给你，你要接好了。”

    此时，右相李斯将那杯酒一饮而尽，他这时似乎已经忘了刚才自己所说的话，而且他现在对嬴宇并没有之前那么感到厌恶，反倒是觉得他这个人很有意思。

    既然第1道题他没有答，也成功避过了陷阱，那么他第2道题他猜想就没这么容易了。

    李斯饮酒并不是让自己继续糊涂，而是让自己的恐惧的神经能够麻痹下来。

    如果他回答错，那么必然是要遭到嬴宇的屠杀，这一点他深知是什么情况。

    因为在东海的时候他就发现嬴宇为人果敢，做事从不拖泥带水，他跟他父亲一样，只要是想做的事情执行力非常高，上一秒定的事情下一秒就要把这事做成。

    不过嬴宇干急政也有他的资本所在，毕竟嬴宇是天道皇册排行榜的双料冠军。

    这虽然只是天道皇册榜单上所写，但实际上他确实配得上双料冠军，论智谋论智力还是武力，嬴宇在大秦都是排名第一，bug一般的存在。

    此时嬴宇将头靠近右相李斯，紧接着又到了一杯酒，送到了李斯的面前，继续问道：“这第2个问题便是，如果胡亥不是这选项中的一个人，而是我的，那么又想要作何抉择呢？是让我继任新君还是支持扶苏我大哥成为秦二世呢？”

    嬴宇这话说的也很清楚，而此时的李斯并没有接过酒樽，他眼神之中流露出迷茫之色，跟刚才喝了酒的感觉差不多，但是明显的能看到他的眼左右晃动，这证明右相已经开始走心了。

    有人说李斯是八面玲珑，在历史上只有清朝的明珠能跟他相提并论。

    另外也传说他也是长着八面玲珑心，所以这人肯定心眼儿不少。

    而心眼多则反映在眼上，因此他们在想点的时候眼睛都是左右摇晃并上下转动的，他的眼睛也代表着他大脑运行的速度，所以李斯呈现出这个状态，也正说明了他把刚才的选择题已经当成了人生中重要的一个课题。

    此时的嬴宇也发现又像李斯跟之前完全不一样，这时的他似乎更加认真了起来。

    李斯对于刚才选择扶苏的理由就不用分析了，但是现在如果选择嬴宇的话，那就要掂量掂量。

    毕竟嬴宇这个五皇子对于他来说太过陌生，本身他就是一个不爱与高官交往，也不爱打听皇子习惯的人，所以对于嬴宇的了解，别说是知之甚少，甚至都是零了解。

    现在李斯只知道这位大秦的五皇子只对军事和蓄奴比较感兴趣，但对于国事则不敢说。

    但是李斯转念头来再对比复苏和嬴宇的性格，这时的李斯突然间冒出一声低沉的判断，不过很快便淹没在了嬴宇喝酒的声音之中，他说到：“要说五皇子可扶苏，要更适合做皇帝。”

