    虚空元海之中，严度等人正驾驭法舟渡空而行。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    自得了通天晷指引后，一行人才是有了明确目标。只他们心中始终在担忧，不知这位元尊会否如其余元尊一般，亦不插手此事？

    可要想与那些先天妖魔斗战，在其余元尊皆不愿意理会此事的情形下，这一位已可说是唯一希望了。

    恍惚之间，气机流逝已有三载。

    四人本在持坐之中，却忽然心中有感，俱都醒转过来。

    鲁间平站了起来，往外看有一眼，却是见一团如虹光清流筑就的彩雾在前方缓缓漂游，不由神情一肃，道：“山主，似有虚空生灵出现。”

    严度不敢轻忽，此刻需要提防的是这些异类与先天妖魔有所牵扯，尽管可能很小，但也不得不防，他站了起来，同样往外观去。

    只见那异类身躯无边广大，似乎视界都被其所填满，其虽看来近在咫尺，可因为虚空元海之中并无距离远近之分，是以他们想要主动靠近的话，那恐怕永远也无可能做到此事，但虚空生灵便就不同了，却是有办法反过来找上他们。

    他想了想，道：“不用去管，若是它招惹我等，再做理会不迟。”

    三人点头应下，虚空生灵有许多神通奇异，而且种类及其繁多，有些很是容易对付，但有些足以威胁到他们，虽宗门典籍之上记载有一些，可也只是其中极少数，似如眼前这一头，他们此前就从未有见，不得不格外小心。

    过得片刻，那异类忽然消失不见。

    但四人却都能感觉有一股恶意萦绕在外，这说明他们已是被盯上了，是以并没有因此放松警惕。

    许久之后，法舟陡然一震，同一时间，四人感觉自身灵机正在疯狂流逝，仿若被什么东西在吞吸一般。

    严度等人经验丰富，立刻判断出来，这是已然进入了那虚空异类肚腹之中，要是不想办法出去，那么很可能就会被其夺尽气机而亡。

    不过他们此刻表现都是很是冷静，若不曾与这异类接触，那么任何神通法术对其都没有用处，但此刻被其吞了下去，彼此气机同和，却是可以做出反制手段了。

    四人在神意之中稍作商量，便分坐于四角之上，随后同时向外一点指，但见灵机一冲，光华连闪，顷刻间将这虚空异类身躯便于无声无息间崩散开来。

    余符伸手一拿，捉来一股气机，随后拿出一根长香，只是两指一捻，便就点燃，正正插在了案上一尊香炉之中。

    严度问道：“诸位长老可有不妥？”

    鲁间平感受了一下身体之内的流散的气机，现居然少了大半，不由惊叹道：“这头虚空生灵可不简单，要是稍稍晚得一步，我等可就要葬身在此了。”

    骞和查看了一下，回道：“山主，其所吞夺的只是我辈气机，门下并未弟子受得牵连。”

    严度点了点头，把手按向通天晷，见另一边感应未曾受得断了，这才放心。

    余符道：“这未必是坏事，虚空无尽，也不知哪里就有我等无法对付的异类，如今治心香已是点起，下来形成就可安稳一些了。”

    此香也是倾觉山前人所炼，只要杀得一头虚空生灵，将其气机与此香混同，那么在彻底消散之前，就可避开其余同类。

    严度神情严肃道：“虚空行渡无有退路，难免又会出得什么事，诸位还请尽快恢复法力。”

    三人答应一声，又是坐定下来，重作调息，不过经此一事，他们都是提高了警惕。

    所幸下来再无任何意外生，如此气机流散又有半载后，面前通天晷却是轻轻震动起来。

    严度不由得睁开双目，他看了过去，见三人都望着自己，顿有一顿，便缓缓伸出手去，在那上仪晷之上一按，片刻后，他沉声道：“若是无措，我等应已是到了那地界了。”

    三人俱是神情一振，虽然听从那少年指点而来，但此处地界到底有无他们想要找寻的那位大能，这刻便能见得分晓了。

    严度立起身，试着感应了一下，先是皱了下眉头，丹随即又舒展开来，

    外间果有一道天地关门，但其却是牢固到乎想象，也不知是天生如此，还是后天造就，要是后者，那么此界中人恐怕还真可能与那位大能有所牵扯。

    余符上来言道：“山主，若是此界在那位元尊治下，那么我等过来，想必已是有所感应了，不能贸然闯入。”

    严度点点头，他考虑片刻，对空躬身一拜，口中言道：“我辈乃布须天倾觉山修士，此番受人指点前来此处拜见上尊，不知上尊可能容我入界否？”

    他并没有直接说出来意，这是怕对方直接回绝，那就连个还转余地都没有了。

    通常而言，真阳大能只需稍加查看，就能观望到他们过去之影，什么东西都无法隐瞒，但好在他们此刻有山门留下的玄晶为凭，倒可以遮瞒了去。

    他一语言毕，便就维持着拜礼，但是久久没有得到回应，心头不由渐渐往下沉，此回若是找错了地界，那也罢了，不外是继续去寻，可若是对方不肯接纳他们，那便彻底无望了。

    正在他想着是否要把来意道出时，只觉一阵浑噩，再得神气清明之时，现竟已是落在了一方天地之内。

    四人一怔，这才回过神来。

    鲁间平颤声道：“山主，这等手段，这等手段……”

    严度深吸一口气，闭目言道：“我等找对地界了。”

    他此刻胸中也是波澜翻滚，绝无表面看起来这般平静，不单单是因为寻到了正确地界，而是终于能够确定，人道之中果真是出得一位元尊！

    久久之后，他才把心神拿定，往外望去，现法舟正飘荡在虚天之中，外间不但可见周天星辰，还有一道道星带虹光相互扣连，彼此结成一座阵禁。

    他盯着看了一会儿，言道：“余长老，这等布置手段，你从前是否见过？”

    余符想了一想，道：“这似乎是……”随即他又摇了摇头，没有再说下去。

    严度以为他是有所顾忌，便也不再多问，他考虑片刻，沉声道：“不管如何，我等已可确定那位上尊就在此地，不远处有一座地星，我等先去那处看上一看。”

    把法舟一偏，不过数日之后，就破开大气，缓缓落在那处星辰地表之上。

    严度举目一观，却是现这里虽是荒凉，但亦有灵机存在，虽不十分兴盛，可若深入感应，分明有着一股上扬之势，显得一切都是生机勃勃。

    余符感应片刻，便道：“山主，这里生灵初化，万物始生，不过并无人踪，似是得了外来灵机浇灌，方得如此。”

    严度颌道：“那位元尊把引我此处，想来不是随意为之，既如此，我等便就等在这里吧。”

    余符表示赞同，真阳大能的想法不是寻常修士所能猜测的，未免有什么地方了犯了忌讳，此刻最好的做法莫如什么都不做。

    鲁间平于神意之中传言道：“山主，这位上尊也不知成道多少年月，可能与那些先天妖魔一战么？”

    严度摇头回言道：“此事不必去多想，如今这位元尊是否答应还未可知，我等只需等到机会，把来由告知上去便可，究竟如何行事，却不是我等能左右的。”他口中虽这般言，可心下暗叹一声，“只望此回能不负袁山主所托。”

    四人在此一等，就是百日过去。

    这一天，忽然严度心中有感，仰往天中望去，其余三人也是先后有所感应，齐齐把目光投去虚天之中，却俱是神情一凛。

    只见那里也不知何时出现了两名擎天撑地的巨人，在其等面前，众人此刻所处地星只若弹丸一般，其背后映有无量光芒，好似天中陡然出现了一日一月，气机亦是宏大威严，似把天地都要塞满。

    严度也是有见识的，看出两二人疑似是真阳大能气机显化之身，不过此等人物若要杀灭他们，却也是轻而易举之事，他忙是起来打一个道躬，道：“不知两位上尊如何称呼？”

    左边那人道：“我名伯白。”

    右边那人道：“我名伯玄。”

    严度再是一礼，道：“两位到此，可有训教？”

    伯白言道：“你等是倾觉山修士？”

    严度道：“正是。”

    伯白目中有光华一闪，随后就有一驾形若长梭的法舟缓缓飘落下来，随后落在众人眼前，便道：“那你等好好看一看此物。”

    骞和一怔，言道：“山主，这好似是我倾觉山之物？”

    严度看了看那天中那两个巨大身影，见他们不再开口，沉吟一下，往前走去，三人相互看有一眼，也是一同跟来。

    到了里间，却是见到了一具修道人的躯壳，旁处还有一块石碑，

    四人稍稍一看，便知过去来由。

    骞和叹道：“原来是左真人，应是麻长老的弟子的吧，当年与金鸾教一战，其便下落无踪，这么说来，当年他却是到了这里。”

    严度感慨道：“世事难料，未想我倾觉山与此地早有因果牵扯。”他转了出来，打个道揖，“感谢上尊保全了我等这位同门躯壳。”

    伯白声音又再隆隆响起道：“既是看过了，那就随我兄弟来吧。”

    随他话语一落，四人顿便被一道光华托起，随即天地一震，所有人一起消失不见。

    …………

    …………