    秦川回到天龙八部影视城，来到剧组正在拍戏的场景——西夏王宫。

    《天龙八部》剧组，正在拍摄西夏公主招驸马的一场戏。

    之前由于影视城没有建好，剧组积压了很多场景戏没有拍。

    大理王府，天龙寺，少林寺，珍珑棋局等，这些特殊的场景戏份，都没办法拍。

    现在天龙八部影视城落成交付，剧组一进驻，就开始一场场戏抓紧补拍。

    秦川一进片场，就看到徐可、杨宇、李红玫三位导演，正专注的盯着摄像机画面。

    现在拍摄的，是虚竹和梦姑相认的一场戏。

    两位演员，都是盛世文娱旗下新签的艺人。

    尤其饰演梦姑的女艺人刘嫣然，还是一位在校的表演系学生。

    这次能有机会出演梦姑这个角色，她可是得意之极。

    直让班上的同学们，羡慕不已。

    虽然是虚竹和梦姑的戏，可是龙飞儿却站在边上，认真地看着。

    她不是专业演员，所以每一场戏，她都在一旁认真观看学习。

    突然一转头，看到了秦川到来，龙飞儿激动地跑了过来。

    “三哥，你怎么回来了？我还以为你会和领导们一起离开呢。”龙飞儿开心的问道。

    秦川淡定地回道：“我来看看你们拍戏啊。”

    “三哥，这个影视城太大了，居然有这么多复古建筑。

    我第一天来的时候，都把我看懵了。”龙飞儿感叹道。

    秦川笑道：“这才哪跟哪啊，过几年你再来，影视城还会变得更大。”

    “三哥，他们都说，拍完了《天龙八部》，还会接着拍《射雕英雄传》和《神雕侠侣》。”龙飞儿好奇的问道。

    秦川回道：“公司是有这样的安排，不过射雕英雄传，没有适合你的角色。

    神雕侠侣，你倒是适合演小龙女。”

    “那太好了，我可以休息一段时间。

    三哥，拍戏可太累了。每天都睡不够。”龙飞儿抱怨道。

    秦川很理解，这行就这样，忙一阵闲一阵。

    “等戏拍完了，你不就可以休息好一阵子了。

    怎么样，拍戏好不好玩？”

    “嘿嘿，挺好玩的，就好像在体验另一种人生一样。”龙飞儿还带着拍戏的新鲜感。

    “咔，这条过了。”一旁的导演徐可，喊了一声停。

    这时，拍完一场戏的他们，纷纷围了过来。

    “秦总，您好！”

    “三哥好！”

    徐可、杨宇、李红玫三人，都和秦川打着招呼。

    其他剧组成员，也纷纷围上来打招呼。

    尤其是那些演员们，恨不得挤到最前面套近乎。

    可他们，注定和龙飞儿不能比。

    有的人千方百计套近乎，却依然疏远。

    有的人，却是一开始就很亲近。

    之后，又看着剧组，过了几条戏，才全部收工。

    晚上，秦川请大家吃大餐。

    用餐地，就是天龙八部影视城的餐厅食堂。

    只不过这顿饭，再不是剧组标准工作餐，而是上了大席面的标准。

    影视城的运营经理李勇，此刻也在一旁作陪。

    他作为公司新上任的特招人才，很清楚盛世文娱公司，谁说了算。

    虽然目前只是天龙八部影视城，但是第二期的射雕神雕影视城，也在开发建设当中。

    未来，这个武侠文化影视城，肯定能成为不亚于横田影城的影视文化基地。

    作为影城运营的总经理，他现在大权可是在握。

    这一切，都是老板秦川的授命。

    所以，秦川来参加开业庆典，视察剧组，他都在一旁全程待命。

    尤其是这顿晚饭，他更是临时从大酒店借来了几位大厨。

    就为了把这顿宴请，安排到位。

    对他的安排，秦川当然很是满意。

    宴请完剧组后，秦川带着三个导演以及龙飞儿，驱车前往自己常去的酒吧。

    又回到老地方，见到了酒吧的老板于亮。

    秦川没和他客气，领着徐可、杨宇、李红玫和龙飞儿，找了个僻静的地方坐了下来。

    知道秦川戒酒很长时间，于亮很有眼力见的给他们上了茶水。

    “三哥，可是又有大半年没见您回来了。

    小远回来后，还一直念叨着您。”于亮打着招呼。

    秦川问道：“哦，小远又回来了？”

    “是啊，这家伙出去流浪了小一年，又回村里了。

    说是这趟有了灵感，回村里搞创作。”于亮笑着回道。

    秦川笑道：“这是好事啊，希望他写出更多的好作品。”

    “行，那您几位慢聊着。

    一会儿，小远说不定也会来酒吧。

    他要见了您，肯定会很高兴。”于亮说着就回吧台忙活去了。

    于亮走开，秦川就和大家聊着剧组的事情。

    “三哥，场景戏拍起来很快的，再有两三个月，就可以彻底杀青了。”徐可骄傲地说道。

    秦川给的剧本非常详细，剧组的速度远比一般拍戏要快上很多。

    “是啊，后期特效这块，我们也和特效公司沟通过多次。

    一些武功的招式和视觉效果，都基本确定。

    等片子拍完，再初步剪辑后，就可以拿去给特效公司配上特效画面。”杨宇这方面相对专业，特效都在他在一手跟进。

    “三哥，《天龙八部》排起来没太大问题。

    可是主题曲和剧中的配乐，您可得抓点紧了。”李红玫提醒道。

    李红玫这一说，秦川才想起了这件事情。

    配乐还好说，自己有很多现成的作品可以直接拿来用。

    可是主题曲，就头疼了。

    前世有那么多版本的《天龙八部》电视剧，虽然都很经典，可是主题曲却口碑不一。

    最受大家称道的，还是TVB版本的主题曲——《难念的经》。

    这是金庸迷们最喜欢的主题曲，甚至没有之一。

    也是所有武侠影视剧中，最具武侠氛围的几首主题曲之一。

    难念的经之所以经典，不仅仅是他朗朗上口的旋律，更重要的是，它将佛教思想、武侠氛围以及书中人的命运、情感纠葛，融会贯通在了一起。

    歌词中蕴涵的佛教思想境界，和《天龙八部》小说中表达的故事内涵，一脉相承。

    在这一点上，即使上霑叔的那首《沧海一声笑》，都要略逊一筹。

    所以，对《天龙八部》电视剧的主题曲，秦川还是想用这首最经典传唱度最高的版本——《难念的经》。

    那么问题来了，这首歌的虽然也有华语版本，但远不如粤语版本的韵味浓厚。

    粤语版本的《难念的经》，不管是歌词，还是演唱的感觉，比国语版本的境界，高了不止一个段位。

    如果要选粤语版本的《难念的经》，他手底下又没有合适的粤语歌手。

    难道要去香江请一位歌手合作？

    白白地把这首经典的首唱，送给别人？

    要知道，这首歌的分量，足以捧红一位歌手。

    说靠这一首歌，吃上几十年，都丝毫不为过。

    就在秦川思考的时候，突然一声喊声传来。

    “三哥，我终于又见到你了。”

    秦川扭头一看，这不是廖远吗？

    比之前沧桑了几分，也成熟了几分。

    看来出去做流浪歌手，对他的锻炼也非常大。

    突然，秦川脑海闪过一个信息。

    廖远这小子，好像就来自于粤东省。

    粤语，是他的家乡话啊。

    秦川一拍大腿，朝着廖远直接说道：“就是你了。”

    《难念的经》的演唱歌手，有了。

    ------------

    PS：谢谢老板们对新书的支持，追读上升了不少。

    希望更多的书友，前去帮忙点点追读。

    赠人玫瑰，手有余香。

    举手之劳。麻烦大家动动手指，感谢！

