
　　沈婉清深吸一口气，那双看着裴瑜的眼里，满是寒霜。

　　“裴瑜，你是不是从来都没有信过我？”

　　裴瑜的脸上是欲言又止，最后都化为了一声悠悠的叹息，是那种既心酸又憋屈的神色。

　　裴姝儿看着这两个人，又看看那些议论声越来越大的人。

　　她声音里带着冷意。

　　“既然诸位都怀疑的话，那么不如就滴血认清吧？”

　　这话一出口，大家的脸色都有些精彩纷呈。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟沈婉清和百里空有一腿，裴姝儿是百里空孩子，这几乎都是盖棺定论了的。

　　裴姝儿居然还提议滴血认亲，这是个脑子正常的人能说出来的事情吗？

　　不管是谣言还是真相，沈婉清都承受了太多。

　　倒不如滴血认亲，澄清。

　　而且，她也不是没有准备的。

　　她不管是不是裴瑜的孩子，她都会是裴瑜的孩子，这种手段，又不是没有。

　　香惠的脸上带上了兴奋，她有百分百的把握，裴姝儿就不是裴瑜的孩子，不然也不会在裴老夫人的寿宴上，将百里空请来。

　　她以为裴姝儿和沈婉清会选择沉默退让，没想到裴姝儿这么蠢，居然还自己站出来了。

　　正中下怀了。

　　裴玲玲看到自己娘的表情后，大概也知道了裴姝儿这是自投罗网了。

　　她淡淡道：“姐姐可得想清楚了，有的事情，一旦做了，就再也没有回头路了。”

　　裴姝儿道：“大家既然一直都怀疑，而我娘亲一直都说自己冤枉，不如就在这个时候，还大家一个真相。”

　　顿了顿，裴姝儿指了指在座的人。

　　“刚才说话之人的长相，我都已经记下了，到时候若是冤枉了我娘，你们一个一个排着队的给我娘和我道歉。”

　　然后，她的手又指了指裴府的人：“还有你们这些人，若是真的，也得道歉，别想那么轻易的就糊弄过去。”

　　香惠淡淡道：“那如果，你真的不是老爷的孩子，那么你得赔偿在裴府这些年的花销，还有给我们所有人一个交代。”

　　裴姝儿点头：“可以。”

　　裴姝儿看了看百里空，她朝着百里空点了点头。

　　百里空的眼神是看小辈的慈爱，十分配合裴姝儿。

　　“也好，既然你想要真相，那么就还你一个真相。”

　　裴姝儿看向了裴瑜，见到裴瑜看了一眼沈婉清，见沈婉清闭了闭眼，他也咬牙走了过来。

　　百里空和裴瑜分别在两个盛了水的碗里递了一滴血。

　　裴姝儿又在两个碗里分别也滴了血。

　　大家伸长了脖子看，大家就发现，裴姝儿的血开始慢慢的靠近了百里空的血。

　　大家眼睛一亮：“靠近了，靠近了。”

　　“看吧，我就说裴姝儿是野种了！”

　　大家脸上的兴奋，毫不掩饰。

　　被唐瓒拿起鞭子重重地抽了那人的脸一下，声音冷幽幽的。

　　“你再说一声？”

　　那人捂着自己的脸，连忙后退了。

　　同时，大家也看到裴姝儿的血靠近了裴瑜的，正当大家迷糊之时，就看到了裴姝儿的血和百里空的血出现了互相排斥。

　　大家眼睛瞪大。

　　“怎么可能，裴姝儿怎么可能不是百里空的孩子？”

　　香惠慢慢的嘲讽道：“不是百里空的，也有可能是别人的，才嫁过来没多久就生了孩子，这孩子能是个好的？”

　　裴姝儿凉凉道：“还有我和裴老爷的血呢，诸位不妨细细看着。”

　　大家嗤笑一声，还有什么好看的，左右也不可能相融的。

　　然后就看到，那血开始融合，最后两滴血融为了一滴血。

　　裴姝儿愣了一下，她其实只在百里空的那一碗水里动了手脚，和裴瑜的这一碗水，还没有来得及动手脚。

　　然后她就看到了这神奇的一幕。

　　只是滴血认亲还是会有误差。

　　但是，再结合沈婉清的态度，其实已经很明确了。

　　即便所有人，包括裴瑜都认为沈婉清给裴瑜戴了绿帽子，但是沈婉清自己清清白白。

　　她爹，还真的就是裴瑜。

　　而不是百里空。

　　至于百里空，一脸的理所当然，只是看向沈婉清的眼神里，带上了浓浓的怜惜。

　　沈婉清走了出来，眼眸深深地看了一眼裴瑜，她深吸一口气，眼神静静地扫了一圈在场的所有人。

　　然后视线又落回了裴瑜的身上。

　　她脸上自始至终都带着笑，可是看在座所有人的眼神却冷漠至极。

　　“按理来说，这是我和裴瑜的事情，我不该放到明面上来说，但是这些年不仅仅是我受了这样的冤屈，连带着我的孩子也受到了区别对待。”

　　“我从始至终，都只有过裴瑜一个男人，孩子也是裴瑜的。为什么孩子七个月就生，是因为早产，当时的稳婆和薛神医都是这么说的。”

　　“这些年我也解释累了，也不想再解释了。”

　　“我知道这些源头是从香惠那里传出来的，毕竟她想做真正的主母也不是一天两天了。”

　　香惠立马怒道：“你胡说八道，是你自己给别人留下话柄，被别的人说了，到头来你就将这样的屎盆子扣在我头上了。”

　　沈婉清神色淡淡的：“你不必着急，你是怎么做的，任何人都是看在眼里的，你将别人当傻子，却不知自己可能反倒是小丑呢。”

　　香惠还要再说，裴姝儿只觉得聒噪。

　　暗中被唐瓒用石子点了哑穴，这个世界立马就消停了。

　　沈婉清道：“既然你们想我走，真相也水落石出了，我也没有留在裴府的必要。”

　　沈婉清看了看裴瑜，眼眸中带着一点萧索。

　　“就这样吧，裴瑜，我们和离吧。”

　　沈婉清朝着丫鬟伸出手，丫鬟会意地抬着一个托盘上来，托盘上面有笔墨还有纸张。

　　沈婉清当即就在纸张上写下了和离书几个大字。

　　看到这三个大字的时候，裴瑜的眼眸几乎要滴血。

　　“沈婉清，你怎么敢和离的。”

　　沈婉清抬头看向裴瑜：“这一天，我想了好多年了，今天，我总算是实现了。”

　　她眼眸中尽是解脱与释然，连带着看着裴瑜的眼神都没有那么冷了。

　　左右和离后，也就是陌生人了，谁会对陌生人倾注太多的情感呢？

　　沈婉清看了看在座的所有人。

　　“我早就该让姝儿当着所有人的面，做个滴血认亲。但我碍于裴府的颜面，碍于姝儿的颜面，反倒拖了这么多年。”

　　“现在真相大白，诸位对我可有半点亏欠？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第648章 滴血认亲，真相大白免费阅读。https://www.23sk.com 