    你有仇，你就去报复污蔑他。

    只有在真凭实据下，才会让人相信。

    想到这，曹宁明白了自己的处境。

    有利1：两人有仇，引起别人怀疑。

    有利2：捉贼捉赃，捉奸在床。你既没有赃（电台），又没有床（当场抓住），那么，你说的叫无证据。

    不利：如果王局长向日本人举报了，尽管曹宁会应付过去，但是，日本人的心中，多少有点想法。无风不起浪这个道理，吉川贞佐是懂的。

    就是不派人跟踪，但监视是少不了的。

    想到这，曹宁又出了家。

    当他将这个情况告诉延安后，延安很快来电。

    “乘这伙人没有向外透露消息，秘密干掉他。”

    曹宁没有向方杰汇报。

    这个时候，是不能动用电台的。

    万一有侦讯车在附近呢？

    想要干掉王局长几个人，军统的人也不易插手。万一让人知道，王局长因监视曹宁，被军统的人干掉了。那么，不用疑，日本人就会抓人的。

    世上没有不透风的墙，虽说杀人前能保守秘密。但杀了人后，难免消息不流出。

    只有曹宁与韩雪亲自动手，事后，他也不会去说，说出去，那是在找死。

    一个小时后，曹宁与韩雪，商量出了一个计划。

    曹宁又回到了自己的家中。

    第一步，他要找出那个看见过自己的人来。那个人是关健，他在，威胁在。他死了，就死无对证。

    第二天，曹宁去上班了。

    那个监视曹宁的人终于可以休息了。

    他开着车子，来到了一家茶楼。

    茶楼的人认识他，热情地同他打招呼。

    但是，他不知，在他的身后，门外的一辆车上，坐着一个长的很俊俏的男人。

    这个男人正是韩雪所扮。

    韩雪没有马上下车去茶楼，跟着进去，会引起人警觉的。

    过了十多分钟，茶楼进去了五个茶客，有老人也有新客。

    这时候，韩雪才下车，走进了茶楼。

    茶楼的伙计，带着韩雪来到了离那人很近的一个茶位。

    韩雪皱着眉，不满意。

    于是，伙计又重新带路去了另一个地方。

    这地方，比刚才的位置，离那个人远。但是，刚才的那位子，是在上风，而这边虽远，却在下风。

    在伙计带着韩雪过来时，那人曾打量着韩雪。

    但是韩雪不要他身边的位子，坐去了远处，那人便松开乙眉头。放松了警惕。

    就在韩雪的茶点上来后，从外面又过来了一个人。

    这个人，如果曹宁在，肯定认识。他就是黄磊。也就是警察分局七小队的人。曹宁曾在那个小队当过小队长。

    “黄磊，怎么又来迟了。”那个人说。

    黄磊坐下来！先看了看四周，发现没人注意他，便端起那个倒的茶喝了起来。

    “老狼，我哪象你，你是自由人，自己当老板自己当差。我是一个小警察，没到下班的时间，我就不能出来。”

    老狼笑道：“等这笔生意做成了，你就有钱了。就不用去当警察，当愚公吧。”

    “我也想这样！”黄磊点上一支烟。

    “昨晚上的情况怎么样？”

    “还是老样子，那家伙回家后，便不出门了。”

    黄磊：“你走近看过没？”

    “看过，他躺在沙发上看书。想到这我就生气，凭什么他躺着，我站着。”

    “老狼，小心点。那家伙不是省油的灯。要是多有几个人就好了。我们就行动的力度大些。”

    “王局长说了，不能再增加人。人一多，嘴就杂，万一有人向外说，那个恶魔肯定会杀了我们。”

    “黄磊，你能确定那天晚上看到的人是曹宁？”老狼给黄磊倒上一杯茶。

    “百分之七十的把据，虽说那是个日军军官，但是他身上的气质，与曹宁一摸一样。要知道，曹宁在七小队干了这久，他身上的气质我清楚。”

    老狼笑了：“你要是拿这话去向日本人说。日本人会赏你一个大巴掌。还气质？气胀吧！”

    “所以才要你去跟踪呀。你这个原警察现私家侦探，一定能将曹宁的外装给扒掉。”

    “当然，也不看看我是谁。你就等着数钱吧。”

    十几分钟后，黄磊与老狼付钱离开。

    他们走出了茶楼后，便闪到了车上。

    “你开车去前面五百米转弯处等我五分钟。”老狼说。

    黄磊看着茶楼：“有问题？”

    “暂时说不定。做我们这行的，怀疑一切才行。你开车走，有汽车的声音。如果有人跟踪你或者我，就会很快出来，慢了，他们就丢了目标。”

    黄磊贼笑着：“那你下车，我来开车。”

    老狼下了车，闪到了一边，隐了起来。

    黄磊发动车子，一个大弯，便上了马路，驶出很远。

    一分钟……三分钟……五分钟……

    快到十分钟了。

    老狼从暗处出来，他放心了。

    要是有人跟踪，早就出来了。可茶楼的门，这十分钟，没有一个人出来。

    老狼走到了五百米外，上了车。

    他不知道，在他俩离开的时候，韩雪很犹豫。

    韩雪想跟，但是她知道，如果对方一个反跟踪，那么自己就暴露了。

    还有一个让韩雪不跟的原因是，她知道黄磊。

    曹宁所工作的地方，有些人都会告诉韩雪，这时让韩雪了解情况。

    既然黄磊是熟人，韩雪就没必要跟了。

    过了十五分钟，韩雪才离开茶楼。

    她开车去了一家书店，在去书店前，给曹宁打过电话。

    在韩雪看了十多分钟的书后，曹宁来了。

    一个书架中间隔，两边是曹宁与韩雪。

    两个人都靠着书架在看书。

    “三个人，除了老王外，还有一个私家侦探老狼，就是跟你的那个人。还有一个你想不到的人。”

    “谁？”

    “你曾经的部下，七小队的黄磊。”

    曹宁马上明白了：“是他？他怎么掺合了？”

    “是他发现了你，发现了一个与你很象的人。他从你身上的气质上，认出了你。”韩雪翻过了一页书。

    “原来这样。应该是他去找的老王。老王这才有了决心，花钱请了私家侦探。除了他仨，还有没有人？”

    