    当日消失在天擘峡的俏如来，如今再度出现，但此时的他，已是换了一个身份。

    他，现在是大智慧。

    佛国地门的统领者，甚至可能已经将整个佛国掌握。

    “难怪佛国地门会提前出世，原来是因为你的相助。”楚牧看着眼前的身影，思绪在此刻完全串联起来。

    若说元邪皇是此世最强，那大智慧的化身缺舟一帆渡，便是人族最强。

    融合一百零八位得道高僧的思维，集叛天族之肉身、千年之修为于一体，若说现在人世有谁能对抗楚牧，非缺舟一帆渡莫属。

    而现在，俏如来也融入大智慧的集体之中，成为了这个共生体的第一百零九人。

    他的加入，也让大智慧这个集体产生了天大的变化，使得大智慧在力以外，又增添了智，弥补了最后的短板。

    “温皇先生果真是深不可测，便是连佛国禁地地门之事你也知晓，”俏如来道，“俏如来观师尊与先生之斗，虽未能看清全盘，却也知晓师尊之所以会输，不是败于心计，而是败于情报，他所获得的信息，远不及温皇先生之多。”

    勾心斗角之事，心思城府是最基本的要素，信息、时机、天运才是决定胜负的因素。默苍离会败，不是因为他在心计上不如楚牧，而是因为他所掌握的信息不如楚牧。

    对于默苍离和俏如来而言，楚牧就像是已经看过了所有剧本的演员，若没有同等条件，那么与其勾心斗角之人天然就会低他一头。

    俏如来就是看透了这一点，才会放弃了处于暗中的优势，直接走到明面上来。

    “在不知温皇先生掌握多少信息的情况下，摆弄阴谋算计不如光明正大的阳谋，至少壮大自身实力总归是没错的。”

    俏如来拿起石桌上的茶杯抿了一口，举手投足之间已是隐然有了默苍离的风范，“所以，俏如来委托家父，让他寻来佛国王骨紫金钵，并且在与大智慧合为一体之后第一时间令地门出世，镇压如今掌握达摩金光塔总枢的天门，令达摩金光塔降临苗疆，统合苗疆的势力。”

    “而你们统合势力的手段，便是那钟声吧？”楚牧道。

    想要统合各方势力可不是那么简单的事情，单凭言语、力量都难以让人全心服从，想要在短时间内统合苗疆，不用点特殊手段可不行。

    俏如来之所以有信心能够统合苗疆，便是因为那连殁神翼都能够洗脑控制的钟声——

    “无我梵音，”俏如来道，“以达摩祖师所遗王骨紫金钵，运转地气，散发无我梵音，洗涤苍生心灵，使得众心如一，无私无恶。这本是大智慧度化佛国乃至九界的手段，但现在这手段，却是对付修罗国度的妙法。”

    他的言语看似平淡，但透露出明显的不愿，称佛国地门的普度之法为手段，但在修罗国度和楚牧的进逼之下，这手段，也是对付敌人的最佳之法。

    正是因此，俏如来才会甘愿进入地门，和大智慧融合。也是因为俏如来抱有这种奉献牺牲的思想，大智慧才会接纳其思维，让其与其余一百零八位高僧平等，成为这个集体的一部分。

    以无我梵音之能，洗脑如今苗疆分立的两个王权，将他们统合到一个旗帜下，这便是俏如来的计划。

    “而今日与温皇先生一见，正是想向先生下一战书。”俏如来震声道。

    这一刻，俏如来锋芒毕露，凛然的神态令得这出身佛门的年轻人有着如剑一般的锋锐，这是和默苍离、雁王全然不同的气质。

    然而面对俏如来所下的战书，楚牧却只是露出一丝微笑，端起茶杯轻嗅茶香，“不止吧，应该还有称量修罗国度的实力，还有争取时间统合苗疆的想法。”

    就算是阳谋，也不会直接跑到敌人面前，将自己的安排一一道出的道理，俏如来和缺舟一帆渡今日以殁神翼为跳板，想要拉修罗国度众人入这意识幻境，可不是为了来炫耀的。

    他的目的，一是要称量敌人的实力，二便是要争取时间，将苗疆如今的内战消弭，并且以无我梵音洗脑苗疆上下。

    当楚牧说出这一句话之时，眼前的视野突然两分。

    在这悬崖之上，楚牧和俏如来依然还坐着，二人品茗论事，言辞交锋。

    而在无水汪洋的底端，坑坑洼洼的地面上，另一个楚牧负手而立，前方不远处闪现带着清圣之气的身影。

    他是缺舟一帆渡。

    俏如来/缺舟一帆渡：“先生，同样可以称量我们的实力。”

    同调的思维，不同的人格，俏如来与缺舟一帆渡分别面对楚牧，二人一者背负佛剑，身露超凡佛气，一人轻轻挥袖，石桌之上出现纵横交错的棋盘，黑白两盒棋子。

    一者斗智，一者斗力。

    在这意识空间之中，双方将在正式交手之前做一试探。

    试探对方的实力，试探对方的智慧。

    楚牧如同心神两分，能够同时操纵两道身影，在这意识的空间之内，他完全可以分身两处，与人斗智斗力。

    当然，以他的实力，也完全可以强行挣脱这幻境，离开此地，但是既然对方给出了机会，为什么不进行一番试探呢？

    楚牧捻起一枚黑子，干脆利落地按在棋盘上，推到右上星位，“请了。”

    俏如来见状，捻白子落在三三之位，避开直接交锋，而是以布局为主。

    双方各自在四角星位周边落子，抢据位置，开始布局，但当过了十手之后，两方的交锋顿时进入白热化的程度。

    同时，在楚牧右方，再度出现一张石桌，也再度出现一副棋盘。

    “想要再度分化意识吗？”楚牧侧目看了一眼右方，说道。

    以如今俏如来归属大智慧集体之后的意识，完全能够分化出数十道同等的意识体，眼下，显然是想要玩同时对弈的套路。

    但出人意料的，却是在右方石凳上，坐下了一道赤红的身影。

    “朱凰降中土，赤羽惊鸿舞春秋，情义泯恩仇。”

    西剑流军师合起折扇，轻拍掌心，道：“阿卡巴内心诺斯给，有恩报恩，有仇报仇，温皇，请了。”

    并非是由俏如来分化意识，而是从外界拉入赤羽信之介，打开另一局棋弈。

    赤羽信之介虽然并未融入大智慧集体，但在俏如来的牵引之下，他的智慧，也在此局派上用场。

    “顺便说一句，本师进来之时，苗王宫已是快被缺舟的本体攻下了，”赤羽信之介哼哼冷笑，“若是温皇不能尽快结束战局，你的左边，便将出现北竞王的身影。”

    出现在此地的乃是意识，若是元神足够强大，完全可以避免在现实中昏迷。

    就像楚牧，他现在便是同时兼顾虚实，哪怕以神念闯入了此地，本体也在保持清醒。

    而身为一百零九人思维融合之后的产物，大智慧同样能兼顾双方，在以俏如来、缺舟一帆渡之意识化形在此地的同时，缺舟一帆渡这位集合千年之修为的强者，也在对苗王宫下手。

    如今占据苗王宫的北竞王固然也是智计高深之辈，但面对缺舟一帆渡的绝对武力，再高深的智慧也没有发挥的余地。

    若是等大智慧将北竞王的思维控制，那楚牧就要同时与三个上智之人较量了。

    “以多击少，只会显示你们的怯弱。”

    楚牧面色不变，伸手将右侧石桌上的白子棋盒推给赤羽信之介，自己捻起黑子落下。

    他还是选择先手。

    ‘如此有自信吗？’赤羽信之介目光微凝。

    选择先手，自然不是为了要先手的优势，而是要显示自己的进攻性。对方的自信，并未因为可能会出现的北竞王而变弱。

    “哼哼哼~”

    赤羽信之介轻笑几声，随后落子，“这不是怯弱，而是在展示实力。”

    汇聚可用之力，以对强敌，这便是俏如来的思路。

    苗疆、佛国，还有接下来的海境等过度，俏如来要团结可用之人，以堂皇之势与楚牧对阵。

    这样才能将楚牧的情报优势削弱。

    现在，正是要展示实力的时候。

    “你们，拦不住我。”

    楚牧双眼古井无波，在与俏如来激烈对弈的同时，也开始在第二局棋中布局，并且两方落子完全不同。

    并且在同时，无水汪洋之上，他与缺舟一帆渡的交锋也在同步进行。

    如海渊一般的滂沱气劲互相冲击，形成肉眼可见的浪流，原本毫无一点水分的无水汪洋，此刻正在被二人的气劲而充满。

    浩大的清圣之气，庞大的混元之劲，二人身周的真气皆是如海啸一般汹涌，每一次波动，都是一次激烈的碰撞，都在无水汪洋之中引发一次震动。

    “文殊，起剑。”

    缺舟一帆渡缓缓捏诀，随身佩剑自琉璃色的剑鞘中自动飞出，沛然圣光汹涌而出。

    反观楚牧，他伸手虚抓，一把带着岁月痕迹的战剑出现在手中，“在这意识的空间中，便让我动用一下暂时还不能运用的力量吧。”

    “止戈流，开阵。”

