    岑内的言语中还未过多透露出什么。

    魏无尘就猛地一抬头，看向了不远处的天柱。

    属于大长老的那一座天柱山峰，此刻已经是阴云密布，闷雷滚滚。

    山峰之巅，一团黑色的云雾正在向外不断扩散着灵力涟漪。

    魏无尘只是匆匆瞥了一眼，就感受到其中蕴含着的恐怖灵力。

    他一把拽过了岑内，拔腿就往大长老的天柱峰跑去。

    “发生了什么事？”

    岑内仿佛找到了主心骨一般，也不顾脸上的泪痕，喘着气抽噎着：“杜墨衣堂主本想着能够治好大长老的伤势。”

    “于是就炼制出了一个丹药，结果大长老服下丹药后，修为暴涨，陷入了昏迷。”

    “眼下大长老灵力暴动，诸位堂主想要制止，但是却无法靠近大长老，被那暴动的灵力所伤。”

    疾驰中的魏无尘忍不住呵斥一声：“没一个是安份的！”

    他转过头看向泪流满面的岑内，眉头一挑：“你又在哭个什么劲？”

    岑内吸溜了一下鼻涕，忧心忡忡的说道：“诸位堂主说，可能需要动用阵法禁制，将大长老困住，压制在总坛之下。”

    “但如此一来，虽然大长老可能活下来，但也有可能修为受损，甚至连诸位堂主都会受到不同程度的损伤。”

    “属下只是觉得这些日子来，好不容易有了盼头，就遭受如此打击。一时间有些悲从中来。”

    魏无尘没好气的瞪了岑内一眼，你咋这么脆弱！要不是听你讲述完事情的原委，我都还以为大长老殒命了。

    一路疾驰，魏无尘很快就来到了大长老所处的天柱峰。

    大长老的天柱峰，独具一格，一大片梯田，自山峰向下，不断的延伸。

    本该是美轮美奂的田园景象，可此时没有人会去关注这一片梯田。

    诸位堂主并排站在山巅的一块平地上，他们的注意力全都放在漂浮在半空中的大长老身上。

    魏无尘刚刚站在诸位堂主的身边，就发现这里竟然少了一个人。

    楚狂歌，除去大长老之外的第一战力，此刻竟然不在这里！

    “楚狂歌呢？”

    听到魏无尘的发问，诸位堂主这才转过身。

    昙花月主也顾不上礼仪，直接回答：“楚堂主昨日已抵达飞烟郡，正在售卖矿源。”

    “我已经派遣弟子去将此事告之楚堂主了。”

    魏无尘竖起了手掌，沉声道：“让那位弟子回来，楚狂歌继续售卖矿源。”

    其他堂主刚想说话，就被魏无尘打断：“不要慌。谁能告诉我现在情况如何？”

    杜墨衣苦笑连连：“禀教主，现在糟糕的是，我们也不知道情况如何。”

    “大长老服下精虚丸后，修为暴涨，估计从出窍期六重涨到了八重，之后他就陷入了昏迷。”

    “现在灵力失控，暴动，我们根本进不了大长老的身边。”

    “我和夏回殇刚刚讨论过，实在不行……”

    夏回殇果断开口：“实在不行就启动护法大阵，直接将大长老所在的天柱峰彻底隔绝。”

    “否则，再这么下去大长老会爆体而亡的！”

    “一位出窍期八重的修士自爆……所造成的伤亡，我们现在无法承担。”

    血璃蝶在一旁提醒着魏无尘：“而且教主，一旦动用护法大阵，就会取消我古教的结界。”

    “到时候，正道就能轻而易举的探查到总坛的位置。”

    “届时……”

    魏无尘突然觉得脑门上的血管跳动的厉害。

    他才安安稳稳的渡过了一段时间，这些搞事的家伙们就给他来了个晴天霹雳。

    想要救下大长老，就要动用护法大阵。

    得到的结果是，总坛失去结界保护，暴露位置。大长老修为受损，诸位堂主很有可能受到不同程度的伤害。

    如果不救大长老，得到的结果就是，失去一位大长老，总坛被毁。

    不论哪个结果，都不是魏无尘想要看到的。

    魏无尘强压着心中的愤怒，大脑在飞速的运转着。

    这个时候不能慌乱，不能愤怒。唯有冷静才能寻到一条求生之路。

    魏无尘凝视着漂浮在半空中的大长老。

    只见对方双眼紧闭，面色痛苦，原本银白的长发和长须伴随着鼓动的灵力向外飘荡。

    他的身后那一团浓郁到能够滴出墨汁的黑云正在沸腾不休的翻滚。

    魏无尘很认真的对身旁的杜墨衣问道：“是不是只要消耗了大长老体内的灵力，就能化解这次危机。”

    杜墨衣深吸了一口气：“是！”

    “我们几个都是元婴期，根本无法击穿大长老出窍期的护体灵力。远远打不到消耗灵力的程度。”

    魏无尘的脑海中似乎有一个不成熟的想法：“那抽取，转移灵力呢？”

    杜墨衣听到魏无尘的这个问题，眼神中泛起了希冀的光芒：“也可以。只要能够消耗掉大长老此时暴动的灵力。”

    “就能够转危为安，大长老会因此因祸得福，修为会再进一层！”

    魏无尘恶狠狠的剐了杜墨衣一眼：“这件事结束了，我再好好和你算账！”

    杜墨衣闻言一怔，随后欣喜若狂。教主这么说，就是有了解决之法。

    魏无尘对着一直站在后边的岑内说道：“速去取一气回灵丹来！”

    他大手一挥，将九鼎碎星剑指的链接目标绑定在夏回殇、昙花月主和杜墨衣的身上。

    “你们几个，全力施展，先行消耗大长老暴乱的灵气，为我争取一些时间！”

    原本慌乱的如同无头苍蝇般的诸位堂主，在此刻齐齐松了一口气。

    有了魏无尘镇定自若的指挥，他们也都不再手足无措。

    一个个全力施展自身的功法，向半空中的大长老发起了攻击。

    杜墨衣召唤出一团绿色的雾气飘向了半空中的黑云。甫一接触，便传出了剧烈的灵力碰撞的响动。

    夏回殇手中法诀变化，一个蓝色法阵赫然出现在大长老下方的地面上。蓝色的法阵之光自下而上牵扯住了黑云。

    “天意如刀，红尘如炉。”

    夏回殇一声暴喝，法阵骤然一边，一柄柄由灵力组成的刀影喷薄而出，袭向了大长老。

    昙花月主则是飘摇着袖中轻纱，数不清的蛊虫从她的身下长裙中涌出。它们自主的搭建起了一道虫梯，直取大长老的面门。

    这几位堂主的进攻手段魏无尘都大致了解了。

    倒是血璃蝶的功法，他却是第一次见。

    只见血璃蝶翩若游龙，宛若惊鸿，她踩踏着空气，在半空中舞出了一套绝美的剑舞。

    犹如一只翩翩起舞的蝴蝶，随风轻舞。

    一道血红色的弯月在她的身后显形。锐利的剑气，伴随着升空的血月，斩在黑云之中。

    “两仪血夜，琉璃蝶舞。”

    魏无尘突然明白了血璃蝶这三个字的由来！

