    这时。

    狂暴龙皇极速飞驰而来，就要撞上张奕，却是被张奕利用【龙皇附体】躲过攻击。

    趁着狂暴龙皇从自己体内穿过去的机会。

    张奕抽身，对着狂暴龙皇又是一套三连发。

    三个普攻通过浴火龙魂强化，也能打出三个1.5亿的伤害。

    而狂暴龙皇头顶，还在不断跳着灼烧，与流血伤害。

    浴火权杖天赋，【焚天决】带来的每秒钟155%燃烧，与浴血套装技能每秒钟180%流血。

    使得狂暴龙皇头顶，每秒都会跳起两个1.8与1.7亿的伤害！

    转眼间，狂暴龙皇的血条就掉到了96%！

    直到这时，它才意识到这个人类的非同一般。

    接下来的战斗，便开始全神贯注。

    开启【狂暴治愈】，短时间内牺牲一定攻击力，为自身带来每0.5秒钟一次9500万的恢复（0.1%最大血量）。

    紧接着，狂暴龙皇呼唤着空中好几头狂暴亡龙，来集火攻击张奕！

    打不过就叫人。

    这招纵然可耻，不过对张奕来说，也并没有太大的作用。

    那些普通的180级狂暴亡龙，在张奕手里如同脆皮鸡一样。

    他的主攻击还是作用在狂暴龙皇身上。

    通过多重攻击触发的分散攻击，用来攻击那些狂暴亡龙，也绰绰有余！

    尤其9秒钟一个的金色闪电链，特别好使！

    一打一大片。

    而张奕，则是拥有守护龙魂的保护。

    所有龙魂作用在龙魂师本体身上，都能够发挥100%的作用。

    大师级守护龙魂，80%的免伤效果，使得张奕受到那些狂暴亡龙的攻击，保持在一千多万。

    纵然是狂暴龙皇，也只能在张奕身上打出两千万不到的伤害。

    对于总血量高达3.8亿的张奕来说，这些伤害根本不痛不痒。

    而且，噬血龙魂80%的吸血效果，能够瞬间给张奕带来超高的治疗。

    张奕凭借龙魂师的身份，独挡狂暴龙皇与那些零碎的狂暴亡龙，根本毫无压力！

    与此同时。

    陆地上。

    一叶孤舟也在全力以赴的猎杀狂暴亡龙。

    如果只是他自己，跟黑血王蛇外加生化暴龙两只魔兽，肯定是无法在30分钟内杀死300只亡龙。

    不过，现在有张奕留下的强力魔兽团，与两只168级精英巨龙的援助。

    张奕的魔兽团，完全碾压一叶孤舟的魔兽团。

    两头精英巨龙更是战斗力爆表。

    他们强强联合，一只又一只狂暴亡龙被斩杀，幻化为亡龙之息，被吸收到狂暴深渊。

    任务进度缓缓上升。

    20分钟的时候。

    任务进度就已经达到了220/300！

    按照这个速度的话，剩余10分钟时间，解决80只狂暴亡龙，必然没有任何问题！

    想到马上就要完成任务，通关神域。

    不仅能得到丰厚的通关任务奖，还能得到龙都的终极宝物：龙玺。

    一叶孤舟就不由得一阵欣喜，与期待。

    而张奕这边，基本也胜负已定。

    狂暴龙皇被打的只剩下20%的血量。

    这还是在张奕故意放了水的情况下。

    因为张奕怕杀的太快，等狂暴龙皇先挂了，一叶孤舟那边还没完成任务，会导致他任务失败。

    所以，必须要等到一叶孤舟那边先完成任务，张奕这边才能干掉狂暴龙皇！

    狂暴龙皇在垂死挣扎。

    也许它做梦也没有想到，自己被天启系统设定为一个皮糙肉厚，打不死的小强，一个无法被击倒的存在。

    此时此刻，居然被一个人类按在地上疯狂摩擦！

    很快，又是5分钟过去。

    一叶孤舟那边，任务进度已经达到290多！

    张奕这边，也让狂暴龙皇的血量停留在了5%。

    战斗即将结束。

    然而就在这时。

    狂暴深渊上空，忽然下起了雨。

    而且，这是一场血雨！

    红色的雨点滴落在张奕身上，犹如鲜血。

    仿佛是察觉到了什么。

    张奕抬起头来。

    只见得浮空中，一道时空裂缝悄然打开。

    下一刻。

    伴随着“吼”的一声震耳欲聋的咆哮。

    一头通体血红色的巨龙，从裂缝中飞跃而出！

    原来这血雨，是这头巨龙的出场特效！

    神域之中还有第二头龙皇？

    张奕为之一振。

    越高级的龙皇，出场特效越牛逼。

    此前这头四阶狂暴龙皇出场时，只是让人觉得燥热。

    血雨特效显然更为高级，说明眼下这头巨龙，是个比狂暴龙皇更为高级的超级龙皇！

    以张奕的实力，单挑四阶龙皇勉强还行。

    但如果这家伙是头五阶，甚至更高级的龙皇。

    张奕也没法对付得了！

    不管那家伙从何而来吧。

    张奕现在只有一个想法：尽快协助一叶孤舟完成任务，然后杀了狂暴龙皇！

    陆地上的一叶孤舟与张奕想法一致。

    目光迅速从浮空中那头血龙身上抽离，继续猎杀狂暴亡龙！

    张奕将狂暴龙皇的血量消耗到1%。

    然后也协助一叶孤舟一起，准备先完成任务！

    似乎是与那头血龙产生共鸣。

    狂暴龙皇“吼吼”嘶鸣，在请求大哥的援助！

    这时，血龙煽动着巨大的双翼，向着陆地飞跃而来！

    一股强烈的压迫感，随着血龙一起逼近而来。

    好在那头血龙出现的位置，距离地面比较远。

    它没法瞬间飞过来。

    最后关头，张奕联合一叶孤舟，成功杀死了第300只狂暴亡龙！

    随着最后一道由狂暴亡龙尸体幻化而来的亡龙之息，飞入狂暴深渊内。

    地面赫然一阵颤动。

    深不见底的狂暴深渊，一瞬间坍塌！

    而一叶孤舟那边，头顶连续两道金光洒落。

    他直接从160级升到了162级！

    显然是通关整个神域的任务奖励。

    可想而知，这奖励是有多丰厚！

    眼见着一叶孤舟已经顺利完成任务。

    张奕也立马重新锁定目标：狂暴龙皇。

    只剩1%血量的狂暴龙皇，正拼尽全力向着那头血龙飞去。

    就好像在奔赴妈妈的怀抱！

    与此同时，血龙却是张开血盆大口，从嘴里吐出一束红光！

    好家伙。

    同为黑暗龙族，血龙想对自己同伴动手？

    但是张奕绝对不会让这个血龙，抢了自己的人头。

    于是，赶在血龙之前，先一步发动攻击。

    火球术配合着极光术，击中狂暴龙皇，清空它头顶最后一丝血条！

