    “麻烦！”

    高牧皱了皱眉。

    他本想避开哥俩好。

    可既然哥俩好这么相死的话，高牧也不介意成全它。

    “行字秘！”

    避无可避，那高牧索性就正面迎战。

    他用最快的速度，来到哥俩好的身后。

    手中的树枝挥舞，直刺向哥俩好弟弟的腿部。

    “噗！”

    树枝锋利无比，直接就刺进了弟弟的腿中。

    “啊！”

    疼痛，让弟弟发出一声近乎野兽的参加。

    “敢伤我弟弟，找死！”

    哥哥大吼一声，挥舞着锤子就朝着高牧砸来。

    高牧身形闪躲，非常轻松的就躲过了哥哥的这一锤。

    锤子落地，发出了震天动地的响声。

    高牧刚才站着的地方，也因为锤子的落下，被砸出了一个巨大的深坑。

    高牧看向深坑。

    他发现深坑之中，竟有电蛇攒动。

    “我本以为是物理攻击，没想到竟是魔法攻击！”

    高牧感叹完后，便继续对哥俩好进行攻击。

    弟弟体型巨大，所以最好的攻击目标显然就是弟弟。

    树枝不停的挥舞。

    短短几秒钟的时间，弟弟的身上就被高牧戳了好几个大洞。

    这几个大洞中，有不少的血液流出。

    弟弟的血液是碧绿色的。

    鲜血落在地上，发出“嗤嗤”的声响。

    地面也因为鲜血，被腐蚀出了一个大洞。

    “好毒的血啊！”

    高牧震惊。

    他见过不少异兽的鲜血。

    可像哥俩好这么毒的血，他还真就是第一次遇到。

    哥哥见弟弟这么痛苦，脸上满是愤怒的神色。

    “今天，你必须要死！”

    哥哥无能狂怒。

    “你说我又没招你惹你，你们为什么要攻击我？”高牧很是无奈的问哥哥。

    “人类，异兽，本就是天敌。人类以猎杀异兽变强，异兽则以吃人变强。所以在野外遇到人类，异兽必定诛杀！”

    哥哥的声音听上去，就好像是一个中年男人的声音。

    “既然这么的话，那咱们之间也就没有什么好说的了。”

    高牧也懒得和哥哥废话了。

    再次在弟弟身上留下几个血洞之后，高牧高高的跳了起来。

    他的目标，现在变成了哥哥。

    相较于弟弟，高牧认为还是哥哥比较好杀。

    可事实证明，这哥俩是谁也不好杀。

    高牧跃起之后，哥哥就直接挥舞着他手中的大锤子，朝着高牧砸来。

    这次的锤子，和上次很明显的不同。

    锤子上，火光闪动，就好像是沐浴在火焰中一般。

    “雷火？”

    高牧没想到，这锤子竟还有两种属性。

    大锤虽没落在高牧的身上。

    可火焰的灼烧感，却让高牧非常的不舒服。

    高牧此时已经在空中。

    “行字秘！”

    无奈之下，他只得借用行字秘移动。

    作为诸天万界最快的速度技能，它能躲开世界所几乎所有的技能。

    高牧轻易的躲过了锤子的攻击。

    紧接着他稍微一借力，便来到了哥哥的身后。

    “再见了，朋友！”

    高牧在哥哥的身后，笑呵呵的对哥哥说。

    哥哥还没来得及反应，高牧的树枝就捅破了哥哥身体。

    “哥哥！”

    在哥哥死亡的一瞬间，兄弟连心的弟弟，发出了一声凄惨的哭喊声。

    随着哥哥的死亡，弟弟距离死亡也已经只有一步之遥了。

    哥哥之所以站在弟弟的肩头。

    除了要帮弟弟作战之外，还要帮弟弟，保护住他的弱点。

    没错，弟弟的弱点就是脖子。

    哥哥死后，弟弟的弱点就没有人保护了。

    所以高牧轻而易举的就将树枝刺进了弟弟的体内。

    “嗷！”

    弟弟对着月光大叫了一声，随后便轰然倒地。

    巨大的尸体倒在地上，溅起了无数的灰尘。

    高牧看着哥俩好的尸体，摇了摇头：“非要触我的霉头，你说这不就是找死嘛！”

    哥俩好是兄弟同体。

    和其他异兽不同的是，哥俩好是有两枚核心的。

    高牧将哥俩好的核心取出来，笑着放进了背包了。

    “换个地方继续休息！”

    哥俩好的死亡，不出意外会引来不少的异兽。

    如果高牧想要好好休息的话，那他就必须要换个地方。

    这次他没有开启行字秘，而是用自己的脚赶路。

    二十分钟后，他出现在了另外一个偏僻的地方。

    高牧前脚刚走，后脚哥俩好的尸体附近，就布满了各种异兽。

    它们贪婪的盯着哥俩好的尸体，很想大快朵颐。

    可因为周围都是异兽，他们互相敌视，并没有一只异兽敢上前。

    而就在这个时候，一只看上去像是家狗一般的异兽，出现在众异兽的中间。

    看到这只家狗，所有的异兽都开始紧张了起来。

    “排好队，一个个的来。”家狗就好像是这群异兽的老大一般，开始指挥这些异兽分食哥俩好的尸体。

    在家狗的指挥下，众异兽开始有序的吃了起来。

    这家狗，是四肢非常的短小，但是却长了一张非常可爱的脸。

    如果有人类在此的话，一定会认出这只家狗。

    柯基，没错。

    这只被众异兽奉为老大的家狗，就是柯基。

    柯基等众异兽吃完之后，开始走向哥俩好。

    这群异兽也是懂规矩，把最好的腹部肉，留给了柯基。

    在众异兽的注视下，柯基开始慢悠悠的进餐。

    它不紧不慢的吃着。

    “小狗狗，我不服气！”

    这个时候，一个声音突然响了起来。

    这是一只看上去非常高大的异兽。

    异兽长着老虎的头，但却长着豹的身子。

    也就是说，这异兽拥有老虎的攻击力和豹子的速度。

    “我说老虎头，你最好别来找我麻烦。不然的话，我让你知道知道，老子的厉害！”

    这柯基一张嘴，就让其他异兽觉得它是一个老江湖。

    “别的异兽害怕你，可我不怕。”

    老虎头说着，便开始一步步的朝着柯基逼近。

    柯基见状，将嘴边的食物放下，随后便对老虎头呲牙。

    老虎头却仿佛并不吃柯基的这一套。

    “今天，我要挑战你。只要战胜你，我就能成为众异兽的老大！”

    老虎头怒吼声，便直朝着柯基的方向冲了过去。

    拥有豹子身体的老虎头，速度快的渗人。

