    “你快走！”

    千城雪咬牙喊道。

    苏陌当然知道每多停留一秒，被抓的风险就大一分。但是他没有任何犹豫，径直朝着千城雪冲上去。

    千城雪见苏陌没有听劝，反过来救她，便挣扎更加厉害了。

    苏陌这时候冲上来，凌厉的挥动墨雪，两三剑砍倒抓住千城雪的民众。

    千城雪奋力的挣开束缚。

    随后两人撒腿就跑。

    这片区域建筑十分密集，因此小巷四通八达，能够跑的路到是很多的。

    但是任凭两人怎么逃，总是能够被敌人精准的堵到。

    “怎么我们往哪跑，它们好像早就知道似的?”

    千城雪也察觉到不对劲了。

    “这里是机械王国，而且还是他们的大本营。估计到处都是监视的眼睛，他们要是找不到我们，才是真的活见鬼。”

    苏陌当然明白原因，可是明白归明白，这无力感真的是让人绝望。

    这时候一阵声音从不远处传来。

    “走！它们又追上来了。”

    苏陌带着千城雪朝着另外一边拐进去。

    结果刚冲进这条小巷内，苏陌和千城雪都愣住了，他们两个人拐进了一条死胡同了。

    苏陌脑袋都是懵懵的。

    随后毫无意外，成群的民众和杀戮傀儡机械人偶冲了过来。

    但是小巷内却空无一人。

    ......

    这些民众和杀戮傀儡机械人偶，不断扫描四周，再三确认没有人躲起来后。

    便四散开，去别的区域搜寻。

    而空无一人的小巷地下，苏陌和千城雪捂着嘴巴，呼吸放得十分缓慢，在他们旁边还蹲着一名脏兮兮的男孩。

    就在刚才苏陌和千城无路可逃的时候，突然地表的盖子被掀开了，这名小男孩将他们救了下来。

    再三倾听，确认外面没有动静，那些家伙应该走远了。

    苏陌和千城雪同时松了一口气。

    “大哥哥，大姐姐，你们是情侣么？”

    蹲在旁边的小男孩，突然很感兴趣的开口问道。

    这一问，让苏陌和千城雪顿时很尴尬了，苏陌有些不自然的解释道。

    “不是。”

    “哦，我看你们那么亲密，动作还那么默契，以为你们就情侣呢。”

    小男孩心情很好的说道。

    苏陌内心也是忍不住腹诽，现在的小孩子都那么成熟么，不过吐槽归吐槽，苏陌还是很客气对小男孩道谢。

    “谢谢你救了我们，你叫什么名字，你是这里的幸存者么？”

    “我叫辛洋，算是幸存者吧。”

    辛洋十分开心的回答。

    “那么说你是人类了？”

    千城雪惊奇的问道。

    辛洋摇了摇头，他摸了摸额头，将头盖骨掀开，裸露出内部机械零件回道。

    “我也是机器人。”

    苏陌和千城雪也是一愣，心中充满了困惑，他们可以确定，眼前的辛洋没什么恶意。如果是敌人的话，完全没必要救他们，可是他也是机器人啊？

    “那你为什么要救我们？”

    苏陌不明白的问道。

    “那是因为，我跟外面的机械人不一样，我是独立思维的，你看我的后脑勺，这边是破损的。我的中枢传导装置在一次意外损毁了，接受不到终端的信号。所以人格就独立出来了，而外面的所有人都是受到中枢人工智能·全神的控制。”

    辛洋开口解释道。

    苏陌和千城雪越听越诧异，千城雪很真诚的说道。

    “辛洋你能够把这里的发生一切，给我们从头到尾说一遍么，这到底是怎么回事？”

    “好！没问题啊。”

    辛洋重重点头道。

    “这里龙国的祈龙之城，我们龙国曾经是这个星球上最强大的国度。随着科技文明发展，我们这个行星爆发持续性战争，生态环境被彻底破坏了，虽说最后停战了。但是栖息的环境越发恶劣，后来更是爆发无比恐怖的病毒传染。”

    “那你们怎么都变成机械了，还有外界弥漫的大量异种怪物又是怎么回事？有些看起来并不像人类转换的。”

    苏陌不明白的问道。

    “是这样的，我们的文明在面临灭绝的时候。一个来自高维文明的存在，向我们伸出橄榄枝，那个高维文明给予我们新的希望。于是我们全民进入了星环，并且参与了地之杯竞赛。”

    辛洋开口解释道。

    “什么？你们参与了星环？”

    苏陌和千城雪震惊的说不出话来。

    “没错我们参与地之杯了，并且我们还成功获得不错的成绩，而且还因此得到天之杯的参赛资格。”

    辛洋自豪的说道。

    “那后来，你们参与了天之杯？”

    千城雪连忙询问道。

    辛洋说道这里，摇了摇头，有些悲伤的说道：“我们没有参加天之杯，正确来说我们是逃兵。”

    “为什么？”

    “因为天之杯跟地之杯不一样，地之杯说白了就是热热身。无论输赢都还有机会，但是天之杯不一样，完全的不一样。我们当时候情况虽然无比糟糕，但是上层贵族活得却是非常滋润，他们要钱有钱，要什么有什么。他们怎么可能会愿意冒险呢，所以在最后的时刻，他们选择了逃避。”

    “也不知道是不是因为我们做了逃兵，受到惩罚还是什么的，突然莫名其妙世界莫名其妙冒出许多恐怖的怪物，见都没有见过。我们只能够不断奋力反抗，但是就这在这时候，病毒再次变异，大量的民众感染病毒死亡，并且死亡的人开始转变成怪物。我们在各区域的防线就崩溃了，国土不断沦陷，幸存的人就开始向这里逃亡。我们在这里建立最后的防线，同时也建立了最后的乐园祈龙之城。”

    辛洋似乎陷入深层的回忆。

    “那再后来呢？”

    “你们也应该明白的，所谓乐园不过是一座孤岛而已，沦陷不过是迟早的事情，恐慌的情绪在所有人心中蔓延，就在所有人要崩溃的时候。上层诞生一名疯狂科研者·罗德，他拿出从地之杯获胜得到的技术，提出一个非常恐怖的理念，肉体苦难，机械飞升！在他宣传中，只要我们抛弃掉肉体，转变成纯粹机械，就可以变成一个新的种族，再也不用担心寿命和病毒，以及恶劣环境，我们将迎来新生，成为这个世界的新主宰。”

    辛洋沉声的说道。

