
　　“罗先生，你可真是一位卓越的企业家，猝不及防的在背后捅我一刀，这就是索尼交的朋友？”

　　此时此刻，罗晟正在一间会议室里，陆思明、白朗几个ACC项目计划的主要人员都在场，现在都一言不发，而罗晟正当众接听霍华德打过来的私人电话，没有什么好避讳的。

　　从对方平静中带着怪异的语调，罗晟能够听得出来此刻的霍华德爵士有多么窝火了。

　　“爵士，我不明白你的意思。”罗晟一副大佬坐姿，背靠老板椅两腿搭在会议桌上好不惬意的说道。

　　霍华德一听内心更加火了，不过作为一个拥有英伦爵位的男士还是要保持绅士风度，虽然之前在办公室里骂街了……

　　“当初你信誓旦旦的保证蔚蓝海岸绝对不会进入主机市场，看来你已经忘得一干二净了，朋友！”

　　电话另一端的霍华德在回应时，最后的“朋友”二字音量特意转化了下语调，虽然语调平静但能让人感受到平静之下的愤怒之情。

　　罗晟一脸任人畜无害的笑道：“哦，你说的是这个啊，说句实话爵士，蔚蓝海岸最近的利润很吃紧，需要新的利润增长点来填补收购Cell芯片业务的窟窿，索尼在游戏主机领域是一方霸主，我只是个小弟弟，有很多地方都需要向索尼学习呢。”

　　他并不知道电话里的另一端霍华德爵士已经黑着一样脸，虽然他是白人。

　　“恕我直言，你如果不放弃进入游戏主机市场的执念，索尼将中断对Azure手机的摄像头供应以及其它合作。”霍华德直接了当的发出了威胁。

　　开什么玩笑，蔚蓝海岸此举不仅仅是要与索尼展开直接竞争关系，更是当着全行业的面狠狠地打了索尼的脸。

　　“如果我是你，绝对不会这么做的爵士，因为你知道最后高兴的绝对是德国人，而我们最近两年也并不打算推出新的智能手机产品，我们有足够的缓冲时间替代索尼的供应链。”罗晟带着温和的语气回应对方。

　　霍华德一时间语塞，内心是既气愤有感到无奈，索尼并没有在摄像头技术这一块做到想ASML对光刻设备那样的绝对垄断能力。

　　显然，霍华德听懂了对方的潜台词，如果索尼真的断供，那么蔚蓝海岸肯定会直接去找德国的卡尔蔡司合作。

　　何况蔚蓝海岸如今是索尼非常重要的一位大客户，失去了对于索尼本身来说也是一次不小的打击，他才不相信罗晟说蔚蓝海岸利润吃紧，智能手机行业目前90%的利润都被Azure系列手机垄断。M.23sk.com

　　没利润？傻子都不会信这话。

　　霍华德知道蔚蓝海岸与德国人合作，也许成本会更高了，但也是额外均摊一部分利润出去，总账目算下来，Azure手机的利润还是高的发指，并不能对蔚蓝海岸造成实质性的威胁。

　　到时候高兴的德国人，而蔚蓝海岸并不能伤筋动骨，索尼反而成为了彻头彻尾的输家，丢掉了这位大客户不说，还阻止不了对方进入主机市场。

　　双输，索尼输两次的那种双输。

　　这次电话联系以不了了之而结束，霍华德放了几句貌似很有威胁味道的狠话便挂断了电话。

　　罗晟把手机放回口袋里，望着陆思明他们笑呵呵说道：“我能相信到此刻这位英伦爵士可能在他的办公室里无能狂怒。”

　　白朗说道：“老大，咱们算是跟索尼结下梁子了。”

　　罗晟耸耸肩：“谁在乎？”

　　众人面面相觑，好吧，BOSS都这样的心态了，还能有什么好说的呢，正面刚就完事了。

　　现在的蔚蓝海岸的确是不在乎索尼的想法，有没有日子都能过得好，反倒是索尼没有了蔚蓝海岸这位客户会损失不小。

　　……

　　就在这段时间，国内游戏界也不平静，蔚蓝海岸公司宣布进军家用主机市场的消息在内地游戏界引起了轰动，大量的媒体都集中猜测一点，那就是游戏机销售禁令难不成要解禁了？

　　有些主机玩家们更是对此无比期待。

　　很多人都猜测游戏机销售禁令或许要解除了，否则蔚蓝海娜不可能宣布进军家用游戏机市场，这样的声音似乎在外界非常卖座，也很有说服力，因为在华国人的传统思维里，一件事情的宣布，意味着已经摆平了背后的所有问题，至少基本问题摆平了才会宣布。

　　很多人觉得罗晟能够搞定这件事情。

　　但他们并不知道罗晟压根就没有在这个问题上发力，如果他去积极地推动，游戏机销售禁令可能会提前三年解除。

　　可毫无意义。

　　华国的游戏市场已经失去了最好十年发展机会，恰逢PC游戏的大爆发，这一代的玩家们早已经习惯了PC游戏和免费游戏。

　　PC游戏已经很丰富了，没有人会为了几百块去买一款正版3A大作，就算有也是会默默的选择下载破解版来玩。

　　如果罗晟要这么做，那就必须要去打击盗版，这绝对是吃力不讨好的事情，没有国家积极推动靠他一己之力就有点看不清自己了。

　　这种事情需要时间慢慢的改变，而时间尺度是以十年周期来计算的，罗晟不可能等得起。

　　那意味着第一代ACC主机无缘内地市场。

　　……

　　在进入9月20日之后，突然跳出了很多游戏界的大咖出来唱衰蔚蓝海岸即将推出的第一代游戏主机，而攻击的焦点就是Cell芯片。

　　行内人挖出了2008年蔚蓝海岸买下索尼出售的Cell芯片业务，这个简直就是索尼的黑历史，亏了四十亿美元，公司差点又闹破产，最后被蔚蓝海岸接了盘。

　　全世界的第三方游戏开发者也都不看好，一听到蔚蓝海岸的主机很有可能是Cell芯片架构，个个都天然的产生了抗拒心理。

　　……

　　ACC项目部。

　　“肯定是索尼在背后安排水军在黑我们。”白朗万分肯定的说道，陆思明等人也是非常同意的点头，前几天双方掌门人的通话把关系搞得很不愉快。

　　已经和索尼结下梁子了，这是第一怀疑对象。

　　也许像世嘉、任天堂、微软这些第一方也不愿意看到多一个人进来分享蛋糕，但要说最不愿意的一方，绝对是索尼了。

　　只要ACC主机越成功，对于索尼来说就是越打脸，更是一种打击，要为当初出售Cell芯片业务悔恨万分。

　　罗晟的心态好的不能再好了，笑道：“管他是谁在黑？都是好事，换个视角去看，其实这也是一种变现的宣传方式，还不用我们支付广告费，这难道不香吗？”

　　众人不由得一愣，面对BOSS这种论调一时间竟是无言以对。

　　不过在意识到ACC主机有“方舟编译器”的支持之后，开发团队成员们的信心顿时上涨了十倍不止，最担心的问题已经迎刃而解。

　　诺亚方舟已经秘密打造完成，只等揭开面纱，然后接待全世界的开发者登船了。

　　而且“方舟编译器”不仅仅适用于ACC主机，同样对其它游戏机也能提供支持，例如索尼旗下的PS3主机，一定程度上是有那么点沾亲带故的意思。

　　可以让PS3游戏机的玩家带来很直观的感受，例如提升了应用的流畅度、降低了CPU的开销，带来更加流畅的游戏体验。

　　整体上能为索尼PS游戏机带来至少20%以上的性能提升。

　　这是罗晟的一大砝码，如果索尼想要获得技术支持，交易是完全可以的，但是得那东西来换。

　　就是拿《战神》系列、《最终幻想》系列、《神秘海域》系列等等PS游戏机独占大作来换，让这些作品也能登陆ACC主机，不再为索尼PS机独占。

　　随着时间的推移，到了9月23日，罗晟及其ACC项目开发团队过半的人数随同他一并乘坐专机抵达德国科隆。

　　而距离9月25日发布会已经剩下两天倒计时了，从本月初开始，在发布会进行紧密筹备的同时，宣传预热也没有停下。

　　早先公布的那段3分多钟的宣传视频仅仅在BV视频网上就已经累计超过4500+万的播放量，可见玩家们也都在关注，Reddit论坛上的讨论热度也是居高不下，随着发布会的临近话题点热度更是一路拔高。

　　很少有一款毫无基础的全新主机产品推出时能获得这么搞的关注量，这一切都是蔚蓝海岸这个品牌在如今达到了惊人的全球知名度，在广大消费者的观念里，这是一家善于推出黑科技产品的公司，自然是无比期待蔚蓝海岸也能在游戏主机领域放个大招惊艳世界。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第420章免费阅读。https://xs.23sk.com 