    廷尉丞道：“还是把郭徊给喊出来吧，不能让你为难。”

    李珏道：“不为难，我很乐意迎接凯旋大军，这是我的荣幸。”

    随后也不容分说，吹了一声口哨，便是把署有狱的汗血宝马给引了过来，翻身上马。

    便是让廷尉丞赶紧带路，他还要出城迎接凯旋大军。

    二人一路前行，牛三在后面双腿跟着。

    “七哥，载我一程，载我一程啊，我还没上马呢，我还没上马。”

    但是，二人根本没理他。

    直到逐渐的来到了外城，此处已经聚集满了人，城门下都是欢天喜地。

    但是，城墙破了一道口子，十分扎眼。

    廷尉丞也看到了，叹息一声，道：“昨日城内有妖孽出世，幸亏有高人出手，将妖孽降服，不过还是让一个妖道给跑了。”

    他指了指那城墙缺口，道：“你看那缺口，就是昨日高人追杀妖道的时候，用独栋房屋砸出来的。”

    李珏闻言，点了点头，道：“高人真高，一心为民，全心全意。”

    廷尉丞道：“是啊。”

    但是。

    路过城门的时候，李珏看到了通缉令。

    上面有金光高人的画像，而且悬赏金竟然从一千两白银变成了一千两黄金。

    李珏懵了，错愕道：“蒙大人，不是说金光高人打杀了妖孽，是救人的英雄么，怎么还继续通缉，如此以德报怨，不合适吧。”

    廷尉丞道：“这不是给他增加赏金了么？”

    李珏道：“但是如此一来，他更危险了啊。”

    廷尉丞道：“没事，就是要让他觉得不爽，让他不安全，如此一来他才会现身。”

    李珏一愣，瞬间明白了廷尉丞的意思。

    这是大秦觉得如此高人，如果身份不明不白，那肯定不合适。

    所以想尽办法把人给逼出来，最好的就是做了好事还重金悬赏，让人觉得委屈，主动出来讨要公道，到时候再把人给抓住。

    至少，也要搞清楚金光高人的身份。

    李珏暗道好险，若是普通人还真的不知情，会十分愤怒，也许就会出面讨要公道。

    不过还好他打入了敌人内部，只是他发誓，绝对不能让廷尉丞知道，他就是金光高人。

    李珏忽然道：“只是，大人这么玩，若是高人真的出现，又如何抵挡？”

    他强调道：“金光高人连妖孽都想降服，恐怕不好对付。”

    廷尉丞点头道：“确实不好对付，不过我大秦也不是吃素的。放心吧，有的是办法，最简单的就是用毒了，不过还没到那一步，毕竟我们更多还是想知道此人身份，并不想杀他。”

    李珏暗道，还好我吃了蛇胆，已经百毒不侵。

    不过即使如此，李珏也发誓，绝对不暴露身份，否则麻烦不少。

    看廷尉丞的态度，恐怕他对大秦是充满了信心，也许是大秦还有什么秘密武器，是他不知道的。

    李珏打算试探一下，便是问道：“大人，那妖孽已经化形，想来是修为高深的妖怪，下次再出现，我们该如何抵挡？”

    廷尉丞道：“用不着你抵挡，这些妖怪自然是有高人去收拾。”

    李珏道：“下次金光高人不出手呢？”

    廷尉丞道：“也会有其他人出手的，妖孽横行不了，你放心吧。反正大王当政以来，妖孽也不止出现过一次了。”

    李珏大惊失色，心头凌然。

    如此说来，昨日的蛇妖出现，在大秦看来，算不上家常便饭，却也不是十分罕见。

    难怪昨日发生的事情，今日讨论之人就少了许多。

    牛三见到他，都没有多说此事。

    不过。

    大秦如何制衡妖怪的，这倒是让他有些惊讶，莫非大秦还有制衡妖怪的高手！？

    到底是谁！？

    李珏对这些人产生了兴趣，同时也想着下次如果遇到妖怪，就尽量不出手，让这些人出现，他也好试探一番。

    二人很快就来到了城外十里处，此处已经戒严，乃是大秦上层，一板砖扔过去，都能砸倒几个大官。

    不过，嬴政并未亲自出来迎接，而是派来了自己的儿子扶苏，以及文武百官。

    只是出了扶苏之外，还有胡亥也跟着来了。

    胡亥本来不能来的，还是赵高为了让他在百官以及凯旋大军面前露脸，特意带来的。

    李珏二人来的时候，除了最前面的是文武百官，两边站着的都是城内的百姓，箪食壶浆迎接凯旋大军。

    看着夹道两旁的百姓，箪食壶浆，面带笑意，李珏心境出奇的冷静。

    此时此刻的咸阳百姓对于大秦是十分拥护的，打了胜仗的大秦，让他们挺直了腰板。

    而且嬴政虽然制定了严苛的律法，但是大多是约束那些不法分子，普通人并不容易犯法。

    除非想不开。

    统一天下，大秦主政天下，咸阳的百姓自然是喜不自禁，他们就是天下中心的子民。

    在这儿生活，还是很富庶的。

    毕竟嬴政还没有完全统一天下，虽然也搞基建，可是还没有百废待兴，举国搞基建，苛捐杂税也没出来。

    如今还是很融洽和睦的，以军功著称的大秦，称之为军民一家也不为过。

    李珏看到如今的场景，不知道为何，很想守护它。

    廷尉丞就在旁边感慨，道：“我大秦之盛世，即将来临。”

    随后又叹息道：“只是王上最近痴迷修仙，慢待了臣民，只希望王上能够尽快幡然醒悟。”

    李珏沉默了。

    抿嘴道：“此次有妖孽出现，王上还觉得世上有仙？盖聂可都说了，仙人可能是那些妖怪搞出来的。”

    廷尉丞道：“妖孽出现，王上对仙人更加坚信不疑了。”

    他看着李珏，苦涩道：“昨日晚间，王上原话传出章台宫：蛇都能成妖，人成仙，有何不可？”

    李珏愣了片刻，这一瞬间，他竟然不知道作何感想。

    似乎他玩大了。

    只希望大秦别因为他的乱来而走偏，安安稳稳的统一天下，给天下子民一个好日子。

    二人到了文武百官的末尾，廷尉丞让李珏找地方站好，他则是直接挤过人群，前去找扶苏禀报情况。

    百官之中。

    李珏身着刽子手黑窟服，十分扎眼。

    虽然百官不屑一顾，但是百官之后夹道两旁的普通百姓见到了，却是面面相觑。

    特别是混迹在百姓之中的刽子手，他们都是各大署有狱的刽子手，此次前来也是为了争取入宫斩燕王喜的名额。

    然而就算是他们，也没资格跟在百官屁股后面，而是混迹在普通百姓之中。

    李珏却站在百官之后，让他们十分不爽。

    只是官员在前，他们不敢放肆，只能是躲在人群之中冷嘲热讽几句。

    牛三等老街刽子手的人也来了。

    混迹在人群之中，也听到了一些刽子手的闲言碎语，很是不爽。

    牛三道：“某些人啊，自己没本事，还妒忌别人呢。”

    别的刽子手不爽了，听出牛三是嘲讽他们，看他衣服，也知道是同僚，便是不客气了。

    “说什么呢，找揍是不是？”

    “那人是你们署有狱的吧，他有什么资格站在百官后面？”

    “哼，我们都只能混迹在人群之中，他如此大胆，站在百官后面，为了出名，真是不要脸。”

    牛三以一敌多，在人群之中朝那几个刽子手喷口水。

    狂喷道：“为了出名？你们知道他是谁么，他是我七哥，告诉你们，斩了嫪毐和甘相，还有剑圣襄平的人就是他！”

    他双手叉腰，得意道：“上次斩了燕太子丹，这次我七哥也要斩燕王喜，送他们父子团聚，你们就别争了，回去找五姑娘去吧。”

    众多刽子手本来怒不可遏的，听到是李珏，顿时气焰下去了一般。

    随后又有些不服气，嘟哝道：“有什么了不起的，还不是站在百官的后面，上不得席面。”

    牛三怒了，“百官后面又怎么了，你们都还没资格呢。”

    其他刽子手们都不爽了，“那是我们不去。”

    牛三更愤怒，就要动手打人。

    反正喷不过，就直接打人。

    就在此时。

    廷尉丞禀报扶苏之后，便是回来，找到李珏，笑道：“李亭长，走吧，大公子听说你来了，让你跟着去他身边，一起接见凯旋大军。”

    李珏还不想太露脸，他要低调。

    但是廷尉丞道：“你不去，大公子可能会亲自来后面找你。”

    一听这么麻烦，李珏只好跟上，穿过百官，去了前排。

    牛三见状，哈哈大笑起来，而其他刽子手都是讪讪地笑了，缩着脖子，不敢再多说一个字。

    牛三却不满足，唾沫横飞的嘲讽，羞的一些刽子手没脸待下去，转身离开了。

    而此时。

    混迹在人群之中，有一个头戴斗笠的‘人’正在努力往前面挤，而左右的人嫌弃的推开。

    这个‘人’太过瘦弱了，根本挤不过其他人，又探头探脑，想要去看百官那边。

    撩开斗笠，露出了一张毛脸雷公嘴，吓得周围众人散开，也惊的他急忙放下斗笠。

    猢狲换个地方挤过去，还问左右，道：“劳驾，劳驾，前面发生了什么事，可是有神仙，为何如此多人？”

