    -141869！

    当技能释放完毕，鲜红的伤害数字跳出！

    “个……十……百……千……万……”

    有些玩家眼睛都看得差点瞪出来，差点以为自己看错了：“十四万的伤害，开什么玩笑！”

    这么恐怖的伤害，从远超现阶段的黄金级BOSS身上出现，始作俑者还是玩家，这份违和感太过强烈！

    “叮！~”

    系统提示：您使用A级道具【紫电宝石】，体内潜能得到激发，全属性提升1000%，持续一分钟！

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【邪恶践踏】，对寒冰法师·珍妮弗造成141869点伤害，并造成压制效果，使对方陷入无法动弹阶段，持续十秒！

    十秒！

    这是一个漫长到无法想象的控制时间！

    “你……”

    被踩在脚下的珍妮弗眼中的轻蔑不复存在，取而代之的是惊惧，她脸色惨白，犹如看着怪物般看着俯视自己的江寒，整个人都情不自禁地瑟瑟发抖。

    狂乱斩杀！

    -96451！

    -108457！

    -127775！

    -148733！

    ……

    短短两秒，江寒便造成超过六十万的伤害！

    珍妮弗即便身为黄金级BOSS，血条极厚，也肉眼可见地掉落了接近四分之一！

    “坎特！”

    江寒一边输出，一边提醒愣在原地的亡灵骑士。

    回过神来的坎特立刻上前，长枪奋力刺入珍妮弗的身躯，令其皮开肉绽，地面淌满斑斑血迹。

    “布兰迪，快来帮我！”珍妮弗失声大叫，恐慌的情绪在心头无法遏制地蔓延着，立刻求救。

    她从未想过，弱小到不堪一击的蝼蚁竟突然间化为巨龙！

    “你们给我滚开！”

    在与丹尼尔的交锋中取得优势的布兰迪惊怒交加，利用法杖召唤火焰龙卷。

    下一瞬，剧烈旋转的火焰龙卷散发腾腾热浪，裹挟着强盛的气势朝着江寒和坎特席卷而去，试图将他们从珍妮弗身边逼退。

    火光映脸，看着来势汹汹的烈焰，江寒感受到压力，目光眯起，把踩在珍妮弗脸部的脚收走。

    “叮！~”

    系统提示：由于您放弃压制，对方控制状态解除！

    得救了！

    正当珍妮弗以为自己可以逃离的时候，一只紫红色大手凭空产生，死死钳制住她，令她无法动弹分毫。

    “叮！~”

    系统提示：您被黑暗掌控·一江寒水的【亡灵之握】命中，陷入三秒无法行动的束缚状态！

    形势刻不容缓，趁着控制效果未消，江寒抬手抓住她的衣袍，将之举起，对准火焰龙卷袭来的方向，俨然把她当成一面盾牌：“布兰迪，助我猎杀这尊魔神！”

    对于NPC而言，游戏便是现实，可没有冒险者所谓的组队系统，更没有无法伤害队友这一说。

    珍妮弗想要挣扎却难以实现，在绝望的表情中，火焰龙卷在视野内快速放大，再放大……

    “不——”

    “轰！！”

    烈焰焚身的痛苦，令珍妮弗发出凄厉惨叫。

    作为80级暗金级BOSS的布兰迪，实力果然强了珍妮弗不止一个档次，释放的技能威力没有让江寒失望，直接把珍妮弗的正面烧得焦黑一片，处于奄奄一息的状态。

    -1547800！

    珍妮弗的生命值在疯狂下坠！

    来自布兰迪的助攻，加上江寒和坎特联手造成的伤害，总共超过240万，使她只剩一丝血皮！

    “死吧！”

    江寒手中剑刃斩出。

    死灵斩！

    -314587！

    顿时，鲜血喷溅，珍妮弗的头颅滚落地面，身首异处。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀50级黄金级BOSS【寒冰法师·珍妮弗】，获得奖励：等级+3，声望+2500！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀黄金级BOSS【寒冰法师·珍妮弗】，作为游戏中首位击败黄金级BOSS的玩家，获得额外奖励：声望+5000，自由属性点+30，稀有技能【洞察之眼】！

    ……

    唰唰唰……

    金光连出三次，等级达到33级。

    对此，江寒并不意外。

    讲道理，50级黄金BOSS给的经验应该更多，绝对不仅仅是三级，但系统没有奖励经验，显然是想在一定程度上压制玩家的等级提升速度。

    “叮！~”

    系统提示：是否将您的辉煌战绩告知降临天恒大陆的所有冒险者？（注：全服公告之后，您可得到10000点声望）

    “是！”

    江寒自然同意。

    如今，他无需顾忌什么，而且这一次系统提示可以给守城方增加不少士气。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜东方区玩家【一江寒水】成为首位击败黄金级BOSS的玩家，特此公告！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜东方区玩家【一江寒水】成为首位击败黄金级BOSS的玩家，特此公告！

    ……

    “外挂！这一江寒水绝对开外挂了！”

    “没错，刚才还被NPC爆虐，然后开了外挂，轻松反杀！”

    “我笑了，三次首杀全部集中在一个人身上，这是官方请来的托吧？！”

    ……

    无数人在吐槽，骂娘。

    好处全让一个人给占了，任谁都感觉不舒服。

    不过，因为眼睁睁看着江寒反败为胜，忤逆来自系统设定的“剧情杀”，许多守城的玩家重振信心，放弃下线的想法，转而与骷髅骑士和骷髅士兵继续抵御城外攻势凶猛的两大军团。

    趁着紫电宝石提供的全属性增幅还剩十几秒，江寒快速捡起珍妮弗爆出来的几件装备，来不及查看属性，把新得到的自由属性点全部加到攻击上，然后火速同坎特一起支援丹尼尔。

    “你们……该死！”

    布兰迪眼中密布血丝，杀意凛然，整个人几乎包裹在火焰之中，气势异常可怖。

    狂乱斩杀！

    没有废话，江寒发起攻击。

    “唰！”

    布兰迪抬起法杖，法杖上方的红色宝石闪烁耀眼光辉，竟缓缓形成一道透明的护罩，从上方落下，将施法者保护得密不透风。

    “叮！~”

    系统提示：烈焰法师·布兰迪使用技能【火焰护罩】，于周遭形成一道相当于自身25%生命值的保护盾，可抵挡一切形式的物理攻击！

    MISS！

    MISS！

    MISS！

    MISS！

    ……

    寒云剑接连斩出，四道意味着没有造成伤害的躲避效果出现，而火焰护罩丝毫未破，仅仅出现轻微细小的裂痕。

    暗金级，已经又是崭新的层次，数值比之黄金级不知高了多少，纵然有紫电宝石加成，江寒目前的属性还是差距太远。

    “退后，你不是他的对手。”丹尼尔脸色苍白，气喘吁吁，连忙提醒江寒保持距离。

    闻言，江寒匆匆回退。

    “导师，您还好吧？”他担忧问。

    第四波的BOSS珍妮弗被他击杀，布兰迪应该就是最后一波，只要丹尼尔能杀了他，这场守城战的局势便能有机会逆转。

    “咕咕……”

    丹尼尔往口中灌了好几口药水，脸上泛起异样的红润，靠着法杖强撑着身子，萎靡的精神得到振作：“还能勉强顶得住。”

    “轰！”

    猛地，布兰迪所站区域地面汇聚出烈焰，熊熊燃烧着急速汹涌开来，蔓延百米，导致附近的冒险者以及骷髅士兵全部被烧为灰烬。

    “叮！~”

    系统提示：烈焰法师·布兰迪使用技能【烈焰火海】，每秒对100*100范围内所有敌方单位造成基于自身攻击10%的伤害，且移动速度降低10%，持续两分钟！

    布兰迪目光森然、怨毒，状若癫狂，愤怒淹没了他的理智：“今天，你们一个也别想活！”

    每个字，几乎都是从他牙缝里挤出！

    ……

