    第742章寒总的惊人之举

    堂堂大总裁居然在洗手作羹汤？

    她以为她应该会看到他大佬似的坐在那里冷眼看别人做事的呢，没想到会为了林羞而甘愿当煮夫啊～

    好令人……感动！

    好男人就该这样！

    进了房间，看到林羞正坐在床上逗着宝宝玩，旁边坐着寒妈，正在聊着什么。

    她在林羞的婚礼上见过寒妈，立即礼貌地打招呼：“阿姨好。”

    林妈道：“这是林羞的同学，叫萧楠，以前经常来我们家玩。”

    寒妈点点头，温和地道：“你好，来看小羞和孩子吗？”

    “是的。”

    寒妈起身道：“那行吧，你们聊。”和林妈一起出去了。

    妈妈们一走，萧楠就松了口气，坐在了林羞身边，凑前去看床上粉嫩嫩的宝宝，一脸惊奇地道：“哇，好可爱啊～好小，好软，好白，跟你好像诶！”

    林羞笑道：“他们都说还看不出来呢，你怎么就能看出来像我了？”

    萧楠指着道：“你看看这眉眼，这唇形，这脸蛋，跟你多像啊！都说儿子像妈，还真是～”

    林羞也凑近了看，“难道不像他爸爸？”

    萧楠歪着头道：“说像你吧，其实又还是像寒总的，反正你们的特点都有，融合在一起，沃德天，这孩子将来长大不得了，迷死万千少女啊！”

    林羞抿着唇笑了。

    宝宝听到她们的说话声和笑声，被吸引了，睁着大眼“看”过来，手脚乱挥一通。

    “好可爱啊～”萧楠摸着自己的心口，夸张地道，“我感觉自己这里被粉红泡泡暴击了！”

    林羞被逗得不行，“你赶紧也结婚啊，生个像你也像你男朋友的宝宝，就也能天天被萌倒了～”

    萧楠摆摆手道：“我结婚早着呢～还想多玩两年。”

    林羞噘了噘嘴道：“好像一般情侣是得多谈一段时间的，像我这样闪婚的真挺少～”

    萧楠道：“可是你幸运啊，遇到个寒总对你这么好～诶你说寒总看上你哪儿啊？脸蛋嘛凑合，要胸没胸，要脑没脑的～”说完就笑了。

    林羞啐了她一口，道：“看上我温柔善良美丽大方有气质呀～”

    话音刚落，门就被打开了，两人回头看去，寒蔺君一手推开门，一手端着一个托盘，上面有两碗冒着热气的东西，走了进来。

    萧楠和林羞对视一眼，两个人都有点尴尬。

    萧楠忙站起身，拘谨地道：“寒总好。”

    寒蔺君微微一笑，道：“萧小姐，欢迎。这是姜糖蛋，林羞很喜欢吃的，萧小姐也尝尝。”

    姜糖蛋可是很补的，虽是产妇的补身主食，但一般人也可以吃上一碗解馋，主人家也会用来招待上门来看产妇和孩子的客人，老少皆宜。

    但如果这碗殊荣是大总裁亲自端上来的就真让人受宠若惊了，萧楠手忙脚乱地从托盘中端了一碗，红着脸道：“谢谢寒总。”

    寒蔺君端着另一碗走到床边坐下，问林羞：“你现在吃吗？”

    午餐刚吃完一个小时，可能并不饿，可他刚跟着齐阿姨学会做，也不知道好不好吃就迫不及待端过来给她了。

    林羞看了看他，不确定自己刚刚的“豪言壮语”是否有被他听到，很不自在地咳了咳，道：“先放着吧，有点烫。”

    “要趁热吃。”

    于是，萧楠除了震惊地看到寒总亲自下厨外，又看到了他亲自喂妻子吃东西的惊人之举，而且本人还是一副再自然不过的样子，她下巴都快掉了！

