    “老赵，一定要抓好队伍的纪律，凡是那些抽大烟的、赌博的、身上有坏习惯的，一律清理出队伍”张廷言对赵正香叮嘱道。

    张廷言绝不允许抗日军中出现双枪兵，他们会严重影响抗日军的战斗力。

    叮嘱完后张廷言从四平前线返回长春，车一到站张廷言就被张做舟派来的抗日军副参谋长郑添河接走，直奔长春饭店。

    “副司令，国联代表们没见到您显得都有些不高兴”车内郑添河转过脑袋对正看着窗外风景的张廷言说道。

    “他们怎么说？”张廷言收回视线转过头来问道。

    “日本代表吉田伊三郎很嚣张，极力想挑从中挑拨，不过还是遭到中国代表顾维钧驳斥。”

    “顾维钧外交水平的确厉害，只不过国家尊严是靠打出来的，靠嘴皮子没有用。”

    两人正说着就到了长春饭店，整个酒店都被国联调查团包下来，张廷言要上三楼，三楼住着各国代表。

    刚上三楼，张廷言就遇到国联调查团秘书长哈斯，张廷言对哈斯印象不错，哈斯也对这位年龄不大的副司令颇有好感。

    “哈斯先生，我们又见面了，欢迎再次来到东北”张廷言主动招呼了一声。

    “张副司令，很高兴再次见到你，我没想到你们能顶住日军春季攻势，那场战役打的很棒”哈斯赞叹道。

    “谢谢你哈斯先生，我想见李顿爵士不知能否方便？”张廷言问道。

    “张副司令你稍等，我去看看”哈斯说完上前敲开李顿的房门。

    哈斯进去没多久就出来了，“张副司令，李顿爵士请你进去”哈斯朝张廷言使了个眼色。

    张廷言敲了敲门，“进来”里面的人用英语说道，张廷言推开门，一进门就看到一名身材高大的鹰鼻深目的英国人正看着自己。

    “李顿爵士，你好”张廷言上前伸出手，李顿犹豫片刻还是伸出了手。

    “张副司令，你比贵国的元首都难见到”李顿意有所指的说道。

    “李顿先生，我没见过哪个国家的元首连与侵略者作战的勇气都没有，主动让出属于自己国家的领土”张廷言回击道。

    “张副司令，请坐吧”李顿见自己嘴上讨不上好处，识趣的息战。

    “多谢李顿先生和国联调查团来华，为东北人民伸张正义”张廷言先给李顿戴上高帽。

    “张副司令，你们中国报纸把我和调查团称为和平使者，不过我们确实带着促成中日和平的使命来的，我也希望中日双方尽快达成和解”李顿面带得色的说道。

    李顿在来华之前，曾在日本逗留了一段时间，

    与日本首相犬养毅、外务大臣芳泽谦吉、陆军大臣荒木贞夫、海军大臣大角岑生以及日本金融界、商界及其他社会团体代表进行多次谈话。

    通过这些谈话他得知日本政界、商界都有和谈的意愿，因此他对这次中日和谈充满信心。

    不过令李顿没想到的是主张和谈的日本首相犬养毅遭到刺杀，这令中日和谈蒙上一层阴影，不过也正是因为犬养毅遭到刺杀，裕仁天皇震怒关东军不得不停止进攻，而这却被中国大部分人认为是国联调查团调停的功劳。

    李顿起初也很担心中日之间的调停会不会因犬养毅遭到刺杀而陷入僵局，随着关东军与东北军停战，李顿认为日方仍然有和谈的打算。

    “李顿先生，我想知道国联调查团此次前来是想调查清楚事变，调停中日冲突吗？”张廷言换了个舒服的坐姿，只是在李顿这个英国绅士眼中张廷言的坐姿有些失礼。

    李顿轻皱眉头，但依旧保持着所谓的绅士风度，“张副司令，我们此次前来的目的正如你所说是想将中日两方从战争的泥沼中拉出来。”

    “请问李顿先生你认为引起这场战争的主要原因是什么，责任应该在哪一方？”

    “张副司令，我们在南京和上海了解到贵国民众发起过抵制日货的运动，这些行为极大的刺激了日本政府和军部，他们表示事变发生之前东北各地日本侨民都遭到中方不同程度的袭击，才不得已出兵保护侨民。”

    “这么说来李顿先生和国联调查团代表们认为是我中方挑起事端，事变的责任在于我方？”

    “张副司令，事变的起因中方日方都有责任，至于谁的责任多谁的责任少则需要我们实地查看证据后，进行综合研判。”

    “不过我们在沈阳见到不少各界代表，他们指出东北大部分民众都希望建立一个以满洲为主体的政权，看到不少民众他们高喊****，满日友好的口号。”

    “我们此次前来既有调查冲突起因调节两国关系的任务，另外更重要是东北以后将何去何从。”

    张廷言听出李顿话里有话，他盯着李顿想看看他后面说什么。

    “我们不如让中方和日方都从东北撤军，这样形成一个非军事化地区就像欧洲的瑞士一样。”

    张廷言听到李顿的话心中怒气上涌，他心里清楚李顿调查团在来东北之前已经和南京国民政府经过数轮谈判。

    双方就东北非军事化、建立高度自治的文官政府、承认日本所主张的所谓条约权利及既得利益等内容达成一致，但这令张廷言无法接受。

    他绝不允许自己和无数抗日军战士用鲜血捍卫的领土，就这么成为列强交易的筹码。

    “李顿先生，你觉得你们的想法东北人民和抗日军会同意吗？”张廷言质问道。

    “张副司令，你们的政府已经同意了，这对于东北来说是最好的结果”李顿疑惑的说道。

    “李顿先生，你们的计划是想将东北从中国的领土上分裂出去，抗日军和东北人民是不会同意的。”

    “张副司令，希望你能冷静一点，认清楚现在的形势，中国是弱势的一方，弱者的话语权永远低于强者”李顿对张廷言的语气感到不满。

    “李顿先生话语权是靠手中的枪打出来的，即使没有国联代表团，抗日军也将一直与日军战斗到底，直到他们撤出东北”张廷言的话里带着决绝。

    李顿被张廷言的气势所震慑，事实上李顿所说成立类似于瑞士的非军事区只是出自国联的一厢情愿。

    随着日本政坛发生剧变，倾向于与中方和谈的首相犬养毅被刺杀，日本首相出现空缺，身负推荐首相重任的西园寺公望陷入两难。

    犬养毅遭到刺杀意味着继续推行政党内阁已经行不通，新任的首相必须要能得到军方的支持，于是西园寺公望就选择了曾担任过海军大臣的斋藤实作为新首相。

    斋藤实正好也符合裕仁天皇在五一五事件后提出的新任首相人格要出众、不能是法西斯主义者、主张以外交换取和平等特点。

    斋藤实新组成的内阁对于满洲问题更为谨慎，他提拔满铁总裁内田康哉为外相，这也使得日本对满洲事变调停的态度发生改变。

    内田康哉主张在满洲地区成立由日本扶持的满洲国，并且还像国联表示日本无意借助国联的和平机制来解决其面临的困难。

    形势变化之快出乎了李顿及调查团各国代表的想象，想不到两三个月前还有意和谈的日本态度竟然180度大转弯，向国联提出日本参加和谈的前提是中国和国际社会需要承认满洲国。

    1932年6月1日，日本关东军司令与伪满洲国元首傅仪之弟傅杰在沈阳签订《日满协定书》。

    新成立的伪满洲国领土自大凌河以东、四平梅河口以西、法库以南、旅顺以北，首都设在沈阳。

