    宋健凝神望去，这群怪物只是二十级的普通怪物，血红色的名字显示，它们都是主动攻击的怪物。

    “LV20密道幽魂（普通），气血值1100/1100，特性：灵体，技能：爪击”

    这群密道幽魂有十七八只，以它们的实力，足以干掉一只五人的十五级玩家小队，不过此时通道狭窄，它们并不能一拥而上，宋健也只需要同时面对两只密道幽魂，一时间压力大减。

    召唤出赤火心猿剑，一瓶虚弱药剂砸到了密道幽魂的脚下，同时一抹赤红色的火焰，从赤火心猿剑上散发出来，宋健的所有攻击伤害，都变成了火焰伤害，对于鬼魂类怪物，火焰伤害会有伤害加成。

    折翼之舞！

    宋健挥舞长剑，朝着这群密道幽魂冲了过去，虽然对上二十级怪物，有五级的等级压制，但宋健的攻击力远远超过了普通十五级玩家，技能一个个施展出来，幽魂头顶上飘起了一连串的伤害数字。

    就在这时，宋健突然想到，对于鬼魂类怪物，似乎神圣攻击对它们的伤害更高，宋健包裹里还有一大堆“变异魂种”，使用后能够增加三十点神圣伤害，持续三十秒，而且这些变异魂种还能叠加使用。

    宋健试着用了一颗后，身体表面顿时绽放出淡淡的金色光芒，密道幽魂攻击宋健时，漆黑的爪子在接触到这层金光的一瞬间，就冒起了淡淡的黑烟；

    吼~

    幽魂发出一声凄厉的惨叫，竟然朝后躲去，看样子，变异魂种对它们的压制比宋健想象的还要厉害。

    这样一来，战斗顿时变得简单起来，幽魂们畏首畏尾，挤作一团，战斗只持续了三分钟的时间，这群密道幽魂就全被宋健给干掉了，化为一堆黑灰。

    “一级幽魂珠？”十几只怪物，竟然只给宋健掉落了三枚幽魂珠，让宋健也忍不住脸颊抽搐了一下。

    “锻造材料，可以增加装备的暗影抗性，应该也能值点钱吧。”宋健心中暗道，将三枚幽魂珠收进了包裹了。

    系统：你越五级击杀密道幽魂，获取战斗经验值提升500%，得到经验值4800点；

    系统：你越五级击杀密道幽魂，获取战斗经验值提升500%，得到经验值4800点；

    ……

    一连串足足有十多条的经验值出现在宋健的系统提示中，有了变异魂种，这里的怪物甚至和十级怪物差不多，但经验值却比十级怪物足足提升了十几倍，宋健的经验条顿时涨了一小截，已经达到了15级29%，这升级速度，比在外面刷二十级普通怪物，可是要快上不少。

    就在这时，赤火心猿剑也绽放出了一道金光，猛的从宋健手中飞了出来，狠狠刺入到头顶的通道岩壁中。

    ……

    宋健看着赤火心猿剑不断的颤抖，似乎想要从通道中钻出去，眼中露出了惊讶的神色：“这是又要升级了？”

    赤火心猿剑能够在战斗中成长，现在物品等级是2级，但属性已经比许多十级银色品质武器都要好，现在又提升了一个等级，属性肯定还会增长，宋健心中充满了起来。

    一时间，通道内金光绽放，一抹流光送赤火心猿剑中闪现出来，似乎因为没有飞腾到空中，赤火心猿剑有些不满，委屈的飞回到宋健的手中，不断发出轻微的震颤和剑鸣。

    宋健轻轻抚摸着剑刃，安抚着赤火心猿剑，仔细查看起它的属性。

    “赤火心猿剑（金色），单手剑，装备效果：攻击70-95，，破甲+5，穿刺+5，火属性伤害+50，出手速度提升18%；特效1：认主（被动），该物品吸纳使用者精血进行认主，认主后该物品无法摧毁，无法掉落，永不磨损；特效2：成长（被动），该物品为成长型装备，初始等级1级，在战斗中获取战斗经验升级，等级越高，该物品属性越强，物品等级无法超越使用者等级；特效3：无视等级压制+5。装备要求：3级；套装：1/5。是否可带出游戏：否”

    属性提升了一大截，同时增加了一个“无视等级压制+5”的特效，简直就是量身为宋健设定的。

    现在以宋健的实力，猎杀同等级的怪物已经没有丝毫压力和挑战，往往面对的怪物都是超过本身等级的怪物，因此这条特效的出现，可以让宋健在面对二十级怪物时，发挥出百分百实力，不再受到等级压制效果的制约，可以说是最适合宋健胃口的特效。

    挥舞了下手中的暗红色长剑，赤火心猿剑升级后，重量似乎增加了一些，不过用起来更顺手了，宋健满意的点了点头。

    继续朝前走去，整条密道蜿蜒曲折，似乎一路向下，半个小时后，宋健终于来到了密窖通道的尽头，看到了出口。

    整条密道很长，一路上，宋健遇到了五六波密道幽魂的袭击，不过在变异魂种的加持下，这些密道幽魂，全都变成了宋健的战斗经验，同时又给宋健爆落了十几枚一级幽魂珠，让宋健颇有些无语。

    虽然战利品没有多少，但战斗经验却很丰富，足足让宋健的经验条提升到了十五级78%，再用不了几次，就能升到十六级，让宋健开心的不行。

    密道尽头的出口处，透露出一丝光亮，宋健还没走到出口，就听见前方传来了一阵阵嘶吼咆哮声。

    “前面似乎是个大厅，难道说又是一座地宫？”宋健心中暗道，忍不住走到出口前，朝外望去。

    “嘶，竟然是一座村镇！”宋健眼中露出惊讶的神色，前方是一片广阔的空间，里面有各种各样的建筑和街道，看起来就好像一个小小的村镇一般。

    一只只通体漆黑的幽魂，在这个地下小镇中不断游荡着，不停发出一阵阵撕心裂肺般的嘶吼声。

    “LV20被奴役的恶鬼（普通），气血值：1800/1800，特性：死灵，奴隶之魂，技能：死灵哀嚎，闪击之爪”

    被奴役的恶鬼，比起密道幽魂来，虽然外形很像，但却更加凶残，不同于密道幽魂没有理智的模样，被奴役的恶鬼，从行动举止可以看出，它们似乎拥有着一定的灵智，看起来非常灵活，但对于血肉的渴望和对活着生物的警惕却和密道幽魂一样有着本能的疯狂和敏感。

    ……