    草席自动向上卷起，藏在下面的黑色储物袋慢慢漂浮到身边。

    本想作为后手使用的东西，此刻却变为了同归于尽的手段。

    指尖颤抖着碰触布袋，将意识探入其中。

    不多时，一大一小两瓶丹药凭空出现在眼前。

    千杀百死丸，爆灵丹。

    强行提起一口气，控物术再起，丹药飞至额头上方，自行旋开瓶盖。

    徐扉艰难的抬起头，用力张开嘴巴。

    与灼热的空气混在一起，丹药化作一小股洪流全数灌入口中。

    ‘小扉，臭道士刚才没给你说清楚。这千杀百死丸每日最多吃十颗杀丸一颗死丸，你千万别瞎吃。吃多了会变成嗜血疯子的！’

    ‘小子，落英峰主亲手炼制的爆灵丹非比寻常，你轻易不要使用。服用一颗就足以让你十天半个月下不了床。若吃多了，不仅对战力增福不大……事后紊乱的能量会将你全身的组织结构尽数破坏。’

    想起刘莹和常洛峰的嘱咐，徐扉在心中暗自叹息。

    表面不靠谱实则老好人的常道长……

    不拘小节却热心肠的刘莹姐……

    善解人意可有时真挺可恶的可悟大师……

    三人好不容易偷来的丹药，希望帮他循序渐进的提升实力，最终却用在了这种地方。

    既然无论如何都要死，那所谓的后果也就没有了。

    这么想来我好像赚了……

    “唉，咳咳……”

    沉重的叹气声，伴随着一口黑血从嘴中呕出。

    心里多少有些后悔。

    凭借一点小聪明折腾到现在，幻想着能与蕾音过上幸福的日子，妄想着未来给予家人们美好的生活。

    不仅天真…也太看不起这个世界的残酷了……

    此时此刻，临近生命的终点，徐扉终于想明白了。

    没有人守护在旁……脆弱如他，禁不起一丝风吹草动。

    没有实力，即便再努力……到最后一切都是空谈、

    现在回想起蕾音离开时自己所立下的誓言，简直就是笑话。

    为什么没有选择留在丹霞峰修行，为什么没有留在圣域接受训练……

    因为侥幸心理，因为不想付出等待，内心一直在期盼着捷径。

    今天，算是自食恶果吧……

    “啧……没意思。”

    看着熊熊燃烧的破烂屋舍，尼克啧舌了一声，感觉有些无聊。

    因为屋里并没有传出的哀嚎声。

    早知如此，刚才应该让手下人下手轻一点，起码给那几个小子留下嘶吼的力气。

    “都别闲着了！除了这种女人，不要留下任何活口，把整个村庄都给我烧干净！”

    尼克指向身旁被绑住的少女，大声命令道。

    “呜！呜呜！”

    婗丽雅眼眸通红死命挣扎，混杂着悲鸣的呼喊声从被塞满破布的口中传出。

    “烦人的小妮子！”

    尼克怒喝，略有不爽的瞪视向这名美丽的少女。

    如果是少数人私下发现，他可以擅自做主享乐一番。

    只要事后处理干净，过手的人心照不宣就行了。

    但现在众目睽睽之下，就必须干干净净的带回去了。

    万一享受完……有哪个嘴杂的家伙传出去或者恶意告状，史诺夫王子必定会震怒，甚至有可能杀了他。

    要知道，殿下可是对女人方面非常在意。

    吗的，这种高级货色，便宜那个蠢蛋王子了！

    伸出大手挑弄了番少女的下巴，尼克露出淫邪的笑意。

    等笨王子玩腻了，一定会让我处理尽快掉，届时先不杀你……

    呼隆……

    “嗯？”

    猛然转过头看向燃烧中的小屋，尼克感觉哪里有些不对。

    刚才好像……火焰向外扩散了一些？

    小屋中。

    指甲深深陷入破旧的地板里。

    全身上下的皮肤、筋肉、骨骼都在崩裂、修复、重组，然后再次崩裂……

    黑色的血液沿着额头流进双眼之中，究竟是被木炭涂抹还是被憎恨染黑已经分不清了。

    数十枚爆灵丹产生的过度能量，早已超出了自我意识的控制范围。

    脑海中近千次的杀戮和近百次的被杀体验，在同时且持续进行着。

    理性和感性，逐渐崩坏。

    抬起空洞的双眼，木然看向虚空。

    四肢没有任何感觉，却缓缓站了起来。

    吱吱吱……

    起身的过程中，钉在身体中的四把利刃与血肉骨骼相互拉扯，发出了难听的摩擦音。

    若无其事的拔出利刃，丢到脚下。

    徐扉一把抹掉遮挡在眼睑上的黑血。

    预想中的疯狂没有出现，思维反而很清晰，只是有些虚浮感。

    视野中的现实和脑海中的杀戮环境重叠在一起，感觉十分微妙。

    噗、噗。

    身体不自然的颤抖。

    又有两处皮肤崩裂，徐扉低头看向自己残破的躯体。

    暴灵丹的失控能量似乎正在肆意宣泄，但似乎并没有使自己的力量变强……

    向前缓缓抬起手掌。

    “炽炎、烈风……”嘶哑的话语从干涸的唇齿间传出。

    将最简单的初级魔法火球术和风刃术吟唱出咒文的前两个音节。

    果不其然，在徐扉那特殊声线的传播下，房屋中火焰和热流顿时发生了紊乱，开始四下乱窜。

    “……”

    继续吟唱完整咒文。

    熊熊燃烧的火焰似乎受到了挤压，逐渐向外膨胀、扩散……

    轰！

    伴随着一声巨响，以小屋为中心，火焰和狂风裹挟着大量木屑迸射向四周。

    士兵们愕然回头望去。

    在慢慢消散的烟雾中，站着一名被干血染成黑红色的诡异青年。

    没有焦点的双瞳望向人群，青年迈开步伐，很自然的走向他们，身后留下一路星星点点的血迹。

    尼克皱起眉头，这种怪异的状况让他惊讶的同时也有点莫名的恶心。

    感受对方周身的能量波动，紊乱、暴戾，但整体实力应该和之前没有什么区别。

    抬起手停顿了片刻，然后向下一挥。

    嗖嗖。

    弓箭兵拉弓射箭，两只箭矢从不同方向射向青年。

    噗噗。

    血花飞溅，箭矢精准的扎进了他的左肩和右腿当中。

    可奇怪的是，就好像不是自己的身体一般，青年没有发出任何痛苦的声音，甚至连表情也没有变化。

    早已感觉不到疼痛的他，依旧拖着残破的身躯慢慢向前走来。

    尼克嘴角歪起，冷笑了两声。

    估计只是刚才没死透，回光返照而已。

    “乔尼，宰了他！”

    尼克高声叫喊，对距离青年最近的一名士兵下达指令。

    名为乔尼的士兵闻讯没有犹豫，立刻冲上了过去，举剑挥砍。

    剑刃径直切在徐扉肩膀头，没入一寸有余，随后静止在那里。

    “嗯？”

    乔尼发出轻咦声，他愕然的发现，无论自己如何用力，骑士剑都纹丝不动。

    对方的筋肉收缩间，将剑刃紧紧夹在那里。

    一股强烈的惊悚感充斥大脑，乔尼赶忙想要远离。

    却被一只血淋淋的手抓住脖领拽了回去。

    噗呲，血肉破裂的声音。

    乔尼浑身剧烈的颤抖了起来，嘴中的鲜血如泉涌般不断喷出。

    他瞪大了眼睛缓缓低头看去，想要知道到底发生了什么。

    原来，青年的另一只手臂已经完整插入到了他的胸膛里。

    如果从背后的视角去看，可以发现青年手掌中还抓着一颗正在跳动的心脏。

    嘭。

    手掌略微用力，待捏爆对方的心脏后，青年将尸体推开，继续向前走去。

    四周围鸦雀无声，只有滴答滴答的声响刺激着众人的心脏。

    青年微微咧开嘴，绽放出温和的笑容。

    那混杂着碎肉的鲜血从手臂滴落，让一众士兵们心中发寒。

