    嬴子衿抬头，顺着第五月所指的方向看去。

    这两天，也是第五月一直给她充当向导的工作。

    当然，不是免费的。

    一天1000块，还得包食宿。

    隐盟会只是一个供成员交易的地点，并非国家，所以也没有通用的货币。

    所以成员们在交易的时候，一般是看自己的习惯和国籍。

    为了方便成员交易，悬赏区有世界各地的各大银行。

    “那就是猎人们竞争的地方。”第五月说，“如果榜上的猎人输了，就要下榜，和赢的人互换位置。”

    那是一个直入云霄的建筑物，足有八十八层。

    高楼的最上方，是醒目的“HERMIT”这个单词。

    Hermit，隐者。

    塔罗牌大阿尔卡纳第10张，序号“9”。

    隐盟会的英文名字，翻译过来也是Hermit。

    她最开始去过的沪城那个地下集市，也看见了Hrimit这个单词，是隐盟会所属。

    猎人区猎人们的竞争所导致的排行榜变化，和上次因为枪神榜第七的死亡导致排行榜发生了变动不同。

    如果死亡，这个猎人也就没有再竞争的能力了，榜单会直接空缺，让后面的人补上。

    不过，也不是所有猎人都能够在彼此间进行竞争，譬如催眠师、易容师，这些猎人只能看实战了。

    不过枪神榜竞争起来容易的多，看准头即可。

    “我打听到消息了，今天会有榜上的猎人来，还有可能有榜前二十的大佬。”第五月兴致勃勃，“小姐姐，这可是千载难逢的好机会，你要不要去现场看看？”

    榜上的猎人大多不会来猎人区，好不容易才在榜单上有了一席之地，万一手滑输了怎么办？

    来到猎人区的猎人，基本都是没进一百排行榜的。

    想着搏一搏，就算还是进不去，也能引起大人物的注意。

    听说是IBI的长官偶尔也会来这里，挑选精英人手。

    进IBI那就不一样了，这些无名无分的猎人，就能够成为编制人员，还能领工资。

    不过IBI的要求很严格，在资格考的时候，还会考笔试者会不会有犯罪倾向。

    这些年过去，也不是杀人就会被成为猎人了。

    譬如喻雪声，这位排在催眠师榜第二的大佬，他手上就没有沾染过血腥。

    现在的猎人榜，是实力的象征。

    “不急。”嬴子衿微微颔首，“我有事，先去另外的地方一趟，你们随便逛逛，后面不跟着我也可以。”

    “跟着，必须跟着！”第五月很坚定，“小姐姐你这么粗的腿，我必须抱紧了，虽然我的卦算能力不强，但你要是不嫌弃，我什么都能帮你算。”

    听到这话，嬴子衿停下脚步，转头。

    她的眼眸很深很深，第一次用了很重的语气：“不要什么都算，少算，会没命。”

    第五月一愣，女孩已经走远了。

    她挠了挠头。

    不像穆家和聂家，第五家其实是在衰退的。

    因为但凡是家族里惊才绝艳的天才，寿命都很短，没有一个人，活过四十岁。

    第五月的父亲，也是早早去世了。

    从小第五月就很清楚，在卦算上越有天赋，命就会越短。

    有时候她还挺庆幸，她比较废，能够活久一点。

    可也是因为太废，她帮不上什么忙。

    一向反应很慢的第五风慢慢地转头，看着女孩离开的地方，若有所思。

    “卧槽，哥！”忽然，一旁的第五月猛地撞了一下他，“暗金佣兵小队被除名了，是谁这么大发慈悲，把他们给收了？”

    “除的好！上次他们还故意踩坏了我的八卦图。”

    第五月撞了半天，都没见第五风有什么反应。

    第五月不高兴了：“哥，你说话啊。”

    三十秒后，第五风慢悠悠地开口：“你踩到我的脚了。”

    “……”

    **

    另一边。

    嬴子衿重新戴上了人皮面具，去和傅昀深汇合。

    她眼睫垂下，在想过去的事情。

    第五少弦的寿命会那么短，是因为他帮她算了一次命。

    可最后，不仅没能算出来，还折损了寿元。

    所以，第五少弦的后辈，她能护就护着。

    总归是她的亏欠。

    这也是为什么，她让第五月少算。

    如果要算，最好借助塔罗牌这样的工具，能够减少一些损伤。

    嬴子衿来到傅昀深给她的坐标地址后，眸光在玻璃橱窗上一顿。

    橱窗内，摆放了很多机械。

    有她曾经从枪神榜第7那里顺来的沙漠之鹰，也有R45，甚至还有MP5K。

    另一边，是刀、剑、弓箭、长矛……外国的和华国的，应有尽有。

    嬴子衿敛了敛眸，推门进去。

    这家店很大，她进去后，甚至看见了最里面还放置了一架坦克。

    “……”

    还真敢卖。

    傅昀深在右边的货架上，他听到脚步声后，转头，桃花眼弯起：“夭夭，来。”

    一旁，云山很恭敬，这次是发自内心的：“嬴小姐。”

    “给你选点防身用的。”傅昀深揉了揉她的头，“先等一等，还没选好。”

    嬴子衿颔首，没拒绝。

    她坐在一旁的沙发上，看了一眼微信。

    其中一条，是女秘书给她发来的。

    【老板，青春202开始选人面试了，主办方又来找我们了，您看这一次，我们需要派公司的艺人去吗？】

    青春202，就是青春101的第二届，为了区别，才换了个数字。

    青春101这个选秀节目刚出来的时候，娱乐圈没谁是看好的，都持着怀疑的态度。

    百人选秀节目，国外不是第一次了，但国内还是。

    但最后，这个选秀节目却是爆火。

    除了被封杀的洛子月，剩下凭借着实力出道的艺人，现在的身价都在跟着涨。

    上次，初光传媒也接到了主办方的邀请。

    毕竟身为娱乐圈的第一大公司，旗下又有那么多影后影帝，如果能够派艺人来参加，会是一个极大的热度。

    嬴子衿沉吟了一下，回。

    【参加，把公司的练习生名单发给我，我来选。】

    女秘书很快就回了。

    【好的，一会儿整理完毕了，给您发过去。】

    紧接着，又是一条消息跟了进来。

    【他们还想请商影帝去当导师，只不过这一次是邀请他去当舞蹈导师。】

    商曜之是三栖明星，作为影帝，唱跳也是全能。

    嬴子衿这次没考虑什么，直接回复。

    【这个邀约，压下，没什么必要。】

    以商曜之的地位，没必要再浪费时间去当导师。

    去了，也只是让节目组蹭热度。

    回复完消息后，嬴子衿抬头，目光一一扫过货架上的东西，还挺有兴趣。

    她离开地球前，这些东西已经被发明出来了，只不过还很简陋，也没有这么多类型。

    她从枪神榜第一那里拿来的沙漠之鹰，还在衣柜上放着，也没用过几次。

    还打算找个机会，挂到STAR这个国际拍卖网站上去卖。

    “这是新款的P92。”云山把东西放在了桌子上，“嬴小姐，它的优点在于弹夹容量大，威力也还可以，用来防身足够了。”

    “这是R45，优点在于装填快速，它的威力要比P92还大，但是相应的，后坐力也强，不过这对您来说不是什么问题。”

    “还给您准备了其他的，不过太过珍贵，没有在外面摆放，少爷进到后面去帮你取了。”

    “嗯，我听过。”嬴子衿接过，若有所思，“一个逃生手机游戏里的装备名。”

    这一句话落下，整个店寂静了下来。

    店内的所有客人，全部都朝着这边看来。

    目光落在女孩身上后，多了几分惊诧和嘲弄。

    “不错，是游戏里的装备名。”云山没觉得有什么不妥，“所以嬴小姐，你看看您需要哪一个？“

    嬴子衿颔首：“我需要一些零件。”

    云山一愣，一时之间没能明白过来这是什么意思。

    “需要零件？”一旁，一个客人嗤笑了一声，“你不会想着组装吧？”

    连这些东西都不认识，还是从游戏里听来的，能配用？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天突然收到我妈的消息。

    我妈：（搓手）我都订阅了也投票了，有没有特权多看两章？

    我：？？？？

    忘记十月有31日了，今天最后一天，宝宝们最后一投一波月票啦~

