    

    天色很快就到了黄昏。

    赵荟蔚把摘来的笋焯过水去涩以后就开始着手准备炒火锅底料了。

    徐子恒遣人去买的配料齐全，赵荟蔚大锅炒底料，小锅炖骨汤，两边同时进行就会快很多。

    又从后院摘了青菜和小葱，延元就直接拎着凳子坐水井旁洗菜，挪都不挪一下。

    他只要想到火锅，就瞬间干劲十足，你让他坐这里洗十天菜他都乐意。

    鲜辣的底料配上浓香的骨汤，锅内瞬间变得一片红艳。

    赵荟蔚不知道沈明南能不能吃辣，所以火锅只是看起来红其实并不是很辣。

    她把桌子搬到院子里，又把小火炉提了出来，用砂锅盛着的底汤就放在了小火炉上。

    桌子上满是配菜，小青菜，蘑菇，竹笋，肉片，小肉丸。

    她还拌了一碟凉拌黄瓜，清脆可口。

    灶房蒸了白米饭，延元给端了出来放在了桌子上。

    徐子恒早就端坐好了，他的手里还拎着一壶酒，献宝似的在赵荟蔚面前晃了晃，“嘿嘿，良辰美景怎能没有酒？这可是五年份的桃花酿。”

    酒？

    赵荟蔚眼睛瞬间就亮了，她早就想喝酒了，还是徐子恒想得周到，赵荟蔚心中为他点赞。

    几人以沈明南为中心围坐在一起，赵荟蔚用干净的筷子夹了菜进去慢慢煮，又狗腿的给沈明南盛了饭。

    徐子恒打开酒塞，清淡的桃花香就溢了出来，拿出多余的碗倒了一碗给沈明南，又给自己满上，酒坛被他重重放在桌子上。

    他抬起碗，对着沈明南道:“久仰沈世子大名，这一碗我敬你。”

    沈明南慵懒的抬起面前的这碗酒，跟徐子恒遥遥对了一下，抬起头一饮而尽。

    赵荟蔚偷瞄着喝酒的沈明南，啧啧啧，喝个酒也这么好看。

    这边的在喝酒，而徐子谦这边一个肉丸连着一个肉丸的疯狂往碗里夹，在一旁吃饭的延元都干掉两大碗了。

    赵荟蔚也不甘示弱，加入了干饭人的战局。

    吃的同时还不忘给沈明南夹菜，徐子恒眨巴着眼睛看着赵荟蔚的一举一动，从上午的时候他就发现了，不管什么时候，赵荟蔚先关照的永远是沈明南。

    他嘴里嚼着肉片，眼睛却是滴溜滴溜的来回转动，莫不是这个小村姑喜欢上沈明南了？

    给沈明南随便夹了点菜的赵荟蔚埋头干饭，今天也是要成功刷到好感的一天！

    一顿饭吃得主客尽欢，徐子恒像是打开了新世界一样就没见筷子停过，足足吃了五大碗。

    吃饱以后他摸着肚子感叹，“火锅，妙啊。”

    赵荟蔚也吃撑了，她接道:“害，这算啥，除了火锅还有干锅呢，辣子鸡，羊肉锅，猪肉肘，都是一绝。”

    徐子恒眼睛更亮了，“那这几种也写下来吧。”

    赵荟蔚故弄玄虚的摇了摇食指，“还没到时候，你想我们火锅店一开就冲着新鲜那股劲，上门来试吃的客人肯定是络绎不绝的，其他酒楼见了能甘心？”

    “所以就会形成模仿，这一模仿起来火锅也就变得普通了，那我们这个时候再推出新菜系呢？你说会怎样？”

    徐子恒茅塞顿开，他觉得赵荟蔚也是一个经商奇才，只是被她过于咸鱼的表面给遮盖住了。

    他本来想一个人完成的，但这个时候他又想问问赵荟蔚的意见了，“那我们火锅怎么定价呢？”

    赵荟蔚挑眉，“一两银子起卖，菜品搭配一碟肉片和一碟肉丸再加上青菜和豆腐，再送上一碟凉拌黄瓜，如果要加菜价格另算，开业第一天搞个活动，第二锅半价，一人只限一次。”

    徐子恒皱眉，“一两银子会不会太少了点？”

    赵荟蔚好笑道:“你别忘了还有配菜呢，林林总总的加起来不会少的。”

    “等会儿我给你写个豆腐配方，你再吩咐人下去点豆腐，这样出来的豆腐要更滑嫩一些。”

    徐子恒一脸惊喜的看着赵荟蔚，他发现他真是合作得太值了，就连豆腐这种祖传秘方她都知道。

    “当然，我们的豆腐是不外卖的，只有点配菜的才上，好歹也给外面的百姓留条活路。”

    赵荟蔚嘀咕着，徐子恒就在一旁点头，你说的都对，你说什么就是什么。

    等等……

    赵荟蔚发现她忘记了什么东西，她的面包啊！

    回过神来以后猛的站起来就直奔面包窖。

    打开盖子才发现里面只有一丝丝热气了。

    瓷盘里的牛角包被烘烤成焦黄色。

    还好，面包没烤坏。

    赵荟蔚直接伸手去端，瓷盘还余有热气，在众人好奇的目光下，赵荟蔚直接把面包放在了桌子上。

    她伸手打开一个，里面蓬松柔软，味道闻起来香郁扑鼻。

