    “苏义，我没事，但是老大受了重伤，恐怕不行了。”小萝莉一脸惨然，快要哭出来了。

    “让我看看。”苏义急声道。

    小萝莉赶忙撤掉了阵法。

    苏义冲入石洞，来到树皮老者近前定睛一扫，却见树皮老者气若游丝，眼见活不成了。

    不过，总归还有一口气。

    只要有这口气在，就有办法救活。

    苏义快速打开【乾坤戒】，拿出了一个矿泉水瓶，里面装的正是满满的生命灵液。

    当时将生命树移栽到植妖塔的时候，顺便装了几瓶生命灵液，为的就是应对不时之需，不曾想真的派上用场了。

    稍后，苏义给树皮老者灌服了生命灵液。

    没过一会的功夫，树皮老者的气息变得旺盛起来，身上的伤口也在以肉眼可见的速度愈合。

    “老大活了！”小萝莉喜极而泣，抹了一把眼泪，对着苏义问道：“苏义，你给老大服用的是什么灵液？”

    矿泉水瓶里的灵液太神奇了，简直就是起死回生的灵丹妙药！

    苏义淡淡道：“生命灵液！”

    “竟然是生命灵液！”小萝莉惊讶不已。

    传闻生命灵液只诞生于生命树，苏义从哪弄来的？莫非有一颗生命树？

    这时，树皮老者微微睁开了一丝眼睛，呢喃道：“我还没有死吗？”

    “老大，你还活着，是苏义救了你！”小萝莉小声说道。

    “苏义？”树皮老者嘀咕了一声，转头一看，视线当中果然出现了苏义的身影。

    苏义怎么会出现在这里？

    又是怎么救他的？

    树皮老者万般疑惑，正打算询问一番的时候，突然想到了什么，神色一变的说道：“凶兽和不死族人呢？”

    之所以深受重伤，就是拜凶兽和不死族人所赐。

    如果对方还在这里的话，就太危险了，搞不好还会连累了苏义。

    小萝莉笑着说道：“老大，你放心好了，那只凶兽和一名不死族人已经被苏义灭杀了，另外一名不死族人也被苏义打晕了过去。”

    “什么东西？”树皮老者的脸色变得精彩了起来。

    苏义灭杀了一只凶兽和一名不死族人？是自己没有听明白？还是老七在开玩笑？

    要知道凶兽和不死族人都是通神境十重的顶级强者，反观苏义，好像只有幻灵境。

    幻灵境能杀的了通神境十重？

    用屁股想想也是不可能的事。

    小萝莉十分肯定的说道：“老大，你不用怀疑，因为是我亲眼目睹的。刚刚，苏义瞬间秒杀了一只凶兽，还徒手抓爆了对方的具象物。”

    “....”树皮老者艰难的咽了一口唾沫，怔怔的朝苏义看去。

    瞬间秒杀通神境十重凶兽！

    徒手抓爆具象物！

    他就昏迷了一阵子，这个世界就变的这么疯狂了？

    苏义淡淡一笑，“老大前辈，凶兽确实死在了我手里，因为我已经晋升到了通神境十重！”

    “嘶！”

    树皮老者和小萝莉倒吸了一口凉气。

    短短的一个多月的时间，苏义由幻灵境晋升到了通神境十重，这究竟是什么样的妖孽？

