    李宝善轰的摔在一堆乱石中。

    弟子们纷纷侧目。

    李宝善头破血流爬出来：“赵师妹你——”

    幼儿拍拍手，笑道：“师父说我性子太暴，要我与人说话时委婉一些。可我已经跟你委婉半天了，你偏偏听不懂人话。那我就说明白一点，第一，我不喜欢你。第二，我绝对不会为了喜欢的人远离家乡千里，明白了？”

    “师父师父！”铃铛兔子一般跳过来，“师父您怎么又打人？”

    “少啰嗦，什么时候轮到当徒弟的管师父的事情了？”幼儿不再理会李宝善，转身走开。

    铃铛忙跟上：“刚才弟子听说您要回家呢，我跟您一块回家怎么样？”

    “不要。”

    “求求您啦师父……”

    铃铛拉着她衣袖。

    “不要不要。”

    幼儿扯着衣袖，“你松开啊！”

    铃铛蹲在地上，拉着她的衣袖，像一只耍赖的兔子，被她扯着走。

    ……

    自从亲眼看见孙梨被水随珠杀死后，铃铛受了刺激，很是萎靡了几天，但她很坚强，很快便恢复了精神。

    恢复之后的铃铛，也不知是哪根筋打通了，竟一改从前的懦弱内向，变得活泼胆大起来。

    除了武功一如既往的差，倒颇有几分九长老的亲传大弟子的模样了。

    幼儿也放心不少。

    她当然不会带铃铛走。

    难道铃铛这样细心机灵又忠诚的弟子，把她留在师父身边，幼儿才能放心。

    没多久便是元宵。

    过完元宵后，幼儿便收拾包袱，准备启程离开飘云庄。

    她已经学有所成，师父的身体也完全恢复，能够稳坐在庄主之位上，铃铛也成了师父身边的得力小助手。

    再没有留下的理由。

    而她也实在是想家了。

    她无比的想念京都，想念父皇母后，想念皇兄，想念浅儿和小二，想念京都的一切。

    出来之时她说给她三年时间，如今才过去一年多，她已经不能忍受。

    幼儿觉得，这一次就够了。

    她再也不要离家出远门了。

    临行的前一天晚上，张离尘把她叫过去。

    “东西都收拾好了吗？”他问。

    “也没什么收拾的。”幼儿笑道，“最重要的带够银子。”

    张离尘笑笑：“为师带你去个地方。”

    “什么地方？”

    “师徒一场，你临走前，为师送你一份礼物。”

    “礼物啊？我喜欢！”幼儿高兴起来。

    谁知张离尘带着她离开缥缈峰，来到一个无名无姓的小山头。

    立在树梢上，头顶是明亮的圆月。

    夜色是很美，但……礼物在哪里？

    幼儿不解的朝师父看。

    张离尘不动如山：“等着。”

    幼儿只等耐心等待。

    很快，有刀剑相接的厮杀声隐约传来。

    又过了一炷香时间，厮杀声渐渐消失。

    直到这时，张离尘才道：“过去看看。”

    幼儿跟在他身后，踩着树梢飞过去，最后落在一片乱石间。

    幼儿举目望去，瞳孔微缩。

    在明亮的月光下，赫然地上躺着二三十具尸体。

    每一具尸体都穿着一模一样的黑白色长袍。

