    食医这种依靠食物的力量来控制别人的职业，从古至今虽然大多数都侍奉在皇帝身边，但其中也不乏一些作奸犯科之徒。

    据说在一两百年前，有一群自称“黑暗料理界”的食医们便试图利用美食之力，去控制住当时的皇家太后，以达到统治天下的目的。

    但随着“黑暗料理界”的失败，食医被视为叛党，并且遭到了追杀。

    食医的技术被视为邪术，绝大多数食医被杀死，食医书籍遭到焚烧，这个职业也近乎绝迹。

    可是经过了一两百年的蛰伏后，极少数幸存下来的食医后人通过少数残缺典籍还原了先祖的秘方，并且加入了现代化的技术使其威力更强。

    就这样，“四象药膳”随之被整合出来，从一同建立的还有“四圣御厨”这个组织。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，为之“四象”。

    而那个还活跃在现代的食医组织的四名头目，便分别以这四象为名，分别掌握着自己的独门秘籍。

    “如今跟苏家合作的是‘四圣御厨’里的青龙御厨，我曾经见过一次那个家伙......是个看起来就不像好人的阴险男。”

    提起那个男人时，苏月见的表情像是在提起蟑螂或者其他什么恶心东西似的，那是发自内心的厌恶。

    据她所知，青龙御厨跟自己的哥哥姐姐是合作关系，一起在暗中做了不知道多少龌龊事。

    包括苏家的前任家主苏帝，也是青龙御厨的受害者。

    本来那位苏月见三兄妹的父亲如今也不过六十多岁，远远还没到无法行动的岁数。

    可是当那位青龙御厨做了某种药膳给他服用之后，苏帝就变成了一个躺在床上无法下床，整天痴痴呆呆的废老头。

    每当苏月见过去看望父亲时，都只能见到那位老头躺在床上发呆的模样，像是一具行尸走肉。

    虽然苏大小姐说不上多喜欢自己的父亲，但好歹父亲也把她带到了家里，没对其置之不理。

    于是看到那位枭雄变成这样一副半死不活的样子时，她多少还是有点心酸的。

    听到这里，姜云先是沉默了一会儿，然后提议道：“或许我有办法帮你父亲恢复正常。”

    “暂时是不可能的。”

    摇了摇头后，苏月见苦笑道：“我相信你能做到，但可惜我现在无法离开学院，而且哪怕回了家，也没办法让你靠近父亲。”

    从现在的情况来看，那位前任家主一直都受到最严密的看管和保护。

    哪怕是苏月见这个女儿都要在老管家的帮助下才能溜进去看一眼，想带姜云进去基本上门都没有。

    “不说这个了，总之你破坏了苏家的计划，接下来“四圣御厨”那边一定还有所动静，之后有事的话我会随时通知你的。”

    说到这里，苏月见将手上酒杯里的黄酒一饮而尽，对姜云笑着眨了眨眼。

    之前苏月见还一直想跟姜云达成合作关系，但现在已经不需要了。

    毕竟当姜云展现了自己的食医技术后，苏家和“四圣御厨”那边也一定会通过各种渠道得知今天的事。

    “四圣御厨”不可能放任这么一个忽然出现的食医在外面胡来。

    苏家也不可能放过这么一个挫败了自己计划的混蛋。

    所以从那一刻开始，姜云已经事实上跟苏家以及“四圣御厨”为敌。

    无论他跟苏月见合不合作都好，现在都没有区别了。

    双方反正要面对的敌人都是一样的，已经形成了事实上的被迫合作关系。

    那么，如果两人要一同对抗苏家和“四圣御厨”的话。

    除了被迫挨打外，还有什么别的事情可以做的呢？

    答案是......有。

    因为就在这时，苏月见问出了一个非常奇怪的问题。

    她拿着空酒杯一边摇晃，一边上下打量着姜云，那目光就像是一只母狼在打量着一只兔子。

    姜云也不禁皱眉道：“怎么了？为什么这么看着我？”

    “姜厨师长，说起来，你也已经十八岁成年了对吧。”

    “我应该不会记错自己的岁数喽，然后呢？”

    “然后你不考虑谈一个女朋友吗？”

    噗！听到这个十分突兀的提问时，姜云直接将嘴里喝的黄酒一口喷了出来，喷到了旁边的地毯上。

    过了片刻，他才哭笑不得的问道：“抱歉，苏大小姐，我认为我们不合适。”

    在姜云的潜意识之中，苏月见之所以问这种话那肯定是别有企图，比如馋自己身子什么的。

    于是他很快便给出了非常直接的拒绝，甚至就连好人卡都懒得发。

    被拒绝后的苏月见到不伤心，而是笑眯眯地反问到：“谁告诉你是我对你有意思了？我是想问，如果有别的女孩子喜欢你并且向你告白的话，你会答应吗？”

    别的女孩子喜欢我......并且向我告白？

    听到了这个提问，姜云不禁将目光转向了不远处床上躺着，正在呼呼大睡的那位。

    如果要说学院里头有哪个女孩子可能有一点点喜欢他的话，那这个人大概率是白檀。

    姜云虽然看起来比较迟钝，不过他的迟钝也没想象中这么迟钝。

    从白檀对自己跟其他人截然不同的态度，以及她的四心好感度来看。

    两人的关系的确已经非常不错，要是哪天真成一对儿了也很正常。

    最关键的是，姜云并不讨厌白檀，甚至有点喜欢......咳咳，男女的那种喜欢。

    尤其是当时在给白檀针灸时，她那副柔柔弱弱、惹人怜爱的模样以及白皙细嫩的肌肤，差点把姜云当场弄出鼻血来。

    怎么说呢......姜云也不过是一个正常的十八岁年轻人，对女性多少还是有一些需求和幻想的，有个可爱的女友也不失为一件乐事。

    如今姜云的转头显然被苏月见察觉到了，以至于后者微微撇了撇嘴，用鼻子哼了一声后提醒道：“哼，别看了，不是她，是另一个女孩子。”

    “另一个女孩子？另一位女仆吗？”

    “不是女仆，是学院里的学生......据我所知，她正在规划着如何对你告白，并且因此苦恼了好几天的时间。”

    “好几天？但我来到这个学校一共才五六天而已？”

    “对，所以她实际上是对你一见钟情了，从见到你的第二天开始，她就在思考着应该如何对你告白的事情。”

    对我一见钟情？从见到我的第二天，就开始思考起了告白的事？还有这种女孩子？

    听到这里，姜云都有些懵了，他虽然知道自己的魅力很大，却也没想到能大到这种地步。

    于是他急忙忙问道：“你说的那个女孩到底是谁？真的会对我告白？”

    “当然了，她其实就是我的好友......风家大小姐，风铃音。”

    提起这个名字时，苏月见的眼神中闪过一丝狡黠，看起来真像一只臭狐狸。

