    

    看着已经睡过去的小羽，孟魂恨不得扇自己两下，可是木已成舟后悔也没用了，看看明天能不能找个吊车把小羽从楼顶吊下来放车上运回去。

    左右无事，孟魂又从水壶里倒出一粒小的放在手心里，在月光下米粒大小的石头一样看起来十分深邃。

    “这个东西到底是什么？”孟魂看着手心里的石头自言自语道。

    那块镶嵌着一块黑色石头的石板他也仔细看过了，上面并没有什么文字之类的东西，只有一些刻出来的线条，那个石槽可以看得出来也是后来凿的，但是把这个石头镶嵌进去有什么用呢？

    孟魂试过把那个石头再按进去，可是什么也没发生，也许是因为那个石板不完整的缘故，可是孟魂在废墟里也没有找到剩下的半块石板，在孟魂想来可能是被炸碎了。

    拿着那块石头看了半天也没看出个所以然来，抬头看了看月亮已经当头，看样子就要开始下垂，就在孟魂打算把石头装进水壶的时候，一丝暖流从手心传向全身，给孟魂的感觉就是三九天的时候自己泡在热水里的感觉。

    可是那种很舒服的感觉没有持续多久，熨贴的感觉变成了灼热，然后迅速变成了一种难以言喻的刺痛，孟魂使劲甩手想把那个米粒一样的石头甩出去。

    可是那个石头就好像粘在他手上一样，在月光的照耀下石头上散发着黑色的光芒，并且慢慢的融化，从孟魂的手心慢慢渗入。

    大脑因为疼痛产生的应激反应让孟魂顺利的晕了过去。

    再睁开眼睛的时候，太阳刚刚升起，看着橘色的太阳挂在天边，孟魂感觉自己好像做了一个很长的梦，想起昨晚的事情，孟魂赶紧看了看掌心。

    掌心里什么也没有，又看了看其他地方，都没有什么问题。

    “咕咕咕～”孟魂听到小羽的叫声，回头一看，小羽还像昨天一样趴在自己身边，看自己醒了，大脑袋在自己身上蹭了两下。

    影还在睡，可是是因为早上温度有点低，影把花花搂的更紧了，口水把怀里花花的脑袋都洇湿了一大块。

    孟魂站起来，发现了自己身上好像发生了一些变化，摸了摸肋骨，一点都不疼了，使劲按了按发现断掉的部分都已经长好了，甚至自己身上的那些擦伤，划伤都没了，全身上下连个疤痕都没有。

    难道那个石头还有疗伤的功能？那小羽应该痊愈了吧？自己难道可以回去了？

    孟魂看着自己痊愈的身体，立刻想到了小羽也吃了一块应该痊愈了，可是等孟魂查看完小羽的伤，眉头又开始皱了起来。

    小羽身上的伤还是昨天的样子，根本没有愈合，甚至孟魂再拿出一块黑色石头后小羽都没有表现出想吃的欲望。

    试了几次无果后，孟魂叫醒了影，回到四楼，李洪已经醒了，正在准备吃的东西，柳小鱼在一边睡的昏天暗地。

    吃完了早餐一群人打算回去的时候，一楼的景象把所有人都吓了一跳，门口黑压压一片丧尸，正在拍打着大门，看到人后这些丧尸更加兴奋的拍了起来。

    小楼的二楼有个平台，就像很多医院大门有个突出来的平台，这些丧尸全都聚集在这里他们在楼里根本没有看到。

    幸亏昨晚他们把大门后面堆了不少杂物，而且这些丧尸里面也没有变异丧尸，银行的大门也足够坚固，才没有被半夜突袭。

    这些丧尸可能是别的地方游荡过来的，毕竟小镇附近的丧尸和人类基本都被那个怪物解决掉了，这几天他们在小镇里就偶尔能见到一两只被锁住才存活的丧尸。

    “我打开门，你们射击，这也算给你们一个练习枪法的靶子。”孟魂看了一下没发现变异丧尸对剩下三人说道。

    三人站在一个沙发后面，孟魂负责清理门口的东西，一用力，孟魂立刻发现了自己不一样的地方，自己的力量好像又变大了，银行贵宾室的实木真皮长条沙发，推到门口的时候是自己和影一起才能推动，可是这会，自己一个手就能把这个东西拉开，而且感觉的出，这个根本就不废什么劲。

    孟魂迅速的清空了门口所有堆放的杂物，看了一眼目瞪口呆的三人，拍了拍手让他们集中注意力，一把拉开大门。

    “砰砰砰！”三人先后开始开枪，走进来的丧尸不断的倒下，大厅门口很快堆起一道尸墙，三人的射击准确度越来越好。

    影还能不断的修正弹道，换弹速度和射击频率也比剩下两人高的多。

    随着最后一只丧尸倒地，孟魂拍了拍手：“很好，这个地方已经不适合停留了，丧尸现在一直处于游荡状态，这一小群丧尸没有变异品种，算我们运气好，但是运气总会用完，我们立刻出发离开这里。”

    小羽从楼顶飞下落在半挂车的车厢顶上，昨天飞上去的时候孟魂就感觉到它飞得很勉强，就这一上一下，昨天才有点好转的伤口又有崩开的迹象。

    楼顶的黑雨孟魂也全部抽出来装上，那些黄金本来孟魂都不打算要了，但是想想黄金这种东西在地球上也是稀有金属，自己S省的基地好像就在用，最后还是带上了。

    随着车量不断前进，丧尸又开始渐渐多了起来，这段时间一直在小镇，见到的丧尸几乎没有，让这几个人有点恍如隔世的感觉，要是那个怪物对人类没有威胁那该多好啊。

    孟魂在上车的时候还试了一下自己的速度，直线跑和影不相上下，瞬间的爆发力甚至比影还强了不少。

    孟魂知道应该是那个黑色石头的功劳，那么一点点就能让自己很久都没什么变化的身体再次发生变化，要是自己当时吃下那块从触手怪头上扣下来的石头，自己是不是就能内裤外穿了？

    不过想想那个触手怪人不人鬼不鬼的样子，孟魂迅速打消了这个念头，这些东西还是让自己人研究一下是什么再说吧，否则自己要是变成那种怪物还不如直接去死好了。        

