    宋雨霏吓的，赶紧就打电话叫来了私人医生。

    结果一量体温。

    39.8℃。

    高烧……

    “这么高的温度，会不会有什么事啊？”她的身体一向也好，还没有发烧到这个程度过。看到霍谦的体温一下飙升，而且晕晕沉沉的模样，宋雨霏着急了。

    “现在正是换季，再说你说的，霍先生他一下掉进池塘里面，一前一后的落差，所以才会寒气入体，引起发烧。”

    “我给开了点退烧药，然后给他输液，要有人守着他才行。”

    “好呢好呢。”

    宋雨霏赶紧点头，现在一心想的是，赶紧把霍谦的温度给降下去才是。

    大夫给霍谦拿了退烧药，又是输液。

    关姨要是给他将药划开，但被宋雨霏拿在手里面，“还是我去吧。你先看着他扎针，我一会儿就来。”

    看到这扎针，莫名的害怕。

    “好的。”宋雨霏都这样说了，关姨还能怎么说。

    很快，她把药泡好回来，霍谦的针也已经扎好了。

    大夫和关姨都出去了，就只剩下宋雨霏和霍谦两个人在房间里，霍谦轻阖着眉目，宋雨霏用手试了一下他额头上的温度。

    很热……

    但是她又忽然想起来，刚刚给他泡药后，她洗手了。

    那么，现在肯定是不准确的。

    于是，她就将自己的额头抵在了他的额头上，但是下一瞬间，她看到霍谦猛然一下睁开了双眸。

    那双黑漆漆的眸子看着她，也是把宋雨霏给吓了一跳。

    但她还是极力地缓和着自己，“那个，你感觉还好吗？”

    被他这样一弄，刚才是怎么样的感觉，也都给吓忘了。

    “刚吃了退烧药，哪里有那么快。”

    霍谦低低地来了这么一句，但脸色还是阴沉沉的。

    他的身体素质一向很好，结果今天，却忽然发烧，这让他很没有自尊。

    “哦，那就一会儿再看。”

    宋雨霏点点头，垂首，不敢再去看霍谦。

    霍谦的脸色也很难看，他抿唇道：“今晚你去隔壁的房间睡吧……”

    “啊？”

    宋雨霏愣住，没有想到他会这么说。

    可是他们之间已经不是把话说的很清楚了吗？为什么会突然地提出来要去隔壁的房间睡觉？

    还是说，她在无形之中又将他给得罪了？

    “那等会我输液完，我去隔壁吧。”

    霍谦抿唇，他随便睡哪里都行，她不行。隔壁的房间肯定是没有主卧好的。

    “为什么？就因为刚刚？”

    宋雨霏拧眉，不解。

    “我……你没有看到我都在挂针了吗？万一传染给你了怎么办？”说着，霍谦就轻咳了两声，脸色不虞。

    他一个大男人，居然也要挂针，这么柔柔弱弱的，真是丢人。

    “啊！那怎么可能呢，你这不是在输液吗？而且我哪里有那么的脆弱。再说，我和你分房间睡，那晚上谁照顾你？”

    宋雨霏不赞同霍谦的这句话，自然是不会这么离开的。

    “我不需要人照顾。”

    霍谦直接来了这么一句话，听着，还有脾气了。

    宋雨霏抿着唇，“可是我是你的妻子，现在你生病了，我就该出现在你的身边不是吗？”

    她直接给霍谦怼了回去。

    有点气，这个人怎么是个这样的人呢？好心当做驴肝肺。

    “仅仅只是因为这样吗？”霍谦眯着眼，看着眼前固执的宋雨霏，仅仅只是因为身份的原因，而不是其他？

    宋雨霏被霍谦这样看着，也是当下愣住。

    没有想到他会突然问出这样的问题来，但是！

    宋雨霏也很快就反应过来，“那不然呢？我是你的妻子，现在我不照顾你，照顾谁去？再说，如果现在生病的人是我，你不也一样要照顾我吗？好了，我去楼下给你倒杯水，你等等我。”

    不等霍谦的回话，宋雨霏就起身下楼。

    看着宋雨霏的小小背影，霍谦沉了心，他知道，他没有爱错她，一直都没有。

    药效的作用，再加上高烧，霍谦吃了药后没多久就重新地睡了下去。

    宋雨霏一直都在旁边守着他输液结束，最后也困了。就睡在了霍谦的旁边，等到霍谦醒来，就看到宋雨霏趴在他手边的这一幕。

    即便是趴着睡，她睡的也很舒服，很安详。

    其实，她也是一个很好的姑娘。

    她从他输液开始，一直等到他结束，即便是他要求着她去隔壁的房间，她也没有去。

    如果感情里面，她也能这样的话，就再好不过了。

    一直守着霍谦输液，很久，一个人不敢玩手机，害怕空瓶。这不好不容易等他结束，她再也撑不住自己睡了过去。

    后面连霍谦把她给挪上床了，她也浑然不知。

    霍谦抱着她，这比他们刚刚领证那天，还要舒心呢。

    等到醒来，已经是第二天了。

    但是霍谦已经不在房间里了。

    她去了浴室，也没有看到霍谦的人影，去了书房，还是没有见。

    最后下楼，看到关姨。

    宋雨霏着急地问：“霍谦他人呢？”

    这怎么一起来就没有看到人了？

    “先生去公司了，他交代我们，说你昨天晚上睡的晚，让你睡到自然醒，不要上去找你。我刚刚把午饭给准备好，太太你饿了吧，赶紧过来吃。”说着，关姨就笑着朝着她招手。

    宋雨霏当即沉脸，是真的很郁闷。

    没有想到，他一大早起来就去了公司，而且还是在身体没好的情况下。

    公司公司，当真是只要工作不要命了吗？

    而且，还嘱咐佣人来关心她，到底谁才是病人呀。

    “他今天的状态怎么样了？”

    宋雨霏抿唇问话，一点儿都不高兴。

    “哦，今天早上医生过来看了，说少爷的烧已经退下了，只要按时吃药，不反复就没有什么大碍。当然还叮嘱过，要注意营养，多休息。”

    那既然医生都叮嘱过，怎么就不听医生的话？

    宋雨霏满脸的不悦，“是不是他以前也是这样的？不拿自己的身体当回事，在他的眼里，就只有工作是天下第一？”

    她只当霍谦只需要配合着霍瑾寒顾着一个霍氏，但是她并不知道，霍谦的手里面还有其他的产业。

    每天是真的很忙。

    所以，工作是一点儿都耽误不得。

    “少爷之前是这样的，但是现在，在他心里面排第一位的人是你啊。”

