第673章低调出手

　　数十年的修为，让渡厄危急之际，只有一个反应，那就是立刻举起佛珠挡在身前

　　一道极其刺耳难听的刺啦声响起，渡厄的佛珠金光仿佛被扑灭了一般，瞬间黯淡下去，紧接着佛珠上出现一道道细微的裂痕。

　　竟是被灯草的阴邪之气侵袭，失去佛门法力了

　　渡厄祭炼数十年的佛珠，就此变成了凡物

　　然而，灯草连给渡厄心痛的时间都没有，又是一道阴邪之气打了过来。

　　甚至这道阴邪之气化成的赤身女子形象，还发出一阵靡靡之音，让在场围观的游客们心神一荡，邪火暴涨。

　　这是灯草从欢喜禅中修炼出来的魅惑法门，对清心寡欲的出家和尚，反而能起到更厉害的效果。

　　渡厄瞬间面色大变，又怒又急，这灯草邪僧非但毁他法器，还要将他修炼多年的佛心，一同毁掉啊

　　若是被这道阴邪之气打中，数十年修为被毁不说，禅心也会被污秽破灭，从此不再配称得道高僧。

　　然而灯草这一击实在来得太快、快出其不意了

　　用佛珠挡住上一道阴邪之气，已经是渡厄反应的极限。

　　现在他只能眼睁睁的看着这道蕴含魅惑之音的阴邪之气打过来，整个人僵在原地，根本做不出闪躲的反应。

　　这时，一旁的陈轩终于看不下去，出手了。

　　他身形如风，一把拉住渡厄大师的手臂，把渡厄往旁边拉去，堪堪躲过了灯草的攻击。

　　那道阴邪之气打在渡厄身后的大殿门槛之上，把花岗石做的门槛污秽出一片赤黑之色，而且侵蚀出一个小洞来。

　　看到这恐怖的一幕，所有人尽皆毛骨悚然。

　　太可怕了

　　连花岗石都被侵蚀掉这么一大片，灯草的阴邪之气简直比浓硫酸还厉害

　　要是打在人身上，绝对能把一个活人瞬间溶解掉

　　游客们一退再退，看着灯草的目光之中，全都充满了恐惧、震骇。

　　陈轩扶着渡厄站稳，淡定的问道“大师，你没事吧”

　　“谢谢陈施主相救，老衲没事，只是可惜了我这串佛珠。”渡厄看着手中被侵蚀得不成样子的佛珠，一副心痛之色。

　　见师父差点被灯草杀害，庐云寺众和尚一脸愤怒的围了上去。

　　不过，他们也不敢对灯草动手，因为灯草手中那个赤黑木鱼威力太恐怖了。

　　“渡厄，你输了交出金刚经”灯草神色十分得意，眼中满是不屑之色。

　　所谓庐云寺得道高僧，也不过如此

　　“灯草，你修炼邪道法诀，祭炼如此邪恶之物，必定会遭到报应”渡厄义正言辞的怒斥道，“你入邪道已深，就算让你得到金刚经，若敢修炼就会反噬已身，我劝你化去一身阴邪法力，回头是岸”

　　“别给本大师废话快交出来否则我把你全寺上下杀个精光”灯草阴厉的喝道。

　　渡厄见灯草凶相毕露，不禁摇头叹息，同时内心浮现惊惧，这个邪僧已入邪道，要将他全寺杀光的话语，绝对会说到做到

　　这时，他只能把目光投向陈轩。

　　只有这位具有神通的陈施主，才有能力挽救他们庐云寺了。

　　不用渡厄请求，陈轩看着嚣张至极的灯草，冷冷而道“想对庐云寺出手，先问问我答不答应”

　　“你算什么东西”灯草对这样一个平平无奇的小子，更是完全不放在眼里。

　　冯锐航和冯母见灯草大师大发神威，一人力压庐云寺，母子俩也是一脸的得意洋洋。

　　现在见陈轩居然还敢为庐云寺出头，冯锐航不屑的嗤笑一声道“小子，等灯草大师收拾完庐云寺，下一个死的就是你，你还敢跳出来，看来是活得不耐烦了”

　　“灯草大师，请帮我儿出手，让这小子下地狱哭去今天一切后果，都有我们冯家担着，您尽管放心出手”冯母的气焰，更是嚣张。

　　甚至可以说是无法无天了。

　　这么多游客用手机拍摄，都敢说出这种话。

　　灯草邪僧本来打算夺取金刚经之后，就远走高飞。

　　但是冯家能帮他平息这次事件的话，他倒是不介意在省会多逗留一些时日，毕竟省会美女多多。

　　尤其是眼前这小子的女朋友，更是极品中的极品

　　心念转动之下，灯草再次出手了

　　手中赤黑木鱼发出淫邪之音，又是一道阴邪之气，向陈轩激射而去。

　　陈轩早就有所预料。

　　不过他并不打算在大庭广众之下，运转仙气与灯草斗法。

　　对付这个半调子修行者，用拳脚功夫，绰绰有余。

　　而且省会有大大小小上百家武馆，围观的群众对于身怀武功的人，已经见怪不怪。

　　这样陈轩就不用太过高调、施展术法了。

　　陈轩思考之时，那道阴邪之气已经打了过来。

　　不过阴邪之气的速度再快，也快不过陈轩的脚步，他身形一动，便躲过了阴邪之气的攻击。

　　只是身后的大理石地面，又被打出坑坑洼洼，一片污秽。

　　紧接着，陈轩双足一蹬，向灯草冲了过去。

　　为了避免引起游客们的震惊，陈轩的速度并不快，最多也就算省级短跑冠军的速度，身影肉眼可见。

　　但是这个速度放在灯草眼里，只让他觉得陈轩的身手不足为奇。

　　“哼，一个普通武者，也敢在我面前放肆”灯草冷哼一声，再次打出一道阴邪之气。

　　然而这道阴邪之气，还是被陈轩险而又险的避开。

　　明明速度不快，却刚刚好能够躲避过去。

　　这让灯草微微诧异。

　　眼见陈轩越来越近，这一次灯草一连打出三道阴邪之气。

　　将陈轩的突进方向封得死死的。

　　他就不信这一次，陈轩还能巧而又巧的躲过去。

　　下一刻，灯草瞪大了眼睛，眼神中终于出现一丝惊慌之色。

　　因为他看着陈轩以差之毫厘的距离，从三道阴邪之气的间隔中穿了过来

　　这已经不是巧合、幸运的问题了，而是陈轩对身体的掌控程度，到了非常变态的地步

　　灯草慌神之下，急忙后退。

　　他是修行者，不是武者，单凭身体扛不住武者的攻击。

　　然而他退后的速度，远远不如陈轩突进的速度。

　　眨眼之间，陈轩已到灯草面前，举起拳头，往灯草面目重重砸落

