    冰棺散发着阵阵寒气。

    秦桑看着青君。

    青君凝视冰棺。

    她看到了青竹紧紧抱着的桃木剑。

    她记起来，在问月坊市，秦桑从她那里买走这么一柄木剑。

    “他刚去世不久？”

    青君见青竹尸体完好，而不是一具白骨，黛眉紧蹙，眼神蓦然一寒，语气中带有一丝怒意。

    在紫微宫失踪后，青竹音讯全无，活不见人死不见尸。。

    几百年来，父女二人两地相隔。

    当年在紫微宫发生的事情，青君略知一二，知道青竹当时遇到的情况肯定非常危险，九死一生。

    她们都以为青竹早已死在紫微宫了。

    娘亲带着遗憾，郁郁而终。

    秦桑见青君误会，连忙解释道：“青竹前辈并非不想回来，只因他自斩元神，强行修炼《元神养剑章》，导致重伤之时，遭到魔魂反噬，这些年一直在艰难和魔魂斗争……”

    青君神色稍缓，似是自言自语般感慨道：“欲走捷径，终将承受代价。”

    她了解青竹生平，以及《元神养剑章》这门功法的强大之处和隐患，知道秦桑所言非虚。

    青竹当年之举，为后面埋下祸根。

    从她语气中，秦桑听出异样，眼底闪过一丝诧异之色。

    “他不像是死于魔魂反噬。”

    青君眼神非常毒辣，“他体内的伤，非比寻常。”

    青竹前辈引剑气入体而死。

    现世修仙者，修为再高也很难造成这种伤势。

    秦桑‘嗯’道：“魔魂被上古魔君蛊惑，险些从上古封印中，将魔君放出来，青竹前辈心怀大义，不惜以身殉道，与魔魂、魔君同归于尽。唉！若非上古魔君，青竹前辈也能和晚辈一同回来……”

    想到青竹的结局，秦桑仍然意难平，为之扼腕。

    “这倒是他能做出来的。”

    青君点点头，继而双目陡然一眯，“上古魔君？”

    “魔君虽然被封印无数年，实力依旧非常可怕，碾压元婴修士。我记得，当初罪渊在仙阵偷袭时, 曾唤出三头六臂魔影, 会不会也和上古魔君有关？”

    秦桑凝声问道。

    这是他一直担心的事情, 在阴山关接触各方势力时，多次旁敲侧击打探。

    可惜，他接触不到元婴祖师, 很难查到真正的隐秘。

    如今遇到青君，自然要问一问。

    他的亲朋好友都在小寒域, 自己大概率要留在小寒域修炼很长时间, 不得不关心战局。

    青君若有所思, 听到秦桑的问题，道：“如果罪渊也有这么可怕的上古魔君, 小寒域早已生灵涂炭。罪渊确实有些古怪，但局势还没到那种地步。”

    顿了顿，青君垂目看着冰棺, 问道：“临死之前, 他有没有什么遗言？”

    “青竹前辈委托我将他尸骨带回, 葬在桃花谷。最后时刻, 前辈并无怨怼和不甘，只说她们已经等待我多年, 终于能在九泉之下团聚……”

    秦桑看了眼两座坟墓，原原本本复述青竹遗言。

    之后，他又将那枚铭刻《青竹剑经》的玉简取出, 递给青君。

    “这篇剑经由青竹前辈刻在绝壁之上，是前辈一生最珍贵的心得。”

    青君接过玉简。

    短短几行字, 她看了很久。

    最后，青君把玉简还给秦桑, “这是他留给你的。”

    秦桑一怔，默默收下。

    青君迈步走到两座墓碑前, 手指轻轻触摸石碑，沉默片刻，突然开口道：“你是不是很奇怪，得知这个噩耗，我好像并不不伤心？”

    秦桑没想到青君会这么问。

    从取出冰棺后，他一直在暗中观察青君。

    即便在自己讲述青竹前辈的遭遇和遗言时，她的表情和语气一直很淡漠, 像是在旁听一个陌生人的故事。

    以前，秦桑也有类似的感觉，青君提及青竹前辈，语气很平淡, 万万没想到他们竟是亲生父女。

    秦桑觉得，自己不了解内情，还是不要多嘴为好，以免触怒青君，斟酌道：“青竹前辈被魔魂所困，见到您亲手雕刻的桃木剑，不惜承受被魔魂吞噬的风险，挣扎脱困，向晚辈问您的现状。知道您安然无恙，修为有成，喜色溢于言表。在诀别之时，青竹前辈曾说，于您而言，他未能尽责，只是生身之父，仅此而已，不必打扰……”

    “在我面前，你不必这么滴水不漏。无论如何，他是我父亲，你将他遗体带回来，这个情分，我是要承的。”

    青君打断秦桑，看穿他的想法，嘴角微翘道，“他既然选定你作为传人。以后，你就叫我师姐吧。”

    秦桑猛然一愣。

    他隐隐也有借这个契机，交好青君的想法。

    当年虽然有过交集，只是交易而已。

    万万没想到效果这么好。

    东阳伯这位大敌，令他如芒在背，能交好一位元婴祖师，秦桑当然求之不得。

    “秦桑拜见师姐！”

    秦桑毫不犹豫，一刻也不迟疑，立即行礼，认下这个关系。

    他余光瞥向冰棺，心中默默感谢青竹前辈无言的照拂。

    青竹前辈肯定对自己女儿的脾性非常了解，让自己送他回桃花谷安葬，很可能早就料到会有此事。

    “这是元蜃门的长老令！你持有此令，以后可以随便出入桃花谷，在谷中修炼。以元蜃门长老的身份在修仙界行走，不用担心被人盘查。”

    青君打出一道流光，将一枚令牌交给秦桑，继而语气一转，声音微冷道：“秦桑，我不管你和东阳伯之间有什么恩怨，不要试图将我牵扯其中。想要报仇，就靠你自己。”

    闻听此言，秦桑心中凛然，他明白青君这番话的意思。

    他们因青竹前辈而有了联系，但彼此之间没什么感情。

    青君许自己在桃花谷开辟洞府，并赠长老令，让自己在突破元婴前不用再担心被东阳伯发现，已经殊为不易。

    不可得寸进尺！

    青君和东阳伯并无仇怨。

    如今罪渊大兵压境，危机尚未解除，东阳伯作为元婴高手，对己方非常重要。这种局面下，以青君的性格，更不可能主动对付东阳伯，引起小寒域内耗。

    好在，秦桑从未动过类似的念头。

