    一瞬间，这个契约者的双眼居然瞳孔扩大到了极限，看起来就像是一口深深的井，要将人直接装进去一般。

    方林岩顿时觉得神智都为之一阵恍惚，似乎已经脱离了战场，旁边就是一台光芒闪耀的最新车床，上面有着大量的高端配件，都是方林岩梦寐以求的东西。

    而车床旁边，身披祭司长袍的大祭司妩媚微笑，

    本来祭司袍乃是相当保守的样式，但是大祭司乃是站在了透光的位置，所以竟是凹凸有致，曲线毕露，看得方林岩心中忍不住都躁动了起来。

    不过就在这时候，方林岩总是觉得有什么地方不对劲！他看着大祭司的脸，总觉得有一种不真实的感觉，就像是再怎么精致的模特人像，也没有真人的那种灵动。

    更不要说面前的这个“大祭司”明显的就少了一种气质，

    那种万人之上，颐使气派，甚至能一手遮天决定王室更迭的强势气质！

    在领悟到了这一点后，方林岩猛的一激灵就清醒了过来！这时候他才发觉自己竟然呆立在了原地，雅典娜之佑已经整整被打掉了差不多3/4的样子，自身的生命值也是跌到了差不多一半，

    不仅如此，一发火箭弹更是冒着烟对准了自己飞过来，即将来一个亲密接触。

    在这种情况下，方林岩直接使用了“泰达希尔的新生嫩枝”上的所有5点能量！

    这其中的每一点能量都可以恢复30点生命值和30点MP，因此直接将自己的生命值抬满，MP值也恢复了150点，然后一咬牙，迈着头遽然前冲！

    “轰”的一声火箭弹爆炸，直接将方林岩淹没在了硝烟与烈火当中，见到了这一幕，这名叫做阿果斯的契约者嘴角露出了一抹冷笑，他对自己之前施展出来的迷幻之术很有信心。

    绝大部分的人，都会沉浸在自己最快乐的幻境里面，无法自拔，直到濒死的感觉才能将他们拉出来。

    这个敢于气势汹汹冲阵的家伙，肯定对自身的实力极有信心！而阿果斯则是最喜欢对上这种只会横冲直闯，脑子里面全部都是肌肉的蠢货了。

    只是就在下一秒，硝烟翻涌当中，方林岩竟是凶猛无比的直冲了出来，那模样那气势，竟是无由的令人联想到了一头受伤后龇着白牙的野狼！

    尽管额头上还淌着鲜血，尽管整个人都灰头土脸的，双眼却已经是死死的盯住了阿果斯，然后在阿果斯还没来得及反应过来的时候，就遽然一扬手！

    血红色的闪电直劈而下，落在了阿果斯的头上。

    这一电立即就将阿果斯劈得进入了晕眩状态。

    不仅如此，方林岩的遽然出现吸引了敌人大量的火力，这让本来被压得喘不过气来的麦斯得以松了一口气，获得了难得的喘息之机。

    于是，他以最快的速度将保护的“简.莫泰斯”抛到了后方的岩石后面去，然后喝下了一瓶能持续恢复生命的药水。

    紧接着就站了起来，一把抓住了面前的塔盾，身上的肌肉绷紧，坚硬如铁，然后大吼一声就将这盾牌抛掷了出去！

    顿时，这一面塔盾上就闪耀出来了耀眼的光芒，然后高速旋转着飞射了出去！

    它先是重重的撞到了阿果斯的背后，在对他造成了不轻的伤害的同时，还将其撞得失去了重心，朝着方林岩这边击飞了过来，就像是台球桌上被白球击打后飞出去的红球似的。

    不仅如此，接下来它更是很干脆的弹射到了旁边的一名响尾蛇战士的身上，将之撞飞后继续弹射，最后狠狠的砸在了另外一个响尾蛇战士的脑袋上。

    这家伙虽然没有被撞飞，但看他双目无神眼冒金花的模样，就知道多半落了个中度脑震荡，一时半会想要射击估计都非常难了。

    这一招巨盾投掷乃是麦斯此时为数不多的攻击技能，也是他的压箱底招数！

    本来方林岩与阿果斯之间的距离颇远，哪怕是对方被龙嗽闪晕眩住了，方林岩实际上也没有把握可以在晕眩时间结束之前及时赶到，然后好好与之沟通一番。

    麦斯击飞的举动则相当于是雪中送碳，或者准确的来说，应该是直接将一块肥肉喂到了方林岩的嘴边！

    并且将阿果斯击飞向方林岩，也相当于让对方脱离了响尾蛇组织战士的保护！

    与此同时，机械矛隼也是俯冲而下，投掷出了闪光弹和烟雾弹，继续为方林岩创造单挑的时机。

    看着飞过来的阿果斯，方林岩很干脆的深吸了一口气，双手上东丈的缠手绳发出了淡淡的绿色光芒，

    下一秒，仿佛雨点一般的攻击就落到了阿果斯的身上........

    战斗记录当中，立即就弹出了一系列的信息！

    “契约者ZB419号，你的徒手攻击对敌人造成37点理论伤害，扣除防御力减伤和PVP法则后，对敌人造成了14点伤害。”

    “契约者ZB419号，你的徒手攻击对敌人造成了18点伤害（碾压）。”

    “契约者ZB419号，你的徒手攻击对敌人造成了伤害，敌人遭受到了魔法反馈的影响，敌人遭受到了6点伤害。”

    “契约者ZB419号，你的徒手攻击对敌人造成了伤害，敌人遭受到了魔法反馈的影响，敌人的MP值被扣除16点。”

    “契约者ZB419号，你的徒手攻击使敌人遭受到了震荡猛击的影响，敌人将会失明12秒。”

    “契约者ZB419号，你的徒手攻击使敌人遭受到了内脏破裂的影响，敌人将会陷入大出血状态，每隔10秒就会遭受18点伤害，持续时间为12秒。”

    这一系列跳跃出来的数字，直接就仿佛刷屏似的占据了整个战斗记录，阿果斯之前对方林岩施展出的迷幻之术本来就极其耗费蓝，一套打完之后，MP值直接告彀！

    晕眩的这短短四秒钟对他来说，完全就像是噩梦一般的存在。

    本来自己是志得意满的等待着那个贸然冲阵的傻子被活活打死，身边还有多人拱卫，可是下一秒，他就见到了对方穷凶极恶的从硝烟里面冲了出来，还扬起了手。

    然后阿果斯就失去了意识！

    等到他恢复意识的时候，发觉拱卫在自己身边的战士都没了！！这倒也罢了，面前就是那个凶狠无比的家伙！

    更要命的是，自己的MP值已经直接见底，无论想要释放什么技能都放不出来，而生命值也是跌到了不到五分之一的地步！！

    自己失去意识的这短短四五秒钟内，到底发生了什么啊！！！

    接下来方林岩又是一拳重重的打在了阿果斯的下巴上，直接让他陷入了濒死状态。

    不过阿果斯的团队技能直接被触发，居然在他的身边直接形成了一个持续三秒的生命护盾。

    这个护盾拥有足足50点绝对生命值，绝大多数的攻击，一下只能强行扣除其1点生命值。

    不仅如此，在生命护盾持续的3秒时间当中，阿果斯并不用承受濒死状态的负面效果，可以自由使用道具，移动，甚至进攻，几乎能与传说当中的五秒真男人相提并论了。

    不过，身为法系职业的阿果斯当然没有要与敌人硬钢到底的打算。

    他忍痛吃掉了一瓶全面恢复药剂（大），这可是要值五点功勋值的好货------然后对着方林岩伸手一指，顿时方林岩脚下就出现了两道淡蓝色的光圈，将之束缚在了原地。

    此时的方林岩将失去移动的能力足足两秒，两秒之后虽然恢复行动能力，但也陷入了50%的减速状态，此状态再持续四秒后才会彻底消失，不过这种状态下，方林岩只是不能移动，依然可以攻击（如果够得着敌人的话），使用道具等等！

    吃药和施法耗费了阿果斯一秒钟的时候，然后他二话不说转身就逃，短短两秒钟的时间，就被他逃出了差不多十几米的距离。

    而阿果斯体表的生命护盾一消失，方林岩又是一扬手，龙嗽闪直接劈落了下来。

    见到了这一幕，阿果斯倒吸了一口凉气，先前他就在龙嗽闪下吃了大亏，见到了这赤红色的闪电后，顿时就令他成为了惊弓之鸟。

