    洞外火堆星火闪烁，烟雾挤着门帘缝隙飘进来的，经一夜沉淀，洞内烟雾缭绕。

    方元璟一夜好眠，嘴角微勾，“丝”……

    浅笑中牵动脸上伤口，缓缓睁开酸涩的双眼，轻揉了揉辣痛的伤口，从来都知曹氏欲除自己而后快，但不知如此狠辣，这是要毁了自己的脸，只因像母亲？

    压抑的恨意，恨曹氏，恨父亲、恨自己……

    可是有一点始终不明白，母亲过世后，父亲才迎她才进门？对母亲何来这么大仇怨？恨不得那怕死也要毁去自己这张脸。

    此番死里逃生，历险重重，在大海里自己一度绝望已无生路，多亏……

    方元璟转头看向里侧的白芷姑娘，黑瘦娇小，算不上是个美人，但姿色清秀，言语爽直，性情大胆，也是个奇怪的小姑娘。

    山洞很小，与白芷姑娘相隔不过两人宽，说是同床卧塌都不为过，却敢收留自己一个大男人，不惧危险……想来，心地也是极好的。

    方元璟可不知，白芷是有侍无恐，靠墙边放着一根电晕棍，真有个意外，还不定谁落下乘。

    思及此处，方元璟神情带着几分感激和怜惜，往下在看，刷的一下满脸通红。

    这睡姿……方元璟眼神不受控制地朝那节白?似的小腿偷瞄。

    白芷侧身抱着被子，露出的左小腿光溜溜的压在被子上，身穿一件纯白的单薄里裤，但是太过宽大，应是睡梦中翻滚，已经卷到大腿关节处。

    从小防着继母使坏，里屋从不用丫环，只有两个小肆侍侯自己，女子这般景象，自己还从未见过。

    方元璟有些不知所措，不自觉的轻咳一声。

    被惊醒的白芷，“嘤嘤”的几声，抱着被子打了个滚，一滚，滚到了方元璟身侧，白芷睫毛微微颤抖，刷的睁开双眼，亮如星辰！

    一张通红的、丑……

    该死的伤口，破坏了这张美脸！

    大清早欣赏美男子的心情，“当”一下，没了！

    要是老娘知道是谁，把他手给扭下来！

    临时兴起的牢骚，不想有一日竟成真。

    方元璟神情无措，让白芷心情悦愉，“铃铃铃……”笑个不停。

    “早上好呀！方大公子！”

    “昂……早……白芷姑娘。”

    白芷抱着被子露出一张脸，似精灵般，目光灼灼的看着方元璟，愉悦的说：

    “方大公子，要不，你外面转转，我换件衣裳起床。在说，我身无二两肉，入不得眼呀。”

    方元璟话都未回，一个翻转站起身，提起鞋子，急冲冲的穿戴好，掀开门帘冲出去；一套动作，如行行流水般。

    这是避我如蛇蝎？

    “哈哈哈哈……”

    身后传来白芷姑娘清脆的爽朗的笑声，方元璟正懊恼，刚刚怎么没打招呼就跑出来了。

    还是个纯情的古代美男子！看来以后这日子，定是有趣。

    白芷穿戴好，走出洞口，方元璟正盯着小溪水草中掩藏的小鱼群，怔怔出神中。

    “方大公子，瞧什么呢？”

    过了一夜，白芷姑娘比昨天更鲜活，神采熠熠，方元璟：“白芷姑娘，不用如此这般客气，叫我元璟即可。”

    白芷扯起一根枯草，思索的回道：“方元璟，璟，像美玉一样光芒照耀，又不失温尔儒雅，这是你家长辈对你的寄托？”

    方元璟惊讶，昨天听白芷姑娘说，她是山下村庄的本地村民，有此见识，“白芷姑娘，识文断字？我祖爷正有此意，我是家里长子，首取元，选字璟。”

    哼，我正经的重点本科大学生，不说学富五车，也是满肚子墨水。

    白：“早上吃什么呢？”

    方：“白芷姑娘，你定即可。”

    白““方元璟，你可会做饭？”

    方：“我……”

    白：“懂了，君子远庖厨。”

    ……

    白芷语重心长的说道：

    “野外生存最重要的技能，就是搞定自己的五脏六腹。还有一句抓住女人的心，先抓女人的胃，才能娶着好媳妇。

    这厨艺，你得好好学啊？”

    方元理不解，女人的心？女人的胃？

