    听到金明不明事理。

    金三顺大声的骂起来，妈的，这家还不是被你害的，咱们家在以前，可谓是说话钢声响，在人群中吼一吼，地球都要抖三抖的人物。

    现在，是家道中落，几十亿的家业，被金明嫖赌，几乎是败的差不多了。

    金三顺想要力挽狂澜，可是却心有余而力不足，成了越挽越烂。

    想到这些，金三顺真的想找人把自己的儿子给废掉，可是想到自己就这么一根苗子，又有点想忍掉，觉得又可惜的感觉。

    “妈的个巴子，别给老子说话，老子真他妈的，想一枪把你啪啪去。”

    金三顺说话的时候，眼睛里充满了愤怒，有一种想要杀人的冲动。

    “三千万一次，三千万两次…”

    “老子四千五百万。”

    正当准备成交的时候了，场子里突然又一匹黑马，给窜了出来，报出了四千五百万的价格，而且是一位油头粉面的奶油小生。

    “我日你三爷不来水，今天这场子里是怎么的了，全是半路上杀出的黑马来。”

    主持日常事务多年的汪先生，都被眼前的这一切，搞得雾里看花，水中望月起来。

    站在旁边的王有龙，是彻底的干蒙逼在那里，傻傻的，被这些富家少爷的一掷千金，吓得膛目结舌起来。

    “要不要封顶，王有龙？”

    此时的王有龙，从那傻傻的状态下，回过神来，对着问他话的汪先生说道：“干，只要有人喊话，那就尚不封顶。”

    “四干五百万，四千五百万，还有人加价吗，没有人加价，就到此啦…”

    汪先生在场子里，大声的吼了起来，希望有更高的价格，还有更多的黑马杀出来。

    好长一段时间的沉默之后，没有人再出价，这时王有龙想喊汪先生切价。

    可就在这个时候，场子里突然爆发出一个喊价五干万的高个青年来。

    这高个青年，据说是网络键盘侠，月入上亿的三少爷。

    妈呀，看来这玉玺值钱呀，要是再有几个，那该多好呀。

    王有龙听到这一浪高过一浪的报价之后，开始想入非非起来，恨不得手中有八个。

    这时，在三少即将刷卡的时候了，又从场子的外面，来了一抜人马，为首的是一位头戴礼帽，手穿风衣，颈系围脖，脚穿老人头皮鞋的阔少爷，人还没有进入场子，声音就来到了场子内：“暂且不慌，我出六干六百万…”

    “谢家大少爷…”

    场子里平地一声惊雷起，有人吼了起来，是谢家的大少爷谢平恩。

    “沃草，这下子有热闹看了，什么三少爷，大少爷，说不定等会儿还会出现一个赵四九姨太来。”

    罗飞儿在一旁小声的对着王有龙低声的嘀咕着，等待着更多奇迹的出现。

    “六千六百万一次，六干六百…”

    “慢着，我出八干八百万，有谁不服的，继续顶上去…”

    从外面走进来一位穿着时髦，身材高挑，脸蛋光滑如初，红晕满脸，秀发披肩，樱桃小嘴，胸部丰满，前凸后翘，走路带着俏屁股的女人，走了进来，对着场子里的人吼了起来。

    “杨美丽是你呀…”

    这女的约莫三十岁左右，正是风华正茂的年龄，嫁到国外半年，自己的老公史密斯先生，发生车货而嗝屁，为她留下了一百亿的美元。

    “八干八百万有人顶吗？”

    “八干八百万一次，八干八百万两次…”

    再也没有人顶上去。

    “我宣布八干八百万元成交。”

