    倘若接到旨意时她在东郊的少阳营，下午便能回京面圣。可她远在廓外，要先回到廓内的外城穗园拾掇一番再启程回内城，等进了内城的门已经是夜里。

    有内侍在城里等候传达圣意，让她明儿一早再进宫。

    于是，元昭回到东平巷的府里歇了一晚。翌日，非朝日，百官不必进宫。尽管如此，永昌帝始终保持早起的习惯，在元昭到时，他已经在御书房忙了一阵。

    得知元昭来了方肯歇手，两人移驾一座登高望远的碧落斋烤火品茶赏雪。在开阔的亭台边，放目远眺，被漫天大雪覆盖的一片宫群尽收眼底，美不胜收。

    “你威名远播，大齐使臣想见你一面。”永昌帝解释召她回城的原由，“朕允了，本想让你随鸿胪官员出席昨晚的迎接宴席，结果你在廓外练兵，正好有借口说你赶不回来……”

    他根本不想让对方见元昭，她不仅仅是公主，更是武楚朝威名赫赫天下绝无仅有的一名女将领，岂是他人想见就能见的？

    可一看到忠义伯那张强忍沉痛的老脸，皇帝不忍心，只好应承。

    “只要能平安救回伯府世子，见一见又何妨？”元昭无所谓道，“但是陛下，朝臣们不会反对吧？臣妹不想再跟那批老儒酸打嘴仗。”

    听出她话里满满的厌恶，永昌帝不禁失笑：

    “亏朕以为你是个愈挫愈勇的英雄，没想到你这么胆小。”

    “这不叫胆小，叫明哲保身，耳根清净。”元昭笑言反驳，“话说回来，大齐使臣来见我，该不会想从我这儿打探点什么吧？”

    她才十九，在那些老奸巨猾的使臣眼里，她属于嘴上没毛办事不牢的年轻人，更容易打探消息。

    “朕与诸位大臣商议过，确有此可能。”他就更不想让对方见她了，毕竟他也怕她一时漏了口风，“届时你不必开口，装傻充愣摆出高深莫测的姿态便可……”

    最好能直接把对方唬走。

    依诸臣之见，对方八成是听说她又在秘密练兵，慑于她的威名想一探虚实。君臣为了让对方顺利送还质子，迫不得已才让她露面。

    她可得稳住咯，切勿露怯。

    “见完使臣，你不必着急赶回东郊。大雪天的，你一个女子如何受得住？”看见她的纤纤十指略显粗糙干裂，永昌帝于心不忍，“等过完年暖和些再去。”

    “谢陛下体恤。”元昭由衷道，“我正值精力旺盛的年纪，小小雪寒之苦不算什么。等到了三十而立之年，您再跟臣妹说这些话，定当感激不尽！”

    “哈哈哈，好，后生可畏啊！”唉，她若不姓北月该多好！永昌帝心中略憾，面露关怀之色，“总之，训练禁卫不必急在一时，要劳逸结合，保护好自己也是为国为朕尽忠。”

    “谢陛下关怀。”元昭由衷感激，道，“对了，陛下，臣昨天出外练兵带回几头猎物，其中有一头麋鹿，要不要用在饯行宴上？”

    在梦里那个世界，麋鹿甚少，还成了受保护的野生动物。但在武楚以及九州各邦，那是随处可见，每年必打之物。

    “哦？”永昌帝扬眉，随即垂眸，恹恹地吩咐内侍，“也好，免得蕞尔小国说咱们小气……用一头就好。”

    他就小气了，一块肉也不想多给，遑论城池。

    君臣二人商议了半天，元昭受命，在谈判结束后，代皇帝出席夜宴为大齐使臣饯行。

    不过，那是几天后的事，谈判正在激烈进行中。大齐的方案有二，要么用城池换人质，要么用财帛粮食换取。

    连续两年的雪灾让大齐损失惨重，急需救援。

    第二个方案可行，谁让自己的将领失手被擒？用银两或粮食换取并不为过。问题是，大齐要的数量庞大，不用禀报永昌帝，大臣们已经态度坚决不退让。

    这场谈判举世瞩目，尤其是近在咫尺的京城贵人们甚至已经摆开赌局。刺杀章大人的凶徒已经伏诛，京官子弟们终于安心出来寻欢作乐。

    事不关己，难免有纨绔子弟极富闲心拿伯府世子的安危来取乐。

    可怜的伯府夫人已经病了许久，忠义伯得知京城有人拿自己儿子的安危开赌局，也被气得脸色铁青。

    但此时顾及不了太多，整个伯府翘首以盼，期望这场谈判能够顺利，达成双方所愿。

    而元昭在这件事里起的作用，外人不知，但忠义伯经朝中好友的提醒，幡然醒悟。连忙解除儿媳宁馨乡君的禁足令，拜托她前往东平巷为伯府世子说情。

    “公爹说，当年是他为老不尊，为幼不敬。他当年妒忌父亲英勇善战，出言讽刺过一把嘴瘾，并无恶意。”霁月阁里，宁馨乡君抱着暖乎乎的手炉，柔声道，

    “如今追悔莫及，望你莫要记恨他当年的那些言论。待此次谈判完毕，无论世子爷能否平安归来，他必高冠佩剑，到父亲的墓冢前三跪九叩，赔礼道歉……”

    在说最后几个字时，宁馨乡君想起父亲的音容笑貌和毕生的屈辱，不禁语气哽咽，泪光闪烁。

    还好，众多的兄弟姊妹里终有一个出息的，有望洗刷世人加诸给父亲的屈辱。

    “忠义伯小看我就算了，阿姊莫非也小看我？”为驱散四姊的感伤，元昭用轻松的语气调侃道，“伯府世子被擒乃是国事，国家尊严高于一切，我怎会从中破坏？”

    从四姊的话里听得出来，忠义伯不指望她从中周旋设法搭救。大概是担心她一介女子不懂得如何与异国使臣打交道，在言语方面稍有不慎便会弄巧成拙。

    说直白些，他怕她在饯行宴上对大齐使臣出言不逊，导致谈判破裂。

    “放心吧，陛下嘱咐过，让我在宴席上一问三不知，多吃肉少说话准没错，误不了事。”元昭如实道。

    “那就好……”宁馨乡君欣慰点头。

    正当姊妹俩想说些体己话时，侍女来报，大长公主来了！得知是二娘，元昭不禁头脑发胀，耳鸣目眩。说实话，二娘就像那个唠叨的唐僧，咿咿哦哦的。

    自从伯府世子被擒，远在东郊的她陆续收到二娘的来信，翻来覆去不外乎那几句话。让她体谅四姊在伯府的不易，尽力救助伯府世子归来。

    作出几次解释，那不是她能作主的。二娘回信说懂，然后让她努力想法子。

    她：“……”

    二娘要么根本就不懂，要么是暗示她私下里解决此事。等把人救回来了，相信陛下定不会怪罪于她。

    呵呵，只能说二娘的想法一贯天真，多年如故，令人头疼。

