一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零八章下一个

    走出机场，早有人在此等候，看见安德森后，皆是前来恭敬的问候，但安德森都没有理会，恭敬的让李墨与灰毛鸡走在前面，众人看见他们老板如此恭敬的对待一个华夏人，皆是非常震惊。

    安德森恭敬的将李墨与灰毛鸡请到了几辆玛莎拉蒂跑车前，然后亲自打开车门。

    一会儿时间，便来到了一处非常豪华的休闲会所前，李墨走了下来，打量着洛杉矶的夜景，看着不同的风景，街上不同的人群，令他有一种陌生的感觉，在异乡为异客。

    灰毛鸡倒是没有这样的想法，反而兴致勃勃的打量着大街上走过去的金发碧眼美女，然后笑道：“不错不错，比你们华夏的美女身材火爆多了，应该更能承受住老祖才是！”

    安德森与泰勒听着灰毛鸡的话，心中一惊，下意识的打量了灰毛鸡一眼，并不强壮的身子，白皙帅气的脸庞，怎么看都不像是那方面很猛的人，但想到老祖可不是普通人，乃是华夏神仙一样的人物，便释然了，那方面肯定与普通人不一样，可能很强很强。

    “李大师，请进，暂时你与九圣老祖就住在这里，这是我开的，你就当做是自己的家，想要什么随时吩咐，我已经命人备好了晚餐，就等着两位大师进去！”安德森恭敬的笑着。

    李墨微微点头，然后走了进去，这座休闲会所的位置很繁华，可以看得出来安德森身价不菲，走进其中，里面的装潢更是奢华，而且乃是标准的洛杉矶风格，低调而奢华，古朴大气，让人觉得似乎走进了宫廷之中。

    在一楼一处独立的奢华包间中，早已经摆满了精美的菜品，炭烧鸡奶油宽面，蘑菇汤，特色烤土豆皮，还有各种李墨根本不认识的，但看起来很美味的东西。

    灰毛鸡一脸满意，忍不住点头赞赏道：“不错，老祖觉得尚可！”

    “李大师，老祖，请！”安德森请着两人坐下，这才自己与泰勒坐了下来。

    四个人围着一张北美风的大圆桌，上面至少有三十道菜，然后开动起来。

    李墨一向对于吃穿，并不是特别的在意，但看着眼前的美食，依旧是忍不住食指大动，灰毛鸡就更夸张了，一口一口的往嘴里送，似乎根本不带嚼。

    一顿饱餐之后，安德森又特意的将两人带到了两个最繁华的套间中休息。

    “那李大师，您晚上先休息，我明天再带您去找那红色的矿石！”安德森道。

    “嗯！”李墨点头，然后走进了自己的房间中。

    灰毛鸡也回到了隔壁的房间，然后化做原型，一米多高的一只灰毛鸡，通体丑陋，稀稀拉拉的几根灰毛，头顶的鸡冠耸拉着，小眼睛却充满了别样的骄傲，畅快淋漓的洗了一个澡，舒服的躺在浴缸之中，微眯着眼睛，“还是化作原型舒服啊。”

    就这样开着热水，灰毛鸡泡在浴缸之中，手里拿着一个丹瓶，时不时给嘴里送一颗，缓缓的嚼着，露出了舒服的神色。

    片刻之后，敲门声响起，灰毛鸡还以为是李墨，便直接喊道：“进来吧！”

    没想到进来的脚步声有些凌乱，似乎有很多人。

    灰毛鸡重新化作人形，然后裹着浴巾，走了出去，刚走出去，他的眼眸便亮了起来，只见一排金发美女，足足有十五个人，站在了房间中，每一个都是身材火爆，简直都快要爆炸了，那夸张的身材比例，让一般看见都有些害怕，因为吃不消，但老祖是谁，他更兴奋了。

    十五位金发碧眼美女，也看着打量着灰毛鸡，眼中异彩闪烁，皆是大方的议论了起来，有的盯着灰毛鸡的脸，有的盯着灰毛鸡的腹肌，有的盯着灰毛鸡的浴巾下，就直接说着一些露骨的话。

    灰毛鸡的卖相着实不错，把自己幻化的很帅，身材精瘦，腹肌明显，虽然不是特别壮，但给人一种很结实的感觉，特别是此刻裹着浴巾，露出了浓密的大腿毛，脸上更是得意洋洋的。

    “安德森不错，甚得老祖喜欢啊！”灰毛鸡是非常的满意，然后张开双臂，“comeonbaby们！”

    “yes！”

    一群金发美女簇拥而来，不知谁将灰毛鸡的浴巾一把扯掉，然后一众美女嘴巴顿时大张。

    “ohmygod！”

    “ohsuperbig……”

    “Itwasabigsurprise.”

    “哈哈哈！”灰毛鸡一阵得意的狂笑声传来。

    在隔壁的李墨，也已经洗好澡，准备开始修行，便听见了灰毛鸡那一阵狂笑声传了过来，他微微一惊，发生什么了，以他的能力，想听隔壁的声音，至少稍微认真听便如身在其中。

    只听的一道道太阳国爱情动作片中的声音，不断袭来，不过从雅么蝶变成了yes，oh，no……

    李墨脸色微变，这才刚来，灰毛鸡真是饥渴啊。

    他微微摇头，然后静心修行，将耳旁的声音尽数封闭，但准备开始时，敲门声响了起来，李墨道了一声，只见一排十五位米国美女，站成了一排，一个个量大而惊人，走起路来都剧烈的颤抖，然后打量着李墨。

    “李大师，老板派我们来，一定要伺候好您，您喜欢哪个或者都要呢？”一名美女用米国语说道。

    “都出去吧，我不需要！”李墨直接摇头。

    一众美女顿时愣住了，那个来这里的华夏人不是一副饥渴的样子？这人竟然这么淡定？不过能来这里的华夏人，也绝对都是有钱人，她们得罪不起，更何况老板亲自嘱咐，无论什么要求，再残忍的要求她们都要做到，而只要伺候好这位李大师，一晚便是十万美金。

    “都退出去。”李墨再次说道，语气已经有些不善。

    一众美女也不敢逗留，知道这位是连安德森老板都要恭敬的对待，她们也只能离去。

    “这次应该可以安心修行了！”李墨将门锁好，然后喃喃道。

    “下一个！”就在这时，隔壁房间再次传来一阵爆喝，这声音之中带着强烈的炫耀与高傲，“米国美女，也就这样吧，抬下去，下一个过来！”

    李墨脸色一变，笑着摇了摇头，双耳再也不闻窗外事，静静修行起来。

    而灰毛鸡的声音，每隔一会便要响一次，生怕旁人不知似得，声音大如闷雷，下一个，下一个……