    沈玥如坠冰窖，身体一阵一阵地发抖。

    她没工夫去细想他是从哪里得知魏婷怀孕的消息，指尖掐住掌心的嫩肉，用疼痛逼得自己冷静下来。

    “你……”她咬着牙，喉咙发紧，“你究竟想做什么？”

    “我想跟你见一面。”许泽洋说。

    沈玥用力地握住手机，问他：“我去见你，你就放魏婷走吗？”

    “当然。”许泽洋答应得很是爽快，“但是——”

    他无故拖长的尾音让沈玥屏住了呼吸。

    “只能你一个人来。”许泽洋的音调转冷，“如果被我发现你报了警，或者有人暗地里跟着你……”他阴森森地笑道：“你不会想知道我会对魏婷做什么。”

    “好！”沈玥顾不上思考，此时此刻满脑子唯一的念头就是把魏婷从许泽洋的手中解救出来，哪怕最后搭上自己的性命也在所不辞——毕竟这一切都是因她而起。

    “我一个人去。你把地址给我。”

    **

    许泽洋发来的地址在机场附近，距离这边很远。

    沈玥不放心星星一个人在家，但她不敢通知陆晨，想了想，给星星留了张纸条，让他睡醒以后给陆晨打电话，喊陆晨过来陪他。

    走之前，她盯着星星熟睡的脸庞看了许久，越看心里越酸，不舍也越重。

    她不敢久留，俯身在他的额上轻轻印下一个吻，闭一闭眼，按下汹涌的泪意。

    “再见。”她用气声说。

    ——也或许，再也不能见。

    **

    开车过去的路上，沈玥没忍住，抖着手再次拨出了许绍城的号码。

    他的手机依然处于无人接听的状态，她直接挂断，放弃了继续尝试。

    ——大概他们俩是真的缘分浅，即使约定好了在一起，也还是会因为种种原因而分开。

    沈玥把车停到路边，给许绍城发了最后一条微信：“照顾好星星和我爸。”——连带着她的份一起。

    大约是将所有的牵挂都托付了出去，重新上路后，她的心情轻松了许多。

    她不是真的奔着死去的，但万一……那也是她的命。

    没有什么好恐惧，也没有什么好抱怨。

    **

    到了地方，沈玥才发现那是一家相当偏僻的小旅馆。

    在维城这个地方，这种小旅馆的住客大多处于社会的底层，且拥有比较复杂的背景——普通市民对这儿向来是敬而远之的。

    沈玥提心吊胆地将羽绒服拉链拉到最上，又用帽子和围巾遮住自己的脸。

    她低着头，尽量减少自己的存在感。饶是这样，在通过走廊时，还是被倚在门口的几个流氓吹着口哨搭了讪。

    沈玥的右手藏在口袋里，压低了音量吓唬人：“不想死的话，就给我滚远点！”

    小流氓们在瞥见她口袋的突起时，一个个惊慌失措地作鸟兽散，只留下几句不堪入耳的脏话。

    担心被人纠缠上，沈玥快步往前。

    找到许泽洋所在的房间，她抬手敲了敲门。

    很快，有人隔着门板低声问道：“谁？”

    沈玥答：“我，沈玥。”

    房门开了一条缝。

    许泽洋谨慎地露了半张脸，往沈玥身后看了又看。确定没有其他人，他解开后的锁链，将门拉开。

    “进来。”他说。

    沈玥却站在门口没动。

    “魏婷呢？”她问，“你让魏婷出来，我再进去。”

    “魏婷不在这里。”许泽洋却说。

    沈玥迅速往后退了半步，逃脱许泽洋的控制范围。

    “既然你说话不算话……”

    她转过身正准备离开，却见左右两边的房门突然全都打开，好几个黑西服壮汉跑出来，将她团团围住。

    沈玥这才意识到，自己落入了许泽洋的陷阱。

    壮汉把沈玥逮住，用绳子绑好，关进许泽洋的房间。

    窄小的房间乱糟糟的，透着一股难闻的气味。

    见沈玥皱眉，许泽洋露出一个诡异的笑。

    “你放心，我们不会在这里待太久，你再忍受一下就好。”

    他俯下身，用两指捏住沈玥的下巴，那张形似许绍城的脸慢慢迫近。

    沈玥用力地挣脱他的桎梏，扭头转向一边。

    “嘁。”许泽洋嗤笑一声，“沈玥，你究竟对自己现在的处境有没有清楚的认识？如果我是你，现在就会乖乖听话，努力保住一条小命。”

    沈玥木着脸，像是没有听到他说什么一样，问：“魏婷呢？”

    ——这是她唯一关心的问题。

    “魏婷没事。”许泽洋再度逼近，指尖眷恋地划过她的脸，“我说过，我不会伤害她。”

    “呵。”沈玥冷笑，“你觉得你在我这里还有信誉可言吗？”

    许泽洋思考两秒，忽的抽身离开。

    “行，我让你看看她。”

    他掏出自己的手机，打了一个视频电话。

    电话很快接通，许泽洋把手机举到沈玥眼前，让她能够清楚地看见视频画面。

    出现在屏幕里的，是一个亚裔男人。

    “许总？有什么事吗？”对方一口流利的华国话很快暴露了他的国籍。

    许泽洋下令：“把镜头对着魏婷。”

    “好的。”镜头很快切换，对准了床上闭着眼毫无知觉的女人。

    沈玥心一紧，厉声问道：“你把魏婷怎么了？！”

    “小点声。”许泽洋做了个“嘘”的手势，捻着她耳畔的一缕碎发提醒她：“魏婷在睡觉，别把她吵醒了。”

    “我怎么知道她是在睡觉还是……”沈玥紧紧盯着躺在那里一动不动的魏婷，迫切地想要从她身上找到她仍旧活着的证据。

    许泽洋却直接挂断了视频。

    “我已经让你见到她了，沈玥，做人不能得寸进尺。”他的声音始终阴阴冷冷的，就像一条隐在暗处吐着信子的毒蛇。

    “不过——”他把手机收好，“我可以向你保证，只要你听我的话，在我们离开这里以后，我就让人放了她。”

    沈玥的喉咙紧了紧，半分钟后，她答应他：“好。”

    她如今处于劣势，唯一能做的，就是按照他的吩咐，乖巧行事不要出错——这样或许还能捡回魏婷的一条命。

    “真乖。”许泽洋满意地笑了，伸出手臂将她揽入自己怀中，低头在她发间深嗅一口——“真香。”

