    “……练神之境界有三，一曰我相，二曰人相，三曰法相。我相者，练气大成，于生死之间，倏然勃发心神，其力奥妙，可谓先天。掌控控人之一身喜怒哀乐，其身气力陡增，其心神坚若磐石，不易为外物所动……”

    礁石村西北面，此时，红日西斜，海天如火，一日之内，正是绝好风景。

    杨楚盘膝坐在一块石头上，正开着摊开面前的那张金箔。

    这金箔乃是他从流云馆馆主聂云生的尸体上所搜集到的，其人身躯剧烈的爆炸之中不毁，但衣物全部撕裂，只有胸前这一张金箔被杨楚捡了回来。

    而这张金箔上所镌刻的一行行蝇头小字，正是聂云生所修炼的一门炼神秘术。

    与杨楚之前从那个皂衣武徒身上搜到《流云练气法》一样，这种修炼的秘法秘笈之类的东西，被人贴身收藏，并不奇怪。

    武者，或者实力强大的个体，对于真正重要的东西肯定会贴身收藏。

    这是对于自身强大实力的自信，这种轻便的纸页之类的珍贵物品，他们不会放心藏在任何地方，只会放在自己身上。哪怕是杨楚自己，其实也会有类似的想法。

    从这张薄薄的金箔里，杨楚对于武道的境界了解更进一步，终于懂得了“武者”在练气之后，练神这个境界的奥秘和详细境界划分。

    练气大成的武者在激烈的战斗或者某些特殊的情况下，通过先天一气激发自身的精神、意志，达到一种超出常人所能理解的境界，便会出现一种高于先天一气，介乎真实和虚幻之间的异种能力。

    这种能力，便是心神之力。

    激发出心神之力的武者，便算是迈入练神境界。其中又有三层小境界，封闭是我相，人相和法相。

    我相是练神的第一个层次，主要激发出心神之力，可以自由掌控自己的心神，支配自己的情绪，改变自身的激素分泌，并且所能够发挥出来的力量和速度，比练气大成的武者强出许多，还能够对同样的心神之力具备一定的抗性。

    这一层次的练神武者相比起练气，不算特别强大，但却是至关重要的一环，主要就是激发出心神之力。

    人相是练神的第二个小境界，觉醒心神之力，可以释放出心神之力干涉其他生物，依靠自己心神之力抵消他人的心神之力，一举一动都能侵蚀精神，改变情绪，扭曲思想。学习相应武功后可以将心神之力转换成各种神妙的幻境，或是寒冰、或是火焰、或是黑暗、或是时间静止。

    人相武者，已经不能用数量来压制，因为这个境界的强者随意一击便能将心神之力扩散至数十上百米，没有达到练神境界根本不能承受住心神之力的侵蚀。

    “聂云生应该就是人相武者。”

    杨楚看着金箔上面的文字描述，回想起聂云生出手时候的异象，得出了一个大概的结论。

    心神之力勃发能产生一种虚空法相立于空中，影响了人的五感和情绪，而且能够将心神之力大范围扩散出去。

    “如果不是我大脑彻底掌控身体，其实在他第一次出手的时候，恐怕就被他的心神之力所侵蚀。”

    人相武者的强大，那是一种精神上的以假乱真，能够让生物自己的身体欺骗自己的叵测能力，这种能力已经不单单是肉体上强大就能够抗衡的了，还是一种精神上的力量。

    而练神的第三层境界称之为法相。

    法相有两步，第一步就是凝练武道真意，第二步就是修炼武道法身。所谓的武道真意，便是武者心目中最强的武道，理念和心性。武道真意是武者对于最强武道的理解，武道法身则是这种理解的具显化。

    想要突破人相，达到法相就必须凝练自己的武道真意。

    武道真意这种东西，就是一个人武学理念，甚至是世界观，价值观，人生观，对于整个世界看法的表现，是自己心中最理想的，最强大的，最无敌的武道形态。

    法相的极致，便是凝聚出武道法身，武道法身是由纯粹的心神之力所凝聚出的物体，其外在形式多种多样，或是长剑、或是替身、或是巨人、或是寒风。

    但无一例外都是符合法相武者内心最强大的形象，并且蕴含着极高的心神之力，觉醒武道法身后就几乎等同于两个法相武者同时使用心神之力。

    到了法相境界的武者，身体的素质由虚到实，彻底也脱离了人类肌肉骨骼的范畴，徒手可以撕裂钢铁，一击足以崩溃一座小山。

    “武者的强大，竟然能够达到这样恐怖的程度，已经完完全全可以说是另外一种生物了。”

    杨楚在理解完练神武者的“我相”、“人相”和“法相”三重境界后，心中一时也不免心神摇曳。

    这样超脱于人类范畴的强大力量，是他所追寻的。

    当然，不用想，他也能猜测得到，能够达到这样境界的武者，恐怕也少之又少。

    从练气到炼神，每提升一个境界，恐怕人数都是呈现几何程度的锐减。

    在南环镇，皂衣的武徒人数有数百之多，而白衣的武者只有寥寥数十人，到了练气大成，如那个橙衣劲装青年一般的，从头到尾却只出现了一人。

    其中的晋升难度，他大概也可以想象。

    至于说聂云生这位馆主的实力，大概率是达到了练神第二层次的人相武者境界，杨楚猜测可能只有达到这种实力，才能坐镇一方，成为类似于地方官的“馆主”。

    况且，聂云生看上去可能也就是我相武者到人相武者之间，不及这张金箔里所说的那么强大，大概率可能是突破不久。

    杨楚在看到金箔最后一段时，在这本练神秘术里，又看到了最后几句话，提到了比练神更高一层的武者境界。

    练虚。

    文字只有寥寥几句，大意就是武者到了练虚层次，超感能力达到极致，心神之力可干涉物质，凡人彻底蜕变为神灵。

    这样层次的力量，便是杨楚都已不敢想象。

    “也难怪武者在东洲这片大陆上，能够杀得诸多土神信仰断绝，无人祭祀。”

    杨楚从此前那个老妇人借助某位土神的力量，所爆发的大爆炸，大概可窥见一点这种超越常人想象，宛如神魔一般的浩瀚威能。

    “不过……”

    杨楚缓缓抬起头，望着远处的红日将落的海面，又低声呢喃了一句，“这武者的修炼之法，在练气层次还好说，似乎是一种对于特殊能量的运用，但到了练神层次，给人的感觉，完全是一种唯心的修炼方式。”

    心神之力，这是一个人的意志、思想、智慧，这些东西在先天一气贯通后，激发出来的奇异力量，但本质上还是很唯心的东西。

    这对于杨楚来说，理解起来不难，可要去触碰到这种力量，他连先天一气的颜色都无法看到，想要在唯心去感悟这种唯心的“心神之力”，就变得无从着手。

    哪怕有聂云生这样的武道高手站在他面前，一句一句的教，一句一句的讲，但唯心就是唯心，不能感悟就是不能感悟。

    杨楚回忆了一下那些不论是皂衣的武徒还是白衣的武者们，他们从修炼先天一气开始，都有刻意的被培养某种意志和精神。

    比如对于自身身份的认同，高高在上不再是普通人，骄傲，荣誉，悍不畏死。

    这些东西在精神和意志上的影响，其实应该也是后面进阶练神的某种准备。

    当然，想要成功绝不容易，但从修炼的方式方法，还是可窥见一斑。

    这是一种长期修炼的准备，要从小修炼过先天一气，然后然自身能够相信“心神之力”这种东西存在。

    以杨楚积累的大量知识，建立起的认知和观念，除非心神之力先被他解析出来，观测到具体是什么东西，他才可能修炼的出来，而不是先去相信了这种堪称唯心的力量存在。

    将面前的这张金箔与之前的那份《流云练气法》一起收好，内容他其实已记下来，并无多大用处，不会作为参考资料，还有留存的价值。

    杨楚又去翻开了另外两本，他在流云废墟里捡来的书籍资料。

    这两本书籍，一本是类似于账务税收一类的册子，杨楚扫了几眼，没有细看就放到一边，拿起了另外一本。

    这一本是一本名为《东洲纪要》的书籍，杨楚翻阅之后，发现里面记录的内容是关于东洲的格局，地理、人文一类的书籍。

    从这本《东洲纪要》这本书籍里，杨楚这次终于对于这个世界的大概情况有了一个比较清晰的了解。

    书里的内容最先开头讲的是并不是东洲的事情，而是远在数万里之外的中洲。

    夏商周春秋……

    寥寥几句里浮现的历史，与杨楚曾经所知悉的历史有些类似。

    但到了春秋后期，天地有了变化。

    当时，大月不知何故，突然膨胀大了三倍，由此引发了地上诸多地震、山崩、海啸之类的灾祸，七国战乱渐休。

    而那时，许多打熬体魄修炼武艺的武人，渐渐发觉了一种名为先天一气的奇异力量，并以此改良炼体之法，在百十年内，渐渐形成了此世的武道体系。

