    “那是什么？”

    远处的那一片隐隐绰绰的烟尘，杜克看不真切。

    他尝试激活芯片，顿时，眼前的画面急速拉近，杜克很快便看清了烟尘中的怪物。

    “尸鬼！”

    “尸鬼潮！”

    杜克和琴两人同时开口。

    一个是亲眼看到了，一个是凭借经验猜到了。

    不过两人倒也没有慌乱，琴直接在耳麦里说道：

    “所以车辆转向东南方，跟紧我！”

    尸鬼潮的方向在西北方，自然要向相反的方向跑，不过好在车队本来就是朝着东方前进的，倒也不用大范围掉头。

    地霸王一马当先走在最前面，拉着货物的卡车紧随其后，剩余的越野武装车辆则在四周护卫。

    排气管的黑烟喷涌而出，引擎发出震耳欲聋的咆哮，所有人开足了马力。

    杜克的精神高度集中，他一边紧紧盯着尸鬼潮，一边让二号帮忙计算最佳撤离路线。

    琴下完命令后，看着窗外那滚滚烟尘，脸色不太好看，他也没想到，在最后撤离的时候遇到了尸鬼潮！

    尸鬼潮，荒野上的恐怖之一！

    遇到后只有两种办法活命，一种是大范围轰炸，另一种就是跑！

    以琴的队伍规格，显然是没办法进行大范围轰炸的，再加上这次尸鬼潮的规模看起来不小，那么只能跑了。

    如果是别的时候，倒还好，毕竟在荒野，遇到危险是家常便饭，逃跑也是轻车熟路了，不丢人。

    一般的尸鬼潮，是没有他们汽车的速度快，只要不出意外，不被围攻，是有很大几率逃走的。

    但问题是，她这才收获满满十多辆卡车的货物！

    满载的卡车，速度再快也不可能快到哪里去，是有可能会被追上的！

    这要是被追上了，必死无疑！

    但要是扔掉这些货物，琴又舍不得，更别说这些东西大部分还都是杜克的。

    “这是哪里来的尸鬼潮，不是说附近都侦查过了，没有大规模尸鬼潮吗！”

    琴在耳麦中说道。

    很快就有员工的声音传来：

    “老大，初步估计，他们好像是从北方那个掠夺者洞穴里出来的！”

    “洞穴……”

    琴皱起了眉头。

    这个洞穴她知道，之前寻找杜克踪迹时，如果不是在废弃水库看到杜克，她可能就带着人去这个掠夺者洞穴了！

    听说这个洞穴里有夜魔，但只要不深入，夜魔也拿她没办法。

    但没想到，里面并不是夜魔，而是大规模的尸鬼群！

    琴头皮隐隐有些发麻，她如果真的就这么带人过去了，很大可能凶多吉少。

    不过话说回来，尸鬼潮一般不会轻易形成，每次形成尸鬼潮，必定有其他原因。

    有些时候，可以推测到尸鬼潮的形成，从而提前做好准备。

    像是这种毫无征兆的尸鬼潮，才是最可怕的。

    而且尸鬼这怪物，自身并没有太多利益。

    说它值钱也值钱，毕竟城里有不少有钱人愿意花大价钱购买它们。

    但这个购买量是有限的，像是这种上万规模的尸鬼潮，没人能吃得下。

    如果是变异兽潮的话，琴说不定还会联系城防军商量一下，进行猎杀，但尸鬼潮就算了，并不值得那么做。

    不过琴还是通过终端联系上了城防军，把尸鬼潮的规模和方向，大致说了一下。

    至于他们能不能躲开，就不是琴要操心的事情了。

    “前面路口往南走，我记得这里有一条干枯的河道，顺着河道走，速度会快一些。”

    杜克突然对着琴说道。

    “你确定？”

    琴有些皱眉的看着杜克。

    这里有一条干枯河道她是知道的，但河道的分支很多，她又不经常从这走，所以对这里不是很熟悉。

    “确定。”

    杜克点头。

    犹豫了三秒钟，琴对着耳麦开口：

    “贝丝，往南拐一下。”

    “好的老大。”

    现在尸鬼潮还没追上来，有一定的容错几率，琴愿意让杜克试一下。

    毕竟有些人天生记忆力强悍，堪比人形地图，这种人琴也不是没遇到过。

    境入河道后，杜克开始担任起了指挥。

    有二号的帮助，他就像开了全图挂一样，总能找到最优路线，没用太长时间，尸鬼潮就开始慢慢远离他们了。

    琴将这一切看在眼里，对杜克是刮目相看。

    一个小时后，车队后面彻底看不到尸鬼潮的踪影了。

    所有人这才松了口气。

    “给。”

    琴面无表情的把她腰包里那块儿黑面饼递给了杜克。

    杜克早就饿了，只不过刚刚精神高度集中，一直在和二号交流，饥饿感已经被抛之脑后，现在一放松下来，顿时感觉肚子咕咕直叫，甚至有些眩晕感。

    “谢谢。”

    啃了几口毫无味道的黑面饼，杜克觉得舒服了不少，但他突然一愣，因为在他的视野中，出现一幅俯拍的画面。

    “好像又有麻烦了……”

    而在他开口之前，琴已经拿起了大剑。

    此时，在车队前方，干枯河道的尽头，被两块巨大的石头挡住了，巨石附近有一群衣着破烂的蒙面人，他们手里拿着简陋的铁管枪械，旁边还停留着一些拼凑而来的车辆。

    “掠夺者！”

    杜克虽然没见过掠夺者，但经常听别人提起过，对于掠夺者的形象，早就有了概念。

    这些人无论是衣着装备，还是气质，都和掠夺者一模一样。

    一眼望去，大概有上百人之多，他们拿着武器堵在必经之路上，明显是不怀好意。

    虽然看起来和刚刚的尸鬼潮没法比，但众人的脸色却没有丝毫放松。

    因为尸鬼是怪物，而掠夺者是人。

    在某些时候，人比怪物更加可怕。

    杜克躲在车子里悄悄观察，但他突然有种被盯上的感觉！杜克皱眉。

    “二号，能帮我检查一下附近吗？”

    “好的。”

    琴穿着一身战甲，拿着大剑走了出去，阿尔杰紧随其后。

    一看到英姿飒爽的琴，掠夺者阵营里出现了一丝骚动，他们那阴狠的眼神中，出现了一丝淫邪。

    琴这一行人虽然车辆很多，但人并不算多，也就是二十多人，和百人规模的掠夺者当然没法比。

    单从数量上看，自然是没办法抗衡。

    他们被掠夺者盯上，也实属正常，毕竟这一车又一车的货物，实在是太显眼了。

    “你们什么意思？”

    琴率先开口，声音清冷，带着些许寒意。

    如果是别的时候，琴可能二话不说，直接开打，但现在她运送很多货物，掠夺者毕竟是有枪的，枪炮可不长眼，万一把货物给打坏了，那损失就大了。

    如果付出些微小的代价就解决麻烦的话，琴并不介意给他们一些好处。

    这群掠夺者中，走出来一个矮瘦的中年男人，他裹着一身破旧的衣服，只露出一双昏黄的三角眼。

    “留下一半的货物，放你们离开。”

    声音嘶哑，如同用刀在玻璃上滑动一般。

    琴眉头一挑。

    她见过不少掠夺者，但这么狮子大开口的，还真是第一次。

    “你确定？”

    一半的货物，足够让人拼上性命冒险了，这些掠夺者真以为他们是弱鸡了？

    “不，我又想了想，还得加上你。”

    掠夺者首领肆无忌惮的打量着琴，阴恻恻地说道。

    琴顿时面色一寒。

    她知道，没法谈了。

    “找死！”

    琴拔剑，直接一剑斩去！

    而对方像是早有预料，直接一个后撤步，躲开了琴的攻击，这种爆发力，显然也是一名觉醒者！

    “杀！”

    突突突——

    顿时，一阵激烈的声枪响起。

    琴一击未中，也不冒进，赶紧躲在石头掩体后面，无数子弹打在厚重的石头上，溅起一道道火花。

    车队里的众人早就子弹上膛，在琴攻击的同时，他们也同时开始了射击。

    不过掠夺者在干枯河道的尽头，那里有很多大石头充当掩体，基本上很难被打中。

    而车队这边，虽然也有几块儿石头掩体，但显然是不够用的，大家都躲在了卡车后面。

    但卡车毕竟是卡车，多挨几枪说不定就坏了，躲在这里自然不是长久之计。

    地霸王的防御力倒是强大，可以抗住一般的子弹，但谁知道对方有没有重火器。

    而且别忘了，这卡车里，还有三枚小核弹！

    这要是被引爆了，都得死！

    不过这还没完，二号告诉杜克，在左侧的河道上方，出现了不少掠夺者，他们之前一直躲在沙子里，等到车队过来后，这才赶紧露头往这边赶来。

    这些人明显是一伙的，等他们过来前后夹击，车队就会很危险。

    这些掠夺者显然根本没有谈判的意思，他们就是要吃了琴这一队人！

    杜克眉头紧皱，如果被包围的话，真有可能凶多吉少。

    此时，外面的战斗持续进行，琴并没有发现还有另外一队掠夺者即将围攻过来。

    毕竟她在河道里，不可能看见河道上的情况，不过琴经验丰富，她虽然不知道还有人在埋伏，但她知道不能在这种地形久战。

    于是，琴把大剑重新放在背上，然后拿出一把步枪。

    她不是不用抢，而是比较喜欢刀刀见血的战斗。

    在这种远程的火并中，他的大剑用处自然没枪大。

    不过琴开了几枪后，就有些不耐烦了。

    这些掠夺者能在荒野上生存这么久，肯定不是泛泛之辈，他们或许因为装备简陋的原因，枪法准头不是很好，但他们保命经验丰富。

    再加上琴这个位置不太好，她开了数枪，一枪都没中。

    琴再次握住剑柄，就想直接冲出去，但犹豫了一下，最终还是忍住了。

    这毕竟是百人以上规模的枪战，她虽然穿着战甲，但不可能保护得面面俱到，只要被流弹击中，那就算她是觉醒者，也难逃一死。

    她的职业是惩戒骑士，擅长进攻，并不擅长防守。

    就算能杀死一些人，也不足以解决目前困境，不把那俩拦路的大石头挪走，车队是没办法前行的。

    地霸王内，杜克拿着一把步枪，眼中泛起淡淡的霓虹光芒。

    砰！

    一颗子弹飞出，远处躲在石头缝里的一名掠夺者瞬间被爆头。

    杜克脸上表情平淡，毕竟是二号给他测算出来的最佳射击角度，这要打不中才奇怪。

    但这些掠夺者很猥琐，就算他能保证百分百中，但前提是对方露头。

    对方显然是在等增援过来，他们等得起，杜克等不起。

    杜克在耳麦中喊道：

    “琴，他们好像还有增援，我们得突围出去！”

    他们在公共频道，终端里所有人都能听到。

    “你有什么好办法吗？”

    琴一边开枪，一边问道。

    “阿尔杰你保护琴，琴去把路障击碎！”

    杜克赶紧说道。

    “……我要是能击碎，还用得着你说？”

    琴无奈地翻个白眼。

    “你能！用它！”

    说话间，一把科幻感十足的大剑朝着琴飞去。

    大剑的速度并不快，琴轻易就握住了剑柄。

    然后她一愣，这把剑实在是太轻了！

    难不成是个玩具？

    就在琴不知道杜克是什么意思的时候，杜克对着阿尔杰说道：

    “阿尔杰，你保护着琴，去大石头那里！”

    “是！”

    阿尔杰收起枪，瞬间激活两枚小圆盾，顿时，一个巨大的盾牌出现。

    他挡在琴身前，无数的子弹打在盾牌上，发出清脆的声响。

    琴知道现在不是质疑的时候，她拿着杜克的大剑，跟随在阿尔杰的身后，一路小跑来到了大石头路障那里。

    “我倒要看看，这把剑有什么神奇之处！”

    琴深吸一口气，然后习惯性地双手握剑，对着巨大的石头砍了过去。

    刚一出手，琴就脸色一变。

    这把剑有古怪！

    但她顾不了这么多了，双手牢牢抓住大剑，然后一剑砍在了大石头上。

    轰——

    以琴为中心，出现了一道圆形冲击波，剧烈的爆炸声响起，无数碎石飞出，那个躲在路障后的掠夺者头领，连惨叫都没发出，瞬间粉碎！

    战场烟尘弥漫。

    “路障已清，快走！”

    琴的声音从耳麦中传来，听起来有种压抑的激动。

    轰隆隆~

    众人虽然刚刚都看傻了，但还是很好的执行了琴的命令，车队开始启动。

    贝丝驾驶着地霸王一马当先，用改装的巨大前铲，把碎石清理掉，后面的越野车卡车赶紧跟上，琴和阿尔杰也趁机上车。

    掠夺者虽然人多，但也架不住车队一股脑地冲过来，没有了大石头的阻拦，根本挡不住地霸王。

    贝丝轻而易举的撕破防线，也是这时候，众人这才发现，在河道上方，竟然还有一支百人规模的掠夺者正在赶来！

    好险！

    所有人都惊出一身冷汗，这要是被围攻，绝对凶多吉少！

    不少人在耳麦中对着杜克道谢。

    杜克还没来得及说话，突然感觉一阵虚弱。

    “你用脑过度，需要及时补充能量，不然——”

    二号话还没说完，杜克顿时一阵天旋地转，眼前一黑。

    “杜克！”

