    他甚至怀疑是不是自己的错觉，然后感觉伸出手探了探，果然是温热的，整个床铺都是温热的。

    最让李二震惊的是，自己的老寒腿，似乎也不那么疼了。

    他赶紧缩在棉被之中，蜷缩成一团，不多时间，就感觉温暖传遍全身，腿也不疼了。

    李二大呼神奇。

    缩在被窝里好半天，李二实在按捺不住好奇心，急忙爬起来，让人打了灯笼，仔细观察起身下的这张床来。

    他亲自拿着灯笼，凑到跟前，发现这床和普通的床并没有什么区别，和自己寝宫中的龙床比起来，那是差远了。

    但是，当李二再仔细一看的时候，发现这床三面靠墙。

    他好奇地掀开下面的褥子，这才发现，这哪里是床，分明就是一个用红砖头砌成的半人高的台子。

    隔着一段距离，都能感受到那红砖的温热。

    “这又是杜荷的发明吗？”

    “真是太厉害了！”

    “不管了，先睡觉再说，明日再找杜荷询问清楚！”

    李二也是心大之人，竟是懒得探究，先爽一爽再说。

    ……

    咚咚。

    长孙无忌趴在地上，敲击着砖头。

    传来的却是响亮的声音。

    他回头，看着陈叔达，说道：“我活了大半辈子，还是第一次看见会发热的砖头……你说，这砖头会不会是杜荷从某个地方带来的？”

    陈叔达捋了捋胡须，说道：“长孙大人说的有道理，杜荷有很多秘密，都是我们不得而知的，传说他还是仙人的弟子，就当初他骑着两个轱辘在长安城大街小巷地窜，那就是一个神奇之物，现如今，他有这会发热的砖头，也没什么好奇怪的。”

    长孙无忌坐在地上，说道：“陈大人，这可是好东西啊，我方才躺在床上，老寒腿竟然也不疼了，要是能带几块回去，以后就不用忍受这寒腿的痛苦了啊。”

    “可是，这都是砌好的，怎么拿？”

    长孙无忌嘿嘿一笑：“我有办法，陈大人，助我！”

    唰。

    长孙无忌一下从袖子中拿出来一把锋利的匕首。

    陈叔达眼睛一亮。

    二人便拿着一把匕首，轮番挖动起来。

    忙活了半个时辰，二人是满头大汗的。

    功夫不负有心人，两人各自挖下来两块砖，然后赶紧藏起来，准备明早偷偷带走。

    ……

    一夜无话。

    这一夜，李二等人，睡得无比的香甜。

    平素天未亮就醒来的李二，这一觉直接睡到天光亮。

    李二起来，洗漱之后，第一时间就是去寻找杜荷，要问个清楚。

    哪知道，当大家来到外面的时候，却发现，整个广场上，都是人。

    仔细一听，大家都在议论一件事。

    “昨晚睡得太好了，真不知道这桃源居的房子是怎么回事，竟然那办事暖和，一点都不冷！”

    “马兄你说的没错，昨晚我和张兄还是开着窗户睡的，那叫一个舒服啊！”

    “我这双腿，最近痛的不行，好几天没睡个好觉了。”

    “也不知道杜荷是怎么做到的……”

    原来，大家的感觉都是一样的。

    那就是这桃源居的房子，住起来实在是太暖和了。

    所有人都在寻找杜荷，想要询问清楚。

    可惜，根本没有杜荷的影子。

    不多时间，秦叔宝等人就将陆远带了过来。

    李二问道：“杜荷呢？怎么不见杜荷的身影？”

    陆远老实说道：“启禀陛下，梦幻集团发生了急事，少爷天还未亮就走了，少爷让我招待好大家，陛下，诸位大人，请跟我来，我已经预备好了美味的早餐。”

    李二却是摆摆手：“陆远，你安排车马，朕要回宫。”

    其他人的心情和李二差不多。

    大家的心思都放在了温暖的屋子内，对吃早餐，却是再也提不起兴趣了。

    众人带着疑惑的心情，先后离开了桃源居。

    不远处，一个小院子中。

    啪。

    杜荷将一枚黑子放到棋盘上。

    张俭赶紧拿起白子落下。

    杜荷又拿起一枚黑子，却是苦苦思索起来，久久不将棋子落下。

    但凡下棋，都讲究一个深思熟虑，落子无悔，一着不慎满盘皆输，所以，杜荷这是慎之又慎，堪称一代高手。

    张俭等了半天，忍不住说道：“少爷，咱们下的这是你教我的五子棋，不是围棋对弈，没必要这么慎重吧？”

    啪。

    杜荷随意将棋子一放，怒道：“滚。”

    本来能装逼的，哪知道，才到一半，被张俭硬生生破功了。

    张俭也不敢生气：“嘿嘿……少爷威武！”

    “那些人，都走了？”杜荷问道。

    张俭说道：“方才有人来报，全部都走了，大家都在找你呢，少爷，我有一事不明。”

    “说！”

    “少爷，为何不出去告诉大家真相呢？”

    杜荷笑了笑，问道：“则成，如果你去平康坊，有两个女子站在你面前，一个长得一般，另一个戴着面纱，你会选哪一个？”

    张俭想都没想，“当然是选戴着面纱的。”

    “为何？你不怕面纱下面是个丑八怪吗？”

    张俭说道：“那长得一般的女子，都看过了，也没意味了，反倒是戴着面纱的，说不定是个漂亮女子呢。”

    啪。

    杜荷笑道：“就是这个道理，现在出去把真相告诉大家，反而失去了意味，就吊着他们的胃口，大家越好奇，我越不能说，然后，就是他们来找咱们了，本少爷从幸福小区开始建造的时候就下的这一步大棋，这叫放长线钓大鱼，要有耐心，急躁不得。”

    “少爷高明！”

    “那是！”

    张俭：“……”

    ……

    再说李二回到宫中，心心念念的还是那桃源居的简陋的床铺。

    堂堂的帝王李二，竟然忍不住跑去跟长孙皇后炫耀，收到的却是长孙皇后吃惊的表情。

    看着李二说起那桃源居的砖头砌成的床铺，竟然像个孩童一般，长孙皇后还以为李二是犯了什么毛病，赶紧传御医来诊断，可怜的御医被李二打了一顿。

    天黑之后，御医照例来给李二敷药，可是，李二一闻到药味就受不了，就把御医轰走了。

    可是，躺在宽大柔软的龙床上，老寒腿又发作了，疼的李二那叫一个撕心裂肺。

    ……

    （七更，）

