    李林的奔驰车上，更换衣服用的便携式车用窗帘再一次的被挂了起来。

    不过与之前不同，这次李林直接坐到了副驾驶位置上，因此乔伊琳的“更衣室”空间包括了整个车后座，辗转腾挪之下空间更显巨大。

    也因此，只用了不到昨晚一般的时间，乔伊琳就换好了衣服，并把自己的窗帘布收纳了起来。

    从车后视镜里，李林看到乔伊琳那小心翼翼打开自己箱子并把换好的衣服收纳叠起来放进去的动作，心中微微一笑，扭过头去说道：“也不用这么小心吧，直接把箱子放到后座上再收衣服，不是会舒服一点吗？”

    然而乔伊琳却摆了摆手，一边把最后一件衣服放好，一边小心翼翼的关上箱子，随后像是做完了一件大事似的，对李林说道：“你说的到轻松，这可是奔驰车啊！我这箱子要是不小心把后座的真皮座椅刮坏了，我这种小模特可赔不起。”

    那不更好，直接ρ偿呗！不但给你打个负折扣，还可以提供亲自服务哦！

    当然，以上这话李林没说出口，就是在心里面小小的想了那么一下下。毕竟真要是把这大实话说出来，未免也太影响自己光辉伟岸的形象了。

    “是吗？这回见你这么小心翼翼，昨晚上你换衣服的时候，箱子可不是这么小心摆放的啊。”

    听了李林的话，乔伊琳笑了一下，略带点儿不好意思的说道：“那能一样嘛！你这个奔驰车，好几百万的呢。昨晚上那辆黑色的轿车不过是辆帕萨特，根本不值几个钱。这能一样吗。”

    乔伊琳说的倒是大实话，对此李林深以为然。毕竟这话说起来可能不是很好听，但确实是事实无疑。

    嗯，说实话，不丢人。只是……

    李林一脸“你真是个大笨蛋”的眼神看着乔伊琳，直把乔伊琳整个人看到毛毛的。有些不自然的耸了耸肩，乔伊琳疑惑道：“你这是什么意思啊，李林，干嘛用这种眼神看着我？”

    “唉ε=(′ο｀*)))唉……”

    良久，长处一口气的李林心中不得不肯定一个事实，电视剧里的乔伊琳果然和眼前的这个现实版的乔伊琳没啥大差别，都是那么的憨憨。不过……我喜欢！

    “你不会真以为昨晚上那辆车是帕萨特吧？”

    “啊？那辆车不是帕萨特吗？不可能吧，那种车我可是经常见到的，满大街都是，我不可能会认错的！”

    乔伊琳这下真的疑惑了。可是仔细回想了一下，那辆车就真的是帕萨特没错啊！帕萨特这款车乔伊琳做过至少七八回，没可能认错的。

    无奈的看了乔伊琳一眼，李林无奈的说道：“你不觉得，昨晚上的那辆车太大了点儿吗？而且里面的座椅和内饰都比帕萨特高级得多吗？”

    李林这话一说，乔伊琳马上也感觉到了不对劲儿。确实，昨晚的那辆车内部空间真的很大，哪怕后座坐着个男人，乔伊琳换衣服也不觉得拥挤。

    还有那座椅和内饰，确实感觉非常的高级，不像是帕萨特上的便宜货。难道说……那辆车真的不是帕萨特？！

    看着表情从疑惑变得不知所措的乔伊琳，李林决定直接公布答案了。显然就以这姑娘的见识水平，是绝无可能洞悉真相的。

    “好了好了，别瞎猜了，估计你也猜不出来，我直接给你答案好了。”

    “听好了啊，昨晚上那辆车确实不是帕萨特，而是辉腾，大众辉腾！”

    李林的话说完，乔伊琳疑惑的说道：“大众辉腾？那是什么车，我知道有个速腾，好像还有个迈腾，是它们的变种吗？”

    “当然不是！”李林直接打断了乔伊琳的胡猜乱想，直接说道：“大众辉腾不多见，那是大众的高端车型，一辆也得好几百万，对标的是奔驰的S系、宝马的7系，标标准准的豪车！”

    “啊？！这怎么可能！那么普通的车型，和帕萨特长得一模一样，怎么可能会是豪车？大众公司也太坑人了吧，真的有笨蛋会买那种车吗？”

    乔伊琳震惊了，同时也不敢置信。几百万的豪车虽然乔伊琳根本买不起，也不愿意随随便便坐进去。但是这玩意儿现如今满大街都是，见乔伊琳还是见过不少的。

    换言之，对于所谓的豪车，乔伊琳看得多了也是有一定经验的。别的不说，起码那些车的外形都足够拉风漂亮吧！即便有些审美自己不能接受，但最起码一个“外形有特点”的评价还是混的上的。

    但是看看那辆“帕萨特”——也就是那个什么所谓的“辉腾”，那长得是个什么样子啊！就它那长相，配得上“豪车”这个名字吗？

    这个世界真是太疯狂了，有钱人难道都是脑残吗？

    对于乔伊琳这么大的反应，李林有些意外，不过总体还在情理之中，于是乎开口说道：“这个呢，事实就是如此，昨晚那辆车就是辉腾，好几百万的那种。至于说它那个邋遢样子，可能就是大众汽车厂奉为圭臬的‘平庸之美’吧？”

    “不过也别奇怪，众所周知，大众家只有一款车型。”

    “嗯？什么意思啊？怎么就一款了，大众的车还是挺多的。”

    乔伊琳一脸好奇宝宝的模样问道，显然对李林的话很感兴趣。而接下来，李林的回答就让她更感兴趣了。

    “高尔夫。”

    “啊？高尔夫？为什么啊，高尔夫这车我知道，见过很多也坐过几次，怎么大众就这一款车型了。”

    轻轻摇了摇手指，李林一副好为人师的样子，开口说道：“那好吧，我就给你科普科普大众家为什么只有一款高尔夫。”

    “你看啊，高尔夫只要加个屁股就叫速腾，整个缩短点就叫Polo，拍扁就叫尚酷，揉圆了就叫甲壳虫，拉长就叫帕萨特，改个名就叫迈腾，减掉一个后座就叫CC，再拉长就叫辉腾，拍扁捏成方的就叫途安，多家三个后座就叫夏朗，加高底盘就叫途观，在撑大点就叫途锐，如果在出一个新款，揉圆了、那一定是叫淡腾！”

    “哈哈哈哈哈哈O(∩_∩)O哈哈~~~”

    乔伊琳整个人笑的花枝招展，显然被李林这个上辈子吃瓜来的笑话逗得不轻。这一笑，就足足笑了块一分钟，好不容易止住笑容，眼泪都差点儿被笑出来的乔伊琳看着李林，说道：“你这样，小心人家大众过来找你麻烦，告你诽谤啊，嘻嘻(#^.^#)。”

    “来吧来吧，谁怕谁啊。又不是没钱请律师，有种就跟我说打一辈子官司，谁怕谁啊。再者说了，就许他们大众这样胡搞八搞，不许我们实话实说了吗。”

    看到李林的无赖样子，乔伊琳又嘻嘻哈哈的笑起来了。这一下子，车内的氛围就彻底活跃率。

    之后两人又天南海北的聊了一些别的事儿，在李林的有意却不刻意的配合下，乔伊琳聊得非常高兴，对李林整个人也越来越有好感。

    透过后视镜的隐秘观察，李林能看得出来乔伊琳望着自己侧脸发呆的时候明显多了起来，眼睛里甚至有细小的生物电闪过。

    话说，这算是眼冒星光的生物学解释吗？

    不过就在这时候，乔伊琳突然想到了一个问题，赶忙向李林求证道：“对了李林，我有个事儿想问你。”

    “哦？说吧，什么问题。”

    李林倒是没在意，就是随口这么一说。而乔伊琳接下来的话，却让李林直呼机会来了！

    “就是昨天那个态度非常臭屁的中年大叔司机。你说他昨天开的那辆车是辉腾，得要好几百万的豪车呢。既然这样的话，他还在凌晨跑专车，是不是特别奇怪啊！我现在越想越觉得他这人有问题，很不对劲儿！李林你觉得呢？”

    太好了！机会来了！邹北业啊邹北业，不是我李某人要陷害与你，实在是你自己把握不住机会啊！

    有道是天予不取，反受其咎。昨晚那么好的机会你不把握住，反而还对人家乔伊琳恶语相向。啧啧啧，真是自作孽不可活啊！

    总之，邹总对不住了，希望你以后能够汲取这次的教训，好好地做个人吧！

    做好了思想上的准备，李林便开口道：“那还用说，肯定是很有问题啊！”说着，李林目光严肃的看着乔伊琳，弄得乔伊琳整个人都有点儿不好意思时，才再次开口。

    “你想想看吧，乔伊琳。那家伙开着一辆几百万的豪车，还去跑专车，关键是还专门挑凌晨时间夜深人静的时候。这无论怎么想，都感觉很不正常吧。”

    “所以我估计，那家伙要么是个精神病或着心理变态，这样的话他这种反常的行为就能够解释了。精神病和变态不需要理由嘛，他们都是克系的马仔，反逻辑的存在，和我们正常人完全不同的。”

    “要么另一种可能，就是这家伙就是来踩点儿的犯罪分子。毕竟夜深人静的环境，就是他们罪行的最佳掩护场所。至于他是要或者想要犯什么罪……你看看，年轻漂亮的女孩子……是吧？”

    李林这份那话说完，乔伊琳直接就被吓得说不出话来了。一脸害怕的看着李林，乔伊琳的整个脸色都夸了起来。

    过了好一会儿，才打了个寒颤说道：“不，不会吧，你说的这也太可怕了吧。”

    对此，看到效果不错的李林决定更进一步，直接绝杀：“也许吧，我那只是个可能性的猜测，事实如此还不好说。不过有一说一，这种可能性很高不是吗？”

    “……”

    这下子，乔伊琳不说话了，毕竟李林的这番话合情合理还符合逻辑，乔伊琳又能说什么呢？

    不过这样一来，新的问题就又出现了，那就是该怎么应对？毕竟按照李林的说法，邹北业其人就是个潜在的巨大威胁，而乔伊琳的工作性质却又决定了她需要经常性的走夜路，搭夜车。

    这种情况下，乔伊琳又该做何选择呢？这是个问题啊！

    面对乔伊琳提出的担忧，当然正中了李林的下怀。看着眼前满脸担忧的乔伊琳，李林语气郑重的说道：“那太简单了，最近这段时间我都在顺天府，到时候你晚上需要用车的话，直接找我就行了！”

    “啊？这样啊，这样的话……会不会太麻烦你了？我主要都是晚上工作的，经常会弄到深夜，这样的话实在是太麻烦你了……”

    乔伊琳脸上先是露出了震惊的神色，紧接着又是一阵意料之外的惊喜，最后则是带着点儿忸怩与不好意思而收尾。

    总之，以上表情透露给李林的信息只有一个，那就是……有戏！！！

    于是乎，李林趁热打铁道：“怎么会呢，有什么麻烦的。如果我没事儿的话，晚上开车接送你根本不是问题。如果我有事情的话，我就让我的司机过来接送你。放心吧，我这边儿很方便的，而且你也能更加安全，别担心。”

    “那，真是谢谢你了李林，真是谢谢^_^……”

    伴随着乔伊琳的感谢声，这件事情就这样敲定了。除了对主要客串司机的林云轩不太友好之外，一切都非常的完美。

    至于说被李林诬陷为变态精神病以及潜在犯罪分子预备役的邹北业邹总……嗯，这里也没他啥事儿，老老实实开他的网约车就好，是吧！

    ………………………………老老实实的分割线………………………………

    翌日，中午。

    昨晚半夜李林回道书香雅苑小区的家中之后，进屋就发现苏韵锦竟然回来住了。那感情好，又是一个炽热的夜晚。

    早上起来先把苏韵锦送到的学校，随后直接去了阳光娱乐公司那边。审计工作进行得很顺利，已经有一大堆问题账目被查了出来。

    按照原定计划，等到下周确定了相关责任人之后，就可以安排赃款追缴以及清退手续了。

    不过这方面需要法律上的支持，李林已经让戴曦和法务部那边配合进行相关协议的草拟工作。

    等到事情处理的差不多之后，看看时间已经快要中午，李林便起身去了亚特兰蒂斯餐厅那边。

    昨晚发生了那么劲爆的事情，也不知道罗玥那边如何了。正巧李林对宋宁宇的下场也很感兴趣，也可以顺着一起打听一下，满足下自己的八卦之心。

    然而谁成想，大中午的李林刚刚走进餐厅的大门，就被眼前的景象惊了一下。看着罗子君和周围几个人吵成一团的样子，李林心中暗自纳闷儿。

    话说，这些好像是罗子君的家人吧？那……这是个虾米情况啊？

