    青龙宗一众修士，脸色剧变，他们青龙宗可是三宗之下的十大势力，在银河西边也是响当当的宗门，掌控诸多星辰，什么时候竟然被人这么欺压过？

    关键是，还没有能力反抗？

    “三！”

    “我青龙宗愿意臣服！”

    青龙宗宗主道，他咬着牙，根本没有任何办法。

    不臣服，便是死。

    “好，识时务者为俊杰，其他九大势力很快便会和你作伴！”

    李墨说道。

    闻言，青龙宗宗主眼眸一变，好大的野心，但他却没有说话，三宗是不允许这样的势力出现的，若是出现，三宗一定会出手打压的，这三宗，可都是有着不止一位道尊境十重的大能。

    到时，斩道宗必亡，之后青龙宗还是依旧，所以，就先臣服也无事。

    想到这里，青龙宗宗主便心中好受了一些，反正也只是暂时的事。

    “现在派人，将青龙宗中的药草，还有从其他星辰上上缴的药草，全部交出来，至于你，便跟着我走！”

    李墨看着青龙宗宗道。

    “他们若是取不来资源，你就死吧！”

    灰毛鸡嘿嘿道。

    青龙宗宗主脸上露出肉疼之色，虽然知道这是肯定的，但还是痛啊，这可是自己辛苦积攒下来的。

    但在性命与资源面前，他还是选择了性命。

    青龙宗宗主，很快便吩咐了几个心腹，前去取东西，而他则是在这里等着。

    周围的众多修士，也是在惊讶的议论声中离去，都在传这斩道宗是多么的厉害，这斩道宗的青年和一只丑陋的灰毛鸡，又是多么的厉害。

    “你们将资源取过来，还需多久？”

    李墨问道。

    “少则半月，多则二十余天！”

    青龙宗宗主道。

    “二十余天？”

    李墨思索一下，然后道：“那我们先回，这些时间完全够我们将斩道星带来了！”

    “嗯，那就先回，然后再过来接收资源，反正他们的宗主在这里，他们也不敢逃走！”

    灰毛鸡笑着道。

    青龙宗宗主自然也知道这事，所以派出去的，都是绝对可以信任的。

    “那就先随你们去吧！”

    他倒也看看，这斩道星上的斩道宗到底是什么宗门，竟然如此强大。

    李墨，灰毛鸡便直接带着青龙宗宗主，朝着远处飞去。

    青龙宗宗主这才感受到了李墨与灰毛鸡的速度，而且，也感受到了两人的真正实力，心中更是无比的骇然，一个一重道尊，一个二重道尊，竟然可以轻松胜过自己，这种实力，整个银河之中，也没有几人。

    几日后，便已经接近了斩道星。

    此刻的斩道星，是停在众多星辰之中的，对于忽然而来的星辰，也有不少修士非常好奇，有的甚至直接出手，但感受到这强大的阵法之后，皆是纷纷退走了。

    不是十大势力的级别，没人能够破得了这种阵法，而能够布置这种阵法的，也必然是非常的强大。

    、青龙宗宗主也看向了斩道星，这是一个比其他星辰小太多的星辰，其上并没有什么强大的生命气息，但却给人一种很强大的感觉，而且包裹着整个星辰的阵法，显然是非同小可。

    走进斩道宗后，青龙宗宗主便更加的震惊了。

    宗门之中，竟然全部都是年轻天才，这么多年轻天才，即便是西边最强大的三宗之中，也没有的。

    “师父，你们回来了，怎么样？

    造化得到了没有？”

    曹洛水问道，其他弟子也都是围了过来。

    “有老祖出马，你觉得可能没得到吗？”

    灰毛鸡不屑的道，“以后不用问这种话，这种话是对老祖的耻辱！”

    “我们去青龙宗的势力范围内。”

    李墨道，旋即，开始操控斩道星朝着前方飞去。

    “来来，都过来，老祖给你们介绍一下，这位就是青龙宗的宗主！”

    灰毛鸡说道。

    “什么？

    十大势力之一的青龙宗宗主吗？”

    “怎么在这里？

    肯定是被老祖抓了！”

    “没错，被你看出来了，你真有眼光，来，老祖赏你一颗丹药，这位就是青龙宗宗主，被老祖轻松制服，捉了回来，并且将青龙宗占为己有，一会儿，青龙宗便会将他们的资源，悉数奉上！”

    灰毛鸡道。

    “老祖无敌，老祖威武！”

    “老祖无敌，老祖威武！”

    顿时，斩道宗内所有弟子，全部欢呼了起来，他们自然明白，占据了这么一个大宗，有多少资源。

    “停停停！”

    回魔阿基制止了众人，小眼睛一睁道：“这就激动了？

    这就沸腾了？

    十大势力都是我斩道宗的囊中之物，那时你们该有多激动？

    这也还不算什么，西边三宗都是我斩道宗的，所有资源全部都是我们的，你们以后，会全部成为道尊，然后跟着老祖，全部成为道皇，啊哈哈哈！”

    灰毛鸡仰着头，哈哈大笑了起来。

    “老祖威武！”

    一众弟子再次喊了起来，神情皆是极为激动，被灰毛鸡所憧憬的热血沸腾，因为他们知道，宗主一定能够带领他们做到。

    青龙宗宗主的嘴角，顿时露出了一抹不屑，还全部成为道尊，占领十大势力是有这个可能，可占领三宗，痴人说梦，还一个个这么激动，呵呵！“啪！”

    忽然一爪子直接拍在了青龙宗宗主的头上，他顿时大怒转过头，却看见灰毛鸡一脸不屑的道：“你这幅表情是觉得老祖做不到吗？

    是看不起老祖吗？”

    青龙宗宗主强压脸上的怒气，他好歹也一宗之主，被人这么当众拍脑袋，从未有过之事。

    “怎么？

    看你好像还有点不服气？

    啪啪啪！”

    灰毛鸡说着，再次狂拍了起来，一脸拍了七八下，将青龙宗宗主拍的七荤八素，一脸怒气，眼睛瞪的如同铜铃一般。

    “怎么？

    来来，你我一战，刚好让我宗弟子学习一下！”

    灰毛鸡背负双手说道。

    “战，战！”

    一众斩道宗弟子，也都是大喊了起来。

    “哼，若不是之前争斗的时候有伤，我必定拼死一战！”

    青龙宗宗主怒声道。

    灰毛鸡呵呵一声，正准备继续讽刺，被李墨拦了下来。

    还是不要太过分，物极必反，青龙宗宗主，好歹也是一方大势力的宗主，七重道尊，再这般羞辱，便着实过分了一些。

    

