    一个刚刚建立起来的梯台之上，陶商对着自己面前的一个硕大的铜鼎，恭敬的念着一大堆的东西。

    这些东西，都是诸葛亮他们几个人，为他准备的，陶商虽然说来到了这个时代，可是终究是沐浴在红色光芒之中的人，自然是不擅长这些东西，还是只有诸葛亮他们几个人代劳了。

    在经过了异常繁杂的仪式以后，陶商也是终于宣布建国，定国号为“唐”，设立四位丞相。

    左丞相，张良，右丞相，诸葛亮，内丞相房玄龄，外丞相刘伯温。

    这四个人，以后就是大唐在陶商之下，最为风光的四个人。

    而白起还有韩信，也是被封为左右大将军，当然了，这个右，自然是白起了，毕竟，白起的功劳，可是比韩信多上不少的，这样的分封，就算是韩信，也是没有任何的意见。

    在军中，自然还是凭借这军功去论资排辈的，只有军功卓越之人，才能够占据更高的位置。

    而李定国还有卢象升他们几个武将，也是各自都被分封了各自的官职。

    “叮，恭喜宿主成功的完成了中原最终的任务：制霸中原！”

    “恭喜宿主获得顶级武将，兵家：孙武。”

    “恭喜宿主获得顶级谋士，纵横家，苏秦，”

    “恭喜宿主获得大秦锐士五十万。”

    “恭喜宿主获得冶炼方法。”

    “恭喜宿主获得曲辕犁制造方法。”

    “恭喜宿主获得顶级汗血宝马五万匹。”

    “恭喜宿主获得……”

    ……

    陶商听着耳边不断想起来的声音，也是不由得露出来了一抹笑容。

    斩杀敌人确实能够给陶商带来很大的好处，但是这无论如何，也是不可能比得上陶商建国带来的好处，这可是直接就是消灭了原本的历史轨迹！

    经过了盛大的庆祝以后，陶商终于是坐上了那个至高无上的位置。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    看着满脸威严的陶商，所有的人，都是对着陶商恭敬的跪了下来。

    “免礼平身！”

    陶商的脸上，也是带上了一抹无法掩饰的笑容。

    已经努力了这么长的时间，他也是终于坐上了这个位置了。

    “子房，你去规定一下以后官员的行政标准，一定要事无巨细。”

    “孔明，你与子房一起去规定这些官员的行政标准，万万不能够有任何的差错。”

    “伯温，你去每一个官员的职责规定下来，也是需要事无巨细。”

    “玄龄，天下刚刚统一，还需要你去将土豆的种植去推广下来。”

    陶商虽然刚刚坐上了皇帝的位置，却是没有任何生疏的地方，异常熟悉，这样的事情，他早就已经心中有了自己的考虑了。

    “白起，你去将所有的兵马，都是登记在册，务必不能够放过任意一个士兵。”

    陶商威严无比的看向了白起，对着白起吩咐道。

    “属下遵旨。”

    “不过，陛下，那些世家麾下的私兵，还用登记在册吗？”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商问道。

    “自然也是需要登记在册的，朕所说的，是所有的士兵，难道这些世家麾下的士兵，就不算是士兵了吗？”

    陶商冷哼了一声，他知道白起的意思，如今他们才刚刚建国，还是有不少的事情，都需要那些世家的帮助，要不然的话，就算是他们麾下的士兵再强大，也是没有什么作用。

    毕竟，没有了这些世家，陶商从哪里去找那些中层的管理人员？靠现在去招募人马？或者是跟以前一样让商鞅去培训？

    别闹了，商鞅哪有这个时间？如今的商鞅，可是已经是为大唐在编撰法律呢，在他的心中，这个任务，就是最重要的任务，没有任何的事情能够比得上！

    虽然陶商可以强行命令商鞅这么做，可是陶商不会这么做的，反正，就算是这么做了？也不过是杯水车薪而已。

    “属下遵旨。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，他明白了陶商的意思，不用再去多担心这些世家了。

    当然了，这些世家，也不是什么没有脑子的存在，没有脑子的世家，早就已经被消灭在了历史之中，怎么可能留存到现在？

    他们也是清楚，虽然陶商还是需要他们，可这并不是他们能够随心所欲的资本，毕竟。陶商可是一个开国之君，身上满是杀伐，背了无数条人命。

    这样的人，怎么可能会让他们这些世家去给随意的摆弄？而且，陶商这个莽夫的性格，他们可也都是一清二楚的，在这样的情况之下，无论如何，他们这些世家，在没有威胁到他们传承的情况之下，都是不会反抗陶商的。

    更何况，不过是一些私兵登记在册而已，并不是要让他们直接放弃这些私兵。

    当然了，陶商之所以不让他们直接放弃这些私兵，不就是因为陶商根本就不在意吗？不过是区区的私兵而已，如何能够跟陶商麾下的兵马去抗衡？

    而且，如今的陶商，可是一国之君，怎么可能会惧怕这些世家？大不了，直接把所有不老实的人，全都给杀了。

    他就不相信，这些世家之中，全都是硬骨头的人，他就不相信，没有了这些世家，就找不出来能够胜任的官员了，没了张屠夫，就吃带毛猪？

    陶商的命令，很快就是传了出去，听到了陶商话的那些世家，没有任何一个有反抗的意思，都是老老实实的全都登记在册了，让白起都是不由得撇了撇嘴。

    这些家伙太老实了，整得白起都是没有什么动手的借口了。

    看着白起的表情，这些世家，也是不由得有一些牙疼，从白起问出来这句话的时候。他们就知道，白起可能是有了一些想要对他们出手的想法了。

    结果，还真的就是这个样子！这个白起，就是在等待着他们去反抗！这样的话，白起就是有借口动手了！而且再加上陶商之前说过的话，白起还是奉旨行事，不会受到任何的责难！

