    首席内阁大学士，被称为内阁首辅。

    内阁首辅拥有票拟的权力，而这份权力，可以使其拥有选择让皇帝看到什么，看不到什么的权势。

    简单说就是，全天下的事情都要先让内阁首辅看，之后再由他决定要不要给皇帝看。

    如果首辅大学士能和秉笔太监相互合作，那就是把票拟与批红合二为一。

    这两个力量合在一起的威势，可以直接参考当年的张居正与冯保之间的合作。

    当然了，当年张居正连皇帝都能压制，还因为宫中有李太后的支持。

    骆养性说的以前的首辅次辅什么的，王霄懒得搭理，因为大明的官吏只要不是获罪，那丢官之后就得回到原籍。这也是为何各地能出现那么多权势滔天的乡绅的原因所在。

    而现任首辅...他叫周延儒。

    周延儒是东林党，是东林党不算大问题，孙承宗也算上东林党，可谁敢说他不是英雄好汉？

    而周延儒的话，则是属于典型的大明官僚。

    有好处就捞，有危险就躲。做事的时候推诿，对皇帝的时候各种忽悠。

    明年后金会再次入关，甚至一路下山东，杀入江苏。

    堂堂大明就像是垂死的老人一般，无人敢于拦截。就这么傻愣愣的看着，看着后金抢走物资男女。

    逼急眼的崇祯皇帝，让周延儒督战兵马去打后金。

    可周延儒这样的人，非常了解后金的战斗力多么可怕。而他手中的明军又是多么的不堪一击。

    所以到了通州之后，他就躲在城里与幕僚们整天喝酒吟诗。

    眼睁睁的目睹着后金兵马，裹挟着数十万百姓与无数物资出关而去。

    之后连番报捷给皇帝，说自己打赢了。

    那时候都崇祯十六年了，崇祯皇帝还能乐呵呵的相信周延儒的话，给了他各种嘉奖。

    等到后金退走了，朝堂上对抗周延儒的力量开始发动。

     以王霄眼前这个锦衣卫都指挥使为主攻手，将周延儒压根就没和后金碰过面的事情，在皇帝面前给抖了出来。

    他们虽然也不是什么好东西，可的确是实话实说没有添油加醋。

    之后的结果，就是周延儒被赐死。

    这时候又有个故事出来了，周延儒怕死也不想死。

    接到吊绳之后，他从下午一直拖延到了第二天早上，才在全家人的强迫压力下上路。

    可以说，这个就是最典型的大明朝官僚了。

    王霄站起身来，向着城墙下那些对他上香行礼的百姓们挥挥手“你的意思我明白了，那就从这位周阁老开始动手吧。”

    别的事情他不管，灾荒之年高价卖粮。逼死无数就足够送周延儒上路了。

    骆养性低头抹了把汗水。

    心说真人太可怕了，我这儿才刚刚点个开头，他就知道我想要干什么。

    若是皇爷能有这份本事，我大明何至于落到如今的下场。

    “你让锦衣卫去全城宣传，就说周延儒祸国殃民，天理不容！三日之后，天降雷霆惩戒于周府之中。”

    在这个愚昧的时代里，用这种办法是最为妥当的。

    至于说如何召唤雷霆，王霄虽然已经可以呼风唤雨了，可随便召唤雷霆什么的，他还没那么牛笔。

    想要然雷霆劈周府，王霄得这么做“你想办法形成舆论风潮，让那些六科给事中们上奏，说如果周延儒问心无愧就该在家中等待三日，看看天意如何决。”

    这么做，是断绝周延儒的动作，至少是明面上不能阻止王霄将祭坛设置在他家附近。

    毕竟人家是内阁首辅，没有大义压着，王霄除非直接动用武力，否则没办法明面上坑他。

    “把祭坛设置在周府外边，围着周府遍插二十八星宿，三清四御，二十四诸天，十殿阎罗的大旗。记住了，所有的大旗都必须用铁杆，并且至少五丈高。对了，周延儒家里有没有大树？”

    “有的，周府之中树木众多。”

    王霄虽然现在还不会呼唤天雷，可他懂科学啊。

    打雷的时候最容易劈到又高又尖锐的东西，围着周府那么多的铁杆杆竖起来，几道雷霆劈下来，整个周府从外面看就等于是陷入到了一片电网之中。

    这时代的人，哪里懂得这是自然科学。只会认为王霄说的对，这是周延儒他天理不容啊！

    接下来的几天，王霄安排骆养性工作，骆养性安排锦衣卫去执行。

    先是占据了空无一人的三大营的营地，将各地流亡来京城逃难的百姓们安置居住。

    之后是吴又可带着京城大部分的坐馆医生和学徒（非自愿）为百姓们做医疗救治，还有卫生防疫。

    再有就是，骆养性含泪泣血，自己主动掏腰包购买高价粮食来供应这么多百姓们的生活所需。

    用骆养性的话来说，就是他们骆家的家底子都掏空了。泣血哀求王霄给他们骆家一条生路。

    王霄的回应很简单“你信不信，我半天的时间就能把你家藏在地下的那些银西瓜都给找出来？还有你们家入股的那些店铺，还有你们家在江南的那些田契。”

    跟王霄整这些是真的没用，因为他数次做过皇帝，就连大明朝的皇帝都做过。

    这些小伎俩，骆养性的前辈们早就在王霄的面前玩腻味了。

    骆养性立刻就老实了。

    然后就是按照王霄的吩咐，组织那些灾民们以工代赈开始在京城里做工。

    像是修整道路，疏通下水道，维修城墙什么的。

    还有最重要的一项工作，那就是在周延儒的府邸四周，密密麻麻的竖起了数不清的高大旗杆。

    大明的儒家东林党，那是典型的又当又立。

    他们本质上不要脸，可在表面上却是把脸面看的比什么都重要。

    所以当有关周延儒要被天谴的流言四处传播起来的时候，当御史们风闻奏事的时候。周延儒就上表，说自己身体不适要在家休养。

    他这身体不适的时间，最迟就在三天之后。

    到时候如果他家没有被老天爷用雷劈，那他周延儒就要让那些散播流言的家伙，明白什么叫做来自首辅的怒火！

    当然了，如果他家真的被雷劈了，那就是天意啊。

    周延儒并不在乎此事，悠悠千载下来，世间被雷劈过的人能有几个？凭什么就轮到了他，还得指定是三天之后？

    这不是胡扯嘛。

    最近一直忙着如何解救开封之事的周延儒，并不清楚城里出了个所谓的陆地神仙。

    实际上他也是听到了相关的消息，可是和绝大部分的读书人一样，压根就不相信。

    别看读书人动不动就要给皇帝弄给什么贴着金箔的猪出来，号称个麒麟祥瑞什么的。可实际上读书多的他们这些人，自己是根本不相信的。

    真要是有的话，那他们这些做了无数丧尽天良之事的读书人，为什么屁事没有还能得善终？

    压根不相信的周延儒，对于锦衣卫在自己家外面的又是竖旗帜，又是搭祭坛的全都一言不发。

    不过心中却是早已经打定了主意，等到三天一过，就是他收拾骆养性的时候。

    这混蛋，上蹿下跳的瞧不起他这个堂堂首辅啊。

    就这么过了三天，有关陆地神仙呼风唤雨的消息早已经彻底传遍了整个京城。

    等到这天上午，王霄出现在了周延儒府外祭坛的时候，四周已经围满了数之不尽的围观者。

    这些人绝大部分都是城里看热闹的百姓，因为瘟疫逐渐得到了控制，八卦的天性无法抑制，所以跑过来看热闹的。

    还有就是，各方面派过来的眼线。

    因为有几天之前的那场大雨，有关王霄的消息流传出来了各种版本。

    现在他又要当众再来一次呼风唤雨，各方势力，自然也是开始关注他。

    比起上一次来说，这次的仪式感就要浓郁的多。

    道士们开始焚香祷告，上百人大声念着道家经典，又有上百人整齐划一的脚踩七星手拿桃木剑的做法。

    至少从这些道士们的表演上来看，的确是称得上气魄宏大。

    等到道士们将气氛炒热之后，身为主演的王霄，终于是闪亮登场。

    虽然皇帝还没有承认，可亲眼目睹过的道士们却是迫不及待的认可了王霄的身份。

    区区几天的时间里，他们就为王霄编制了一件极为华贵的道袍，上面的丝线绣迹都是用的金丝。

    手中的拂尘是清风观奉献的，据说曾经是李淳风所用之物。

    头戴的玉冠，脚踩的长履都是花费不菲。

    这一幕看的人群之中的光头和尚们连连撇嘴，和他们主持的金丝袈裟，紫金钵盅比起来，差的远了。

    王霄手持拂尘，面色宁静。一步一个台阶的走上了祭台。

    在他身后，则是手捧桃木剑的骆养性。

    亲眼见识到了王霄的法术之后，骆养性第二天就拜入了清风观门下，成为三清信徒。

    不过他并不是道士，而是做的道家居士。

    再简单点说的话，那就是道家的俗家弟子。

    今天继续做道童，也是他自己主动要求的。在他看来，这可是天大的机缘。

    至于四周众人看到他一身道童服饰，还挽着童髻，发出的肆无忌惮的哄笑声响，骆养性直接就是不屑一顾。

    ‘一群蠢货，这是大机缘，你们求都求不到的大机缘！’

    走上祭坛，下边道士们的诵经声响愈发激昂起来。四周烟雾缭绕，点了不知道多少香。

    王霄甩了下拂尘，按照北斗七星的方位在祭坛上走了一圈。

    之后，他接过桃木剑，站在天枢位置上剑指一旁的周府。

    “祸国逆贼，当天打五雷轰！”

