    黑水城是西夏遗址，位于河西走廊附近，是古时候的驿站要道。

    知道此番路途遥远，陈玉楼便想着由他们三兄弟再带一卸岭精锐小队，出发前往黑水城。

    饶是如此，一行人携带的各种装备和杂物也堆满了两架大马车。

    此行鹧鸪哨没有带上花灵的和老洋人，只因为之前在瓶山做的那场梦太过真实，似真似幻，一直让他心有余悸。

    如今有陈玉楼和叶白，再加上一众卸岭兄弟，倒是没必要再让花灵和老洋人二人冒险。

    三日后，众人准备妥当，陈玉楼便在陈家堡举办了誓师大会。

    “兄弟们，如今军阀四起，民不聊生，我卸岭责无旁贷，应以救济苍生为己任...”

    一次盗墓行动，愣是被陈玉楼说成是拯救万民的正义之举，站在台下的叶白也和众人一般，听得热血沸腾，不禁感叹自己大哥口才之好，是当领导的料。

    不过这次陈玉楼留了个心眼，没说盗墓的目标，就连出发时间和出行路线也只有他们三兄弟知道。

    毕竟上次在瓶山的教训让陈玉楼记忆犹新。

    当日，夜深人静，陈家堡的大门悄悄的被打开。

    陈玉楼三兄弟和二十位卸岭的好手早已经整装待发。

    他们一副行脚商人的装扮，挑着不少粗盐和生活用品。

    此次出行，路途遥远再加上人数众多，要是没有合理的身份，非常容易暴露。

    这也是卸岭常用的手段。

    “鹧鸪哨，你此行一定要小心，我等你回来。”

    平时作风火辣的红姑一反常态，温柔细心将鹧鸪哨衣领整理好。

    自从瓶山归来后，鹧鸪哨和红姑的关系就被捅破。

    二人也清楚对方的心意。

    再加上平时陈玉楼和叶白的打趣和撮合，两人也水到渠成的走在了一起。

    鹧鸪哨将红姑的手紧握，粗糙的脸上也是温柔之色。

    “你放心，在家安心等我回来。”说着，又看了一眼旁边的花灵和老洋人，“我师弟和师妹就交给你了，他们每日的功课也要督促，不能落下。”

    闻言，花灵和老洋人二人瞬间变了脸色。

    “你放心...”

    见两人没完没了，老光棍陈玉楼忍不住打断道：“二弟，时辰差不多，我们该出发了，以后有的是时间相处。”

    鹧鸪哨点点头，不舍的看了一眼红姑，走进了队伍中。

    借着月色，一行二十三人就此向黑水城进发。

    ......

    黑水城在如今的内蒙古，陈玉楼他们从湖南出发，要经过三四个省份才能到达黑水城。

    而且这个时代确实兵荒马乱，一路上他们遇到了数伙盗匪，被陈玉楼杀了不少。

    这期间，叶白也杀了两个盗匪的头目练胆。

    这二人都是穷凶极恶之人，叶白起初有些不适应，但时间久了，倒是没什么感觉。

    路途曲折难走，一个月后，一行人到了陕西的某个山村中。

    几位卸岭的兄弟似乎是水土不服，一直上吐下泻，陈玉楼也知道一路舟车劳顿，便想在此休息些时间再出发。

    接待众人的是村子里的村长，面色黝黑，操着一口难懂的陕西话和陈玉楼搭话起来。

    知道众人是行脚商人，便少了几分警惕之心，临走前换了不少盐块。

    众人借宿在一间半塌的茅草屋，生火做饭。

    鹧鸪哨算是这群人中最懂药理的人，他从外面取了几株草药熬成汤汁，喂给那些水土不服的兄弟。

    山林间鸟雀的鸣叫声不断，篝火中的木柴不时烧的啪啪作响。

    一夜过后，那几位服用汤汁的兄弟还不见好转，似乎愈演愈烈的样子。

    陈玉楼便留下三人照顾这些兄弟，剩下十六人继续出发。

    鹧鸪哨倒是有些过意不去，一路上板着脸，不停思索着自己到底是哪里用错药了。

    赶路中的叶白也没空着，晚上练习枪法，白天练习搬山的呼吸法。

    只是听鹧鸪哨说，这呼吸法最好是小时候打基础，叶白练习了大半个月，也没得要领。

    虽然感觉自己力气大了几分，但叶白一直觉得是他长身体所致，和这呼吸法没半毛钱关系。

    半个月后，众人来到一条波涛汹涌的大河前。

    水色浑浊呈黄色，是黄河主流的一条分支。

    “渡过这河，应该离黑水城遗址没多远了。”

    陈玉楼将地图摊开，观察一会说道。

    “大河汹涌，水流湍急，若是没大船可过不了这河。”鹧鸪哨说道。

    陈玉楼也叹了一口气：“是啊，而且这四周光秃秃的，连根竹子和树木都没有，我们也没办法做筏子。”

    众人商议一番，准备沿着大河往上游走，看看是否有人家知道如何过河。

    关于黑水城的这段剧情，叶白虽然有些记不清，但依稀记得鹧鸪哨和摸金校尉了尘大师是做轮船渡河的。

    如果真的有渡口，相信应该也是在这附近。

    一行人沿着河流走了半日，直到太阳下山也没见到一个活人。

    而且四周都是黄褐色泥土，连草木植株都很稀少。

    见天色已黑，陈玉楼擦了擦干裂的嘴唇，说道：“兄弟们，晚上行路不安全，我们就在这里扎营、取水、生火！”

    众人各自分工，便开始干活。

    叶白找了块干净的石头坐下，刚想给小黑喂食，便听到救命声。

    “救我！！总把头！救我！”

    众人一惊！

    是刚才取水的兄弟。

    陈玉楼鹧鸪哨连忙赶过去，叶白从马车上取出破阵霸王枪也匆匆赶去。

    等众人赶到时，水面上早已经看不到人影，只有奔涌的浪花扑打岸边。

    “在水下！”叶白想起原著中的剧情，连忙提醒道。

    听到这话，陈玉楼手持重铸后的小神锋，毫不犹豫的奋力一跃，跳进了水中。

    还有不少卸岭的兄弟也纷纷跳入水中。

    不一会，就见水面泛起红晕，下一刻陈玉楼从水下钻上来，怀中拖着的正是刚才失踪的兄弟。

    只见陈玉楼吐了口河水，迅速往岸上游。

    “水下有条大鱼，被我用小神锋破了鱼腹。”

    大鱼？

    正当众人惊奇是什么样的大鱼能把人拖进水里时，只见一个足有两米宽的鱼头浮出水面，一双褐色的眼睛恶毒的盯着众人。

