    “现在你尽管兴奋吧，开心吧。等战争开始之后，我们打败了那个搞出这个麻烦的家伙之后，就要到你们被我干掉了。”，泰德慢慢的关闭了自己的视频通信器。

    欧博纳现在完全的陷入了自己的妄想之中，根本就想不到自己信任的泰德先生，既然还另有打算。并且计划着将联盟内部的人员以及那个敌人一网打尽，然后由他自己来掌握魔力果实的全部资源，来赚取巨额的利润。

    泰德的打算不可谓不好，以全力打击安德鲁。然后回手收拾联盟内的同伴，最后自己一个人得到全部的资源。

    ……

    ……

    “嘀嘀嘀”

    正在乘坐航母前往南方星域双子星系路上的雷耀天，得到了旺财的报告。

    “少爷，安德鲁先生发来请求通信的信息。”

    雷耀天此时心情非常不错，他正想象着自己抵达双子星系之后，挑选一个学院然后尽情的享受大宇宙时代的校园生活呢。

    此时此刻雷耀天的心里，全都是学院妹妹们那白嫩嫩的大腿。

    “老子从来一次，这次一定要享受一下校园妹妹们的温柔！”

    雷耀天心中呐喊着。

    忽然被旺财打断了妄想，雷耀天有些不爽。

    “安德鲁？他找我什么事情？难道是地瓜销售情况不理想？”

    一边嘀咕着，雷耀天一边跟着旺财进入了自己的商铺内。

    由于雷耀天现在只是提升了一个阶位，所以他的商铺还是没有多大的变化。之多就是商铺空间扩大了一些，原来的那台老旧电脑升级了一下外壳变成了金属壳而已。

    如果自己的这台电脑，想要在变化的更加的高级一些，看样子是需要自己的阶位在提高一下的。

    况且阶位提高不是那么容易，还需要先将等级提高才可以。

    如今雷耀天拥有一级阶位，隶属第二级的商人。这样的阶位等级不可谓不低，简直就是低到离谱了。

    进入自己的商铺之后，雷耀天让旺财打开了视频通信器。

    一道立体三维的视频图像，出现在了雷耀天的面前。安德鲁出现在了其中，并且脸上神色很是焦急。

    看到安德鲁这幅模样，雷耀天的心中一沉。他知道这说明自己猜测的不错，很可能魔力果实的交易出现了什么差错。

    当安德鲁出现后，他看到了雷耀天。

    “奥丁先生！我们的魔力果实出现了大麻烦，现在我的心里也乱的很……”，安德鲁语无伦次的大声对雷耀天喊着。

    到底是什么事情，让安德鲁这样语无伦次啊？最多就是魔力果实卖不出去而已，但也不至于让安德鲁变成这个样子啊。

    所以连忙劝说道：“安德鲁先生，请冷静一下，请冷静一下。我想知道到底发生了什么事情，到底是怎么了。”

    被雷耀天这么一说，安德鲁慢慢的冷静了下来。

    深深的吸了一口气，让自己平静下来后，安德鲁这才说道：“事情是这样的，咱们的魔力果实贸易非常的顺畅。可以这么说吧，基本上由于咱们的货物充足可以大量的供应，并且质量也很好，所以基本上在系统内也打出了名气。有很多的商人都到我这里购买魔力果实。”

    听到这里雷耀天觉得有些奇怪，这么好的生意了你安德鲁还恐惧什么呢？

    难道是害怕信用点赚的太多了？

    雷耀天觉得这有些可笑。

    但是雷耀天没有打断安德鲁的话头，还是安静的听着安德鲁的讲述。

    安德鲁停了一下，随后继续说道：“由于我们的货物量大，质量更高。所以必然的就让其他的魔力果实商人的买卖不那么好做了，据我所知在系统上卖魔力果实的商人，总共就是那么七八个人。算上我也不到十个人，因此我算是抢了他们的客户了。”

    雷耀天听到这里好奇的说：“咱们的货物量多，而且质量好。人家客户愿意买我们的，那么关我们什么事情呢。难道他们还能吃了你吗？你看你吓得，我看是完全没有必要的嘛。”

    安德鲁摇了摇头，道：“奥丁先生你不懂，那些家伙组成了一个联盟，专门用来贩卖魔力果实的。可以说在咱们没有出现之前，他们一直垄断着魔力果实的这个业务。毕竟控制着价格的高低，可以说他们掌握了魔力果实的全部市场。”

    叹了一口气，安德鲁脸色惨白的继续道：“对方的这个魔力果实商业联盟，将魔力果实的价格定的很高。基本上一个果实能卖到三万信用点一个，而我们却卖到了八千信用点一个。相差有三倍之多，况且质量上也要比他们的好上很多倍。所以他们的果实现在已经卖不出去了，你说他们能不生气吗。”

    雷耀天点了点头，道：“的确会生气，不过我还是那句话，这和我们没有关系呀。谁让他们卖的那么贵，并且质量不好呢。其实按照现在的情况来看，他们只要将价格将下去的话，那么还是可以保存一些客户的。”

    在雷耀天看来，质量上不行，那么就降价呗。这还有什么可考虑的呢？

    “如果是这么简单就好了。”，安德鲁叹息一声后对雷耀天说。

    “对方由于被我们抢走了客户和市场，有嫉妒我们的魔力果实比他们的好。现在对方已经组织了所有的商盟成员，对我发动了位面战争。二十四小时之后，我这里就是位面战争的战场了。”

    这个时候雷耀天才露出了震惊的神色，不敢置信的看着安德鲁。

    “对方为了这么点事情，居然发动了位面战争。这也太扯淡了吧！”

    安德鲁苦笑了一下回答说：“一点也不扯淡，对方的打算很好。战争如果胜利的话，那么可以得到我的一切。并且还可以掌握一个魔力果实的资源，这样的事情很值得的。”，安德鲁说出了其中的价值。

    “只是对方无论如何也想不到，我这里虽然有大批量的魔力果实存货。但是种植却是在你那边种植的，他们就算打败了我也无法取得他们想要的东西。”

    安德鲁说到这里多多少少的打起了一些精神。

    说实话，对于位面战争，雷耀天不是很看好安德鲁。

    毕竟以个人去对抗一个小联盟，这是很不现实的事情。

    雷耀天几乎可以想到安德鲁未来的下场了，绝对不会很好就是了。

    难道就不能避免位面战争吗？雷耀天心想。

    “安德鲁，你就没有联系一下对方吗？你可以和他们谈谈看，看看有什么方法能够和平相处吗。大家找一个方法解决一下，战争不一定是解决问题的方法吧。”

    雷耀天对安德鲁说。

    闻言，安德鲁继续苦笑道：“我已经试过了，但是对方的条件真的是很苛刻。我根本就无法接受，按照那个家伙提出的条件，我还不如接受战争呢，起码我可以有尊严的死去。”

    雷耀天心中撇了撇嘴想：“还有什么能够比生命更重要的呢？”

    “到底是什么条件，让你没有接受。”，雷耀天想知道到底是什么样的条件，能够苛刻到让安德鲁这么老实的人也不能接受的地步。

    安德鲁的脸色变的非常的难看，他沉默了一下后回答说：“对方那个自称叫做泰德的家伙，开出的条件是我以后不能在系统中贩卖魔力果子，并且以后我手中的魔力果子只能卖给他，他会以是个信用点的费用来收购，并且传送费用还要我来出。”

    “同时我要无条件的成为他的下属商人，也就是奴隶商人。我以后在系统中每交易一次其他的物品，都要上交给他八成的利润……”

    说实在的，对方开出的条件真的是不能令人接受。不要说是安德鲁了，就算是自己的话也不能接受的。

    对方开出的条件何止是苛刻，简直就是将安德鲁当做了他的奴隶。

    除了剥削就是剥削，好像安德鲁就真的是那么好欺负一样。

    雷耀天默默的点了点头，道：“的确，这样的条件换做我也不能接受的。”

    安德鲁脸色阴沉了下来，对雷耀天说：“那个家伙以为真的吃定我了，简直就是已经将我看做他的奴隶了。可以想象战争还没有开始，他仗着人多势众好像是已经胜券在握了。我安德鲁偏偏就不让他如愿，就算是死我也不会答应他的条件。”

    “有时候死也好过做奴隶，如果我答应了他的条件，那么我就没有出路了。”，安德鲁看着雷耀天大声的说。

    “那么你想怎么办？你来找我需要我帮助你什么？”

    安德鲁脸上露出了为难的神色，但过了一会还是慢慢的被鉴定的神色取代。

    “奥丁先生，这场战争我需要你的力量。如果你拿我安德鲁当做朋友，那么这场战争我希望您可以加入进来。我知道您是科幻系的商人，您加入我的话那么将会给我带来很大的帮助。”

    呃！

    雷耀天无论如何都想不到，安德鲁居然会让自己加入这场战争。

    说实话，雷耀天对于加入战争一点兴趣都没有。

    毕竟自己的实力不怎么强大，况且这还是位面大战。

    天知道对方有什么位面的商人会出现，万一来一个神话位面的商人，一通法宝砸过来自己还不立马化作灰灰呀。

    不过雷耀天不想归不想，很多时候事情并不是他能够控制住的。

    所以就在雷耀天刚想要开口拒绝安德鲁的请求时，忽然他的脑海中回荡起了一阵系统的提示音，以及一个三角图形出现在了雷耀天的识海中。

    “这泥马是什么情况！”，雷耀天大惊。