    娄云霄上前把云北宸拉到一旁，“你现在还没有恢复实力，站在这里看他们两人动手会被波及到的，你不如护着身后的那群人。”

    他可是记得清清楚楚一旦杀神露出这副模样就说明他认真了，动起手来疯狂又狂妄，几乎没有人能够挡得住他，就算是法则亲自降临。

    云北宸哪能不知道凤挽歌现在这么强势的对上，青帝和帝后是为了帮自己出气，只是他还是有些担心命令藤蛇护住那些人，不要让他们被两人战斗的余劲波及到，在这里要是凤挽歌不敌青帝，他好在第一时间作出反应。

    不过他的担忧终究还是要落空了。

    只是单纯的比拼身手，就算是他也不一定是凤挽歌的对手，更不用说如今已经掌握了黑色法则和姬无绝灵力的凤挽歌。

    很快青帝就露出了败相，不过凤挽歌却没有乘胜追击，反而适时的收了手，这一动静，就算是自认很了解凤挽歌的娄云霄此刻也懵了。

    不是说黑色法则一出不达目的不罢手吗？

    “不用那么害怕，我既看上了你儿子，自然不会打你这个未来公公的脸，现在你可以带着你的女人离开，不过云西南这个儿子你是留不住的。”

    凤挽歌看着青帝。

    她确实想要现在就杀了这两口子，给云北宸出口气，但骄傲惹云北宸，应该更希望他自己亲自报仇，那他就给他留下契机。

    青帝意外的看着凤挽歌，“你是说……”

    “云北宸是你的儿子吧？难道你这个做父亲的连自己的儿子都不想找回来？”她故意冷下了几分，给青帝施加压力。

    青帝是个聪明人不会听不明白凤挽歌话中的意思，两个儿子他只能带走云北宸而且是必须带走，否则今日他们谁都离不开。

    青帝有些犹豫的看了看云北宸，这个儿子他是十分忌惮的，那些年若不是那个女人死了的话，这个儿子在族中的声望已经超过了他，要是让这个儿子回去的话，很可能会取代他在族中的地位。

    青帝犹豫的时候旁边的帝后已经意识到了问题的存在，他们这是要舍弃她的儿子，若是让儿子死在这里的话，就算他的儿子本身没有死，但是一个痴傻的儿子已经不具备继承人的资格了。

    “青帝，这个野种就是故意的，我们可千万不能上他的当啊，他就是想借，由这个女人的手除掉他的竞争对手。”

    青帝不说话，王凤媛慌张了。

    “青帝，这些年儿子一直都在你身边尽孝道难道还比不上这个已经忘本了的儿子吗？”

    “你别忘了，当初那个女人可是给你戴了绿帽子的，这个儿子是不是你的种都两说。”

    “啊……”

    王凤媛刚刚说完就听到一声惨叫，回头看去，就看到的儿子被人削去了双腿，痛苦的倒在地上。

    “西南，西南……我的儿子！”王凤媛怒瞪凤挽歌，“你这个毒妇居然敢伤害我的儿子，今天我就要你偿命。”

    说完不等其他人反应，王凤媛就朝着凤挽歌冲过去，就在他靠近凤挽歌一米范围的时候，所有的动作都硬生生的停了下来，黑色的玄冰从她的身体里长出来，几乎每一个关节都有一根冰刺。

    凤挽歌唇角露出几分残忍，“原本你的儿子可以有一个干脆利落的死法，现在我改变主意了。”

    说完，众人就看到凤挽歌打了一个响指，那股不可思议的力量再一次出现，云西南的双手以一种诡异的姿态扭曲回去正常情况下，就算是身子在柔软的女人也做不到的知识，接着他的身体多处都出现了裂缝，鲜血就跟不要钱似的往外流。

    看到儿子被凤挽歌这样虐待，王凤媛更加的疯狂，只是他连挣脱凤挽歌控制的能力都没有，只能呲牙欲裂的瞪着凤挽歌。

    旁边的青帝有些看不下去。

    “你都要他的命了，为什么不给他一个痛快何必这么虐待他？”

    “青帝，你可要搞清楚，云北宸才是你的亲生儿子，是你正妻所生，这不过就是一个切事所生的数字而已，他敢伙同他的母亲，当着你这个父亲的面一口一个野种的叫着正式的儿子，既然你们不会教训，那我帮你出手教训他好了。”

    凤挽歌的言外之意就是云北宸是他的，任何人都不能屈辱半分，但凡欺辱了他的人都会受到她的报复。

    青帝脸色格外的难看，当着这么多人的面被下面子，还不能反驳。

    “不管怎么样，她身上都流着我的血，当着我这个父亲的美丽贷我的儿子，这就是你对待自己未来公公的态度吗？”

    闻言，凤挽歌放过了王凤媛，“你的选择我很满意，现在你可以带着你的女人离开了。”

    说着，凤挽歌松开了王凤媛，示意青帝可以带着人离开了。

    看着这一幕青帝恨的咬牙切齿，他本就不是凤挽歌的对手，现在又是降临到这里，实力大打折扣，对上凤挽歌一点胜算都没有，现在却不得不牺牲自己宠爱的儿子来保全自己。

    把昏迷王凤媛抱起来，“现在已经不再是过去的法则了，你不再是战无不胜，今日你施加在本地身上的屈辱，迟早有一点本帝会全数讨回来的。”

    “是吗？那我期待着你的报复。”

    青帝带着他的人离开，来时浩浩荡荡的想要杀掉凤挽歌，现在只留下了一个云西南，凤挽歌把已经折磨的不成样子了云西南丢到云北宸面前。

    “现在他落在你的手里了，你想做什么就做什么。”

    所有的恨也都比不上此刻来的高兴，凤挽歌恢复记忆，并且当着所有的人承认他们两人之间的关系，这对他来说比大仇得报还要高兴。

    “这种废物我没有动手的兴趣，不过可以把她交给手下的那群人去好好的招待招待他曾经的照顾。”

    云北宸带着凤挽歌回到七桥城追击光辉圣教残余势力的事情全都交给手下的人去做了。

    其他的人虽然有很多的事想要跟凤挽歌说，只不过都很自觉的把此刻的时间留给了云北宸和凤挽歌。

