    “海阳帮？！”

    “王帮主啊，你在说什么呢，本官乃是朝廷命官，所属职权也只是监察些许官员，和你海阳帮有什么关系？？”

    “本官是为监御史，从职权上说，是没法监管到你海阳帮的。”

    “所以，王帮主啊，你的问题本官解决不了，以后有什么问题，也尽量别找本官，本官可不认识什么海阳帮。”

    “本官，只是一位普普通通的朝廷官员。”

    王安手抚胡须，语重心长。

    王子成：？？？？？？

    啥？！

    什么意思？！

    不认识海阳帮？！

    王御史，这特么海阳帮是你看着成长起来的！

    至少有你六分功劳！

    你说不认识？！

    有哪家父母，会不认识自己孩子吗？！

    顿时之间。

    震惊！

    错愕！

    傻眼！

    王子成直接蒙了。

    瞪大眼睛，一副不敢置信模样。

    他怎么也想不到，

    王安此时，会与海阳帮撇清关系！！

    王安在前往儒帮的时候，

    到底遇到了什么啊！！

    “王……王御史，您说什么呢，我怎么听不太清楚。”

    “海阳帮，不是一直仰仗您的嘛？！”

    王子成尴尬一笑，

    内心还抱有最后一丝幻想。

    “你在说什么鬼话啊！怎么可能！！”

    王安瞪大眼睛，胡子吹起，“本官一身清廉，体恤百姓，体恤民间疾苦！”

    “自上任以来，从未做过有违秦律之事！海阳帮乃是民间势力，且风评极差，怎会与本官扯上关系！”

    “王帮主，你还是别乱给本官扣帽子，本官可担待不起！！”

    王子成越发傻眼。

    王安这一套连环拳打下来，他有些接待不住。

    “王御史！别……别啊！海阳帮……”

    还没等他说完，王安冷哼一声，打断到，“哼！本官意思已经很明确了。”

    “你海阳帮为民间势力，而本官乃是朝廷官员，咱们是属于八竿子也打不着！！”

    王安拂袖一甩，上前拍了拍王子成肩膀，“王帮主，自此以后，你好自为之吧。”

    如果说之前还有侥幸，

    那此时，王子成是彻底确定了。

    王安真要和海阳帮撇清关系！

    天呐！！

    儒帮那边，

    究竟有什么牛鬼蛇神，竟是连朝廷官员都害怕。

    王子成只觉得迷迷糊糊，总觉得是在做梦。

    见到王安要离开，

    他怕了，连忙拦住王安，颤声道，“不，王御史！您不能这么做！！”

    “海阳帮……海阳帮是您自微末照料起来的啊，没有您？怎么会有如今的海阳帮！！”

    “海阳帮是您的孩子，您不能丢下您的孩子啊！！”

    “是不是……是不是觉得我给您的东西少？那我改！我改还不行吗，会给您更多，还有……”

    “王帮主。”王安无奈的看着他，叹气道，“此事，并非你我所能参悟，多余的，本官也不得多说。”

    “咱们好聚好散便是！”

    “什么，这……”

    王子成声线颤抖，呆愣楞杵在原地。

    以至于王安离开此地，他都没回过神来。

    “帮……帮主，我们如今该怎么办？！”

    李显声音有些颤抖。

    显然王安的突然行为，也让他害怕。

    认为海阳帮，

    是惹到不该惹的人，才会让王安想金蝉脱壳。

    “这件破事，王安那老狐狸可以离开，但我们身为局中人，特么的，肯定没办法避免。”

    “局中人？！”李显微微一愣，接着眼眸一亮，“帮主，您是说……这和儒帮有关系！”

    王子成点头，奋斗道，“不错！”

    “而且源头是谁，我也知道是谁”

    “儒帮原身是天下帮，改名儒帮，班底也还是原本天下帮成员，唯一变化的，就是多了一位名叫孔远的帮主。”

    提及孔远，

    王子成咬牙切齿，只觉肩膀还在隐隐作痛。

    他闷哼一声，继续说道，“特么的，这件事情，定然和孔远有关系！！”

    “之前，他那样子嚣嚣张跋扈，所有人都认为他是初生牛犊不怕虎，包括我也是。”

    “但是现在看来，这个混蛋肯定有靠山，而且还很恐怖！恐怖到连王安这见钱眼开的家伙，都选择明哲保身！！”

    李显咽了咽口水，意识到问题严重性，“那……那我们该怎么办？！”

    “现在，我们帮派已经得罪儒帮，闹得满城风雨，这怎么处理才好？！”

    王子成咬了咬牙，接着又像是放松一般，吐出口气。

    “连王安都害怕的靠山，我们海阳帮又怎么可能对付。”

    “唯一解决办法，那只能是顺孔远意愿，并入儒帮。”

    “除此之外，我已经想不出其他办法。”

    “其实仔细想想，也挺好的。”

    “毕竟，咱们可以换个更厉害的靠山……”

    王子成自嘲一笑。

    这一笑，是对人生的认命。

    …………………………………………………

    儒帮。

    “什么！海阳帮又来了？！特么的，兄弟们抄家伙！之前帮主和他们谈崩了，这群家伙肯定是来挑事的！！”

    “咦？！不是，什么，他们来投靠咱们！？说是愿意按照帮主所说的去办，融入儒帮、并且交上所有家当产业，只为博帮主一笑！？”

    “不可能，你脑子抽了还是我？博帮主一笑？！呵呵，帮主他是绝世美人吗？他就大老粗一个，怎么可能被男人看上，又不是人人都是秦副堂主，只想着贴帮主他老人家！！”

    “居然……居然是真的，他们真的来投降了，明明占据那么大优势，却是投资，帮主……帮主真是美人……”

    儒帮成员们，下午收到海阳帮投靠消息。

    从开始的不可置信，

    变得越发佩服帮主！！

    不战而屈人之兵，这在两帮战斗中也是高级战术。

    帮主卖出什么，

    才让海阳帮心悦诚服投靠，他们不清楚。

    他们只知道，帮主威武！！

    此时。

    当孔远得知消息的时候，也是一脸懵。

    “什么情况，他们怎么就投靠了？！”

    “本夫子今天特地多练一个时辰拳法，就是想在接下来的帮战，可以酣畅淋漓的打上一场，他们直接投靠是怎么回事！！”

    相较于其他人的高兴，孔远只有不能打架的无语。

    ……………………

    

