    普莱舍星人，第一个能够让奥特之王出手的宇宙人，可见他的实力非凡。

    他与黑暗大皇帝的经历类似，其母星普莱舍星因为一个神秘邪神而毁灭，族群之中也只剩下了他一个人。（本书设定）

    在此之后，他也获得了足以威胁宇宙安危的宇宙魔法，而且他的这股力量从本质上来说是不可控且邪恶的。

    因此，光之国等许多宇宙文明都将其列入了危险人物之中，再加上普莱舍星人的性格算不上好人，便弄巧成拙，成了宇宙通缉犯。

    光之国曾经对其进行了一定范围的抓捕行动（佐菲、赛文就在其中），当时他们还以对付正常魔法师的手段应对普莱舍星人，可没想到的是他们所面对的是一朵奇葩。

    哐哐几下棒槌，佐菲、赛文他们在普莱舍星人的刻意留手下，一个个顶着满头包败下阵来。

    若不是看在奥特之王的面子，以及光之国的实力上，那次围剿之中，普莱舍星人就足以将他们全部歼灭。

    当诸星团出现在普莱舍星人面前时，他少有的表现出一丝胆怯的神色，同时手指紧紧捏住拐杖。

    “普莱舍星人，你知道的，如果我通知了光之国，佐菲他们绝对会大军出击，过来抓捕你的。”

    “我不希望大名鼎鼎的宇宙魔法师因此入狱，也不希望造成不必要的伤亡。”

    “作为宇宙最强者之一的你应该明白，邪恶是无法战胜光明的。”

    诸星团说得慷慨激昂，要不是后脑勺隐隐作痛，他自己都相信了自己说的鬼话。

    普莱舍星人听到诸星团所说的话，看着他的眼神里充满了怀念的神色。

    “小赛文。”

    “你已经长大了，腿还瘸了。”

    小赛文？

    高野纯诧异地看向诸星团。

    凤源紧紧抿住嘴。

    看到二人神色，诸星团目露凶光。

    普莱舍星人抬起魔法棒，点在诸星团的瘸腿上，光芒沿着魔法棒顶端的宝石逸散。

    “在这么遥远的星球，你腿瘸了光之国都不救你，眼镜还给了这小子，你是想死在这里吗？”

    “我还年轻，死不了。”

    诸星团说：“倒是你，按照光之国的记载，你这时候应该快要活到寿命尽头了吧，你来地球是为了什么？我并不认为这个落后的文明有得罪过你的地方。”

    不少文明都明白普莱舍星人即将死亡，在这种情况下，他们恨不得缩在宇宙角落，祈求不被普莱舍星人报复。

    谁都没想到，普莱舍星人此时会出现在这里。

    普莱舍星人发出一声冷笑说：“你们不告诉我奥特之王在哪里，还不让我追寻他的踪迹了？”

    “这个落后的星球有什么秘密？奥特之王竟然会出现在这里，凯恩、小佐菲他们也都来过。”

    “还有小赛文你，这个雷欧，以及这个小子，地球有什么秘密？这里可以获得更强大的力量吗？”

    普莱舍星人心中疑惑颇多。

    小赛文、小赛文的叫唤让诸星团很是难受，又注意到高野纯和凤源的眼神，他已经感觉到高野纯所谓的社死了。

    诸星团低沉着嗓子。

    “地球没有任何的秘密，不过是多灾多难的普通人类文明，我之所以在这里，是因为和人类结成了羁绊。”

    普莱舍星人问：“那凯恩他们……”

    高野纯看出了诸星团面对普莱舍星人的窘迫，他大大咧咧道：“是因为我发出的奥特签名内容是赛文死了。”

    此话一出，周围顿时间寂寥无声，哪怕见识最为广博的普莱舍星人此刻都愣住了。

    他看了看高野纯，看了看诸星团，又看高野纯，再看诸星团。

    他沉吟良久，说道：“你这死法，应该可以载入光之国历史了。”

    “呵～”

    诸星团已经不在乎了，他已经没啥好在乎的了，他现在唯一的想法就是用拐杖抽死高野纯。

    不对，抽死太便宜高野纯了。

    我要一点点戳死他。

    感受到诸星团浓浓的怨念，高野纯向左一跨，躲在了普莱舍星人身后。

    人老成精，更何况是普莱舍星人。

    魔法棒一挥，高野纯就瞬移到了诸星团面前，直面对着他。

    普莱舍星人说：“这个小子身上的光和你很接近啊，不然我也不会第一时间抓住他。”

    诸星团：“你应该捶死他的。”

    普莱舍星人：“不，我已经决定让他传承我的宇宙魔法了。”

    诸星团脸色一变。

    “你的宇宙魔法不应该传承下去，这股邪恶的力量除了你，恐怕没有人能控制住。”

    普莱舍星人的宇宙魔法并不是单纯与能量属性有关，宇宙魔法的力量来源是那个毁灭普莱舍星人的可怖邪神，一个古老到光之国没有出现时就存在的邪神。

    普莱舍星人说：“小赛文，我并不是在和你商量，我这是单方面通知你，希望你还有光之国不要不知好歹。”

    诸星团沉默下来，没有任何文明愿意得罪一个寿命将尽的宇宙强者，哪怕是光之国。

    “既然如此的话……”诸星团死死盯着普莱舍星人，他说：“那高野就交给你了。”

    “……”高野纯一惊：“队长！你就这么放弃我了？不要啊，这老东西不是个正经魔法师啊。”

    普莱舍星人顿时不乐意了。

    “什么叫正经魔法师？不会近战的魔法师都没命正经。”

    高野纯：“但正经魔法师他帅啊！”

    “去特娘的扯淡！”普莱舍星人说：“我锤小佐菲、小赛文的场面帅到他们都不敢动弹。”

    诸星团脸色一沉。

    神特么不敢动弹！

    我好歹反抗了，佐菲反抗都没反抗起来，不要把我和他混为一谈啊！

    还有拳头大的棒槌随时瞄着自己的后脑勺，谁敢动啊！

    而且你对普莱舍星人的模样没点数吗？你这个种族长相别说帅了，正常这个词都勾搭不上。

    无谓的反抗是没有用的。

    在绝对的力量面前，普莱舍星人镇压两奥，强行留下了高野纯。

    最终，高野纯被诸星团和凤源“抛起”，就在了山上，他们二人还得回去为寻找月族女王而烦恼。

    临走之前，诸星团还听到。

    “你学什么光之国的垃圾念力训练方式啊，一群就晓得打架的莽夫，他们懂什么念力。”

    “赛文？赛文的念力还是给我锤出来的呢，要不是佐菲太顽固，我也能给他锤出来更强念力，哪会像现在这样，就一个M78光线有点名头。”

    诸星团看到憋笑的凤源。

    “回去加练。”

    凤源的脸瞬间垮了下来，他张了张嘴：“不是，队长，我没笑。”

    “加练！”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    各位读者注意一下，评论区并不是无人之地，劝你谨言慎行，不要发出变态的言论，这本书可是非常正经的！

    

