    

    嘭！

    缠绕着黑色火焰的长刀斩在子弹上。

    没有激烈的爆炸，也没有惊人的巨响，两者的碰撞发生在无声无息之间，就如两颗精致的水晶珠子。

    华丽，清脆，然后以一方的败亡为止。

    咔嚓！

    黝黑的子弹上崩出了一道裂痕，随即越来越大，就像一块夏日的寒冰，在自然的伟力中崩成了点点碎片。

    这一切的一切在悄无声息中发生，也在悄无声息中隐去，明明才过去几分钟，西斯却像是比大战一场之后还要累。

    但他终究不是月前的那个自己，这一点体力的丧失，还不足以让他丧失战斗力。

    抬起头，西斯高高的翘起嘴角，瞳孔中黑焰闪耀，那里仿佛蕴藏着一种与生俱来般的魔力，黑暗，炙热的同时又暗含阴冷，只不过一个是显表于外，一个暗是藏于内，夺人心魄。

    脖颈与四肢上的血管鼓起，里面流动着是黑色的血液，比起鲜血，那家伙更像石油，似若流质。

    迅疾的阴风荡起他的披风，西斯舔了舔自己干涩的嘴唇，他的脸上闪过一丝嘲弄，

    “凡·奥卡，你打够了吗？如果打够了的话，那接下来就该我了吧？”

    西斯冰冷的开口，脸上的笑容有些病态，右手长刀一划，整个人消失在了原地。

    凡·奥卡瘫软在地上，两眼目不转睛的盯着那团子弹残片，失去了光亮。

    西斯那一击崩掉的不仅是凡·奥卡射出的子弹，更是崩掉了他信仰，现在的他就如一具被抽掉灵魂的行尸走肉。

    没有表情，原本就显得苍白无血的脸上愈发无力，嘴唇在不停的上下颤抖。

    “原来…原来神的攻击也能被挡住吗？”

    眸间无神，他似乎已经放弃了抵抗，任由西斯的长刀劈向他的脖颈间。

    刺啦！

    刀锋划破血肉，赤红色鲜血涌上天空，可惜，那不是他的。

    “哼。”

    黑胡子沉着脸，闷哼一声，那喷薄而出的鲜血是他的。

    千钧一发之间，黑胡子蒂奇豁然出现，浑身包裹着黝黑色的霸气，挡在了凡·奥卡的身前。

    左手抵开瓶塞，他猛灌了一口腰间的朗姆酒，没有惺惺作态的四处哀嚎，似是对疼痛浑然不觉，西斯在他的胸前留下了一道深可见骨的伤口。

    咧开嘴，黑胡子重新露出那口烂牙，不管受伤与否，他的眼神永远都是那样的凶狠，极富有侵略性。

    “威尔逊·西斯，你在干什么呀？我什么时候允许你对我可爱的船员们出手的？”

    右拳打出，凌厉的拳风将空气扫的呼呼作响，论男子气概，他黑胡子从来都弱于人。

    铛！

    西斯架起刀刃，一拳一刀就在原地猛烈的碰撞了起来。

    气浪翻涌，地表为之一裂。

    巨大的力道一时竟让西斯身形不稳，倒飞了出去，空中一个转体，重新贴在了穹顶上。

    黑胡子，这还真是个怪物。

    嘴里塞上一根香烟糖，西斯同样带上了笑容，不过他的笑可没有此时黑胡子的那般豪迈，面对敌人，他的笑，从来都是那种阴森瘆人，冷的恐怖。

    “马歇尔·D·蒂奇，你在跟老子开什么玩笑？我们现在可是敌人，只许凡·奥卡打黑枪，就不许我反击了吗？”

    他的情绪有一点点不稳定，所有的沉稳都被仍在了脚边，心中全然由暴虐，冲动与嗜血所包绕。

    这种状态，一看就不诗人，嗯，这肯定是受到了商人的影响，贪婪的资本家呀，明明曾经的他是那么的温文尔雅。

    “啧哈哈哈，反击？当然可以，但是你所作的一切问过我了吗？”

    黑胡子瞪大了双眼，黑暗在他的手边宛如潮汐一般流转，甚至挣脱了西斯的禁锢，又是一拳向着他打了过来。

    西斯瞳孔一缩，脸色发黑。

    又来？真当他黑暗支配不要面子的吗？

    两手持刀，西斯冲了上去，他浑身的力量都集中在了刀上。

    不就是拼力气吗？拥有如此多加成的他怕过谁？

    轰！

    空气在碰撞中被撕裂，爆炸带来的劲风将四周的黑色雾气吹得倒卷。

    凡·奥卡依旧瘫在地上，不过他的眼睛改变了方向，不再是望着那团子弹的碎片，而是转而望向了黑胡子蒂奇。

    眼泪从镜片底下挤出，原来，原来他也是会流泪的啊，这是他第一次见自己流泪。

    “船长！”

    他大吼了出来，威尔逊·西斯，你在开什么玩笑啊？

    他的神可从来没有抛弃过他，也从来没有战败过，他的神一直都在身边。

    凡·奥卡眼神收缩，全身这一刻的血液都在加速流动。

    一种从未有过的舒畅感开始在他的心中觉醒，奔涌，沸腾。

    他站了起来，重新举起枪。

    子弹装填，上膛，一切动作都是那样的行云流水，他的子弹，从来都不是为自己而打的，就算是大海上的恶徒，也有他们值得为之拼命的存在。

    嘭！

    火药带动着枪管中的弹丸，凡·奥卡再次开枪了，他的手是那样的平稳，要知道，他可是即将成为世界第一狙击手的人。

    威尔逊·西斯，受死！

    碰撞中，西斯的脸扭曲了起来，他的见闻色霸气可不是用来吃干饭的，子弹打来，那个男人又一次拿起了枪。

    无论是草帽小子，还是黑胡子，这群家伙还真是令人讨厌，身上携带的那种感染力连他都为之动容。

    他好像评价错了黑胡子，虽然他无耻，阴狠，不择手段，但他也绝对不失为一位四海上的大豪杰。

    他明明才将凡·奥卡的意志摧毁，没想到黑胡子竟然凭借着自身的感染力让其重新找回了自己，讨厌，还真是让人讨厌。

    眼睛中凶光闪烁。

    不过论意志，他威尔逊·西斯也绝会不弱于他们，既然一次不行，那就来两次，两次不行就来三次，四次……人类的力量总归是有极限的。

    将人类一步步拖入绝望，这不正是海贼们喜欢做的吗？

    身为一名优雅的诗人与绅士，西斯只是在不断重复他们的动作，归纳，总结，并将其搬上舞台，在里面添加一点点的美。

    论本质，他还是一位模仿大师！        

