    ……

    叶千秋看着这满地求饶的草寇，倒也没当着老孟头他们的面儿下杀手，一来是他已经从小山楂口中得知的确是老孟头欠了这帮草寇的银子，二来是因为还有小雀儿这四五岁的小孩子在跟前。

    “滚。”

    一声轻音，如同惊雷一般，响彻在十几个草寇的耳中。

    十几个草寇，还能动弹的人赶紧架起腿被打断的人，慌不择路的跑了。

    老孟头等人看着叶千秋，一时间都不知道该说什么好。

    老孟头别看岁数大，但人胆子小，叶千秋刚才神威大发，一看就是有能耐的人，这都不好向以前一样再称呼叶兄弟了。

    反倒是小山楂孩子心性，胆子也大，跑到叶千秋身边，一脸兴奋的说道：“叶大哥，叶大哥，你太厉害了。”

    “一个人打十几个，你练的这是什么武功啊？”

    叶千秋笑着摸了摸小山楂的脑袋，道：“乡下把式，算不得什么。”

    小山楂仰着脑袋道：“我能学吗？”

    一旁的老孟头听到小山楂这么问，脸色一变，赶紧叫了一声“小山楂，别胡闹。”

    这世道，有本事的人，哪个会轻易把自己的本事传出去。

    老孟头这是怕小山楂惹了叶千秋不痛快。

    叶千秋见老孟头一脸担心，摸着小山楂的脑袋道：“不怕吃苦就能学。”

    小山楂高兴的蹦了起来，道：“我不怕吃苦，叶大哥，你教我本事！行不行！”

    叶千秋却是问道：“为什么要学本事？”

    小山楂挺着胸脯道：“我不想看着老孟头他们受人欺负！我要保护他们！”

    叶千秋笑道：“行吧，回去就教你。”

    说着，叶千秋拉着小山楂的手，朝着老孟头他们淡淡一笑，道：“走吧，还愣着做什么，该回去吃饭了。”

    ……

    傍晚，道观院门口。

    老孟头、刘芦苇杆子、孔跛子蹲在一起说着话，三人时不时的往门外一瞅。

    看着正在扎马步的小山楂，还有坐在青石上打坐的叶千秋，三人的目光在一起交错着。

    老刘小声说道：“今天，我看的清清楚楚的，叶兄弟一拳差点打死张老八，张老八那多壮实啊，那块头能顶我两个。”

    “咱们这帮人和英玄峰的人拼命，也不一定能拼得过人家，可叶兄弟三下五除二，就把这帮人给打的屁股尿流。”

    “老孟头，咱们这里头脑子最灵光的就是你，你说说，叶兄弟这到底是啥人呀？”

    老孟头伸手摸了摸后背，还有些湿漉漉，后怕呀，今天要是没有叶千秋，他们可能就要和英玄峰的那帮混账拼命了。

    老孟头摇头道：“我哪里知道叶兄弟是什么来头。”

    老刘看向一旁的孔跛子，道：“老孔你说说看，你投过行伍，你看着叶兄弟像不像那武功高强的将军什么的。”

    孔跛子摇头道：“我看不像。”

    老刘嘀咕道：“那咋办，有这么个来历不明的人在咱们这里，将来会不会出问题？”

    老孟头沉默片刻，道：“行了，人家叶兄弟出手救了咱，咱不能忘恩负义，反正，人家要留，咱就留，人家要走，咱也拦不住。”

    “眼下，还是想想怎么把这个冬天给撑过去吧。”

    ……

    自从叶千秋收拾了英玄峰的那帮子草寇，老孟头他们这帮人明显的对叶千秋恭敬了不少。

    老孟头也不敢和叶千秋称兄道弟，叫什么叶兄弟了，一律称呼叶千秋为叶公子。

    叶千秋也不太在意这些，不过，既然撞到了一起，那就是有缘。

    青城山这地界不错，是个修行的好去处。

    可惜，就是草寇太多，乱了章法。

    叶千秋琢磨着等身体再恢复一些先把这帮子草寇给收拾喽，让这道教名山清净清净。

    叶千秋这边儿天天不吃饭也行，嘴馋得空了带着小山楂去山间林子里抓几只野鸡野兔子解解馋。

    今年虽然碰上了百年不遇的大雪天，但这种环境对叶千秋来说，根本不是问题。

    不过，老孟头他们就有些惨了。

    大雪一封山，过往的肥羊就更少了。

    本来就是狼多肉少，再加上他们这帮子人碰上点硬茬子就不敢动手了，所以，这日子是越过越穷酸。

    老孟头前两天带着老刘下山买了些过冬用的东西，新添置了一件棉袄，大人舍不得穿，给小山楂和小雀儿改了两件。

    不过，即便是如此，这大冷天的，寒风嗖嗖的刮，山里湿气又重，小雀儿还是生病了。

    有两个岁数大一点的老人也发了高烧。

    老孟头用了土方子，熬了草药，给俩岁数大的喝了，还是不顶事儿。

    眼瞅着这命就没了。

    老孟头几个人是真没主意了。

    现在天寒地冻的，到山下请郎中，郎中都未必肯来，且不说，他们身上也没几两碎银子了。

    叶千秋将这一切看在眼里，不管什么世道，最底层的人，那命都是贱如草。

    既然碰上了，叶千秋自然不会见死不救。

    不过，现在他身上真炁法力全无，没办法用真炁给孩子调养身体，给小雀儿和那俩老人号了脉之后，便直接钻进了山里。

    过了大半天，才回到了道观。

    回来的时候，不仅揣了一大包草药，还扛了一头熊瞎子。

    这可是实打实的熊瞎子，是叶千秋在山上两拳给打死的。

    老孟头等人看到叶千秋扛回来这么大一个熊瞎子，那叫一个惊叹。

    平日里，他们见了这熊瞎子，那还不得绕道跑，现在叶千秋居然面不改色的就扛回来一个。

    “好家伙，这一头熊瞎子得有五六百斤重吧。”

    刘芦苇杆子摸着熊瞎子的皮毛，寒风灌进了他的领口，他缩了缩脖子。

    老孟头砸吧着嘴说道：“那可不。”

    随即，老孟头朝着叶千秋问道：“叶公子，这熊瞎子怎么处理？”

    叶千秋道：“皮剥了，做成皮袄子御寒，其他的物件，也够吃上十天半个月的吧。”

    老孟头一听，面色大喜道：“够了，太够了，就是天天吃都够吃二十来天了。”

    叶千秋把草药拿出来，教刘芦苇杆子辨认，然后吩咐他熬药，给他女儿小雀儿喝。

    刘芦苇杆子赶紧朝着叶千秋千恩万谢。

    草寇窝里能出小雀儿这样一个小闺女不容易。

    孩子能养这么大，更是不容易。

    小雀儿是他老刘的心尖尖，叶千秋救了小雀儿，就是救了他老刘的命。

    叶千秋倒是不拒礼，只是吩咐刘芦苇杆子注意熬药的时辰。

    ……

    傍晚时分，小雀儿的烧终于退了。

    那俩老人的情况也有所好转。

    老孟头等人见状，知道这回真是碰上活神仙了。

    老孟头带着孔跛子和刘芦苇杆子就赶紧来找叶千秋，当着大伙儿的面，老孟头就和孔跛子和老刘给叶千秋跪下了。

    叶千秋见状，也没急着让他们起来，总得让他们把话说清楚。

    老孟头道：“叶公子，我老孟代寨子里的老几位和小雀儿谢谢您的救命之恩了。”

    “您肯定是有身份的大人物，这是一朝失意进了俺们这狗窝，早晚有天得离开。”

    “您也看见了，俺们这活的苦，大人还好说，孩子实在难捱。”

    “您要是走，能不能把小雀儿和小山楂给带上，给这俩孩子一条活路。”

    “穷人的孩子好养活，但求您别让俩孩子做了奴，我们当年上山，就是还有点男儿膝下有黄金的骨气，总不能越活越回去了。”

    “我老孟头一辈子没什么本事，跪天跪地跪父母，跪旁人是头一次，叶公子您救了我们寨子两次，算是我们的再生父母，给您磕头，不寒碜。”

    “只求您再发发善心，走的时候带上俩孩子。”

    叶千秋没吭声，他倒是没想到老孟头会这么说。

    刘芦苇杆子见叶千秋没吭声，以为叶千秋不同意，赶紧说道：“叶公子，小雀儿这孩子命苦，跟着我们肯定有今天没明天，您心肠好，人善的很，您就答应了吧。”

    叶千秋见状，方才出声，道：“你们先起来吧。”

    “我正巧也有事儿和你们说道说道。”

    老孟头见叶千秋发话了，倒也干脆，赶紧起身。

    他这人，胆子小，大本事没有，但脑子还是活泛的，眼色也是有的。

    他老孟头这大半辈子，见过的人也多了去了，就是青羊宫的那些大小神仙，他也见过了。

    但谁也没有叶千秋淡然自若的气质，人家打那儿一坐，就好似那真仙真佛似的，让你打心眼儿里敬服。

    “您说。”

    老孟头三人站成一排，等着叶千秋吩咐。

    叶千秋见状，笑道：“老孟，别太拘束，我又不吃人。”

    “我来你们寨子也有段时间了，你们是什么人，我也清楚。”

    “至于我的来历，想必你们也很好奇。”

    “不过，你们也别瞎猜，我是什么人，往后日子久了，你们自然会知道。”

    “我今天就是想问问你们以后有什么打算。”

    “难道就打算一辈子都在这山上做吃了上顿没下顿的草寇？”

    叶千秋这话，算是把老孟头三人给问住了。

    老孟头这些人上山落草都有二十年了，虽然日子过的不怎么样，但的确没想过离开青城山。

    山上的日子虽然苦了点，但比起山下的世道，也有顺心如意。

    老孟头怔了半晌，以为叶千秋是想把他们都带下山去，道：“叶公子，我们这些老骨头就走不动了，也不想走，毕竟呆了二十多年，舍不得呐，就等着哪天死在山上，连坟都找好地儿了。”

    “您要是走，就把小山楂和小雀儿这俩孩子带走就成。”

    叶千秋闻言，摇头笑道：“谁说我要下山了。”

    三人一听，愣住了。

    “您不下山？”

    老孟头一脸疑惑。

    叶千秋笑道：“这么好的修行之地，我下山干嘛，我问你们以后有什么打算，是想问问你们难道打算一辈子做草寇？”

    孔跛子疑惑道：“在山上，不落草，怎么活啊？”

    老刘也点头道：“是啊，我们大本事也没有，平日里就连逮两只野鸡野兔子都费劲，不落草，更难活啊。”

    老孟头这时听出点叶千秋的口风来了，他试探性的朝着叶千秋问道：“叶公子，您是有什么打算吗？”

    叶千秋笑道：“我的确是有些想法。”

    “这山上不是有座青羊宫吗？”

    “我听说，青羊宫里的那些混账东西隔些日子就来和你们收钱？”

    老孟头一听叶千秋叫青羊宫里的小神仙混账东西，心里又是一咯噔。

    更是愈发肯定叶千秋定然是什么了不得的大人物了。

    不然，一般人哪里敢这么叫青羊宫里的小神仙。

    “倒也不是隔些日子，青羊宫里的那帮小神仙平日里也很少到我们这儿来，只是有时候我们外出觅食儿，会碰到那帮小神仙。”

    “一旦碰到了，那就得给上供，不然，人家就是打死了我们，也没人能把人家怎么样。”

    老孟头在一旁老老实实的说道。

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“这个冬天难过，我打算上青羊宫里寻个救济，让这帮混账神仙接济一下，你们看怎么样？”

    “啊？”

    “这哪儿成啊？”

    老孟头三人同时张大了嘴巴，他们根本都不敢有这种想法。

    “叶公子，青羊宫那些个神仙人物，不会管小百姓死活的。”

    “我知道您是个有本事的，但那青城王可不是善茬儿。”

    “他手底下的那些个小神仙一个比一个恶，您就一个人，上青羊宫去，那肯定是不行的。”

    老孟头在一旁劝道。

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“不试一试怎么能知道行不行呢？”

    “今天天色有些晚了，明天吧，明天一早，我去一趟青羊宫，你们要是有想看神仙的，可以跟着我一块儿去。”

    “行了，都回屋去歇着吧。”

    老孟头三人面面相觑，没想到是这么个结果。

    但叶千秋既然决定的事情，老孟头三人再劝也没用。

    三人只好先退了出去。

    ……

    第二天一大早。

    天地间依旧是白茫茫一片，雪花依旧飘落着，这大雪已经连着下了七八天，也没见变小的趋势。

    叶千秋一走出房门，就看到老孟头、孔跛子、老刘还有小山楂在门外头候着。

    叶千秋笑道：“都起的够早的啊，怎么着，这是要和我上青羊宫看神仙去？”

    老孟头两手交错，放在袖管里，哈着气。

    见叶千秋出来了，赶紧说道：“叶公子，您再考虑考虑？”

    “那山上的神仙，真的不好惹啊。”

    老刘也赶紧说道：“是啊，叶公子，他们人多势众，您别吃了亏。”

    孔跛子道：“那帮人狠着咧，叶公子，您为了我们不值当啊。”

    叶千秋笑了笑，伸了个懒腰，和小山楂道：“小山楂，有没有兴趣和我上青羊宫转一圈去。”

    小山楂听到青羊宫的神仙，虽然有些害怕，但还是往前走了一步，道：“有叶大哥护着，我哪儿也敢去。”

    叶千秋一听，笑道：“那还愣着干啥，前边儿带路。”

    小山楂愣了愣，道：“哎……好。”

    叶千秋和小山楂出了道观，踩着白皑皑的雪地，一路行去。

    站在观门口的老孟头和老刘、孔跛子看着一大一小俩背影，一时无言。

    过了一会儿，待看不见人影了。

    老孟头才道：“希望叶公子能带着小山楂平安回来吧。”

    老刘道：“老孟头，你说叶公子到底是啥来头？咋就这么猛呢？还敢上青羊宫找那帮神仙要救济去？”

    孔跛子道：“敢问神仙要救济的，那肯定也是神仙呗。”

    老孟头和老刘一听，深以为然的点了点头。

    老孟头悄咪咪的说道：“你们别说，我觉得叶公子还真的比神仙还像神仙。”

    ……

    青羊宫并不在老孟头这帮人所在的峰上，而在临边的青羊峰上。

    青羊峰陡峭险峻，宛如一柄朝天剑横空出世。

    叶千秋带着小山楂在雪地里急奔，小山楂刚开始还能跑的动，等到了青羊峰半山腰时，就累的不行了。

    正所谓望山跑死马，真要走到山顶的青羊宫还有很长的一段路程，要是让小山楂自己走，说不定得晚上才能勉强登顶。

    叶千秋自然不能为难孩子，把小山楂一把提起，就大步朝着山顶飞奔而去，先前让小山楂自己跑，也是为了锻炼他的耐力。

    这一路风光如画，古木参天涧深谷幽，摩崖石刻猿猴纵越，并不乏味。

    叶千秋听老孟头说原先笃信九斗米道的许多老人为了能到青羊峰顶烧香，看那青羊峰下千灯万灯朝天庭的圣灯奇景，也是经常不辞辛苦。

    待奔了没多久，小山楂抬手说道：“叶大哥，再往上点就是驻鹤亭了，离山顶走路听说还要好几个时辰，骑马的话得一个时辰，不过叶大哥走的比马快，应该用不了一个时辰，我以前和老孟头来过几次，只敢走到亭子边上，那山上的神仙姑姑们脾气都不好，走的近了会骂人。”

    叶千秋知道这山上有不少坤冠女道，据说这青羊宫的主人青城王吴灵素之所以能被老皇帝封了青城王，就是因为他有上乘一手房中秘术，讨了老皇帝的欢心。

    叶千秋飞奔起来，的确要比骏马快多了，只用了不过小半个时辰，就到了驻鹤亭。

    驻鹤亭，顾名思义就是仙鹤常驻。

    但叶千秋和小山楂到了时，却连一只山鸡都没看到，倒是有六七位坤道女冠拥着一个气宇轩昂的年轻公子哥。

    那年轻公子哥身穿道袍，手上拎了一柄木体清香的桃木剑，头顶逍遥巾，饰以华云纹图案，尤其帽后还有两根绵长剑头飘带，行动间便飘带摇曳。

    女冠道姑们一个个的貌美体娇，莺莺燕燕，愈发衬托得年轻道士放浪不羁。

    那俊逸道士斜卧在亭中长椅上，身边几位女冠在剥出青羊栗放入他嘴中，此等仙府气派，在老孟头这帮草寇眼中已经算得上是神仙风姿。

    叶千秋和小山楂到了亭前。

    年轻道士本来视而不见，但见叶千秋和小山楂还往上走，立马卧不住了。

    他轻轻推开女冠，坐了起来，将桃木剑挎在腰上，看到了叶千秋和小山楂的背影。

    只见二人衣衫褴褛，一看就是青城山上的草寇。

    年轻道士眉头一蹙，抬手一指，朝着一旁的女冠道：“把那俩蟊贼给挡下。”

