
都是驰骋商场多年的老司机，面上什么样和心底里的想法，能同步的情况少之又少。

酒过三巡菜过五味，高山擦了擦眼镜上的雾气，也摸到一点脉络。

三方在言谈中也逐渐知道了些情况。

这时候于程东对顾青使了使眼色。

顾青接收到提示，咽下嘴里的蟹肉，接过话题说道。

“先进制程呈现资金、技术壁垒不断提高的趋势，行业格局逐渐理清。

从制造环节而言，行业所需资金、人才技术壁垒极高，不仅十多年来没出现新的竞争玩家，并且随着制程分水岭的出现，越来越多的参与者从先进制程中“出局”。

二线厂商中，格罗方德有消息传出将在18年宣布放弃7nm  研发，联电也已经宣布，将在18年放弃  12nm  以下（即  7nm  及以下）的先进制程投资。

因此保持先进制程研发的玩家仅剩行业龙头台积电、韩星、英特尔，以及正在努力追赶中的贵司，夏芯科技。”

高山抿了一口清茶，点了点头。

这事在行业内属于众人皆知，他并不惊讶。

“从17年初开始，半导体原材料硅片的价格便不断上涨。全球硅片市场第一季度合约价平均涨幅约达10%，第二季度硅片价格继续上涨，累计涨幅已超过20%，第三季度合约价再调涨10%左右，且涨价趋势正快速从12英寸硅片向8英寸与6英寸蔓延。

霓虹那边的硅片巨头SUMCO预估18年12寸硅晶圆价格有望进一步提升约20%，且19年仍会继续增长。

而韩星电子、美光科技以及SK海力士三大巨头将在明年直接占据了90%以上的芯片市场份额。

并且，你们应该也有自己的渠道知道韩星内存厂大火的事了吧。

龙城芯片厂，10纳米级DRAM产线已经毁了，能瞒这么久也不得不佩服韩星的在高丽的统治力。”

话音落下，包厢里顿时寂静了下来。

高山和于程东不约而同地看向顾青，这个小年轻。

韩星这一系列操作的背后，是顶尖工艺的生产线被毁，虽然是主做内存芯片的，但是一系列使用的技术和设备有很多都是可以做手机芯片的。

他们这些巨头大佬知道这消息还没多久，眼前这个年轻人怎么知道的？

顾青故作高深的笑了笑，给安和堂使了个眼色。

“高叔，我这里有一份技术文件，你在这一行干了这么久，帮我把把关？”

高山擦了擦手，这才接过安和堂递过来的文件。

“制造晶圆的技术么？”

然而，就像打开潘多拉魔盒一般，高副总裁越看越沉迷，脑门上更是冒出了汗。

几分钟后，他眼神有些惊疑的看向顾青。

“顾总，这份技术文件，您是从哪里弄来的？”

顾青谦虚一笑，“我们公司研究室里，不成熟的小技术。”

这话一出，高山的瞳孔仿佛地震一般。

不成熟的小技术？

还公司研究室？

你一个卖小家电，搞系统优化的公司，有什么基础搞这种程度的晶圆制造工艺？

但顾青接下来的话，让他心里又是千转百回。

“我司正在走jun-方保密资格单位审核的流程，相信未来应该会和贵司有更深入的交流合作。”

毕竟未来仿生机械假肢和其他智能家电都需要芯片。

但是这话却点醒了高山。

那个地方的保密资格单位，可是比国-企央-企还猛的存在。

所以这个技术是那些国宝级科学家研究出来的？

想一想大夏官方当年的那些壮举，高山心头有些悟了。

这个九州科技公司应该也是一个手套，不然两个根本不相关的行业高端技术，怎么能从一个名不见经传的小子手里拿出来。

还有这小子身旁那个保镖，站了这么半天，身姿挺拔，动都不动弹一下，应该就是那边的特种兵吧。

所以，这是上头的帮助？

想到了这一点，高山心中的石头一下子就落了地。

“顾总拿出这份文件，应该有什么事要说吧，我洗耳恭听。”

这画风突变的让顾青都有点不适应起来。

怎么这位大佬突然变得这么好说话了？

而且一旁的于程东怎么表情也突然变了？

他倒是忘了任老爷子也是军伍出身。

不过，既然夏芯科技的高副总裁这么说了，顾青也就不打算藏着掖着了。

“我们九州科技公司已经破土动工修建晶圆制造厂了，一切顺利的话，两个月内生产车间就能建成，三个月内就能有稳定产出，保证一年内完成月产量四十万片十二英寸晶圆的指标。”

……

高山第一反应就是想喷眼前这个乳臭未干的小子，两个月建成生产车间，三个月内稳定产出？

但是转念一想，那些人当年可的确有过这种壮举。

甚至于月产量四十万片……

“顾总这么有自信吗？是有所依仗？”

高山神色凝重的问道，毕竟他心里也有些发虚，那边能提供多大的助力，真的是个疑问。

顾青抿了抿嘴说道：“钢铁的意志是我最大的自信，依仗就是足够尖端的科技。”

不会停歇的智能机械生产，可不就是钢铁的意志吗？次元帝国的科技知识放在小破球上还不够尖端？

在这山雨欲来风满楼的时刻，顾青的话给了高山莫大的勇气。

但他还是摇了摇头，“台积电、韩星、英特尔的产量仍然不可小觑，而且咱们能大规模量产12英寸晶圆片这事如果曝光出来，他们要么立马扩产，并且拉低价格，使用价格战将咱们的投资付之东流，又或者使用禁售关键设备，甚至于直接禁售芯片这种办法，以此来遏制咱们的发展。”

“一旦高端手机芯片开始大规模的缺货断货，那么你们夏为这些手机厂商，以及我们夏芯这些晶圆代工厂立马会陷入科技战的泥沼当中，到时候，我们面临的这可不是普通的商业竞争，而是一场大夏国与欧-美日-韩的高精尖科技的生死之战。”

顾青很明白夏芯科技这些龙头科技企业面临的困境，努力奋进的同时还要考虑对手们的接受程度。

大夏工业种类的发展是全面，但是也只是全面，很多产业其实并不高端，个别产业升级很容易，但是想全产业升级，实在是太难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68536150"  chaptername="第九十六章：进退两难（加更）">加入书签</a>
</div>
