    之前，因为一些破绽和马脚，神盾局已经隐隐约约的感受到了九头蛇的存在。

    再加上石小磊后来又欲语还休的给了一些提示，让以尼克·弗瑞为首的‘正派’人士们进一步确认了这一事实……在美队尚未被挖出来之前，神盾局内部就已经展开了两轮自查。而在美队归来，有了足够强力的行动队长之后，隐藏在神盾局内部的九头蛇分子们，又受到了更加沉重的打击。

    要么在战斗中丧命，要么被捕后自杀，被揪出来的九头蛇成员们，大多都死透了。秘密监牢里仅剩的那几个活口，其实是尚未被根除的九头蛇残党们为了转移视线而故意留下来得小喽啰……从这个反应就不难看出，潜伏在神盾局内部的九头蛇们已经改变了之前的行事风格，很小心的龟缩起来了。

    客观一点儿来看。现在这会儿的九头蛇，哪怕知道了科尔森带回去的消息，也一样无法对石小磊造成威胁。毕竟它们刚刚遭受了一波重创，这会儿已经躲起来了，正在忙着读条回血。

    而位于明面上的神盾局嘛……

    拔出了不少九头蛇成员之后，平日里阳奉阴违的状况倒是减少了许多，单从行动效率上来看，因为彼消此涨的成果，神盾局这边倒是得到了一些增益。

    不过，神盾局到底不是九头蛇，至少，他们不敢像九头蛇那样彻底抛开束缚，干出为了达到目的而不择手段的事儿来。

    谈不上君子，但总归以正派自居的势力，行动之前，还是先要找个说得过去的名目，即所谓的‘受制于限’。

    何况，有科尔森和娜塔莎这一明一暗两条线，神盾局对自己一家子的实力有着足够深刻的了解……

    很确信神盾局不会也不敢乱来，基本上不可能制造麻烦来为难自己，所以，在跟科尔森‘闲聊’之时，石小磊整个人显得十分放松，完全没有一丝一毫的犹豫。

    问什么答什么，有什么说什么，也就科尔森试着讨要‘样本’的时候，石小磊露出了迟疑的表情。

    “伙计，你这有点儿为难我了。”苦笑两声，看着歉意中带着期待的科尔森，石小磊摇了摇头：“虽说我是带了一些东西回来，不过说实话，我并不觉得那些东西能够给你们带去多少帮助。”

    用脚趾头想想也知道，科尔森肯定不会因为自己这一句话，直接选择放弃。

    所以，不等科尔森开口，石小磊主动从背包里掏出了几件‘样品’，轻轻地放在了面前的茶几上：“喏，你看，我带回来的都是这种。”

    “这是……首饰？”

    “对啊。”伸手示意，表示‘你可以上手品鉴’，石小磊点头解释道：“你知道我的性格，对于那些乱七八糟的武器装备，我向来都没什么兴趣……家里人口太多，又都是女孩子。呵呵，女孩子嘛，要是出门旅游一趟，回来时没给带礼物，她们心里多少会有些不舒服。我可不想被家里这群姑娘们闹腾，所以……”

    “你懂得。”耸了耸肩，石小磊也前倾身体，从茶几上拿起了一串手链：“我带回来的，要么是首饰，要么是挂件和摆件，总之全都是一些装饰品。你也看到了，这些玩意的用料，其实也没什么特别之处，包括上面镶嵌的宝石，也都是地球上能找到的品种。而技术方面嘛……就是些小饰品而已，这些玩意上头可没有附加什么魔法，硬要说的话，也就是工艺比较特别，艺术方面的价值高一些。”

    最开始时，想的是以物换物，一次性凑够数量，把几百件小饰品一股脑带回来，给家里的每个姑娘都发上一个。

    但随着状况的变化，石小磊最终还是改了主意，把自己带去阿斯加德的那些货品，全都换成了当地通用的货币。至于原定的‘从客人手里换取小饰品’的方案，也理所当然的修改成了‘花钱找工匠们定制’。

    既然是定制，那就需要花上一些时间。

    石小磊随身带回来的这些，不过总量的十分之一而已。按照他与希芙等人的约定，三个月后，也就是圣诞节之前，希芙他们几个将会再次过来地球一趟，负责把工匠们制作出来的东西给石小磊送过来。

    换言之，石小磊现在带回来的这些，都是工匠们之前做出来，但又没来得及卖出去的存货。

    假设用料非常特殊，或者附加了什么特别给力的功能，那这些东西还会剩下来，被石小磊一股脑的揽进自己口袋里么？

    答案显然是否定的。

    或许后续制作出来的那些定制商品之中，会出现一些附带了特殊功能，或者材料较为特殊的精品，够得上分析研究的价值。

    单看石小磊随身带回来的这些……除了加工工艺比较少见，艺术价值还算不错，在其他的方面，其实没什么特别的，也不值得耗费人力物力去分析研究。

    当然，科尔森信不信，又是另外一说了。

    这不，哪怕石小磊说的很诚恳，拿出来的这几件实物也不像是藏了什么秘密的样子，但出于职业习惯，科尔森还是忍不住多问了一句：“洛克，这几件可以借我几天么？我保证，绝对不会弄坏它们，一定原样给你送回来。”

    “……。”猜到会是这么个反应，但真听到科尔森这么说，石小磊还是多少有些郁闷。

    “行吧行吧。”有气无力的摆了摆手，石小磊苦笑着抱怨道：“你呀……明明托尼带回来的那些更有研究价值，你怎么就不去找他，非得盯着我呢？看准了我好说话是吧，真是服了你了。”

    “比起托尼·斯塔克，我更愿意相信你。”笑了笑，科尔森很有情商的回答道：“根据我们局里那几位心理专家的分析，你的性格更加实在一些，更适合结交成朋友。”

    “是么，这个评价倒是挺让人开心的哈。那托尼呢？你们对他的评价是什么样的？”

    “斯塔克先生的话……”科尔森笑着说道：“说实话，不是很好相处。就我个人而言，还是觉得他更适合当做合作对象看待。”

