    秘境中，两个三十左右的青衣男子又惊又怒，瞬间来到宋越刚刚挖走四株大药的地方，气得暴跳如雷！

    “该死，竟然真的被人给取走了！”说话的青年长着一张黝黑的国字脸，威严正气，此刻眼里露出无比强烈的愤怒之色。

    “是之前三头龙组织说的那个东方年轻武夫吗？”

    另一个青年面部线条比较柔和，皮肤很白，长得很漂亮，并不阴柔，属于那种走在街上会有很高回头率的英俊男人。

    国字脸青年点点头：“虽然一闪而过，但看起来是个东方人，应该就是那个来自华夏的武道修行者。”

    长相漂亮的青年微微皱眉，疑惑道：“我们都无法破解的高阶封印法阵，他是如何解开的？难道他不仅仅是个普通的武夫？”

    国字脸青年道：“肯定不是个普通武夫，之前小看他了！”

    长相漂亮的青年淡淡道：“这样也没什么不好，没有他帮我们把那几株大药取出来，我们还要回去求助师门，免不了要被一些人嘲笑一番。”

    国字脸青年脸上怒色渐渐敛去，认同的点点头，道：“你这么一说，倒也有几分道理，如果他识相，咱们心情好的话，可以饶他一命。”

    “你觉得这样的人，会识相吗？根据那些资料，那也不是个普通人呢，据说他师父很厉害，不过已经飞升修行界了。”

    “呵呵，飞升修行界又能怎样？了不起是个化婴级，在咱们宗门面前，算得了什么？”

    漂亮青年淡淡说着，蹲下身子，仔细观察四株大药原本所在位置。

    甚至用手指捻起坑边的土放在鼻子边上闻了闻，深吸一口气，道：“真是好东西啊！分神层级的大药，算是真正的天材地宝了，却被一个凡人给挖走……”

    “放在他手里，暴殄天物，他也不过是暂时替我们保管一下。”

    国字脸青年说道：“走，去东方！”

    ……

    飞碟以不可思议的高速在大气层中航行，很快就飞临华夏所在的大陆上空。

    宋越驾驶始终开启着隐身装置的飞碟回到杭城。

    回来之后的第一件事，就是叫醒正在闭关的钱芊雪和温柔，将两人带上飞碟，直接飞往京城。

    在飞碟上，宋越简单给两女讲了一下事情的经过。

    “有三头龙组织的信息，对方肯定能找到我，你们两个先回家住一阵子，正好利用这段时间好好闭关修行一番。”

    钱芊雪看着宋越，轻声问：“那你呢？”

    温柔也是一脸担忧，这一年发生的事情太多，眼花缭乱，有点让人应付不来。

    很多时候她甚至会忍不住怀念起从前那种平淡如水的日子。

    可却再也回不去了。

    “我没事，就算打不过那两人，也不会有什么大危险。”宋越笑着安慰。

    实际上，他已经决定辞职，离开管理司了。

    原本加入管理司就不是他的本意。

    夫子当时被封印，一身实力无法施展，因为跟张家的恩怨，夫子担心他安危，将他送进管理司杭城分部。

    希望他背靠管理司这颗大树，可以平稳度过那段日子。

    但后面发生太多意外，所谓计划不如变化快，正是这个道理。

    如今师父也已经离开人间，大概率进了九关战场。

    凭借夫子在九关世界的人脉和曾经的名声地位，宋越相信他可以避开三松古教活的很好。

    但他还是希望能尽早跟师父汇合。

    师徒同心，一起对抗三松古教！

    而现在的他，也不再需要管理司来庇护。

    加上管理司内部的腐朽和内卷，也让宋越感到厌恶。

    孙桐对他很好，也是个正直的人，但对宋越来说，整个管理司里面，几乎所有高层大佬，心都挺脏。

    或许从本质上来说，他就是一名武夫。

    讨厌一切魑魅魍魉，不喜欢任何阴谋诡计。

    如今他在这人间的唯一羁绊，也就剩下几个家人了。

    先把温柔送回到温家，在送钱芊雪回钱家的路上，她一双剪水般的眸子凝视着宋越：“你是要离开管理司吗？”

    钱哥就是聪明，也了解他。

    宋越轻轻嗯了一声。

    “那，是不是很快也要离开人间，进入那个世界？”

    钱芊雪又问。

    “去的时候，我会叫你一起。”宋越秒懂她的意思。

    钱芊雪这才露出一丝开心的笑容，没有再说什么。

    飞碟一路开着隐身装置，来到钱家位于京郊的庄园附近时，不想太过引人注目的宋越提前带着钱芊雪下了飞碟，亲自将她送到钱家大门口。

    在这里，钱芊雪跟宋越挥手告别。

    就在宋越准备打车去找母亲和姐姐时，一辆顶级商务轿车忽然从远处驶来，路过宋越身边，一脚刹车停住。

    即将走进庄园大门的钱芊雪注意到这一幕，在看见那辆车后，快步向这边走来。

    车窗降下，露出一张年轻英俊的脸，跟钱芊雪有几分相似，上下打量宋越一眼后问道：“你是宋越？”

    宋越点头，他大概猜出这人是谁了。

    也做好了应对的心理准备。

    随后年轻人自己打开车门下车，表情略微有点僵硬的露出一丝还算友好的笑容，道：“都到家门口了，怎么不进去坐坐？”

    宋越：？？？

    这位不是应该很讨厌他吗？

    他甚至一度怀疑钱芊雪的哥哥是个妹控！

    跟一心想把姐姐嫁给他的小林子完全是两个极端。

    此刻居然邀请他上门做客？

    快步走过来的钱芊雪脸上也露出几分意外之色。

    “我还有点事，就先不去了，改天有时间再登门拜访。”不清楚对方内心态度，宋越表现得不卑不亢。

    钱芊雪看着年轻人：“哥，他还有事情要去处理，改天再请他来咱家。”

    看着从小在家里不怎么受宠，还有着轻微社恐的妹妹很是自然流畅的表达内心想法，年轻人多少有些惊讶，看来那些传言是真的了，自己这个傻妹妹，怕是真喜欢上了眼前这个年轻武夫。

    最近这段时间，整个华夏修行界都在流传着关于宋越的各种传闻。

    有说他的老师夫子是个绝世高手，一手掀翻庞然大物李家的；有说宋越非常厉害，代言精英武馆直接拿股份是个隐形富豪的；还有一些传闻就比较离谱了，说宋越是天越星林家的姑爷，去了一趟天越，开着一艘星舰回来，而且在管理司内部也有着极高地位，深得大佬喜爱。

    每次听到关于宋越的传闻，钱宁都会对那素未谋面的年轻人生出几分好奇。

    但也觉得传言太过夸张。

    不过夫子是绝世高手，并将李家给掀翻这件事，他倒是知道那是真的。

    所以对待宋越的态度，也有所转变。

    之前之所以不喜欢宋越，也并非是因为身份地位和财富。

    而是他不想自己妹妹跟一个惹祸精谈恋爱。

    三天两头闯祸，终日提心吊胆的日子，谁受得了？

    身为钱家的女儿，即便在家族没那么受宠，那也是妥妥的天之骄女，是个真正的小公主。

    别人不宠，身为亲哥哥怎么可能不疼？

    他当然不愿看到妹妹过那种不踏实日子。

    哪怕是谈恋爱。

    最近这段时间他一直想找机会去趟杭城，见一见宋越，没想到在自家门口碰上了。

    这倒是个近距离了解宋越的好机会。

    钱宁看着宋越道：“很重要吗？如果不是很重要的话，就进去坐坐，一起吃顿饭。”

    宋越礼貌的微笑拒绝：“改天吧，今天确实有事，再说也没有空手上门的道理。”

    钱宁有些遗憾的耸耸肩，道：“那好吧，等你有时间，一定过来，咱们好好聊聊！”

    宋越点点头：“好。”

    随后他用软件叫了辆车，离开钱家庄园。

    钱宁目送那辆计程车远去，看向同样在目送宋越离开的妹妹，忍不住问道：“小雪，你真喜欢他？”

    钱芊雪脸微微一红，道：“哥，你说什么呢？我才多大呀！”

    钱宁宠溺的笑道：“不小啦，一晃我妹妹都已经成年，长成大姑娘了。我像你那么大的时候，都交了十几个女朋友了！”

    钱芊雪白了他一眼：“谁能跟你比？花心大萝卜！”

    钱宁呵呵一笑：“宋越不花心？他跟天越星林家那个女孩不清不楚的，还有你那个小闺蜜，温家那个姑娘……叫什么来着？温柔是吧？好像也很暧昧吧？”

    钱芊雪扶额，无奈的道：“你什么都不知道，就别乱说了。”

    钱宁同样一脸无奈，叹了口气：“傻妹妹，哥就怕你犯傻被人给骗了感情。”

    钱芊雪明眸眨动，看了眼自己哥哥：“你还是多担心下你自己吧，听说最近家里在给你张罗联姻对象？”

    钱宁顿时一脸丧气的道：“得，别说这个，一说就头疼！”

    说着打开车门：“来，上车，咱俩也好久没见了，跟哥说说，最近修行有没有提升一点点……”

    ……

    宋越坐在无人驾驶的计程车上，没有多想遇到大舅哥这件事，他在给姐姐宋瑜打电话。

    “来京城了吗？”

    电话那边宋瑜声音压得很低，周围环境也很安静，她声音中似乎带着一丝疲惫。

    “我正在开会，你先回市里那套公寓自己待会，我和妈估计得晚点回去。”

    挂断电话，宋越叹了口气，妈跟老姐，永远都是这么忙。

    有时候真想直接甩给她们几公斤火精，让她们拿去卖掉，这辈子也可以活得很好了。

    时间还早，他暂时也不想回家，干脆给孙桐打了个电话，提出要见一面。

    不管怎么说，孙叔对他还是不错的。

    即便要走，也不能不告而别。

    拨通之后，还没等他说话，那边的孙桐就直接说道：“宋越你在哪？我正要找你呢，有急事！”

    “我在京城。”

    半个小时后，京城管理司总部附近一家私人会所里，宋越见到了孙桐。

    一见面，宋越就发现孙桐脸色有些不对劲，表情罕见的凝重。

    没让他疑惑太久，进了房间，孙桐便开门见山的问道：“宋越，之前在西方秘境，你是不是做了什么事情？”

    这么快？

    宋越一下子就想到原因。

    他目光纯净的看着孙桐：“秘境里面无非就那点事儿，挖点大药，寻点矿石，遇到有地宫那种，运气好还能得到一些功法传承或是神兵利器……”

    说着，他看向孙桐：“怎么，有人找到你告我的状？”

    孙桐一脸凝重的看着宋越：“刚刚来了两个咱们完全惹不起的大人物！”

    说着，他直接改用精神传音，对宋越说道：“来人跟杭城那边死的那些……出自一个宗门，他们现在还不清楚那些人出事了，他们这次过来，一口咬定说你动了西方秘境药园里面的大药！”

    “而那座药园，隶属于他们宗门，要我们把你交出来。”

    狗屁隶属于他们，连特么最顶级的大药封印都解不开的一群废物，也有脸说那是他们的？

    宋越心里冷笑着吐槽，脸上却看不出什么情绪，看着孙桐问道：“那孙叔打算怎么办？”

    事到如今，他反倒不急着提出自己要退出管理司这件事了。

    他想看看，面对这种事，孙桐会如何应对。

    “把你交出去，肯定是不可能的。”

    孙桐斩钉截铁的说道。

    他看着宋越：“现在是大部长在接待那两人，我得到消息之后正想联系你，没想到你居然也在京城。”

    “目前唯一的困难，就是那两人来头太大，实力……应该也很强，你师父不在的情况下，硬顶，怕是顶不住。”

    孙桐看着宋越，一脸认真的传音道：“你在太阳边上不是停着一艘星舰吗？赶紧跑吧！对方自诩名门正派，应该不会用你家人进行威胁。”

    说着，他思索片刻，道：“实在不行，你就带着家人一起走！”

    “他们属于地球修行界，你如果真跑到天越那边，一时半会他们也拿你没办法。”

    孙桐说着，脸上露出遗憾之色：“可惜这样一来，你就不能继续留在管理司了，不过等这件事风声过去，你还是可以回来……”

    看得出，孙桐真的是在为宋越考虑。

    宋越笑道：“我今天来找孙叔，也是为这件事，我不想继续待在管理司了。”

    孙桐愣了一下，叹息一声：“我早想到你会做这个决定，只是没想到来得这么快。”

    宋越道：“很感谢孙叔这段时间的照顾，我也没为管理司做什么，还惹了不少麻烦……”

    孙桐摇摇头，一脸认真看着宋越：“不，你为管理司做的贡献太大了！有些事情没办法明面去说，更没办法去宣传，但我跟大部长，都不会忘记你的功绩，说心里话，我个人非常看好你！”

    宋越笑笑：“感谢孙叔的青睐。”

    孙桐微微一叹，看着他道：“走吧孩子，外面天空海阔，更适合你发展！”

    “地球太古老了，我们这一代的文明又太稚嫩，论科技比不得传承数十亿年的天越等星球，论修行又比不了高高在上的修行界，这池塘太小……”

    孙桐语气充满感慨，看着宋越：“大部长应该还能拖住那俩人一段时间，你趁着这机会赶紧走！”

    “杭城那边，我会将老狼扶正！”

    宋越愣了一下：“狼叔……他愿意吗？”

    孙桐笑道：“他当然愿意，虽然司里没有妖族担任主要领导的先例，但凡事总要有人去开头，我相信他能做好！”

    “我希望管理司能够变回最初的样子！”

    “变成一个真正做事的地方，能者上，庸者下！”

    宋越站起身道：“那，就祝管理司在孙叔的带领下，再现辉煌！”

    孙桐苦笑：“任重而道远，努力前行吧！”

