    “三宝无法混同？原来如此！难怪，难怪！”白素贞闻言，心神巨震，整个人都有一点站不稳的感觉。

    边上的青航闻言不由叹息一声，上前扶了一把，却没有多说什么，玉宸的意思已经非常明显，白素贞思索的这一条路是死路。这是此方世界过去无数先辈总结出来的结果，精气神三宝的问题，在自身达到阳神境界之前，根本没有解决的方法。

    “便真的一点办法也没有吗？”

    “这个，法海那边其实已经为她准备好的解决方法。”玉宸说着，伸手勾画出金山寺中的宝塔，其中特别标注出东方三圣的佛像，演化出其中蕴含三分佛门气象的日、月、琉璃光辉。

    “你个人修行水火共济之法，必然要面对精气神三宝的问题。因此，你大可以舍弃其中一部分，专修其中一个法门。而后寻找适合的对方，通过双修的方式，交换双方修行成果。”

    “例如你和那位转世归来的太阴修士双修，便可以尝试着融合佛门理念，修行日光菩萨和月光菩萨法相，而那法海也能够借此修成琉璃光如来法相。”

    白素贞施礼低头，恭恭敬敬道：“晚辈一心只在仙道之中，还请前辈传授晚辈仙道度厄妙法。”

    “仙道广大，自然也有类似的法门，其中我手中便有三法。”

    “其一，乃是你以自身阴神太阴法身，采补腾蛇地火血脉，以地火合天水，最后再尸解而去。此法修行起来最是简单，也没有什么危险，只是其中消耗较大，最多只能够将你在水火两道上的成果吸纳六成左右。若是期间，出现什么问题，可能还会更少。”

    “其二，乃是你以自身阴神法身，滋养腾蛇血脉，以天水涤地火，消去腾蛇血脉之中的火气，而后在尸解的时候，献祭血肉，升华血脉，凝聚神性，化作一方神祇。此法能够保留你水火二道上大约八成的成果，缺陷却是日后你八成是地火之神，火山之神，或者地震之神。于水道之上，再难进步。”

    “最后，我可以传授你一门秘法，让你在保证自身血脉和肉身稳定的情况下，剥离出血脉当中地火、阴火一类的概念，化作一道神篆，像青航这样行驶神道权柄，这样子能够最大程度保留你的修为，日后未尝不能水火共济，但问题也非常严重。”

    “时间。”白素贞轻声说出这个解决方法需要面对的问题：“我从生出灵智之后，将肉身修行成近乎于人体，花了四百多年。时至今日，还有些许不圆满，我不会哭。我虽然不知道前辈的秘法有多么厉害，但证血脉和肉身稳定，剥离出血脉当中的概念，想来也需要花费不少时间。”

    “按照你的资质悟性，大概需要两百年左右。你的天寿可以还够？”

    白素贞实诚的回答道：“晚辈虽然身居腾蛇血脉，但从入道之初，修行的便是水法，从血脉之中得到的馈赠不是很多。时至今日，天寿也不过两三百年，稍有些许错误，恐怕无缘道果，敢问前辈，是否还有其他法门？”

    “此三法，为我门中秘传，并无什么后患，按照方法，按部就班修行便可。若是其他法门，我便不能保证，毫无缺陷了。”

    “还请前辈明示。”白素贞再次躬身。

    “哎！”玉宸叹了口气：“法海虽然在有些事情上过于偏激，做的不地道，但为你准备的方法还是颇有玄机，按照他们设定的道路，你同那太阴修士结伴同修，以灵肉双修之法，舍去地火之力，洗去对方历劫沾染的太阴元气，助其复反阳神。你也能借此双修的机会，感悟对方阴神法身阴阳变化之理，若是运气好，还可以让自家阴神法身本质，沾染一丝阳和气息，日后不用尸解，也不用寄托一地，便能修成阳神。”

    “但此法的问题在于你同那人是否心意相合，要知这玄素之道同样是一等一的成仙之法。昔日古仙人素女、采女、彭祖、容成公皆明此道。丹道之中更是有‘男子外阳而内阴，女子外阴而内阳，男欲成纯阳，故以女子先天真阳补其内阴，女欲成纯阴，故取男子先天真阴补其内阳’的说法，号称以此法成丹，为长生丹法中一品。”

    “但玄素之道却也最容易堕入旁门左道，上者，阴阳和合，天人化生，万物滋长，利己利人。中者，阴阳交替，阴进阳退，阳升阴消，互有损益。下者，采阴补阳，采阳补阴，损人利己，乃是魔道之行。”

    “你等二人在修行之时，又需深入对方阴神法相之中，但凡有一人心怀不正，便可夺取对方修行千年之功果。若无那一等一的情谊，明白其中得失，绝难修成。”

    说完之后，玉宸又是给出白素贞几个解决的方案，同前面这个方法一样，问题或大或小，虽然成果大多比玉宸最开始给出的方法好，但一旦出错，损失也是远远大于最开始给出的选择

    白素贞也是有些迷茫，她躬身表示自己需要在思考一下后，便起身离开。

    玉宸没有阻拦，青航在跟着白素贞出去一会儿后，又是回到玉宸身边，有些不悦道：“你在有意指导白姐姐去和那转世归来的太阴修士双修？”

    “并非如此？我并不一定强求他们双修，而是想要看看他们之间的气数联系，并且我给出的方法都没有问题，所有事情都是事实求事。她若是想要快一些，自然需要面对这些问题。同理，她若是愿意舍弃一些功果，选择第一个，也是不错的道路。日后不敢说是阳神有望，起码再活个千年是没有问题的。若是她选择第二个，更是能够同你一般，享受将近两千年的寿元。”

    说道这里，玉宸笑了笑：“可是，她舍不得，不是吗？”

    青航听到这话，叹了一口气，道：“毕竟是千年修行的功果，让我舍弃，我也舍不得。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

