    袁熊他们心中都有一股子气，一股子不服气的气。

    开始操练以来，贾亮都是下场指点，但并未亲自出过手。

    也就是说，贾亮一直用的是军法压制袁熊等人，还有就是站军姿这种袁熊等人视为虎豹的方法也是压制袁熊等人的有效手段。

    时间长了，袁熊等人就认为贾亮这个小白脸不过是一个花架子，光动嘴不动手。

    在军中，可不比文官那一套，一般一军统帅才用文官，但基层的将领都是武勋出身，这种人要很能打。

    尽管袁熊以前也是用这一套压制手下，但他手底下是有真东西的。

    所以，袁熊不服气，他手底下的人也不服气，只是没得机会发泄。

    如今，他们将这股子不服气全部发泄在砍树上。

    “喝！”

    “库擦！”

    四百多人尽力劈砍着，想要完成今日最后一项操练项目。

    只是今日下雨，山路泥泞难行，袁熊他们本就新军辛苦，比往常花费了更多的体力，而贾亮又未放宽条件，所以现下袁熊他们费尽力气完成行军之后，状态比平时差了不少。

    又因为雨水打湿了刀柄，又因为树木潮湿之后更难劈砍...

    种种原因之下，今日这个项目军士们完成的十分勉强。

    “帮当当...”

    一节节木头丢在地上，发出沉闷的声音，但这些声音掩盖不住军士们的喘息之声。

    实在是太累了！

    赵九领着一批锦衣卫出来，拿出软尺来，细细的丈量军士们的劳动成果。

    袁熊不由得脸色一变，今日这种情况之下，他早就看出来不少弟兄完成的十分面前，砍下来的树桩维度可能不够。

    果然，赵九开始冷着脸唱名：

    “熊琪，两根不合格。”

    “陈炳然，三根不合格...”

    这么严格的检查之下，居然有小半人数不合格，一时间听到自己名字的军士，如丧考妣满脸的绝望。

    不合格，又要去站军姿，这种状态之下，他们只想赶紧找个干爽地方扎营，好好的换一身衣裳。

    “大人，卑职有话说。”袁熊一咬牙，主动站出来。

    “说！”贾亮一手按着刀柄，一手负在身后道。

    “大人，今日天气不好。”袁熊趁机为手下开脱道，“行军本就比平时更加艰难，加上没有用过饭食，所以气力不够，大人看是不是能够网开一面，明日再处罚？”

    他不敢说免去处罚的话，只想着缓过一口来再说。

    那些不合格的军士其实也不是所有人都不能过关，有些人可能是看见别人砍的细了，跟着一起偷奸耍滑，想着法不责众或者是其他。

    如今袁熊替他们出头，引得他们个个用感激的目光看着袁熊。

    只是，贾亮要的就是他们的这一口气。

    袁熊这些人和义乌兵的差距就是在一口气，其他的并不差，甚至还要有过之。

    “不行！”贾亮断然道，“天气不好就不打仗了？天气不好敌人就不会打过来了？不合格的，按照老规矩去领罚，否则军法处置。”

    “砰！”

    几名锦衣卫手中拿着棍棒，棍棒重重的击打在地上，溅起一摊子泥水，泥水很快便随着雨水流走。

    锦衣卫的棍棒，显示着这是来真的，那些飘散的泥水似乎带走了军士们的侥幸，剩下的都是怨气。

    军棍，打法有讲究。

    有时候三十军棍打下去人都没事，有时候十军棍也能打死人，这都看动手之人的手段，或者说在现在，是看贾亮的心情。

    而锦衣卫，可是用刑的好手，这个世人皆知。

    操练到现在，许多时日过去了，军棍这种手段一直没有出现，所以这些军士不知道贾亮的尺度，纷纷犹豫不决。

    袁熊看后面没有一个兄弟跟着自己，心中冰凉。

    贾亮同样如此，如若在他这话说出口之后，有人附和袁熊，他反而会高兴几分。

    军人，岂能没有血性？

    “还是需要见血啊...”贾亮内心感慨，随即玩味的看着骑虎难下的袁熊。

    袁熊确实骑虎难下，他悲伤自己为弟兄们出头，却不被弟兄们力挺，于是豁出去了，怒道：“大人这是强人所难，以势压人，如若大人能在这种天气中完成操练并合格，卑职甘愿领军法。”

    “大人不可。”

    “袁大人，我们受了处罚便是。”

    “大人...”

    当即，有几名军士看不过眼，终于站出来挺自己的主官。

    袁熊闻言心里好受些，道：“你们不必多说，今日大人要是做到了，我袁熊把一条命交代在这又如何？”

    咦，小看你了，还懂一些收买人心的手段，不像你这粗胚的外表啊...贾亮心中轻‘咦’一声，他看到有人站出来吗，同样心情好了许多。

    现在袁熊挑战，仗着贾亮不敢要他的命，挑战贾亮的威信，贾亮是不能不应，否则后面无法带人了。

    “噗噗噗！”

    贾亮踏着雨水上前几步，走到袁熊面前低声道：“我给你一个机会收回刚才的话，乖乖的让他们领罚。”

    他有点欣赏袁熊这个黑大个了。

    一个不敢为自己下属出头的上官，是不合格的，是无法凝聚人心的。

    贾亮觉得，今日倒是一个好机会，让这些看起来拧在一起实际上却是一盘散沙的家伙们更加团结一点。

    现在他要激将袁熊这个黑大个。

    果然，袁熊吃不了这个，大声吼道：“卑职不收回，卑职就是不收回，卑职就是要找大人，大人要是能做到，无论让卑职做什么都可以。”

    你这中计有点像突袭里面的那黑货啊，只是我虽不是袁朗，应付眼下的局面是够的...贾亮微微吐槽袁熊的大嗓门。

    “好。”贾亮高声答应一声，随即说道，“你们无非是觉得行军消耗你们太多力气，所以无法完成劈砍对不对？”

    袁熊想了想，觉得贾亮这话没毛病，刚才他也是这么说的，所以倔强的点了点头。

    “那这样吧。”贾亮笑道，“本官现在去劈砍，砍下比规定要粗的多的树木，以此抵消没有行军的消耗，你觉得如何？”

    袁熊又想，思量半天，他觉得这个好像也没有毛病，军中演武劈砍的木桩不过是成人手臂粗细，一刀能砍断就视为合格，一次能够砍断的木桩数量越多便越是优秀。

    粗一些的木桩当然更加难以砍断，这个不是行军消耗力气能够弥补的，涉及到一个人力量上限的问题。

    所以，袁熊觉得贾亮说的这个难度更大，自己这是占了便宜，于是再次点头。

    见到袁熊再次点头，贾亮暗自摇头，你这智商还是不行啊，任由对手牵着走，看来你以后也就是当一个急先锋的料，指望你出谋划策是指望不上。

    “我会砍到你满意为止。”贾亮道，“你输了就去领五十军棍，可否？”

    袁熊闻言一愣，心道难不成你就不怕我耍无奈？

    “可以！”袁熊答应了。

    “锵！”

    贾亮废话不说，反手抽出佩刀走向一颗碗口粗细的树木，单手发力斜斜的劈砍下去。

    “刷！”

    “咯滋滋...”

    刀光过去，树木发出令人牙酸的声音，随即缓缓倒下，溅起一大片的泥水。

    一棵树倒了，贾亮又走向另外一颗又粗一分的树木。

    “刷！”

    “咯滋滋...”

    “刷！”

    “刷！”

    贾亮一连砍断五棵大树，一棵比一棵粗，每一颗大树都是干净利落的一刀两段。

    全是单手！

    贾亮右手手心微微发麻，这是他的极限了，再下去就装不住了。

    “够不够？”贾亮回首虎吼。

    后面，连袁熊在内，人人瞠目结舌，任由雨水击打在他们的圆帽之上，眼睛一眨也不眨，似乎傻掉了。

    一刀...全是一刀！

    还是单手...

    袁熊内心深吸一口凉气，面色变得十分难看。

    “原来这小白脸一直是扮猪吃虎，手底下居然如此了得，这一次只怕是要输了。”

    袁熊内心如此想，只是不甘心就此罢手：“不够！”

    这两个字出口，就连袁熊都脸红，即便是他们没有经过行军，在身体状态最佳之时，都无法做到这一点。

    这是你自己先说的大话，虚怪不得我...袁熊内心为自己辩解。

    “好，老子今天让你们这些家伙开开眼。”贾亮双手握刀，找上一颗更加粗大的树干。

    看到贾亮找的目标，袁熊以及四百多军士人人震惊。

    不会吧，这种粗细的大树，他能一刀砍断？

    不可能的，不可能的！

    即便是他的力气能够做到，绣春刀也不能支撑这股子力量。

    确实如此，这是贾亮也在担心的事情。

    只是劈砍有门道，找目标树木也有门道。

    原主长期在深山老林中出入，对树木有着很深的了解，所以贾亮找到的树木有猫腻，密度比一般的要小。

    但尽管是这样，他这次冒的风险不小。

    风险是有，但收益也很大，贾亮深知今日这个机会很难得，镇住这些二代之后，后面便不会有幺蛾子出现。

    而且，后面他还要利用袁熊来激发这些人的血性，所以这一步他非走不可。

    “喝！”

    贾亮大喝一声，双手高高举起，使出全身的力气，找准最合适的角度，一刀劈向眼前的树木...

