    三月的春光最是明媚,像是聘婷少女的豆蔻心事一般,将说未说的动人。

    承安过去时，锦书手里还捧着一卷《明思录》，面上未曾着妆，一片皎皎。

    蹑手蹑脚的过去，他面上笑意温柔，正待趁她不备扑过去抱住,她却先一步躲开,闪到一边儿去了。

    “我脚步声已经很轻了，”承安揉了揉撞到桌角的腿，疑问道：“你怎么知道我过来了？”

    “笨，”锦书将手中书卷搁到一边去，点了点他额头：“有影子的。”

    “没事儿吧，”她看一眼他在揉腿的手：“真磕着了？”

    承安年纪比她小些,可是个子比她高,低头看她时,隐生几分压迫。

    可他知道锦书脾气,也没硬来，而是凑过去卖乖，道：“——亲亲我就不疼了。”

    “有心思卖弄口才，可见不疼。”锦书斜他一眼,见他目光中闪动着的温柔,微微一笑,倒是真的叫他低头,踮起脚去，亲了亲他额角。

    承安先是一怔，顺势将她抱住，随即笑了。

    “我递了奏疏过去，”他在她耳边道：“等圣上准允，就娶你做我的妻。”

    锦书听得眉目柔和起来，同样轻声问他：“我门第如此，你不嫌弃吗？”

    “有什么好嫌弃的？”承安将她松开，伸手挽了挽她鬓边微乱的发，笑道：“你也没嫌我是最差的皇子，不被圣上喜欢啊。”

    “也是，”锦书也不扭捏客气，对着他明亮的眼睛看了看，伸手去捏了捏他脸颊：“郎才女貌，天作之合。”

    这句话说的太不谦逊，一出口，她自己也笑了。

    承安默不作声的对着她看，忍了又忍，终于还是凑过去，极轻的亲了亲她面颊。

    “姐姐这对梨涡，生的比蜜还甜。”他目光温柔，这样道。

    锦书知他素日最计较二人年岁相差，这会儿听他毫不在意的说出来，还有些惊诧，打趣道：“弟弟这张嘴，并不输于蜂蜜。”

    “不成，得改个称呼。”姐姐弟弟的，他自己叫出来时还不觉有什么，等到从她嘴里说出来，却有些受不得了。

    拍拍额头，想了想，承安豁然道：“还是叫我哥哥吧，情哥哥，多好。”

    “我叫你声哥哥，你担得起么，”锦书被他说的笑了：“小毛头。”

    “叫一声嘛，”承安轻轻摇她手，像是在撒娇：“就一声。”

    “什么都没定呢，你倒急的很，”锦书同他嬉闹一阵，正色中有些犹疑，问：“你说，圣上会首肯吗？”

    “会的，”说起这个来，承安也就停了胡闹的心思，正容道：“姚家门第不高，反倒是好事，他又不喜欢我，乐得我妻族不显，怎么会不许？”

    “还是早些定下为好，”锦书素求稳妥，一颗心吊在半空中，总归是不放心：“夜长梦多。”

    “那我就去催一催宁海总管，”承安凝神细思，随即一哂：“借一借贤妃的势，也未尝不可。”

    圣上年富力强，并不畏冷，今年春天又来得早，三月的时候，含元殿的暖炉便停了。

    这会儿事情不多，人也清闲，宁海总管端着茶过去时，见圣上正在翻开《岳山文集》，便知他心绪正佳，想起前不久二皇子与贤妃处委托他的事儿，一时间意动起来。

    “有事？”圣上见他面露踌躇，先一步问道。

    “是，”宁海总管低头答道：“昨日午后，二殿下送了份奏疏过来……”

    “奏疏？”圣上手一顿，抬眼看他，淡淡道：“他又没有参政，写什么奏疏？”

    “不是前朝政事，”宁海总管见他面色尚好，便自一侧取出一封奏疏，小心的笑道：“二殿下相中了一个姑娘，想求您做主赐婚。”

    “相中了一个姑娘，”圣上将手头上那卷文集扔下，接了奏疏过来，语气淡然：“是哪家姑娘？”

    “都在奏疏上写着呢，”宁海总管道：“您一看便知。”

    “哦，姚家的姑娘，”圣上略微翻了翻，随即问宁海总管：“哪个姚家？”

    宁海总管答得简略：“便是新科状元姚轩出身的姚家。”

    “门第倒是不高，”圣上对于姚轩印象不错，对姚家也知道几分，闻言道：“怎么，他也想学承庭，结交新臣了？”

    “那倒不是，”宁海总管承了二皇子的人情，帮着说和，也得了贤妃好处，叫圣上长子娶个门第不高的王妃，听出这话里面的不豫意味，便解释道：“姚氏是前两年入宫的，因为跟刘尚宫沾亲带故，被分到司药那儿去，因缘巧合结识了二殿下，并不是姚大人高中之后才相识的。”

    “原是宫人出身，”圣上此前也没细看，听他这样讲，才重新去看：“哦，还是徐氏伏诛那年入宫的。”

    宁海总管一笑：“是。”

    “那就准了吧，姚氏总归是官家女子，纵然家世低些，也无大碍。”

    圣上挺喜欢姚轩的，乐得提一提他家世，顺带着了了儿子婚事。

    提笔在那封奏疏上写了个“可”，他道：“这不是什么大事，承安也难得求朕一次，成全一回，也没什么。”

    将奏疏扔给宁海总管，圣上道：“拿去给他，再叫姚氏归家，等礼部与钦天监挑出日子来，再成婚便是。”

    “奴才晓得，”宁海总管应了一声，临出门之前又问：“圣上，您要见一见姚氏，训诫几句吗？”

    “有什么好训诫的，”圣上将手边上那卷文集拾起，摆摆手道：“就这样吧。”

    “这事儿办得漂亮，”宁海总管走出内殿时，脸上笑还没落下，心中道：“二殿下那儿满意，贤妃那儿也欢喜，能讨双份的好儿，真真是好事成双。”

    锦书是在刘尚宫那儿听到这消息的，虽然早有准备，却也或多或少生出几分虚幻感来。

    刘尚宫握住她手，笑吟吟道：“可见你是有福气的，二殿下中意你，嫁过去便是王妃，多少人羡慕的福气。”

    虽说二皇子不得圣上喜欢，年幼时也被人轻视，但皇子终究是皇子，容不得别人轻侮。

    年前，圣上便降旨为诸位皇子建设府邸，等到大婚之后，便要封王，上朝去领差事了。

    圣上现下存世皇子不多，二皇子最不济，也能做个闲散王爷，富贵一生的。

    “借尚宫大人吉言，”锦书入宫以来，刘尚宫颇多关照，少不得感激几句，道：“明日便要离宫归家，现下还要回去收拾东西，便不久留了。”

    “去吧去吧，”刘尚宫亲自送她出去，含笑道：“左右总会回来的。”

    一颗巨石落地，便是走路时，脚下也轻快些。

    锦书回到住处，便见承安在门口等着，扫一眼四下无人，才轻轻责备道：“怎么过来了，叫人见了，指不定就要说闲话。”

    “我叫人在外边儿守着呢，”承安满心欢喜，似乎要从面上溢出一般：“再者，他们说就说吧，人都快是我的了，还怕别人说？”

    “贫嘴，”锦书瞧得四下无人，便拉他进屋：“我明日便要离宫，待到婚前，怕是见不成了，你若有事，便去找阿轩，叫他带信便是。”

    “我都晓得，”承安低头看她眉眼，忍不住凑过去亲了亲，再亲一亲，叮嘱道：“要想我。”

    锦书应道：“好。”

    “一点儿诚心都没有，”承安抱怨道：“应得那么快。”

    锦书哼一声，道：“那就不想了。”

    “算了算了，没诚意就没诚意吧，”承安握住她手指，往自己心口放：“要很想很想才行。”

    “怎么婆婆妈妈的？”锦书揶揄道：“又不是再见不到了。”

    “也是，”他轻轻笑了，随即又道：“真像是在做梦一样。”

    他们的婚期定在了六月，天气最是炎热的时候，锦书归家待嫁，要准备的东西也多，时间倒不宽裕。

    姚望长子中了状元，长女又被赐婚做了王妃，满心欢喜之下，简直要不知道自己姓什么了，只是见几个儿女都对自己淡淡的，说了几句之后，便讪讪离去，两下里都是安稳。

    锦书入宫之后，久久不曾见过两个弟弟，一道过去说话，少不得要哭一场，只是念及喜事在前，最后彼此劝着，终于缓将过来。

    承安母亲早逝，又无追封，如今儿子成婚，自然不会有加恩之事，大婚在即，少不得要自己操持诸事。

    贤妃膝下的皇三子是夺嫡呼声最高之人，她自己也盼着借此封后，承安是长子，娶得王妃门第不高，或多或少也叫她松一口气，为表贤德，倒也忙里忙外，帮扶一二，也叫承安轻松许多。

    六月正是长安最热的时节，出去站一站都要出一身汗，更不必说在日头下行婚仪，种种大礼了。

    锦书出门时衣裙还规整，待到入了新房，内衫几乎尽数被汗湿透，沐浴之后才好些。

    承安比她还要辛苦，这会儿还在同诸皇子行酒宴，仍旧不得闲。

    “几位殿下不肯放人呢，”宫人去看了一看，回去道：“殿下说，叫您先用些东西，免得饿了一日，身子受不了。”

    “也好，”承安是圣上现存的长子，同底下几个弟弟关系不好不坏，第一个成婚，少不得被灌一回酒，锦书也没拘泥，吩咐人备膳，略用了些，便听人在外回禀。

    承安回来了。

    “一身酒气，”她拿帕子掩了掩鼻子：“先去洗漱。”

    “不急不急，”承安有些醉意，眼睛却明亮中带着欢喜，在她面颊上重重亲了一下，道：“叫哥哥。”

    “都什么时候了，还忘不了这一茬，”锦书又好气又好笑：“先洗一把脸去。”

    承安却板起脸来：“叫不叫？”

    “叫叫叫，我叫还不成吗，”锦书看出他语气中醉意来，也不扭捏，哄着他道：“好哥哥。”

    “嗳，”承安在她身边坐下，环住她腰身后，像条亲昵的小狗一样，拿脸颊蹭了蹭她：“真好。”

    “瞧你醉的，”锦书吩咐一侧低眉顺眼的宫人：“备盆水来。”

    正是最热的关头，新打的井水浸了帕子，也不过是刚好罢了。

    锦书在手里拧了拧，便招呼他：“手伸出来。”

    承安乖得很，听她这样说，便老老实实的将手伸过去，眼睛一眨不眨的看着她。

    锦书先给他擦了手，又重新拧了帕子给他擦脸，哪里知道他醉的厉害，见她帕子伸过去也不知道闭眼，竟还是睁着眼睛看她。

    “喝傻了吗你，”她笑着将他眼睛合上，正打算擦时，却见他自己又重新睁开了。

    “怎么，”锦书有种遇上了不听话小朋友的感觉，蹙着眉问他：“不想擦脸？”

    承安想了想，道：“不想闭眼。”

    锦书一怔：“为什么？”

    “要是闭上眼，”他认真道：“就看不见你了。”

    锦书心头一软，伸出一只手去叫他握住，道：“人在这儿，还跑得了不成，你若是担心，就握着我的手，便是闭眼，也走不掉。”

    承安目光柔和：“好。”

    “以后可不敢叫你喝酒了，你呀，总说自己是大人，做起事来也有模有样，可一喝醉，就全都原形毕露了。”

    吩咐人将水盆端下去，她笑着抚了抚他面颊，道：“我说的对不对？”

    承安深深看着她，却没应答，只是将她抱在怀里，叫彼此无间的贴在一起。

    锦书微微一愣，随即又笑着拍他肩：“怎么了？”

    一道倒在床上，承安小狗一样的蹭她，旧话重提：“像是在梦里一样。”

    “不是梦，是真的，”锦书明白他心中的孤独，也知晓他语气中的无助，搂住他肩头，这样道。

    暖色的灯光摇曳，伴着四周红绫暧昧，她凑过去吻住他的唇，等他低头去加深这个吻时，却忽的用力，咬了一下。

    “疼不疼？”她问他。

    她咬的不重，却也不轻，有淡淡的腥味在口齿中绽开。

    承安却没呼痛，只是许久许久，结束这个吻时，才微微一笑。

    “不疼，”他道：“是甜的。”

