
　　不过这些问题的答案应该都在那厚厚的一本航海日记里，顾晓乐和爱丽达都把目光投向了宁蕾。

　　宁蕾何尝不知道他们的意思，她仔细翻看着后面的航海日记，越看脸上的神色越是惊异！

　　“太奇怪了！根据这位塞巴斯蒂安船长的介绍，他们在离开米兰港的时候就已经是处于一种非常极端的情况了！

　　你们看他在航行了5天时候写道：

　　主啊！请告诉我们哪里才是我们靠岸的安全地点，我们到处收到的都是求救的信号！途中还有几次遭遇到了妄图抢劫我们的暴民船只！

　　好在我们的船上还有一些武器可以驱散他们！但是船上的乘客已经开始紧张起来了，米歇尔公爵每天都来找我询问是否找到可以靠岸的地点，真是让我头大！”

　　顾晓乐思考了一下说道：

　　“按照这个塞巴斯蒂安的描述，他们的客轮在离开米兰港时那里应该是已经很危险了！所以他们才会载着大量的乘客仓皇出海！不过米兰港可是国际都市的所在，那里居然会出现这种情况简直是让人感到有些不可思议啊！”

　　爱丽达点了点头附和着说道：

　　“晓乐阿注说的没错！一般出现这种情况往往只有无外乎就是几种原因，一是发生大规模的战争导致民众外逃，二就是发生巨大的意外灾难，比如说地震又或是火山爆发！还有一种就是国家内部产生了什么巨大的变动比如说政变之类的。

　　但是这几种情况感觉发生在老牌欧美国家的身上的概率不是很大啊？”

　　顾晓乐淡淡地一笑：

　　“没什么是不可能的！这个世界总是在不断地变化，而且你们别忘了我们现在可是直接来到20多年以后了，这20年间世界到底发生了什么，我们可是一无所知啊！”

　　说到这里，宁蕾突然问道：

　　“顾晓乐，你刚刚没有去客轮的控制台上，看看上面通讯工具可不可以和外界沟通一下？”

　　顾晓乐苦笑了一下说道：

　　“这个还用大小姐你来操心吗？刚刚你被那几具尸体恶心地往外跑的时候，我就已经仔细地检查过整个驾驶舱了！十分遗憾的是，整艘客轮一点电力都没有了！”23sK.com

　　爱丽达用手一指宁蕾手里的航海日记说道：

　　“那看起来我们的了解外界的希望还是都在这本日记上了！不过这么厚的日记本要让小蕾妹妹马上都翻译一遍给我们听，似乎也不太现实啊！”

　　对此顾晓乐也赞同地表示：

　　“没错！这样吧，这本日记我先收好，咱们在这艘客轮的客舱里好好检查一下，虽然可能性不大，但是万一有什么重要发现呢？”

　　其余两个女孩子对此也表示同意，于是顾晓乐收好那本航海日记，三个人开始沿着甲板上的向下的安全电梯来到下一层的客舱走廊。

　　刚一进走廊，三个人就闻到一股让人想要呕吐的味道，不用问这里肯定也少不了死去的乘客。

　　只是这些乘客在死亡之前都发生过剧烈地冲突，很多人身上都有致命的伤口。

　　而头等客舱的客房里，本来应该是装修豪华的房间现在也到处都是斑斑的血迹，可见当时这里曾经发生了一场令人触目惊心的冲突。

　　“这些人看样子应该都是这艘客轮上的乘客吧？怎么还会打起来呢？”宁蕾有些疑惑地看向顾晓乐问道。

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“不是打起来了，我能看出来这里应该是有一群人在疯狂地屠戮另外所有的人，很显然这些被杀的人几乎都是住在头等客舱的有钱人！”

　　爱丽达也点了点头说道：

　　“没错！这些人下手真的狠啊，对于一些老人和小孩都没有丝毫想要留情面！就这一点恐怕就是我们这些为钱卖命的雇佣兵也很难做到！”

　　他们一行人一边感叹着一边继续往前走，在来到拐角的一处房间时发现里面居然躺着十几具摞在一起的尸体。

　　这些尸体有一个共同的特性，那就是他们的身上只穿着着内衣内裤。

　　“咦？这是怎么回事？”宁蕾有点好奇地问道。

　　顾晓乐仔细地观察了一下后说道：

　　“如果我没猜错的话，这些人应该都是在甲板上专门给那些上层客舱内有钱人服务的船员！”

　　宁蕾追问了一句：“那他们怎么死的这么怪？还要被扒去衣服吗？”

　　“哼！”顾晓乐冷笑了一声说道：

　　“不是被扒去了衣服那么简单，我怀疑那些开始展开疯狂杀戮的人应该是一开始把这些船员集中到了这里让后打晕再穿上他们被扒掉的衣服和掩护他们在船上的行动！”

　　爱丽达连连点头说道：

　　“没错！晓乐阿注，你分析得很有道理！我就说嘛，这些人身上几乎没什么枪伤，那就证明在船上发起暴乱的这伙人是没有热.武器的，按说怎么可能打得过船上荷枪实弹的守卫呢？”

　　宁蕾瞪大了眼睛说道：

　　“就算是他们在船上发动暴乱也不用连老人和小孩都不放过吧？”

　　顾晓乐却还是不断摇头地说道：

　　“我的大小姐啊！你实在是低估了人性的丑恶，他们这么赶尽杀绝，你以为只是因为他们残忍吗？不，不仅仅是那样的！我怀疑他们在发动暴乱的时候，这艘船上的补给品已经所剩无几了！

　　不信的话，我们去下一层的餐厅看一看就知道了！”、

　　说话间，三个人顺着楼梯来到了客轮的下一层，正像是顾晓乐所说这里正是整艘客轮用餐的餐厅。

　　只是昔日豪华的餐厅，此刻早已是杯盘狼藉到处都是支离破碎的餐具，除了极少数已经变质的调料外，他们几乎没有找到任何可以用来食用的东西。

　　看来顾晓乐这一次又猜对了，这艘客轮在发生暴乱前已经没什么补给了。

　　他们绕过用餐的大厅，来到了后面的厨房。

　　一到这里顾晓乐就如同进了宝库一般，到处搜寻起来，不过找了半天才有些遗憾地说道：

　　“看来那些发动暴乱的人已经把这里能当做武器的刀具都搜得差不多了！”

　　不过即便是这样，顾晓乐还是贼不走空弄了好几瓶的调料揣进了自己的兜子。

　　三个人又往前走了几步，就来到了一间储存食物的冰库前。

　　因为整艘客轮早就没有了电力，所以整个冰库里面都散发着一股恶臭的味道！

　　“好家伙！按说这里面应该没什么肉类了啊？怎么还这么臭！”爱丽达有些不解地走到那扇虚掩着的冰库门前，打算伸手去打开冰库的大门！

　　不过一旁的顾晓乐似乎想到了什么，马上大喊了一声：

　　“别！你们要是不想做噩梦就别开那冰库的门！”

　　“做噩梦？不至于吧？”宁蕾觉得有些好笑地回了一句，也去伸手去帮爱丽达开门。

　　可是就在她们两个把冰库大门打开的瞬间，一下子就惊呆了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百九十八章 为什么这么不听劝呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 