    黑袍之下，那双手自发的伸出，掌心鼓舞气旋，呼~恒远和尚不受控制的飞起，投向死亡气旋。

    他痛苦的睁大眼睛，皮肤迅速干枯，气血流逝，脸色肉眼可见的衰败。

    这张熟悉的脸，在眼中一点点的颓败，走向死亡....看着这一幕的恒慧，残酷的脸庞产生了些许动容，他黝黑的眸子不再冷酷坚硬。

    嘭...恒远被甩了出去，重重砸在井臂。

    恒慧的左手，死死的按住右臂，咬牙切齿道：“不准杀他，不准杀我师兄....”

    他脸庞倏地变的冷酷，蛊惑道：“恒远是武僧，气血旺盛，正好弥补伤势....难道你不想报仇吗，你不想报仇了吗。”

    接着，冷酷的表情消失，取而代之是痛苦挣扎：“不行，不能杀他，他是我师兄。”

    “世上谁都可以杀，为什么不能杀他。”

    “世上谁都可以杀，唯独他不行，他是我师兄，是我最敬重的人。”

    “那平阳呢？”

    “平阳....”

    他表情一下冷酷，一下痛苦，宛如两个不同的人格在身体里争执，随着僵持，粗壮的右臂血管亮起红光，不停涨落，仿佛呼吸。

    恒慧的主体人格似是被压制了，冷酷渐渐占据上风。

    “恒慧...”恒远声音疲惫，“记得师兄当年教你的第一个口诀吗？”

    净心咒....恒慧对抗着失控的右手，背靠着井壁，缓缓坐下。双手合十，低声念诵。

    过了许久，他逐渐平息的戾气，右臂不再躁动。

    恒慧睁开眼，依旧是没有眼白的黑瞳。他在昏暗的井底凝视着恒远，声音嘶哑：

    “师兄，你不是想知道一年前我遭遇了什么吗，我现在就告诉你。”

    ......

    “侍女叫什么名字？”

    审问室里，许七安喝了口茶，看着对面坐立不安的花魁。

    “荷儿...”明砚乖顺的回答。

    她不停的偷看许七安，同时瞟向紧闭的房门。身为教坊司花魁，接触过不少达官显贵，知道打更人衙门是什么地方。

    但凡被关进来的官员，不死也要脱层皮，而像她这样的弱女子，恐怕面对的是比死还可怕的事。

    “她什么时候跟在你身边的。”许七安脸色严肃。

    “有，有三四年了。”她害怕的看了眼许七安：“三年半左右，具体时间奴家记不清啦。”

    这个男人坐在那里，面无表情，自带一股巍然凝重之意。让她大气都不敢喘，心里承受着巨大压力。

    这人的转变怎么就那么大呢，昨晚还是一副纨绔子弟的作风。

    三年半....回头让人查一查，这段时间里还有哪些女子进了教坊司。许七安点点头：

    “她平日里与谁往来密切？”

    明砚思考许久，一边回忆，一边说出一连串的名字。

    又问了几句，许七安看向负责做笔录的吏员，后者点点头。

    “多谢明砚姑娘配合，你可以走了。”

    “啊？”幸福来的太快就像龙卷风，她一时之间有些不敢相信。

    “我送你回教坊司吧。”许七安起身，做了个请的手势。

    明砚花魁忐忑的跟着他出门，一直走到衙门口，看见停在外头的马车，她才如释重负，相信自己真的会被送回教坊司，而不是在衙门里被....

    她顿时恢复了往日的气度，盈盈施礼：“谢谢许大人。”

    许七安伸手在丰盈饱满的臀翘掐了一把：“大恩不言谢，应该用实际行动表示。”

    这人翻脸比女人还快....明砚花魁有些害羞，有些害怕，瞄了眼马车。

    许七安眉梢一挑，看着马车陷入沉思。

    .....

    马车停在教坊司胡同外，花魁娘子下了马车，柔声道：“许大人有空来青池院喝茶。”

    丢下一句客套话，她立刻就转身离开，步子迈的很快，裙摆翻飞。

    她有些害怕许七安，当然不是因为他24K纯金般的硬度，马车上什么事都没发生。

    她对这种喜怒无常的人向来比较发怵。

    许七安乘坐马车返回衙门，召集团队的核心成员开会。

    很快，三位银锣，吕青，以及宋廷风和朱广孝，共六人被许七安召来偏厅。

    “昨晚教坊司的情况都已经知道了吧。”许七安道。

    李玉春等人点头，已经听宋廷风说过了。也知道最后是司天监的人出手解决了危机。

    至于为什么宋廷风不向衙门禀告，他们默契的没追问，因为昨夜很不凑巧，值守的人是朱金锣。

    吕青盯着许七安看了许久，看的他发毛，皱眉道：“吕捕头，有什么事？”

    吕青抿了抿红艳艳的小嘴，“大人怎么知道教坊司藏着妖族？”

    男人们露出了心领神会的笑容，唯独李玉春板着脸，因为不够好色而跟他们格格不入。

    许七安一本正经的说道：“某次夜巡时，我用望气术观测过教坊司，发现那里有妖气。”

    “我怎么没听你汇报过此事。”李玉春一愣。

    “当时我并不知道绿光代表着什么，事后又因为砍了姓朱的杂碎一刀，被判入狱，再然后....”许七安耸耸肩。

    再然后你就成我下属了，虽然咱们各论各的，但我也不用向你汇报了。

    “好了，有事交代你们去做。”许七安把怀里的名单拍在桌上：

    “头儿，你带人去查名单上的人，她们与妖女交往比较密切。另外，查一下四年前加入教坊司，或者名声鹊起的女子。

    “吕捕头，你带人挨家挨户的搜捕恒慧，记得千万小心。”

    交代完了，许七安坐下喝了杯水，打算向魏渊禀告教坊司发生的事。

    心悸的感觉传来，他当即出了偏厅，进入茅厕，顺手取出了地书碎片，许久没有动静的地书聊天群，终于有人上线水群了。

    【五：我是来还三号债的，嗯，我们探索完极渊啦，我发现一件天大的秘密。】

    对方特意提到了自己，许七安不能沉默，回复道：【什么秘密？】

    【五：你们呢，你们决定好欠我一个报酬了吗。】

    【二：且说来听听。】

    【四：呵，没问题。】

    【五：一号不在吗？】

    【一：可以。】

    所有人都表态后，五号传书说道：【蛊族七部的族人齐心协力，经历了重重困难，险死还生的探索后，终于抵达极渊....】

    【二：废话不要多，直接点题。】

    【五：....我们在极渊里发现了儒家圣人的雕像，他在凝视着深渊。】

    儒家圣人？天地会成员先是惊讶，随后不约而同的想到了三号，身为云鹿书院的杰出学子，他或许会知道些什么。

    但大概不会告诉他们....而且，欠他的债还没还....莫名其妙就负债累累了....

    【五：三号，你是云鹿书院的学子，你知道些什么的，对吧。】

    天地会的成员们都很开心，五号问的好。

    我怎么知道，我也很惊讶啊...许七安没有正面回答，输入信息：【极渊里除了圣人雕塑，还有什么？另外，你详细描述一下圣人雕塑的模样。】

    这都是没什么营养的废话，纯粹在套取更多信息。

    【五：极渊里除了蛊神和各种蛊虫，只有圣人雕塑，啊，我想起来，圣人雕塑的眉心裂开了，族里的长辈似乎很忧心。】

    圣人雕塑的眉心裂开....蛊族的长辈很忧心.....二号心里一动：【你们说，圣人雕塑会不会是在镇压蛊神？否则，好端端的极渊里为什么会出现圣人雕塑。】

    【四：不排除这个可能，以雕像、铜塑、铜器等媒介作为封印阵法，是极为常见的。远古时代，人皇铸九鼎，镇压九州山河，凝练人族气运就是最好的例子。】

    【一：那圣人雕塑的眉心开裂，是不是意味着封印不稳？所以蛊神初步复苏。】

    【四：有这个可能。】

    这个话题很快过去，毕竟蛊神的段位、以及南疆都距离大家太过遥远。

    许七安输入信息：【一号，你最近都没问我桑泊案的情况，你查阅古籍有什么线索吗？】

    【一：没有线索。】

    说完，一号默默潜水去了。

    一号的情况有些反常啊，之前明明很关注桑泊案....可这么多天过去，他（她）都没问我案情的进展....许七安输入信息：【二号，周赤雄的行踪有线索了吗。】

    【二：没有，我会替你留意的。】

    人海茫茫，果然不是那么容易就能找到的，许七安既失望，又觉得理所应当。

    又讨论了片刻，四号等人表达了对六号下落的关切，呼唤九号金莲道长，但道长没有回应。

    ....今天阳光这么好，金莲道长怕不是在屋顶懒洋洋的晒着太阳吧。

    许七安心里腹诽，忽然看见金莲道长冒泡了：【九：三号，出来见我。】

    “嗯？”许七安愣了一下，继而领会，收好玉石小镜，离开茅厕，快步走向衙门门口。

    他在门口一阵张望，看见对街站着一只橘猫，尾巴高高竖起，安静的望着打更人衙门的门口。

    许七安自然而然的走过去，走到橘猫身边，但没有看它，而是眺望四处。

    橘猫沉声道：“我找到六号了。”

    PS：橘猫沉声道：我断章了。

    PY...啊不，推荐一本书《红尘篱落》，作者纤陌梅开，是个大姐姐。有兴趣看女频的，可以去看看，女频文文笔细腻，撕逼很爽。

