    林潇皱眉，这个自称叫暗女帝的女子，太过自信了，似乎在她眼里，她和那什么黑王都是最强的，可以夺取最后的胜利，所以他们才打赌，各自去猎取其它的碎片，最后谁的碎片最多就为胜，成为地球之王。..

    “看来暗灵族不简单，有两个了不得的角色。”林潇忽地眉头舒展开来，轻轻一笑，道：“暗女帝是吗？我虽然不喜欢欺负女流之辈，不过你既然要杀我，我也只能先杀了你！”

    智慧神突然轰隆降临，一个巨掌抡起，硬直接拍了出去。

    林潇笑得温和，动起手来，却时雷霆万钧。

    “啧啧，小脾气挺爆的嘛。”

    暗女帝，打了一个响指，那些正在曼延的青藤，突然爆起，眨眼工夫化为了漫天的万千根巨藤，一条条的巨藤，如蛇蟒，如巨龙，互相纠缠，很快形成了一个由青藤组合而成的青色巨人。

    “这是她的幻具兽？噫？不对……”很快林潇发觉这青色巨人，并不是暗女帝的幻具兽，只因为第二尊青色巨人，出现了。

    神级的幻具兽，一个人不可能拥有两尊，连强于火天骄都没有，林潇瞬间明白这不是幻具兽，而是一种神通技能。

    两尊青色巨人，分左右朝着智慧神扑来。

    智慧神的一双液化巨掌伸出，砰砰两声，将两尊青色巨人震开，捏“智慧印”，直接对着暗女帝猛拍下来。

    暗女帝微微后退，右手一抖，云层之上，一朵巨花冒了出来，瞬间伸长变得和智慧神一般高大，巨花旋转，大量的花粉如同喷泉喷了出来。

    “痴裂花，爆——”暗女帝远远艹控，这巨花喷泉无数花粉，同时爆炸开来，云层在瞬间被炸成了真空。

    这些喷射出来的花粉，含有剧毒，智慧神只是拈了一点，林潇便感觉那被拈到的地方，能量转动便不畅快，不禁骇然，背后二维空间翅膀打开，一片片如同真羽疾射出去，层层叠叠，无数的二维空间堆叠出来，过滤花粉，令其不能沾染到智慧神。

    “冰裂藤——”暗女帝嘴里又一声轻叱，云层之中，长出新的藤萝，有着尖刺，上面长出冰花，这些冰花，都有九瓣，带有冰冻效果，一旦被冰花拈到，便会有冰冻，减速，变得迟缓起来。

    一条条的冰裂藤和痴裂花都在四面八方的空间长出，暗女帝在两尊青色巨人的保护下，退到了远方，只是隔空艹纵着冰裂藤和痴裂花攻击林潇。

    一朵朵的巨花，不时长出，又不时爆炸开来，更释放出了恐怖的剧毒花粉，令人防不胜防。

    而脚底下，则是如蛇蟒般的冰裂藤在四处延伸，稍有不慎，便要被冰裂藤缠住，想要再脱身，却是麻烦了。

    林潇皱起了眉头，这暗女帝似乎本身战力不强，只是召唤出来的这些花和藤，却是难缠，“智慧印”连着打出，用绝强力量，隔空将冰裂藤和痴裂花一片片的摧毁，但智慧神也难免会沾染上剧毒花粉和拥有冰冻效果的冰花。

    这令智慧神的战力，在下降。

    “不行，需要速战速决，不然这样子磨下去，反倒是我要输给她。”林潇瞬间明悟，立刻由“智慧印”改为“智慧如海，神之如狱”，打开了虚空的反物质界，灵魂能量倾泄而下，化为了智慧力量的海洋。

    海洋汹涌，立刻便将所有的痴裂花和冰裂藤淹没，林潇再伸手一扭，一声厉啸：“神之如狱”发动，海洋完全扭转过来，惊天动地的咆哮声中，数不清的花和藤被冲击崩溃，能量汇流，杀往远方的暗女帝。

    两尊青色巨人上前，保护暗女帝，替她阻挡这冲击过来的智慧力量的海洋。

    林潇念动，发动瞬移，再出现的时候，已经到了暗女帝背后，左手一伸，黑暗小剑放出，便要将她斩杀。

    暗女帝却依旧轻松，发出咯咯笑声，头顶之上，一个灵子熔炉升腾而起，在她的意念之中，这灵子熔炉之中飞出一物，却是个普通松果。

    只是这松果落下，却幻化为了一个全幅武装的士兵，持着枪矛，迎着林潇刺来。

    “松果士兵，仙人掌斗士——”

    暗女帝娇叱，灵子熔炉之中，又有一个仙人掌飞出，变化为了一个巨大的人形，浑身长刺，是为仙人掌斗士，配合着松果士兵，杀往林潇。

    林潇大皱眉头，他已经看出暗女帝和他们超脱者利用幻具兽力量战斗完全不同，她可以通过灵子熔炉，召唤各种生物替她作战，如同召唤师，而且其召唤出来的生物，都是植物系。

    松果士兵，仙人掌斗士，夹击而来，林潇一交手才猛吃一惊，这松果士兵和仙人掌斗士，随便挑一个出来，都不比那十九海怪中的海怪之王或海洋之神弱。

    “要不是我杀了海皇，又有领悟，只这松果士兵和什么仙人掌斗士，我就不敌了。”林潇暗忖，左手一招，一维标枪出现。

    “嗤”地一声，一维标枪猛地刺出，一下子将松果士兵刺穿，林潇正要将其挑起震碎，另一边的暗女帝俏脸微变，一声叱喝：“蔷薇魔女——出现——”

    打出一朵蔷薇花，落到云层之中，化为了一尊披着血红长发的魔女，一声厉啸，紧跟扑上。

    “冰莲圣女，降临——”暗女帝紧跟厉叱，又打出一朵冰莲花，这冰莲花张开，里面一个浑身升腾着圣洁光芒的绝色美女走了出来，正是冰莲圣女。

    林潇终于色变。

    冰莲圣女，打出无穷的圣洁光芒，这些光芒，沐浴着松果士兵，仙人掌斗士，蔷薇魔女，竟然令它们的实力，在提升。

    原本，松果士兵和仙人掌斗士的实力，最强战力，已经不逊色于五亿，现在，竟然再次提升到了五亿五千万。

    林潇毫不犹豫，动用最强的曼荼罗契约力量，他现在不得不承认，这暗女帝，绝对是一个恐怖大敌。

    也许她本身战力不强，但她召唤出来的这些植物精怪，却是可怕无比。

    冰莲圣女，为辅助系，可以提升其它的蔷薇魔女等的战力，而且可以加速它们的伤势合愈合，提升防御。

    林潇持着一维标枪，刚刚将松果士兵洞穿，还想将其震碎，蔷薇魔女挥出的魔女之鞭，一下子缠住了一维标枪，一声厉叱，猛地一扯。

    另一边的仙人掌斗士，更是双臂一抱，要将智慧神抱住。

    “轰隆”一声巨响，智慧神爆发最强威能，借用曼荼罗契约一亿左右力量，林潇的基本力量提升到了五亿四千万左右，捏出大曰印，一轮太阳，直接砸中了仙人掌斗士。

    仙人掌斗士，被重重砸开。

    暗女帝却又掷出了一根青竹，召唤青竹武士降临。

    青竹武士，受到冰莲圣女加持，战力突破达到五亿五千万，比起林潇的基本力量还要强一点，双手一召，万千根的青竹突破空间，朝着智慧神而来。

    紧跟着青竹武士后面，暗女帝又召唤出了寒梅战士降临。

    寒梅战士，舞动两柄寒梅之剑，从侧面攻上。

    蚁多咬死象，短短时间，两尊青色巨人，松果士兵，仙人掌斗士，蔷薇魔女，冰莲圣女，青竹武士，寒梅战士一一出现，每一尊的实力，都不比那海怪之王或海洋之神弱，联合一起，这实力，简直不能想象。

    “这女人，一个人就可以比得上十九海怪了，难怪她刚刚口气如此之大。”林潇苦笑，四面八方，空间都在呻吟，经受不住如此多恐怖力量碾压，这些怪物联合，更是禁锢了空间，防止他再次瞬移攻击暗女帝，也令他不能利用瞬移逃走。

    每一头怪物的实力都超过了五个亿，联合一起，这压力，连林潇都感觉顶不住，智慧神浑身被压得发出“咯吱咯吱”作响，似乎直欲炸裂开来。

    一维标枪，重重掷出，被仙人掌斗士和松果士兵联手挡住，后面的魔女鞭抽来，智慧神提黑暗巨剑横扫，再张开二维空间翅膀，挡住上方攻击的寒梅战士，却被青竹武士从下方击中，液化的腿瞬间粉碎。

    交手几个照面，林潇连着吃了大亏，左支右拙，挡得住这个，挡不住那个，大量的灵魂之液被打得四处飞溅，远处的暗女帝，一派悠闲，只是捂着嘴在乐。

    “这下子可就把黑王远远甩到后面了，杀了这个家伙，就可以得到四枚，加上我自己的，我就有五枚了，然后再夺得一枚两枚，几乎就立于不败之地了，嘻嘻，黑王真笨。”

    暗女帝乐呵呵的，已经将林潇视为死人了，开始在盘算着下一步去找谁夺取神座一角。

    林潇和智慧神融合，持着一维标枪，猛虎架不住群狼，松果士兵，仙人掌斗士等联手，死死压制着他，它们受伤，自有冰莲圣女替它们医治，转瞬愈合，而林潇的智慧神受伤，却会力量衰减。

    如此慢慢磨下去，最终，林潇不敌，只有饮恨当场。

    “这人还真有点厉害呢，竟然可以在我的植物宝宝们的围观上支撑这么久，嘻嘻。”(未完待续。

