    顾瑾宴的眉心突突地跳了几跳，“撒开！”

    吴帆死死地抓着顾瑾宴的裤腿不放，“哥！哥……我的祖宗诶！算我求求您了！您可千万别冲动啊！知名影帝耍大牌，无缘无故上门暴怒打人，您看这样的热搜是不是真的不太好啊！”

    “谁知道是我？我拍戏什么时候用过真脸了？”顾瑾宴哼哼两声，第108次觉得自己拍戏从来不用真容是个再明智不过的决定！

    顾瑾宴在娱乐圈，绝对是一个神秘的存在，除了拍戏和发歌，他不参与任何的综艺，也不拍任何广告。

    而且，他每次拍戏的时候喜欢按他所接的角色的人设来化妆，压根就跟他真实的模样不一样，发歌的时候就更是从来都不会去露脸了。

    按照他的粉丝来说，顾瑾宴就是一个专注于演绎戏中人生，品味歌中百态的清冷男神。

    虽然……吴帆看顾瑾宴这常年暴躁的小模样，是怎么也看不出来哪里清冷来……

    但是粉丝们就是这么坚定的认为的。

    总而言之，就是直到现在，他的粉丝甚至还都不知道他到底长什么样……

    按理来说，像他这样从来都不去露脸的明星应该早就凉了。

    可偏偏，顾瑾宴就好像是有什么魔力一般，他的粉丝，无论是音粉、颜粉、演技粉还是路人粉，自己就能自行脑补出顾瑾宴的108个神仙模样，并坚信自家爱豆不露面是怕露了面会直接帅死他们，造成大型急救现场……

    这，直接造就了顾瑾宴不知样貌、神秘异常，粉丝却异常稳固团结并不断壮大，最终常年蜜汁稳坐娱乐圈顶流之位的神话……

    “我的祖宗啊！你粉丝不清楚，这圈内人难道就没人不知道您长什么样吗，而且您这打人的照片一被人放微博上面，难不成还没人往您身上猜？你拍戏时是化妆了，又不是换脸了，，这绝壁是要出事的啊要出事的！”

    顾瑾宴撸起袖子，在线暴躁。

    “热搜就热搜，不就是被人骂一顿吗？我今天还非要好好的去教训教训那个明石！”顺便，还要问出那龟孙子到底是收了谁的钱才专门带着水军去欺负他妹妹！

    说着，他便一下子摆脱了吴帆的手，大步流星地踢开门，就要朝外走出去。

    吴帆急中生智，连忙喊道，“祖宗！那如果被人挖出来你是为了你妹妹才打的人，他们岂不是都要转头去骂你妹妹了？你也不想这样吧？”

    吴帆心里简直就是急死了，这祖宗虎起来是真的虎，真的想要做什么了，那是十头牛都拉不回来。

    也不知道他这样说，这祖宗能不能打消了现在的这个危险的念头……

    顾瑾宴愣了一下，而后得瑟，“又没有人知道顾瓷是我妹妹。”

    过了一会，顾瑾宴勃然大怒，“好啊，怎么都没有人知道顾瓷是我妹了？！”

    此时，顾瑾宴的心理就像是一个突然拥有了一个大宝藏的人。

    正高兴的不行，以为全世界都知道这事情的时候，却发现，除了他自己以外，压根就没有任何一个人知道他有了这么一个宝藏……

    最终好说歹说，顾瑾宴还是被吴帆给拉了回来。

    这一次，吴帆是换了一个思路来劝的。

    “你看……你现在就这么顶着你自己的脸去揍那个明石，大家总会扒出你是顾瓷的哥哥的吧？也会知道你打他就是为了咱妹妹的吧？到时候这件事情好不容易平息下去了，结果你来这么一出，咱妹妹岂不是又要被推到风口浪尖上面去了？”

    顾瑾宴不悦的撇了吴帆一眼，“怎么说话的呢！”

    “那是我妹不是你妹！”

    “好好好，你妹妹，你妹妹。”吴帆擦了擦脸上不存在的冷汗，继续掰碎了揉匀了给他分析。

    “一个可能，你没被认出是影帝宴瑾，那么你和咱……你妹妹会被骂，对吧？另一个可能，你被认出是影帝宴景，被人直接扒出了身份，自己马甲保不住，还会直接上了热搜，你妹妹就回被骂得更厉害了不是？”

    毕竟，明石除了自己在养水军，总是接一些见不得人的勾当的同时，自己也开着好几个已经是大V的号，最近写的文便是关于顾瓷这件事情的。

    因此，被人稍微一扒，他被人打的事情就能被人联系到顾瓷的身上去，这不就是变相的在给顾瓷招黑？

    顾瑾宴拍了拍自己旁边的座位，示意吴帆坐下，脸上的神色变化不断。

    这沉吟思索的模样，倒是真有了一股神秘影帝的模样。

    只不过吴帆丝毫的不敢掉以轻心……

