    西湖景区办公室。

    主任助理王恒一脸惊喜和兴奋的敲开了，办公室主任刘青育的办公室门。

    激动道：“主任，有一个好消息。有人以我们西湖，以及断桥为背景，创作了一个叫做《白蛇传》的故事。”

    “《白蛇传》？”刘青育道，“这是什么类型的故事？志怪类的吗？”

    除了有些好奇小说类型之外，刘青育并没有任何惊喜。

    因为现在以西湖为背景，又或是和西湖有关的小说作品，其实不在少数。

    但几乎都没有任何影响力。

    现在又来一部《白蛇传》，那又怎么样呢？

    “不是志怪类。”王恒道，“应该是……是……爱情类吧？因为故事还只有一个开篇，所以还不太好判断其故事类型。不过，大概率应该是爱情类。”

    “爱情类？”刘青育有些意外。

    不过，也仅仅只是意外而已，并没有其它情绪。

    一个还仅仅只有开篇的作品，就更加不值得关注了。

    刘青育反应平淡，王恒并不意外。

    但是，这个《白蛇传》故事绝对和其它小说作品不一样。

    王恒对此十分确定。

    继续道：“主任，这《白蛇传》和其它作品不一样。现在已经在西湖传开了。绝大多数人都对故事十分喜欢。都说《白蛇传》开创了历史先河。”

    “开创了历史先河？”

    一个仅仅只有开篇的故事就开创了历史先河？

    刘青育终于有了一些兴趣，说道：“那是一个怎样的故事？你说来听听。”

    王恒道：“故事从很久很久以前的四川青城山说起……”

    王恒又成为了《白蛇传》的讲述人。

    作为《白蛇传》的讲述人，最好要有一定的唱歌水平。

    里面的歌曲不说唱出来，至少要哼几句，然后还要哼在调子上不是。

    王恒的唱歌水平还行。

    刘青育终于越听越惊喜。他终于明白先前王恒为何会一脸的惊喜和兴奋了？

    这个故事的确非常好。有一种是早就存在了的，千古传说的奇妙错觉。

    哪怕仅仅只是开篇，就可以确定真的要比其它所有那些以西湖为背景，又或是与西湖相关的小说作品要好得多。

    说是开创了历史先河也完全没有问题。

    因为之前的确从来不曾出现过这种形式的作品。

    刘青育对作品越来越肯定。

    当王恒停下来之后，还说道：“怎么了，小王？继续说下去啊！”

    王恒苦笑道：“主任，故事到这里就没有了。或者说暂时没有了。”

    刘青育点点头。先前王恒说了，故事还仅仅只有一个开篇，所以也不意外。

    说道：“这故事的确非常不错。如果后面依然能够保持这样的高水准的话，大概率能火。这对我们西湖景区来说是有益处的。小王，你继续保持关注。”

    王恒道：“我明白，主任。不过，现在有一个问题。这个故事的作者那天似乎只是即兴说了一段，然后就再也没出现了。现在我们就是想继续关注，也不知道在哪里去关注？”

    “只是即兴说了一段？即兴一说就有这样的高水准？”刘青育难以置信。

    王恒道：“只是说有这个可能。因为那天他是在听一位老者说了一个关于断桥的传说故事之后，说自己也有一个关于断桥的故事，然后就讲了《白蛇传》。当然，也有可能是故事早就创作好了。那天只是碰巧趁机将其说了出来。”

    刘青育点头道：“后者的可能性更大。毕竟除了故事之外还有歌曲。故事可以现场临时创作，但歌曲应该不可以吧？”

    王恒道：“希望是后者。如果是前者的话，他还会不会继续创作下去，可就不好说了。虽然他那天说了，会把后面的故事继续讲完。但后期出现变故的可能性太大了。”

    刘青育道：“如果没有后续了，那就太可惜了。对于我们西湖来说，也是一种损失。小王，有没有办法联系上作者？”

    王恒摇头，“联系不上。至少目前联系不上。”

    刘青育点头，“那就全方面留心故事后续，以及作者信息。”

    王恒道：“好的，主任。主任，这个故事如果能够继续下去的话，对我们西湖的影响力或许会很大。因为仅仅只是现在，影响力就已经开始体现了。”

    “真的？”刘青育眼前一亮，“小王，具体说说。”

    王恒道：“白素贞找到许仙的地方不是在断桥吗？这两天去断桥的人明显比前两天要多了一些。以前，来我们这里的游客断桥并不是他们必去的地方。但这两天，《白蛇传》传开之后，断桥似乎成为了游客们必去打卡的地方。”

    刘青育有些意外，“如此看来，这《白蛇传》的影响力似乎要比我先前认为的更大啊！这样的话，小王，我们更要多加用心去留意其后续了。”

    王恒道：“我明白，主任。”

    刘青育缓缓点头，然后自语道：“《白蛇传》……”

    ……

    断桥。

    一个妹子举着手机一边拍摄，一边说道：“家人们，这个地方大家应该都知道吧？”

    这是一个短视频平台主播。

    近年来，短视频逐渐兴起，各种类型的主播不断出现。

    有些主播为了博眼球赚钱，操作上往往没有下限。为了流量也许会不择手段。

    也有些主播主要是兴趣爱好。

    这种在操作上会好很多，也更能够让人接受。

    现在这个妹子就主要是兴趣爱好。

    她叫做何蝉。喜欢去到全国各地感受不同的风土人情，欣赏不同的风景，然后用镜头将自己的所看所想分享到短视频平台上。

    现在有50万粉丝，大多数都是活粉。

    算是一个小有名气的户外主播吧。

    她今天来到西湖，听说了《白蛇传》的故事，相当惊喜。

    她要把这种惊喜分享给她的粉丝们。

    所以，她匆匆来到断桥，开始了直播。

    直播间很快就有了2000人。

    这也足以说明她的活粉很多。

    西湖，绝大多数人都是知道的。

    虽然在知道的人里面，真正到过西湖的人其实不多。但至少知道有这么一个地方。

    “这是西湖。我虽然没有去过，但一眼就看出来了。”

    “我还知道主播现在正站在断桥上。断桥其实没什么特殊，一座普通石桥而已。”

    “西湖固然名气大，风景也不错。但看直播其实没多大意思。我准备闪人了。我还是喜欢看主播去那些更有意思的地方。”

    “西湖地方是不错。但看直播的话，的确差点意思。我也要闪人了。主播，我们下次再见。”

    “……”

    对于粉丝们的话，何婵并不意外，微微一笑，说道：“大家先不要急着走。我不是为了让大家看西湖，也不是为了让大家看断桥。我是为了给大家分享一个关于西湖和断桥的故事。”

    “这样啊？”那些准备退出直播间的人听何婵这样说了之后，都停止了退出的动作。

    既然是这样，那他们倒是有兴趣听一听。

    何婵也不卖关子，直接说道：“这个故事是我今天到西湖后，才听到的一个故事。我觉得有必要分享给大家。在四川有一座青城山。这个大家肯定也都知道。毕竟青城天下幽。我们的故事就从青城山开始，在很久很久以前，有一条小白蛇在青城山上修炼……”

    何婵在直播间里讲起了《白蛇传》的故事。

    她是第一个在西湖讲《白蛇传》的主播。

    ……

    求追读、求收藏、求投资、求月票、求推荐票！

    好像大佬们！

    ……

