    “你真有办法？”

    听到刘玉说他有办法的时候，这些被逼急了的老怪物们，纷纷回过头来。当看到是刘玉的时候，有些希翼的脸，瞬间变成青紫色，充满着愤怒。

    他们这些地仙境高手们，死伤惨重的都没有办法。这么一个小小的脱俗期小辈，虽然有那么一点小聪明，能帮他们解决一些小问题。但他说能解决这事情，怎么也不能让一群人信服。这小王八蛋，该不会成心耍着他们玩吧？

    没有理会这些人饱含怒火的眼神，刘玉从从怀中掏出一座小玉鼎。这座小玉鼎，就是能镇压气运的天级顶阶法宝。有人皇印在手的刘玉，拿着它似乎也没什么用。得到之后，真是形同鸡肋了。留之无用，弃之又可惜。

    这一次遇到能发挥作用的地方，完全是机缘巧合。不过，想用这东西以阻隔如此汹涌的气运，怕是力有不逮。虽然只是阻隔一小会，但这天级顶阶的法宝，恐怕是要报废了。

    虽然只是一个没什么用的小东西，但好歹也是天级法宝。眼看小玉鼎即将报废，刘玉倒还真有些舍不得了。不找这帮老怪物补偿自身损失，这日子就没法过了。

    以这些老怪物们的眼力，自然可以看得出来，这是一座天级顶阶的法宝。这法宝平常看起来似乎是不错了，不过对他们这些地仙境高手来说就不够看了。就凭这玩意，对付他们这些地仙境高手都搞不定的东西。怕是没什么用吧。

    “你真的能想办法让我们进去，就凭你手中的天级的小玉鼎？”看着刘玉信心满满的样子，有人忍不住就大声问道“你确定，你不是在耍我们”

    “你们看我的样子，像是在开玩笑么？”刘玉收起脸上的笑容，大声说道“诸位前辈，在下也只能支撑一小会的时间，你们最好快一点。不然的话，后果我可不会负责！”

    刘玉这话说的掷地有声，一点也不像是没事找事干的样子。所有人相互看了看都有些犹豫了。最后又忍就忍不住开口说懂啊“那你走在前面。我们随后就到？”

    “好！”看着这些人不太信任的眼神。刘玉点了点头。又偷偷对血衣使了一个眼神，暗示他慎重人不注意，先把尸体给偷到手。随后暗地里又将人皇印取出，以备不时之需。

    刘玉快速飞到山洞附近。暗地里先用人皇印将汹涌而来的气运稳定住。随后将手中的玉鼎一抛。玉鼎迅速变大。咣当一声进入到了山洞之中。撑起了半边的山洞口。

    趁着这个机会，刘玉快速冲到了山洞之中。刚迈入山洞口，刘玉正准备进入人皇印中躲一躲。没想到突然遇到了一股强大的吸力。直接把他拽入洞中。

    在刘玉的计划里，本来是自己一紧洞中之后，直接一下躲进人皇印的。这样一来，就算有危险也威胁不到自己。等后面的血卫进来之后，顺势再把人皇印拿走就行了。

    可没想到，人算不如天算。自己一进入洞中，就突遭变故，真是想躲也没来得及。伴随着这股吸力，刘玉脑袋就是一懵。等刘玉思维再次捋顺的时候，他已经处于一片小空间之中了。

    这片空间粗看过去，其实并不是太广，也就一座郡城大小。单靠刘玉现在的眼力，就足以将所有东西收入眼底。当刘玉抬起头四下扫视的时候，突然心头一紧，呼吸也困难起来了。

    在刘玉正前方的地方，可以清晰可见其中有九座大鼎。这九座大鼎以一种玄奥的方式，陈列于空间的中央。仿佛定海神针一般，将空间内所有的东西，都牢牢的定住。

    “这就是九州鼎？”看着不远处的就做大鼎，刘玉心头贪念顿起。反正这里没有别人，他想怎么做还不简单。这九座大鼎，他完全可以把其中把八座起来，然后装作这里只有一座大鼎的样子。

    心中的贪念越来越强，眼中的占有欲也越来越胜。现在什么保命之类的，都不在刘玉的眼中了。刘玉的心中，此时已经容不下去思考什么利弊得失了。

    现在，刘玉心中就想着将眼前的九座大鼎全部占为己有，甚至连一鼎都不准备留下。到时候，完全可以说，这里他什么都没见到。别人也不会怀疑什么，更不会相信他有那个胆子去抢先动手。

    当然，这个刘玉的想法很好。刘玉也正准备去做，脚步忍不住举向前挪动着。尽管心里有声音一直提醒着刘玉，这样做很危险得不偿失。但刘玉眼中只有那九座大鼎，还是忍不住向前走去。

    但是可惜，就在刘玉上前走了没几步的时候，身后突然传来一丝响动，刘玉顿时警觉。心中的欲念，也瞬间被压制。回过头来才发现，不知道什么时候，身后渐渐已经有人到达了。

    刘玉顿时就是吓出了一身冷汗，赶紧缩了缩身子。把心头的贪欲压下去，然后跑到人群后面去。还好这些人并没有注意到刘玉的不妥，而是双眼一眨不眨的看向不远处的九州神鼎。

    可是等刘玉跑到人群后面的时候，心一静下来，贪念又再此滋生。一下子刘玉就发觉不对了，当着这么多人的面，他哪有那胆子去抢。当即，刘玉就盘膝做好，努力的稳定心神。

    随着人越聚越多，一群老怪物简直是视刘玉于无物，毫无顾忌地把气势都释放出来。周围有没有血卫帮忙挡着，刘玉差点没被压出内伤来。

    这下，再也不用刘玉强行稳定心神了。在这些老怪物的气势笼罩之下，刘玉连动动手指头都难。就算有那份贪念，也估计爬不起来了。更何况，被压成这摸样了，哪还有心思去抢东西啊。

    不过，让刘玉没想到的是，这些老怪物也不是个个定力超凡。当即就有三个人，不顾一切的冲了过去。随着这三个人的行动，其他人都是一脸的急切，也想着冲上去。

    可是眨眼之间冲上去的三个人，突然被一股庞大的力量笼罩，瞬间被弹了回来。就算他们是地仙境高手，在毫无防备之下重重挨了这么一下子，不死也得残废。结果回来之后这三个人，直接就气孔流血身死道消了。看到这一幕，剩下的人心头的贪欲顿消。

    在一群老怪物身后趴着动弹不得的刘玉，心中却是暗爽“得，又废了三个。看你们以后还敢没事找事！”

    突然，刘玉身前的压力顿渐，几回弱到没有。抬头一看，原来是十三血卫已经赶到了。在刘玉面前，将这些气势尽数拦下。刘玉随即狼狈的从地下爬了起来，拍了拍身上的泥土。

    前面这帮老怪物看着眼前的一幕，一副愁眉苦脸的样子。刚刚的一幕，着实让他们恐惧。不同于在入口处的时候，什么也感觉不出来。这一次，三个人已经用生命告诉他们真相了。他们的前面，是一座恐怖的阵法。

    可能从进入空间之后，他们就已经进入到某种阵法之中了。不然的话，不会在毫无征兆的情况下，连地仙境高手都差点心神失守。奋不顾身的想要冲上前去，抢走这里的一切。

    这些人在前面愁眉苦脸的想办法，刘玉则是拉着十三血卫安心的躲在后面。十三血卫正在拼命吞噬尸体内的血精之气，快速的恢复着着自身的实力。

    一群老怪物活了一大把年纪了，对于各种阵法那都或多或少涉猎一点。当然数十号人中，也有阵法大师在里面。可就是对眼前这座大阵，真没什么头绪。

    也许是前面三位仁兄牺牲的有些太快了，他们也在陷入贪欲之中，没来得及看清楚。若是有人这时候肯站出来，再帮他们演示一遍 ，或许会有点头绪。 随后所有人都看向了身后的窝着的刘玉，眼中闪烁着不怀好意的光芒，看的刘玉浑身汗毛直树。

    “你妹啊，真以为老子好欺负！”(未完待续。。)