
　　铁木堡议事厅内。

　　正值正午，议事厅的采光很好，明媚的阳光照到议事厅内，整个议事厅都被照得无比亮堂。

　　春日的阳光洒在人身上，不会像夏日阳光那般晒的皮肤发疼，而是一种暖洋洋的感觉，让人十分舒服。

　　可惜，感觉舒服的可能只有李察、罗恩还有索特子爵等人，纳德子爵和另外三名男爵此时的感觉可一点都不舒服。

　　此时的议事厅十分沉默，索特子爵一脸茫然似乎在消化什么，三名男爵低着头看着桌面，似乎想要数清这会议桌的纹路，只有纳德子爵抬着头想要说点什么。

　　刚刚李察在议事时提出了战区的整合计划。

　　为了更大的提高各领地战争潜力，亨特家将会像四家领地内的村庄派出治安官和税官，

　　按照亨特领的治理方式来把纳德领和另外三个男爵领一起管理起来。

　　以后各家的农兵都由亨特家统一训练和管理，铁木城官学也会在这些村庄中挑选适合的学童。

　　以后各家就只管理自家城堡周边的地盘就行。

　　同时李察也承诺，将核定各家以往的收入，各个村庄收起来的税，不会比以往少一分，如果因为亨特家的管理导致税收降低了，亨特家将补齐降低的那一部分。

　　李察的提议让桌上的几家贵族集体陷入了沉默。

　　各家当然不乐意接受这个条件，特别是纳德家这种还算比较大的领地，

　　纳德家领地上大大小小的村庄有上百个，粗略估计有着近五六万人口，差不多与之前的威尔家相当。

　　若是同意了李察的条件，那纳德家基本就相当于失去了对治下村庄的控制权，让亨特家这样管两年下来，谁还能记得纳德家才是他们的领主呢。

　　同理，另外三家男爵领地加起来也与纳德家地盘和人口差不到太多了，能当土皇帝，谁又愿意让别人来代管呢？

　　“李察大人，我觉得这条应该再商量一下。”

　　稍作犹豫之后，纳德子爵还是艰难的开口想要争取一下，但他可能自己都没有意识到，在这种强大的实力差距下，

　　纳德子爵已经不自觉的对李察用上了敬语，完全无法对等的和李察谈判。

　　“这还有什么好改的，我看这样挺好，便宜你们了！”

　　还未等李察开口，一直坐在主位上充当吉祥物的索特子爵反而突然主动开口接话。

　　他瞪着眼看着纳德子爵，表情十分不满，在索特子爵看来，这份提议是真的不错，又不用管理日常事物，还能足额的收到税，

　　这简直是打着灯笼都找不到的好事，要换成是他，立马就能高高兴兴的答应下来。

　　“可是……”

　　“砰！”

　　纳德子爵还想继续说点什么，但索特子爵却重重的一拍桌子，让纳德子爵硬生生的将话咽了回去。

　　“哐当、哐当……”一阵金属碰撞之声从门外传来。

　　索特子爵刚刚一拍桌子，门外稍近的几名十字军就有了动静，立马赶到门前向里查看，

　　他们虽然没有直接进门，但全身包裹在盔甲之内的十字军走起路来响动很大，一下就把所有人都目光吸引到了他们身上。

　　纳德子爵等人甚至下意识的想要去摸腰间的长剑。

　　李察见状向几名十字军摆了摆手，示意无事，让他们退下去。

　　李察倒是没有摔杯为号，让十字军们一拥而上把这几名领主全部留在这儿的打算。

　　毕竟明目张胆的做这种事儿，除了给自己添堵几乎没有别的好处，就算事后占领了他们的领地也得不到法理上的认同。

　　若是敢仗着手上的力量明目张胆的搞领地吞并，必定会惹来王国方面的干预。

　　李察现在可没有对付镇国龙骑士的力量，就一个北地侯爵府也不是李察现在能对抗的，

　　不过这一出意外的效果倒是相当不错，纳德子爵明显受到了一点惊吓，没敢再继续开口。

　　“还有谁有意见吗？”

　　索特子爵瞪着眼环顾了一下众人，几人都埋下头不敢与索特子爵对视。

　　纳德子爵偃旗息鼓以后，另外三名男爵就更不敢站出来反对了。

　　“既然没意见了，那就照这个办。”

　　索特子爵三两句话就将事情定了下来。

　　李察在索特子爵发话后便开始全程划水，因为他发现索特子爵足够理直气壮。

　　索特子爵是真的觉得自家开出的条件简直好到不行，别人不愿意接受简直就是不识好人心，不知好歹，不识抬举。

　　有了这种认知以后，索特子爵说话就特别有底气，甚至让几家贵族在那么一瞬间真的产生了亨特家是为了我好的错觉。

　　“来来来，把协议签了。”

　　亨特子爵第一次在这种会议上占了主导地位，显然还有些兴奋。

　　招呼着一旁的侍从将早已准备好的协议和鹅毛笔放在各家领主面前。

　　在索特子爵的注视下，纳德子爵总算有些不情不愿的将自己的名字签到了协议上。

　　一旁还想观望一下的三名男爵眼见实力最强的纳德家都签了，也没在犹豫将自己的名字属在了协议上。

　　因为索特子爵的本色发挥，整件事完成只花费了不到一个时辰，比李察想象中还要顺利得多。

　　一边的纳德子爵签好协议后将笔放下长舒口气，似乎总算放下了什么担子一般。

　　其实也并不是完全不能接受，城堡周边依然是由纳德家管理，村庄的税收也不会比以前少，只要能收到足额的税金，亨特家爱怎么折腾便怎么折腾吧。M.23sk.com

　　签下协议的纳德子爵竟然冒出了这个想法。

　　这大概就是形势比人强吧，若是亨特家只有三五名骑士，纳德子爵也必不可能签下这样的协议，

　　但现在亨特家的骑士多得让纳德子爵都麻木了，甚至数量好像还在不断增加，

　　下次再发现亨特家又多几名骑士纳德子爵可能都不会感到惊讶了。

　　面对这么强大的亨特家，纳德子爵完全提不起对抗的信心，既然不能反抗，那便只能安慰自己了。

　　这样其实也不错？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五十九章 整合免费阅读。https://xs.23sk.com 