    吃饱睡足、养好精神的格瑞尔又一次来到了相距不远的斯塔克基地，那天夜里被炸了个七荤八素后，格瑞尔就放弃了继续去探查AIM实验基地的打算。

    他和那个绝境士兵才刚刚对了一招，而且还是在他处于下风的时候，埋设的N多炸弹就被引爆了，简直就是一盘象棋，才拱了个卒，对方就掀了棋盘。

    这让格瑞尔猜测很可能是远距引爆的，很可能守卫的绝境士兵都不知道基地下有炸弹，如若是这样的话，绝对已经打草惊蛇了，再去这些荒郊野外的基地意义就不大了，如此不缺炸药，毁灭证据什么的，实在是太容易不过了。

    按照电影里，阿里奥萨利姆空军基地的袭击只是第一波，后面陆续还有好几次呢，这些倒是小事，但问题是基里安的目标可还有托尼·斯塔克。

    斯塔克可不是无时无刻都穿着钢铁战衣，一枚子弹就能要了她的命，剧情都崩成这个样子了，稍稍出点差错，斯塔克挂了怎么办，这才是最重要的。

    果不其然，班纳博士依旧待在实验室里，做着永远都做不完的实验，对于格瑞尔的造访，没有一丝的意外，自顾自的盯着面前的屏幕，不时的拿起纸笔写下一行行的数字和公式。

    格瑞尔走到旁边的一台电脑旁，将其打开来，对着话筒说道：“贾维斯，在吗？”

    格瑞尔话音刚落，扬声器里就传出贾维斯彬彬有礼的声音：“是的，先生，请问有什么吩咐？”

    “能帮我联系斯塔克先生吗？”

    “好的，鲁索夫先生。”

    格瑞尔和贾维斯的对话被班纳听在耳中，微扭过头来，想知道格瑞尔突然联络大忙人斯塔克做什么。他都已经好几个月没有来这个基地了，而格瑞尔也住在城堡，帕克忙着上学和恋爱，整个基地都是班纳博士在当家。

    只剩下个复仇者联盟的名号，松散的堪比沙子，但没人觉得这有什么不对，个人有个人的生活，公司、实验、学业...等等事情，真要像军队那样，才让人受不了呢。

    十多秒后，全息投影系统亮了起来，凝聚出斯塔克的身影来，根本没有看镜头，而是全神贯注的注视着前方，双手还在虚拟键盘上点个不停。

    “嘿，BOY，找我有什么事吗？我听说你最近在查AIM，遇到什么困难了吗？”斯塔克目不转睛的忙着自己的事情，还能用轻松的语气聊天。

    “前两天的恐怖袭击视频看了吗？”

    “应该没人不知道了吧，”全息投影里的斯塔克右手托住下巴，认真的想了想，又删除了一段程序，在思考的时候，还能流畅的和格瑞尔对话：“怎么？你查到什么线索了？还是你想起在时间列车上看到的画面了？”

    “前两天夜里，我去了AIM名下的一个位于荒郊野外的基地，那里有四个绝境士兵，地下还埋着数不清的炸弹，简直就是个火药桶，让我给点了。”

    “嗯哼！”斯塔克双目依旧紧盯着面前的屏幕，上面显现的是复杂的设计图，看起来是钢铁战衣胸口的推斥器，但尺寸大得惊人，差不多是其他钢铁战衣的两倍大了。

    格瑞尔也懒得绕弯子了，直截了当的说：“阿里奥萨利姆空军基地是基里安炸的，炸弹就是他的绝境士兵。”

    斯塔克终于有反应了，扭过头来，看着旁边屏幕上的格瑞尔，问道：“证据，AIM现在是军方最大的供应商，知名的军火公司，没有确凿的证据，没人会相信这件事是他。”

    “我正在找，不然何必大半夜的不睡觉，跑去荒郊野外，”格瑞尔努力让自己显得很郑重，而非开玩笑，道：“我不知道那个疯子想做什么，但他还会再发动袭击的，还有他还想报复你呢。”

    “我？”斯塔克一脸的诧异，道：“我早就不做武器了，不是同行，干为何想弄死我呢？”

    “这就要问你了，人家可是君子报仇十多年都不觉得晚。”格瑞尔也懒得再卖关子，直接帮着斯塔克回忆十多年前，他耍了基里安，让对方在天台吹了一夜冷风，现在发达了，想报复当初侮辱他人格和尊严的家伙。

    听完了格瑞尔的讲述，斯塔克面不改色，还很有闲情逸致的评价道：“真是个小心眼的家伙，难道阿里奥萨利姆空军基地里有得罪过他的人吗？”

    “这我就不知道了。”

    “那你怎么知道他想报复我呢？在时间列车上看到他自言自语发誓要报复我的画面了？”

    “我...”格瑞尔顿时无言以对，难不成说看过你的电影？

    斯塔克一摊手，嬉笑道：“BOY，事情不是光说就能让人相信的，你必须拿出确切的证据来。现在有一大堆的情报组织、无数的特工在满世界查线索，专业的事情交给专业人员去办。

    大学申请期五月就要结束了，你没有参加SAT、ACT的考试，但至少告诉我你想想好哪所学校，我才好写推荐信，安排你入学，这才是你该关心的。”

    不等格瑞尔再开口，斯塔克说了句‘想好后告诉我’，就挂断了通讯，让格瑞尔又气又无奈，他说的都是实话，可为啥就没人相信呢。

    加州马布里别墅里，斯塔克关闭了远程通讯，但没有再看面前屏幕上的巨大推斥器设计图，而是转过身来，望向了身后，一排排的全息投影屏幕，井然有序的排列着，装满了小半个房间，全都是关于基里安和AIM的，

    资料十分的详细，包含基里安历年考试成绩、购物记录、年轻时在网上发的帖子...可以说连基里安的爱好、说话习惯等等全都涵盖在里面。还有AIM公司的每一笔钱的支出、员工花名册、进货和出货的详单等等，绝大多数都是机密资料，用常规手段根本拿不到，显然是斯塔克‘黑’进相关的服务器拿到的。

    这么多的资料，显然不是临时起意收集的，而是花费了大量时间和精力才弄到如此详细的资料、讯息。