    “最近一段日子以来，女皇陛下身体有恙，几乎不处理任何军整事务，所有的事情，都是我代为处理的……同时我还是周国察天监的首领，察天监你们可能不太理解，就是周国最大的情报机构，周国有什么风吹草动，几乎逃不过我的眼睛，许多皇族成员身边有我的探子，周国军中将领身边，甚至军中将领，都有我的人……”

    紫牙和白狼都听得很仔细，甚至还有些惊讶。

    哪怕他们瞧不上周国，但叶轻颜能走到这一步，仍然让他们有些钦佩。

    有本事的人，若没有深仇大恨，它们都会给予一点尊重。

    “最近，皇族中的高手，许多通过传送阵离开了周国，留在周国的，有实力的皇族，很少！”叶轻颜解释道，“如果陛下离去之后，我还在，下一任周国皇帝，很可能会被我架空成傀儡，你们能明白吗？”

    “陛下在世的时候，以她强横的实力和绝对的威望，哪怕我手上的权力再强，也始终无法威胁到她，可她一旦不在了，我就是阻挡周国权力更迭的最大障碍！要想她的族人顺利上位，指掌大权，除掉我，才是最好的选择……最近，我已经有预感了！”

    轻颜说话半真半假。

    察天监在周丽华登基之后，实力就膨胀得十分厉害！

    在统一南域之后，又因为她的需要，和相信姜沁渝的关系，察天监逐渐发展成了庞然大物！

    哪怕魔族入侵南域，实力保存最完好的，也是察天监！

    现在周国的实力大大削弱，察天监的势力必须要由新任皇帝掌控，要不然，新皇恐怕会睡不着。

    当然，周丽华想对轻颜动手的主要原因，不仅仅是这一点。

    白狼想当然的说道：“你直接跟你们女皇说，你对权力不敢兴趣，不就可以了？”

    “白狼，事实不像你想得那么简单，人族的权力更替，比我们妖兽复杂多了！”紫牙摇头说道，“我听老狼讲过，许多老皇帝在临终之时，如果手下有太强的臣子，都会将选择他们处理掉，因为新皇很可能压不住，造成大乱子……就算老皇帝不处理，新皇登基，照样会处理前朝的权臣，她如今在周国的权力的确太大了，就算她向周丽华表明忠心，但周丽华也不一定信她，周国的女皇，我清楚，可不是什么心慈手软之辈！”

    “还是我们妖兽一族好，谁想当王，打一架就知道了！”白狼不爽的嘟囔了一句，看了叶轻颜一眼说道，“要不，你直接离开？”

    “离开？”轻颜苦笑道，“我还能去哪里？”

    “你想要穿过我们的领地？”紫牙突然问道。

    “嗯！”叶轻颜重重的点了点头。

    如今传送阵已经被关闭，想要离开周国，只有两条路。

    一条是海路，一条是穿越南绝山脉。

    海路，几乎被海族妖兽一族封锁，她没有与它们接触过，唯一的选择就是通过南绝山脉。

    现在，妖兽一族与周国联合，两者之间的关系算是几千年来，最好的。

    这正是一个好机会。

    强闯，叶轻颜是没什么信心的。

    她仅仅只是破天境初期实力而已。

    在周国，破天境初期的实力，算是顶尖高手，可在妖兽一族中，那就不够看了。

    轻颜小声问道：“可以吗？”

    “当然不行！”

    紫牙非常坚决的摇了摇头。

    “为什么？”

    “如果是平时，我们之间认识，放你过去，也不是不可以！”紫牙缓缓说道，“可是现在，我们妖兽一族正式与你们女皇合作了，她对我们来说，非常重要，如果她真的想杀你，我们就没有理由放你离开……你能明白吗？”

    轻颜低下了头。

    白狼无所谓的躺在巨石晒太阳。

    紫牙的决定，他不好干涉。

    轻颜是一个人类，它跟轻颜之间，只是相熟而已。

    至于轻颜做的美味，其实它们并没有放在心上。

    只是人类的食物而已，偶尔尝尝鲜就好。

    轻颜不甘心的问道：“真的不能通融一下吗？”

    “很抱歉，不行！”紫牙看着轻颜，又继续说道，“不过看在你这几天烤肉的份上，我们不会将你的事情告诉你们女皇，她怎么处理你，就看你的命了！”

    轻颜听周丽华提过，妖兽一族比较讲信用的事情，可她现在才发现，信誉很好的妖兽一族也非常让人讨厌！

    白狼偏过头看了轻颜一眼道：“小姑娘，或许事情没你想的那么糟糕呢？”

    轻颜勉强挤出一个微笑，不过她笑得比哭还难看。

    事情没那么糟糕？

    其实事实比她说的还要糟糕！

    她的出身身份，周丽华一清二楚，她想要赤血剑的事情，周丽华同样知晓。

    周丽华在位的时候，当然不会跟她计较。

    反正觊觎赤血剑的人，不差她一个，也没人能抢她的。

    可现在不同了，周丽华知道自己可能活不久了，为了保证赤血剑能继续传承下去，那就没道理让她这个隐患继续存在了。

    叶轻颜用指甲扣了扣古筝，咬了咬腮帮子，好似下定了决定一般，抬头看了紫牙一眼问道：“你们……你们知道女皇陛下能跨越一个大境界挑战的秘密吗？”

    紫牙和白狼同时将目光转向叶轻颜。

    看它们的眼神叶轻颜就知道，她猜对了！

    从周丽华那边得到的情报没有错，妖兽一族对周国，向来都是不屑一顾的。

    最近千年来，几乎也没有强大的妖兽出现在人类生活的地域，再加上妖兽们长相与人类相差太大，周国的很多消息，生活在南绝山脉的妖兽不一定清楚。

    紫牙问道：“又是你们人族天才自创的秘法吗？不过问题不大，我们已经与你们的女皇陛下谈好了，不准有神通境的高手出现，一旦有神通境的高手出现，我们妖兽一族有权将他击杀！”

    “不是什么秘法！”轻颜摇摇头，“那可比什么秘法强多了，秘法，还有修炼和悟性的限制，女皇陛下的底牌，拿到就能立刻用，几乎没有任何限制！”

    “我能理解你们设置的条件，但你们的这个约定，看起来不会威胁到你们妖兽，但事实上，还是有很大隐患！”

