

    唐元初：“……”

    这个年纪的男人，当然有看过。

    “没有。”

    “你手机里。”

    谢绾绾盯着他的兜儿。

    “我想看。”

    唐元初：“……”

    这是犯的什么毛病？

    他想挠头，又觉得这种情况下，那动作太猥琐。

    “咳！”他喉咙有点硬，“没有。”

    “你肯定有。”谢绾绾固执地说：“你又没女朋友，怎么憋得住？肯定是有的。”

    唐元初：“……”

    他再一次无语。

    谢绾绾表情却镇定。

    不像在说那种暖昧的话，绷起的脸反而特别严肃。

    “我想看看，然后……试一下。”

    试？

    唐元初有点懵，“试什么？”

    谢绾绾的脸，比刚才更红了几分，许是酒气氤氲出来，熏得她眼睛都红了，盯着他看时，不经意间，竟像是含了几分情意。

    “我没有做过。”

    “……”

    “不是。”她又赶紧解释，冷冷地解释，像在亲手剥开自己的伤口，晾晒给人家看，细致、认真，令人心疼，“我是说，我没有那样做过……心甘情愿的做过。”

    “……”

    唐元初觉得喉咙有点痒。

    他想去挠，又挠不着。

    那痒是在骨子里的。

    “谢绾绾……”

    “你别插话！”

    “……”唐元初盯着她。

    “我知道你在想什么。”谢绾绾慢慢放开他的袖子，视线下移，落在他有着明显特征的地方，唇一挽，像是在笑，又像是讽刺，“你想睡我。那我满足你。”

    “我……”

    “别说你不想。太虚伪！”

    “……”

    不是不想。

    是不想这样。

    唐元初不愿意成为这样的人。

    他要的不是一场露水之欢，要的是她的脸上的笑，是她的开心，不是沉淀在宿命一般的悲苦里，以一副高冷的态度示人，将自己满身的伤痕隐藏，一个人在深夜舔伤，走不出来。

    “我想。”

    他承认。

    “但是谢绾绾，我不想你这样……”

    “那做不做？”谢绾绾打断他，不听他那些劝慰的话，慢慢靠近，试探一般抱紧他的腰，“我们可以，试试。”

    “别……”

    “做不做？”

    “谢绾绾！”

    “做不做？”

    “你不能这样……”

    “不做就滚！”

    她突然生气，猛地推开他。

    那双眼像淬了毒的刀子，生生剜着他的肉。

    “你喜欢我，又嫌弃我。”

    “我没有！”

    “你没有喜欢我？”

    “我喜欢你……”

    唐元初承认，并不觉得羞耻。

    “那你是嫌弃我，嫌我脏，对不对？”

    “我没有……”

    “那你就做给我看！”

    “谢绾绾，一定要这样吗？”唐元初声音无力而颓然，像是面对一个无法解开的结，打不开，打不开，不知拿它如何是好。

    “一定要。”

    谢绾绾微仰头头，语气很平静。

    就像在陈述某种事实，为了向他求证。

    唐元初站着，她坐着，原本这是一种极有优势的对峙。

    然而，在谢绾绾逼人而滚烫的视线中，他渐渐狼狈，渐渐惭愧，渐渐地放弃了自我——他慢慢低头，捧起她的脸，眯上眼如同献祭一般吻在她的唇上。

    轻轻触碰。

    谢绾绾是睁着脸的。

    看着他，眨也不眨地看着他。

    唐元初离开，“闭上眼睛！”

    这样看着，他会觉得自己很狼狈。

    一种说不清的狼狈，就像心里藏着的“小”暴露在她的面前。

    谢绾绾不动，轻声问他：“你这样吻过别人吗？”

    唐元初呼吸微重，“没有。”

    谢绾绾：“那你以前的女朋友……”

    唐元初闷声回应：“就谈一个多月，还没来得及。”

    谢绾绾：“那你……做过吗？她，或者别的女人？”

    “……”

    很尴尬。

    很尴尬。

    他脸上臊得慌。

    “没有。”

    “从来没有？”

    “从来没有。”

    “那我……”谢绾绾慢慢放手，“给你留着吧。”

    留着？

    留着什么？

    唐元初微愕。

    她清冷的眼落在他的脸上，“留给你老婆。第一次。”

    唐元初心里一揪。

    就像心尖被什么东西扎破了一样。

    她说，他未来的老婆……

    也就是说，即便她再三问他要不要做，她仍然没有过与他在一起的打算，一丝都没有。那她今天晚上的反常，一是酒精的魔力，二是回到幼时家里产生的情绪，三是孤寂时想要唯一的慰藉？

    唐元初瞬间红了眼。

    “谢绾绾，你真残忍。”

    “是的。”她不否认，“那你滚吧！”

    唐元初心脏微微一抽，就像被什么东西刺激了神经，突然俯身一把捞起她，紧紧扼在怀里，声音因为激动而低哑，“你真是个让人痛恨的女人！”

    “那你还不快走？”

    “你在逼我，你一个人，我怎么走？”

    “那……还是做吧？”

    “……”

    颠三倒四。

    唐元初看着她的醉眼，不说话，视线慢慢从她的脸，移到她的唇，就像看着一朵娇艳盛开的花儿，难捺心魔，低头汲取——

    一下。两下。三下。

    轻轻的，

    渐渐变得重重的。

    渐渐纠缠。

    渐渐迷失。

    谢绾绾闭上眼，在他的热情里化开，有一种圆满的感觉。

    “你会记得我吗？”

    喘气声里，她突然问。

    “会。”

    “记多久？”

    “一辈子。”

    “因为我是你第一个女人？”

    “因为你是一个令我痛恨的女人！”

    “那很好。”谢绾绾嗯哼一声，钩住他的脖子往下一拉，唐元初便重重倒在她的身上。床板有些硬，两个人四目相对，呼吸浑浊而迷离。

    唐元初抚上她的脸，反问她。

    “你会记得我吗？”

    “会。”

    “记多久？”

    “一个晚上。”

    “谢绾绾！”他恨恨咬牙。

    他痛恨，他愤怒，他咬上她的唇，她的脖子，她的锁骨，天崩地裂一样的力气，激烈发狂。因为爱，也因为恨。因为自尊，也因为她身上的魔力，他控制不住自己，如同幻化的野蛮……

    谢绾绾忍不住轻叫出声。

    “原来是这样的……”

    她喃喃，话不成话。

    “原来是不一样的……”

    她又说。

    唐元初听不下去，堵住她的嘴。

    她呼吸一促，突然拉住他的肩膀，主动吻上去。

    像拼命，像打仗，心理情绪催化了生理状态——

    她半眯着眼，“可以了，你来。”

    颤抖的声音，明明带着害怕。

    唐元初知道她的过往，不敢轻易越过雷池。

    第一次做不好，那心理阴影得伴她一辈子。

    他拉开她撩动的手，“不急。慢慢来，我会让你接受我的。”

    “可以了。”

    “……”

    “我说可以了。”

    “那你……忍一忍。”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    月底啦，宝宝们的票票别化了~

    吼吼吼~欢迎入锅，欢迎入锅！

    其实这是一本喜剧作品，真的，真的！

    