    晋王墓，是一处古老而悠久的空间，埋葬着晋王的尸骨，更有无数的宝藏。

    这些宝藏本是晋王留于后代子嗣的遗物，只是时事变迁，如今的晋王墓已经成为了九大门派五大魔宗的试炼之所，专门供于年轻一辈试炼所用。

    而每一次，总会有幸运儿在这试炼中获益匪浅，或是得到秘宝，或是得到某种传承，从而一飞冲天，在接下来帝国的‘状元大赏’盛会中，脱颖而出，成为无数天骄中的佼佼者，名动天下。

    可以说，这晋王墓的试炼就是一次‘状元大赏’前的小比，是九大门派五大魔宗等年轻一辈的试金石。

    当然，历练毕竟是历练，想要有所收获，自然会付出相应的代价，晋王墓并不是善地，除了那极少数的幸运儿之外，更多的弟子还是一无所获，甚至埋骨于此。

    ……

    一处耸起的小山包前，绿草莺莺，偶然可闻远处传来的声声鸟啼虫鸣之音。

    嗡~

    突然，山包之上，一道道扭曲的褶皱波及开来，旋即就看到一道无形的力量猛地一扯，一个漆黑的裂缝凭空出现。

    裂缝处，一道人影直接坠下，落在了草地上。

    “到了吗？”

    楚河摇了摇头，有些昏沉沉的脑袋恢复了几分清醒。

    “这种传送体验实在是太差了，比起主神的那种瞬间就传送到目的地的感觉，不知道差了多少。”

    他心中吐槽一句，实在是无法忍受这种宛如沙包一般被猛地扔出来的感觉，不仅仅头昏脑涨的，心中也是一阵阵的恶心感，精神仿佛都疲倦了不少。

    叮~

    突然，一声脆响响起。

    就看到那颗玉珠子一般的钥匙悬浮在他的面前，发出一声清脆的低鸣。少顷，那柱子微微转动，旋即轻轻的坠落在了草地之中。

    楚河急忙将其捡起来。

    这珠子不仅仅是进入的钥匙，也是离开这里的钥匙。

    只要拿着它，就可以随时打开通道，离开晋王墓内。一旦遇到什么危机，这也是救命的宝贝了。

    将玉珠拿起，收好，楚河这才打量起周围来。

    “这里就是晋王墓吗？”

    目光所及之处，四周是一个凸起的小山包，附近是一连片的荒草乱石，更远处，可以稀稀疏疏的看到树木生长，这些树木一直蔓延，越来越多，到最后更是可以看到一片连绵的密林。

    不过那密林距离楚河还有着一段路程，并不近。

    抬头看去，此刻还是白天，但天空却有些昏沉，不见阳光，偶尔可以看到一朵乌云飘来，让这种昏沉显得更甚，不知为何，楚河的心中就升起了一种淡淡的沧桑与荒凉。

    越看，这种荒凉之感也就越盛。

    “不过，这里的天地灵气……好浓郁~”

    仅仅是站在这里，楚河都可以清晰的感觉到四周那浓郁的不像话的灵气，简直就像是处于灵石堆里一般，汹涌而澎湃。

    轻轻一吸气，立刻就感觉到无数的灵气蜂拥而至，从皮肤表面的无数毛孔中渗透体内，充斥在四肢百骸之间。

    这浓郁的灵气中似乎还有着其他神秘的物质，对修行极大的益处。吞吐一二后，楚河明显感觉到自己的精神恢复了许多，肌肉筋骨也舒络了不少，仿佛被温水洗澈了一番，浑身畅快。

    “这简直就是修行圣地。”

    楚河的心中忍不住惊叹，光是灵气的浓郁程度就比望江城强十数倍，更不要提灵气内还对身体和精神都有益处的神秘物质了。

    “化龙锻炼精神，掌控天地灵气。金色蜕变肉身，是从筋骨血髓的根本上质变，以期让达到血肉衍生的程度。”

    “而那些灵气内的神秘物质，对于精神和肉身都有着极佳的益处。”

    在这里修行，恐怕一天比得上外界十天都不止。

    实在可怕。

    虽然对于楚老板来说，这里的环境和自家那bug般的永恒空间没得比，但对于九大门派五大魔宗等年轻一辈来说，此地无疑弥足珍贵。

    更不要说墓地中的那些宝藏了。

    这是一处和中洲截然不同的世界，是一处人为制造出来的秘境，不但广袤无垠，其中的危险也是颇多。

    甚至，秘境的天空似乎布置了某种手段，禁止武者飞行，赶路只能靠走。

    很麻烦。

    楚河心中沉吟。

    通过监视方寸道宗的弟子，他自然获得了一部分墓境内的地图，可惜，这地图并不完整，十之六七都是残缺的，只记录了历代方寸道宗探索过的地方而已，想要凭借这张残破的地图来寻找方向，无疑很难。

    “据记载，整个秘境大致上分为三层。”

    “外围、内围还有核心。”

    “层层推进，越是靠近核心区域，其中的危险也就越多，遇到的宝物也就越丰富。”

    无论是天材地宝，还是珍惜矿物，这处秘境都不缺。

    如果可以成功抵达核心区域，就可以遇到修建在那里的晋王墓，进入其中，寻得自己的机缘。

    “外围区域的面积最大，多是密林、荒野之所，想来，我现在站着的地方就是外围的某个位置吧。”

    由于所在的位置地图上并未有记载，楚河也不得而知，只能根据地形来猜测一二。由于晋王墓内没有白天黑夜之分，天空中并没有日月指引，他也无法准确的辨别方向，只能大致上猜测一个方位，准备赶路。

    早日抵达核心区域，就早点获得机缘，楚河需要镇界石，自然不想在此多做停留。

    “不过，我现在的这幅样子可不方便行事！”

    想着，楚老板轻轻一抹手指间的空间戒指，顿时，一张灰扑扑的面具就出现在他的手掌上。

    将面具摊开，轻轻的往脸上一扣，顿时，那面具就轻易的附着在了脸庞上。

    这是四级紫色物品，哲学的假面，最大的作用就是提升佩戴者的修为。

    但作为一个品级高达四级的面具，改换容貌这种基础功能，自然是有的，而且轻松简单。

    随着楚河的心念一动，他的脸上，哲学的假面就如同水波一般荡漾开来。在一阵蠕动之间，他原本那种面孔顿时一变，变成了一个冷酷的青年模样。

    楚大老板又花了点时间换了套黑色的大风衣，然后掏出墨镜，往脸上一架。

    顿时，一个墨镜风衣打败的酷酷男子就现了出来。

    