    “终于拿掉了面具，比我想象中的要英俊。今晚算是我们第一次正式面对面，很高兴认识你，巫农谷！”沙琅冷冷的看着巫农谷，眼神里不带丝毫的感情，冷厉的气势并不比巫农谷弱多少。

    　　巫农谷脸上的黑布已经掉落，步伐有些踉跄，视线稍稍模糊。守护部队的反击超乎想象的猛烈，以至于他接连受到的创伤都很重，尤其是刚才沙琅那一脚，要是自己躲闪的速度刚才慢上半秒钟，踢中的很可能会是自己的脑袋，后果不堪设想。

    　　下意识的看了看沙琅的双脚，目光微微一凝，定在了从鞋尖刺探出来的黑se寒芒。

    　　暗器？！怪不得会有这么恐怖的冲击力量！跳跃能力、突杀能力，再加jing钢锻造的暗器，足以让他的危险xing和杀伤力提升不止一个层次。

    　　“为什么能跟踪到我，你不可能认识我的模样。”巫农谷深深呼吸，试图压制自己体内不受控制的暴躁情绪。

    　　“天意、直觉，老天让你死，你不得不死。真没想到，我们会再次见面，会在这种场合，更没想到你会落魄到这种程度。告诉我，发生了什么？”

    　　“你还没有资格向我发问。”巫农古试图点住肩膀上的穴位，制止鲜血的流淌，可惜……无法办到！

    　　“要么是战神咆哮抛弃了你，要么是战神咆哮……没了……除了这两种可能，我想象不出什么事情会让你巫农古变成条疯狗。”沙琅眯眼盯住巫农谷，先前的情景清晰落在他的眼里，那份悲壮、那份凄凉，感受的也非常真切。

    　　是什么让巫农谷失去理智？是什么让这个战神咆哮的军师陷入疯狂？什么事情能把他刺激到这种程度。

    　　巫农谷从哪里来？那个地方发生了什么？

    　　沙琅的好奇心前所未有的强烈。

    　　巫农谷眼神骤冷，死死盯住沙琅，呼吸稍稍有些粗重。

    　　“嗯？你的眼神告诉我……猜对了？看来这一年半发生了很多事情，威名远扬的战神咆哮竟然从这个世界消失了。让我再猜一猜，应该是成哥又一辉煌的战绩！

    　　啧啧，我早就说过，你们战神咆哮的强大终究会成为天门崛起的衬托，现在看来，我预测未来的能力不错。”沙琅嘴角勾起抹邪恶的笑容，眼神里的不屑显而易见。

    　　巫农谷此刻的理智非常薄弱，药效刺激的神经根本经不起任何的刺激，沙琅的侮辱毫不掩饰，他怎么能扛得住？？

    　　稍稍的沉寂之后，突然像野兽般咆哮嘶吼，先前还有些踉跄的身体猛地暴起。或许步伐漂浮、或许攻势凌乱，但黄金高阶纯粹的力量肆虐仍旧不容小觑，仅剩的右爪带着刺耳的呼啸劲气，直取沙琅脑袋。

    　　煞气惊人，那副模样俨然就是来自地狱的魔兽！

    　　“巫农谷，有没有想过，你此生最后一战会败在我沙琅脚下。”沙琅脚步捻动，看似没有多大的动作，身体却幕然后撤，刹那间激she夜空，隐藏进入后面熊熊燃烧的火场。

    　　“罪人们！！陪葬吧！！”巫农谷的进攻落空，杀戮的意志却绝对不会停止。

    　　意识已经开始模糊，针剂对于潜能过分的压榨已经不是此刻残破的身体可以支撑的，鲜血流淌更像是吸血鬼般吸食着他的体能和jing力。

    　　巫农古可能随时都会倒下，留给他的时间不多了，再不继续这场杀戮，这一生就再也没有机会了，报仇的希望也会彻底破灭。

    　　“你们所有人，为我战神咆哮陪葬！！”巫农谷放步狂奔，掏出的浓缩炸弹奔着沙琅抛扔出去，随后一头冲进前面的火场，右手不断的在身上摸索，一批一批的炸弹拼尽全力朝着左右两边抛扔，同时冲击速度越来越快。

    　　轰轰轰！！猛烈的爆炸再次出现，地面颤动、火焰翻滚，房屋摧毁，黑se夜幕下看的极为真切，感受的尤为清楚，房屋里的家属们再次紧紧抱在一起，还没消散的惊恐再次浮现，且更加的浓重。

    　　尤其是中心区域的那些家属们，慌不迭的往地下室里躲藏。

    　　正在忙碌着救护伤员的守护部队们相继停下手中的活计，直直的看着远处的火海。

    　　怎么回事？怎么又开始了？？沙老大怎么样了？

    　　这爆炸……

    　　千万不要再出什么问题。

    　　人们纷纷把目光看向总负责人，等待着他的决定。

    　　总负责人也是犹豫不定，焦急和疑惑像是火焰般炙烤着他的心。

    　　要不要过去？？

    　　片刻之后，狠狠一咬牙：“来五十个人，带上炸弹、机枪，其余小队继续救人，走！！”

    　　爆炸笼罩的区域里，巫农谷借助火焰和倒塌掩体，纵横翻腾、全速奔窜，继续抛扔着手里的炸弹，继续宣泄着自己的怒火。

    　　沙琅呢？？连续扔出十多个浓缩炸弹后，巫农谷也有些奇怪，以那家伙的邪恶脾xing、好战xing格，应该不会轻易放弃。

    　　但此刻的理智已经不再清楚、身体逐渐有些不受控制，再也顾不得其他，也没有能力再去考虑其他方面，咬着牙继续前冲。这里不是擂台战场，是他的生命战场，他的敌人不是外物，而是时间！！

    　　连续冲出数十米后，巫农谷不再胡乱抛扔，而是把仅剩的五十个炸弹抱在怀里，闷着头放步狂奔。

    　　拼了，彻底的拼了，也豁出去了，现在的决定就是……等什么时候感觉到身体再也无法支撑，就会拼尽全力来一次跳跃，达到一定高度后再zi you坠落，凭借坠地时的撞击力量，把这五十多个炸弹来个集体撞击引爆。

    　　用自己的生命，用这场疯狂，让凌世郡的zhong yang区域彻底夷为平地！

    　　冲啊！！冲啊！！

    　　巫农古心中嘶吼呐喊，意识已经越来越模糊，失血过多的身体只靠意志在苦苦支撑。

    　　恍惚间，他再次回想起了往ri的辉煌、往ri的骄傲；想起了魏家园林的那场惨战，萨德雷的惨死、莫风的悲壮、墨如玉他们死前的疯狂；想起了外蒙无人区的激烈交锋，神王的自杀、神佐的悲号、索罗的凄凉。

    　　所有的情景都在脑海划过，像是道道钢针刺激着他的神经。

    　　“神王，兄弟们，我巫农谷来陪你们了！！”巫农谷忽然仰天发出悲凉的哀嚎，两道血泪滚落脸颊，凄凉、哀伤，触目惊心。

    　　十多步的冲击过后，双眼猛的睁开，一抹疯狂和血煞在眼底晃动，像是回光返照般，力量与jing神刹那间再次积聚，好像恢复到了全盛状态，可怕的气场激荡而出。

    　　砰！！巫农谷接连跨越，直接冲上前面一个别墅的屋顶，双脚猛力撞击，双膝力量涌动，顷刻间冲天而起。这一次，他拼尽了全身的力量，这一次速度史无前例的迅猛。

    　　他要跳跃到更高的高度，以便坠落的时候产生更大的撞击力量，更好的引爆炸弹。

    　　然而……

    　　就在巫农谷跨步腾跃的那一刻，异变突生！！

    　　房屋下面的黑暗深处一道身影同时激she长空，更快更猛，更为刚烈，宛若猎鹰撕裂夜幕，锐利惊人，半空之中jing准拦截。

    　　“战神咆哮已经覆灭，该去陪葬的是你，巫农谷，到此为止了！！”沙琅积蓄已久的力量全力爆发，绷紧的右腿划出气势磅礴的弧度。

    　　四米高空，撕裂空间！！

    　　暴踢的脚尖，坚锐的锋芒，直取巫农谷的喉咙！！

    　　华美、绚烂，杀意凌冽，此刻的展示是黄金初阶？中阶？还是……

    　　宛若一道惊雷划过长空，咔嚓！沙琅的脚尖当场洞穿了巫农谷喉咙，皮肉骨头尽数碎裂！

    　　咯！！巫农谷双眼幕然圆瞪，晃动的眸子里难以掩饰的是惊骇，怎么……可能……

    　　沙琅嘶声厉啸，冲击的势头不减，翻滚的势头不减，脚尖插着巫农谷的喉咙带着他当空翻腾，轮转中带起蓬蓬鲜血喷洒，渲染一道凄美的弧度，疾速坠落。

    　　锵！！沙琅的左脚重重点击地面，膝盖微微蜷曲，弹簧般稳稳固定着身子，右腿盘曲横起，更加稳固的定在半空！极致的‘动’眨眼化作凝固的‘静’！

    　　横起的脚尖上挂着巫农谷破烂的身体。姿势别扭，双腿跪在地上，脑袋靠在沙琅的脚上。

    　　激战顷刻间结束，疯狂眨眼间停止，满是浓缩炸弹的身体……最终……没有触碰到地面……

    　　巫农谷圆瞪的眼睛直直盯着尽在眼前的沙琅，嘴巴哆嗦着颤抖，像是要说些什么，可冒出来的全是鲜血和碎肉。

    　　不甘心！不甘心！！我不甘心！！

    　　巫农谷想要再次挣扎起身，再次想要跃向高空，再次想要引爆炸弹，可是……意识昏沉下来，视线朦胧起来，拼尽全力坚持的右手一点点的松开，缠绕在怀里的炸弹哗啦啦耷拉到地上，却没有引动感应爆炸装置。

    　　结束了？就这么结束了？

    　　巫农谷的眼帘慢慢的闭合，意识逐渐的沉寂。朦朦胧胧中，隐约看到前面有着一群慢慢走着的人群，黑se的大氅、金银亮se的面具、熟悉的感觉。

    　　“巫农古，快来。”最前面的英武男人转过身来，威严、冷硬，但声音……却带着几分陌生又熟悉的温和。

    　　……神王……巫农古滴血的嘴角浮现出几丝微笑，闭合的眼底滑落两地血泪。

    　　神王，兄弟们，等等我……等等我……

