    第156章松土

    “我当真了怎么办？”

    “你认真的？”

    “嗯。”

    “行吧，你愿意当就当吧，反正我现在穷光蛋一个，没钱养你，所以你就自生自灭吧。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后嘴角忍不住抽了一下，他没有想到卞栗栗会用这样的借口来反驳他，让他无言以对。

    于是他只好重新拿起碗筷吃饭。

    卞栗栗看了眼乖乖吃饭的沈毓瑜后，她的嘴角微微勾了一下，然后她给自己添了一碗饭，就继续埋头苦吃。

    半个小时后午饭结束，卞栗栗见沈毓瑜自觉的收拾好碗筷到厨房去清洗后，她就起身朝后院走去。

    当她来到后院的时候，看到后院的自留地里除了一垄的蒜外，就只剩下一垄的圆包菜了。

    于是她直接从空间里拿出一把刀来，开始收那一垄圆包菜。

    沈毓瑜洗好碗回到堂屋的时候没有看到卞栗栗，正当他想卞栗栗会去哪儿的时候，他就听到后院传来挖地的声音，于是他就朝后院走去。

    当他来到后院的时候，就看到卞栗栗挥动着锄头在那挖蒜。

    于是他立马走上前从卞栗栗手里抢过锄头，然后朝卞栗栗道：“不是说了松土的事情交给我来做吗，你怎么还上手了。”

    “对啊，松土的活儿是交给你，可是我现在在挖蒜，又没有抢你松土的活儿。”

    “挖蒜也算松土，你看你挖的那几块地方了吗，土是不是被你给挖起来了。”

    “是。”

    “所以挖蒜的活儿我来，你跟在我后面捡蒜就好了。”

    “行吧，你先挖着，我把圆包菜抱到前院去。”

    “好。”

    几分钟过后卞栗栗把圆包菜全部抱到前院后，她见沈毓瑜才挖出一小点蒜，于是她就打算先把圆包菜处理了，再去捡蒜。

    沈毓瑜挖了一小会儿蒜后，他见卞栗栗人不见了，于是他就放下锄头，朝前院走去。

    当他来到前院的时候，就看到卞栗栗正在把圆包菜外面那几层不能吃的叶子剥下来，于是他没有打扰卞栗栗，直接回后院继续挖蒜去了。

    二十多分钟过后卞栗栗处理好全部圆包菜后，她用篮子把处理好的圆包菜拎进堂屋里，再把圆包菜收进空间里面去存着。

    卞栗栗收好圆包菜后，她看了眼院子里那堆不能吃的圆包菜叶子，再看看鸡圈里那只每天为他们家下一个蛋的鸡。

    就决定把那些不能吃的圆包菜叶子收进空间里面存着，这样鸡就能每天和他们一样吃到新鲜的菜了。

    待她收好圆包菜叶子后，她就拎着篮子朝后院走去，当她来到后院时，就见沈毓瑜已经挖好半垄的蒜了，于是她连忙走上前去捡蒜。

    可是当她捡了十多颗蒜后，她就发现了不对劲，于是她就朝沈毓瑜喊道：“臭鱼，你过来一下。”

    “怎么了？”沈毓瑜听到卞栗栗的话后就停下了手头上的事，转身朝卞栗栗问道。

    “你看我们挖的蒜，怎么个头这么小，一点都没有大蒜的样子，我们是不是挖太早了？”

    (本章完)

