
　　明溪苦笑道：“我们修炼好几个月你都不饿，这么几天你就饿了。”

　　“我也不知道怎么回事，今天就是特别饿。”秦鸢说道。

　　“我知道了，可能是你的精神力还没有完全恢复，所以你才会觉得很饿，你等着吧！我去给你做点吃的。”

　　明溪从空间戒指里，拿出了一块妖兽的肉，这妖兽肉被明溪放在了寒冰玉之上，都已经变成了冻肉。

　　他将肉清洗了一下，随后燃起了一堆火，他用剑将肉串了起来，慢慢的放在火上翻烤，他又把自己在森林采集的调料撒了上去，又撒了一点盐巴。

　　烤肉的香味飘出去很远，没多久的时间，阿黄就跑了过来，它的个头没怎么变，但是气息看起来很强，再也不像以前的小奶狗，而却像一头狮子。

　　明溪笑着说道：“阿黄，你等一会，马上就烤好了。”

　　阿黄坐在一旁，不停的摇着尾巴，就像一只小狗一样。

　　“秦鸢，过来吃饭吧，已经做好了。”

　　秦鸢走了过来，“好香啊！”

　　明溪切了一块递给了她，又切了一块给了阿黄，自己也吃了一点。

　　秦鸢咬了一口，她连连点头，“嗯，嗯，真好吃，长这么大，从来没吃过，这么好吃的东西。”

　　明溪笑着道：“好吃你就多吃点，还有很多呢！”

　　平时秦鸢都很少吃东西，就算吃也吃不了多少，可这一次竟然吃了很多。

　　“吃的好饱啊，你做的烤肉太好吃了。”秦鸢微笑着说道。

　　“等你想吃了，你就告诉我，我给你烤。”

　　“嗯嗯嗯！”秦鸢连连点头。

　　“你去修炼吧！我还有点事要办。”明溪说道。

　　“你去忙你的吧！”

　　明溪闪身来到了石室，把在秘境得到的三把王器拿了出来。

　　“这王器上有毒，而且还要打开封印，也不知道用火淬炼，能不能把毒素清除掉。”

　　司徒命看着眼前的三把王器，其中一把竟然削铁如泥的龙渊剑，那可是王器中的极品，这王器当初就是闫老头的佩剑。

　　司徒命不得其解，因为闫老头的佩剑，当年他死后就已经消失了，为什么会出现在这里。

　　明溪将三把王器同时放入了炉中，他控制着三股火焰，分别锻造三把王器。

　　四个时辰以后，明溪大汗淋漓，他坐在地上。

　　“不亏是王器，就连解个封印，都消耗了我大半精神力。”

　　明溪咬破了手指，将自己的金血滴了上去，随后天摇地动，山洞外更是电闪雷鸣。

　　磨珂看着天空，“天有异象，肯定有宝物出现。”

　　“的确是宝物，我能感受到它们强大的气息，必定是王器无疑。”幽荧淡淡的说道。

　　明溪拿起长剑，随意挥舞了几下，他满意的点了点头。

　　“不错，不错，果真是把好剑。”

　　“那还用你说，这把剑可是闫老头的佩剑，在王器中也属于佼佼者。”司徒命说道。

　　明溪收起佩剑，“原来是闫老的佩剑，正好我是用剑的，以后我就用这把剑了。”

　　明溪探查了一番，王器上的毒素的确没有了，这与他想的一样。

　　明溪来到了水池，秦鸢此时正在修炼。

　　明溪盘膝而坐，他也开始了修炼，这一次他修炼的是精神力。

　　一个月后。

　　秦鸢站了起来，这一个月来，她的精神力竟然提升到了十点，明溪的精神力，也提升到了三十二点。

　　秦鸢说道：“我们走吧，今天还要去参加交流会。”

　　“好，我们出去吧！”

　　明溪带着秦鸢来到出口处，他们走出了雪域，来到了秦鸢的房间。

　　“你先出去等我一下，我去换套衣服就来。”

　　“嗯！”明溪转身走了出去，然后轻轻的把门带上。

　　没过多时秦鸢就走了出来，她换了一身紫色的长裙，看起来特别有气质。

　　“我们走吧！”秦鸢拉着明溪的手，就向山下走去。

　　刚下山就碰到了几个外宗弟子，那几个外宗弟子很是羡慕，毕竟秦鸢可是兽武宗第一美人，又是宗主的唯一女儿，谁要得到了她，肯定会飞黄腾达。

　　其中一个外宗弟子问道：“你们知道这个小子是谁吗？”

　　“不知道，不过他的腰间是铜牌，因为也是外宗弟子。”

　　“他的运气可真不错，竟然能勾搭上大小姐。”

　　“如果大小姐能喜欢我就好了，哈哈！”

　　“你快别做梦了，也不看看你长的啥样。”

　　“怎么的，我长的不比你帅多了。”

　　秦鸢瞪了他们一眼，“还不快滚，你们是不是当我聋。”

　　三个人灰溜溜的就跑了，头都没敢回。

　　明溪与秦鸢来到了大厅，里面已经聚满了人，他们刚进入就引起了很大的骚动。

　　很多人都在品头论足，因为他们根本就不认得明溪，他们觉得明溪不配和秦鸢站在一起。

　　一个少年走了过来，他看上去二十三四岁，他乌灵的眼眸，倏地笼上层嗜血的寒意，仿若魔神降世一般，一双冰眸轻易贯穿人心。

　　“请问这位公子怎么称呼。”少年抱拳说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　明溪没有说话，因为他根本不认得此人，而且这人给他一种厌恶的感觉。

　　见明溪没有搭理自己，少年的脸面多少有些挂不住。

　　少年大声骂道：“你个外宗弟子拽什么拽，你以为你真的有资格站在这里吗？要不是看在秦鸢师妹的面子上，早就把你踢出去了，哼！”

　　“就凭你？”明溪不屑的说道。

　　“呵呵，你一个白银御兽师，怎么这么嚣张。”少年嘲讽的说道。

　　其中一个吃瓜群众说道：“这小子是不是不想活了，竟然敢挑衅齐师兄，齐师兄可是出了名的强者。”

　　“而且他们相差一个大等级，这小子死定了。”

　　“何止是死定了，大家都知道，齐师兄喜欢秦师妹，这不是自找没趣吗！”

　　秦鸢站在了明溪面前，“齐国远，你到底是什么意思，明溪是我朋友，还轮不到你品头论足。”

　　齐国远冷笑道：“呸，你算什么男子，还躲在女人身后。”

　　明溪将秦鸢拉倒了一旁，上去就是一巴掌，齐国远脸上出现了五个红手印。

　　齐国远捂着脸怒道：“我去尼吗的，你竟然敢打老子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第二百零一章 交流会免费阅读。https://xs.23sk.com 