    “咚～撕～～哗！”在把赵高扔到床上后，柳青虹的巨力，直接把赵高的衣服扯烂。

    看着赵高上身的布条条，柳青虹感觉有点尴尬，要是赵高起来看见衣服变乞丐装，家里犹如灾难现场，她怎么解释？

    所以，她得消灭证据。他刚把赵高剩余的布条扯了扔掉。

    然后，正准备起身去收拾客厅的时候，她看见了赵高那进化出的腹肌与胸肌。

    忍不住伸手戳了戳，然后看见赵高没反应，她又继续过足了手瘾。

    边摸边看着赵高的反应，就怕他突然醒来。可这一看，她才发现，赵高这轮廓分明，越进化越完美的脸颊，是如此的阳刚，是如此的吸引女人心神。

    随后，她鬼使神差的摸向赵高的脸颊，越摸越上瘾。

    突然间，酒意上头。她想起了今天她是来借酒浇愁的，今天是放纵的，而解放心中的压力，没有什么事是比那事更能释放心中压力的。

    所以，迷迷糊糊中，柳青虹就像脑袋短路一般，低头亲向赵高。

    随后，她不在忍耐心中的欲望。

    不仅脱掉了自身的束缚，还帮赵高也挣开身上的布料。

    她帮小赵高站立起来，尽情的释放着自己心中的压力。

    一遍神清气爽后，犹不知味的柳青虹，心中还想。

    然后她心中对自己说：“好兄弟不就是要帮忙的嘛？我有难，赵高肯定会帮忙的，对吧？”

    心中说服了自己，柳青虹才对睡得如死猪一样的赵高开口道：“现在我有点困难，需要你的帮助，我问你了！”

    “如果三秒后你没回答，我就当你回答了！”

    “我数了啊！”

    “三～”

    “一！”

    看赵高默认的样子，柳青虹直接帮赵高省略了“二”这个数字。

    这一晚，柳青虹为了释放心中压力，直接来了……

    一遍，两遍，三遍……一直到第五遍。

    然后，她终于心满意足的睡了下去。

    而在睡梦中的赵高，他感觉很奇怪。

    他今天做的春梦中，在小赵高吐水水的时候，他就知道是梦遗，当时他还想着，明天又得换裤衩子。

    随后，他在梦中又连续做了几次春梦。虽然赵高不知道是怎么回事，但他心里不认为人可以梦遗好几次。

    可尽管想了这么多，眼皮的沉重还是没让他起来。

    在这一晚，赵高一直处于迷迷糊糊，懵懵懂懂之中。

    ……

    次日，率先起来的柳青虹，看着她造成的这一切动静，终于从昨天的荒唐中清醒过来。

    穿好衣服后，颤抖着手点着一支烟，坐在旁边看着赵高睡着的脸，柳青虹发现自己，瞬间有一种无颜面对的感觉。

    沉默着坐在旁边良久，一支烟接着一支烟的抽着，考虑了三支烟后。

    柳青虹直接拿过自己的钱包，把钱包里最大的五张面额拿了出来，然后放在了赵高床头柜上。

    “你在干什么？”

    刚刚睁开眼睛的赵高，突然发现柳青虹拿钱出来放在他旁边。

    闻言，柳青虹身体一僵，强撑着笑脸的说道：“你的劳务费，谢谢兄弟昨晚的款待！”

    赵高：？？？

    这句话让赵高很疑惑，刚刚清醒过来的他，还没明白发生了什么事情。

    “唉唉！你说清楚啊，这到底是什么意思？”看见柳青虹放下钱就走，赵高赶紧下床追出去。

    可瞬间，赵高感觉到一股清凉的风，吹拂着小赵高。

    赵高追出去的身体一僵。

    懵逼的看了看房间里凌乱的场面，再懵逼的看了看光溜溜的自己。

    “不～不会吧！”

    赵高不可置信的看着这一切，再看了看床头柜上的伍佰块钱。

    赵高瞬间崩溃的大喊着：“靠！我拿你当兄弟，你居然睡我？”

    “我不干净了！你得负责。”赵高气势汹汹的追出去，找到正在厨房做饭的柳青虹。

    “好啊！没问题的哦！下次我还点你！这次姐姐钱没带够，下次我多准备点！”

    懵逼的赵高：……

    “这是钱的问题吗？这是…这是…”赵高瞬间不知道接下来怎么说，他词穷了。

    “好了，好了！别纠结了。快去穿衣服准备吃早饭了！”柳青虹就像哄小孩一样的，直接转移了赵高的注意力。

    闻言，赵高一愣，才想起来，刚刚懵逼的时候，直接就跑了出来：“啊啊！马上。”

    赵高脸红得跟猴屁股似的，捂住要害，一阵风的跑回房间。

    ……

    吃饭的时候，赵高一直心不在焉，经常盯着柳青虹平静吃饭的脸。

    “别看了，要不姐姐让你弄回来？”

    赵高：……

    这是什么虎狼之词，要不要这么彪？

    “这是你说的啊？不能你爽完就不管我。”赵高的话一出口，柳青虹瞬间无语。

    这也是lsp了。

    “打住，略过这个话题，晚上再说！”柳青虹赶紧止住这越来越404的话题。

    吃过饭后，赵高照例在小院训练。而柳青虹，他直接开着小车前往城里。

    说什么：要去买宝宝嗝屁丸与拦精灵。

    有点懵逼的赵高，只能看着柳青虹的小车远去。

    一直到中午的时候，买了一大堆东西回来的柳青虹，直接钻进厨房鼓捣午饭。

    然后下午她才跟着赵高训练，一起听音乐调整心态。

    而晚上，在赵高忐忑与期待的眼神中，柳青虹很飒的表示：“来吧！弟弟！”

    面对挑衅，赵高自然不会视而不见，他如恶狼扑食，直往柳青虹扑去。

    然后赵高使出蛤蟆的巨舌鞭挞，用出不灭之握。狐臭的快速拔枪。

    然后是狂野生长，致命节奏，相位猛冲，巨龙撞击，战争律动。

    宗师之威，圣枪洗礼，残暴打击，蓄力一击，终极时刻，射手的专注。

    能量倾泻，完美谢幕，枯萎，气定神闲，复苏，故技重施。

    再来一次。

    故技重施。

    再来一次。

    赵高直接把昨晚柳青虹施加在他身上的痛苦，全部还了回去。

    而且，他这种身体素质，可以说是。

    真?打桩机！

    如果真要说的话，可能打桩机有极限，赵高的频率。

    没有极限。

    最后，友情变质的两个人，一直胡闹到了凌晨三点多的时候，才终于睡了下去。

