    脚盆人当然缓不过来了，如果没有什么意外因素，这群家伙，至少需要二十年。经济恢复好说，人的信心却不是那么容易恢复的。

    伴随着007火爆票房的，是新款手机的火爆热销。和那个大砖头放在一起，你会发现，手机的体积少了四分之三。而待机时间，已经达到了八个小时。

    好吧，通话质量神马的，你就别太过纠结了，能够略微强上一点点，已经付出了极大的代价。

    由于是脚盆和宝岛代工，一直困扰摩托罗拉的产能问题，终于不再成为问题。

    这款被命名为T168的新款手机，直接横扫了整个手机行业。别说什么大棒子国了，就连欧洲的几个品牌，也被轻松绞杀。

    “你们谁能告诉我，为什么会有这么大的差距？”李剑西很生气，别说他们现在这些东西了，就是那些还在图纸上的手机，也完全不能相提并论。

    “会长，这个手机太小了，我们现有的元器件，根本没办法使用。”

    “那就去买，这个手机，可不是米国生产的。比不过脚盆也就算了，宝岛都能批量生产的东西，你们跟我说做不到？”

    “好的，会长，我们立刻去采购，这个设计中的手机，是不是需要暂停？”

    “暂停什么？立刻取消计划，我们生产的是电子产品，不是古董。”

    手下人是唯唯诺诺的离开了，李剑西却依然郁闷。他实在是想不通，摩托罗拉的研发力量为啥这么强大。

    他不知道的是，欧洲的几家公司，已经彻底放弃了模拟机的争夺。在他们看来，摩托罗拉已经做到了极致，继续在这个项目上花钱，完全就是得不偿失。

    “怎么样，菲尔逊，老家伙们不再烦你了？”

    “呵呵，他们被这一周的销售数据吓坏了，六十万台手机，这是一个非常夸张的数据。”

    “唉，可惜了，我没想这么早生产168的。在代工工厂开模，成本也是不小的。”

    “我想，他们知道了自己的错误，在接下来的一段时间，他们都会老实一点。”

    “嗯，加快数字手机的研发吧，这是最后一款模拟机了，最多就是小改款。”

    提前降世的新款手机，直接形成了碾压之势。最为让人震惊莫名的是，价格也去到了1500美刀下方。

    一些比较激进的运营商，甚至打出了999美刀的低价。当然了，这么低的价格，每个月的通讯费用自然不能少了。

    移动通讯发展到了眼下的情况，就不再是什么小生意了。别说什么手机了，就是那些发射塔和机房设备，同样是一个天文数字。

    现在看起来，当初说的什么一千万用户，并不是什么异想天开。别说什么全球市场了，就是一个米国，可能就会有一千万用户。

    如果他们的想法被威廉怀特知道，他们得到的，绝对会是一个鄙夷不屑的眼神。

    狗屁的一千万，米国要是少了一亿用户，那里还值得威廉怀特惦记。

    “boss，摩托罗拉的股票，已经连续上涨一周了，看样子，我们误判这个市场的规模。”

    “呵呵，误判吗？我看未必，至少，威廉怀特没有误判。为了一个数字移动的标准，他弄出了多大动静？”

    “是啊，要知道是这样，我们就不该同意。”

    “哈，你在开玩笑？我们有不同意的资格吗？自从他收购了贝尔实验室，谈判的主动权就已经转移了。我想，我们的欧洲小伙伴们，一定非常恼火吧？”

    老家伙的判断，基本也算靠谱。毕竟，对于大摩来说，通讯行业并不是什么陌生行业。现在的那群小贝尔，和他们或多或少都有一些关系。

    与此同时，华尔街的一群精英们，正在帮助威廉怀特算账。

    尼玛，一周就是几十万台出货。这样算一下，一年一千万不过分吧？

    卧槽，即便是一千美刀一台，那也是每年一百亿的买卖。

    神马？以后卖不掉怎么办？

    提出这种问题的人，通常都会被人鄙视一下。007啥时候拍的，你不知道吗？

    这也就是说，这个新款的手机，人家一年前就定型了。那个时候，满大街还都是大砖头呢。

    卧槽，这家通讯公司就可以分拆上市了。就算现在上市，估值也不会低了。

    啧啧，威廉怀特又捡了一个便宜，和那个CPU部门一样。差不多就是白送。

    吃瓜群众可以这么想，因为信息不对称。摩托罗拉的董事可不会，面对着威廉怀特，他们确实底气不足。再说了，要是真把这个毛躁家伙惹毛了，你摩托罗拉就会平白无故的多一个对手出来。

    所以，对于威廉怀特的骄横跋扈，董事会选择了无视。只要能给他们带来好处，其它的东西，真的不是必须的。

    事实上，他们现在悔的肠子都青了。这款手机，根本就是被迫早产的，这其中的损失，只能用亿作为单位。

    当然了，死鸭子嘴硬的也大有人在，只不过，他们不敢当面说而已。

    威廉怀特和摩托罗拉的合作，让很多人看不懂。按理说，完全没有必要，你威廉怀特既不缺科研力量，又不缺少资金。

    事实却并非如此，手机不是那么简单的。尤其是现在的这个模拟机，仅仅一个RF工程模块，就足够威廉怀特头疼了。看看现在的四星，它们生产的手机，已经被人说成不能移动电话了。这份羞辱，实在也是不用说了。

    威廉怀特自家知自家事，你现在要是玩智能机，他绝对是超班马。

    模拟机？

    呵呵，这个东西在他的印象里，基本属于古董的范畴。

    短信？

    不存在的。

    中文？

    这个还需要等。

    威廉怀特已经决定了，模拟机就算了，下一代的手机，必须拥有多国语言。你既然有短信功能，当然不能仅限于英文了，这个东西还不能落后，必须提前准备。

    你在米国拥有手机，说明不了什么问题。它只是一个比较新颖的通讯工具。

    在天朝可就不同了，至少，它能代表你比较有钱。每分钟四毛钱的通话费用，那是真心的不便宜。好吧，如果加上漫游和长途，要是没有一点家底，你是很容易破产的。

    用终极版的手机冲击市场，确实打破了一个平衡。在此之前，摩托罗拉的市场占有率高于80%，却也还有其它竞争对手。

    至于说现在？

    呵呵，真的不存在了，除非那些非常有情怀的，否则，恐怕就只有这一个品牌了。

