    武藤向南爆发出来的磅礴战意，让不远处的温天豪等人也纷纷停手。

    不约而同扭头朝着这边看到来。

    当视线放在那远比之前山本正雄更为凝实的武神虚影上，众人大惊。

    “我说了，他交给我！”

    “你们忙你们的，尽快干掉他们之后，把那边那些小兔崽子们，也处理一下。”

    陆天龙的声音响起。

    依旧平淡，并没有因为武藤向南爆发出来的强大战斗力而又丝毫的惊慌或者恐惧。

    “是！”

    温天豪等人同时扭头。

    然后再不去关注这边，而是对剩下的将近三十个藤真基地教官发动更猛烈攻击！

    战龙成员现在差不多已经掌控了战局。

    基本上是两个人对抗五人组成的战斗小组。

    按照这个形势下去，用不了多长时间，就能将这藤真基地的所有教官全部灭掉！

    “你给我去死！”

    武藤向南咬牙怒喝一声，突然发动攻击。

    双臂一挥，头顶的武神虚影突然消失。

    只是瞬间，竟然突兀的出现在了陆天龙的身前，那把巨大无比的武士刀虚影，对着他的脑袋狠狠劈下。

    “不错！确实比山本正雄的武神虚影要强！”

    陆天龙心中暗暗惊叹。

    也多少有些佩服小岛国樱花武士的忍术。

    召唤武神虚影，而且还能够升级，很牛叉！

    早有准备的他身形旁边一拧，速度极快闪身，那武士刀就擦着他的身子飞过去。

    凌厉的刀气，甚至在他的衣服上留下了几道口子，连里面的皮肤都在隐隐作痛。

    随即，他也不再有任何犹豫！

    双拳一握，体内封印力量爆发。

    一声龙啸，头顶不败天龙虚影浮现。

    金光灿灿张牙舞爪，带着一股睥睨天下之势。

    “天呐，那是传说中的龙吗？”

    “太可怕了，这个家伙竟然能过躲避过武藤君的武神虚影，还能召唤金龙？”

    “哼，雕虫小技，在我们伟大的小岛国忍术面前，不堪一击！”

    “说的没错，我们小岛国的樱花武士，才是世界上最厉害的！”

    “看，又有两个教官倒下了，这群卑微的家伙们真该死！”

    “这次之后，一定要好好修炼，有朝一日，杀尽华夏人！”

    旁边那些围观的藤真基地学员，不少人都在窃窃私语。

    不远处不断发出惨叫的教官，让他们很是愤怒。

    却没有多少恐惧，因为他们坚信，有武藤向南在，一定可以全部杀死这些入侵的华夏人。

    “你们看，那条金龙，竟然还会分身，变成两条了！”

    不知是谁突然又喊了一嗓子。

    然后所有人抬头看去，陆天龙头顶那霸气无比的不败天龙，竟然幻化成了两条！

    “怪不得敢来我藤真基地捣乱！”

    “怪不得山本正雄都死在你的手下！”

    “很好，我今天就要斩龙头，断龙身，灭你陆天龙！”

    “受死吧！”

    武神虚影重新出现在武藤向南的头顶。

    他满脸狰狞的让人感觉恐怖，身影更是冷漠到了极致。

    话音未落，催动武神虚影直接狠狠朝着陆天龙扑来。

    陆天龙不甘示弱。

    头顶两条不败天龙同时发出一声长啸，同样张牙舞爪的迎了上去。

    就在这时，陆天龙也动了！

    右脚狠狠一踏，以近似蛮横状态，直接朝着不远处的武藤向南冲去！

    “找死！”

    武藤向南冷笑一声。

    控制这种幻化出来的异能力量，需要精神力高度集中，不能出半点儿差错。

    可是现在，陆天龙一边催动幻化出来的金龙进攻，一方面竟然还用本体对他发动冲击！

    “轰！”

    就在这瞬间，陆天龙已经前冲几米！

    突然举拳，狠狠朝着对面的武藤向南轰击过去！

    武藤向南本来还在心里嘲笑陆天龙呢。

    几乎全部精力都在操控幻化的异象之上，这时候发动攻击，只能凭借本身的力量。

    对于他们这个级别的高手，人体自身的能量根本不可能造成任何的伤害。

    可是……

    看陆天龙一拳轰出，那拳头带着霸道无比的气息，直接冲过来时，武藤向南直接愣了。

    怎么可能！

    陆天龙本身的力量，怎么可能如此强大！

    他觉察到不对的时候匆忙躲避。

    可却已经来不及了。

    陆天龙的拳头没有直接命中他的胸口，拳风却一下扫中他的肩膀。

    武藤向南身形顿时一晃，难以控制的蹬蹬倒退两步。

    步伐一乱，气息跟着有些波动。

    他头顶召唤出的武神虚影，气势顿时有些减弱。

    趁着这功夫，两条不败天龙一左一右发动猛攻，进行霸道无比的冲击。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    每一次冲击，都发出一阵震耳欲聋的爆炸声！

    每爆炸一次，武藤向南就后退一步。

    爆炸气次，他就足足后退了七步！

    面前站稳了身子，头顶的武神虚影却已极度飘渺，仿佛一阵风就能吹散。

    “怪不得小野会输在你的手上！”

    武藤向南深吸几口气，努力让自己的情绪平复下来。

    他死死盯着陆天龙，恨意翻倍增加。

    如果他猜测的没错，刚才小野在和陆天龙对战的时候，也是召唤出了武神虚影。

    陆天龙也是这样，不止用异象金龙对抗，而且本身也打动了攻击。

    小野肯定也跟他一样，完全没把陆天龙本身的攻击放在心上。

    必定对于他们这样的高手，本身攻击完全可以忽略不计，根本不可能造成伤害。

    可他们失算了。

    陆天龙的攻击霸道无比！

    这还只是被拳风扫中。

    如果是被他一拳正中胸口，恐怖当场就得被废！

    “没错！那小野就是被我一拳砸中胸口。”

    “然后我的不败天龙趁机碾压了他召唤出的武神虚影。”

    陆天龙点点头。

    刚才他真的就是用这样的方式废掉了小野。

    现在这个武藤向南比他强，竟然还能调整过来。

    “不好意思，让你失望了！”

    “你可以用这种方式对付小野，却对我无效！”

    慢慢平静下来的武藤向南突然仰天大笑。

    双臂一阵，原本飘渺如烟，似乎一阵风就能被吹散的武神虚影，竟然再次浮现！

    甚至和刚才相比，更多了一分凶悍。

    “哈哈，没有想到吧，我们武藤家族成员的血液之中，拥有一分斗战家族的血脉！”

    武藤向南张狂大笑。

    斗战家族，天生为战斗而生。

    每一次被打倒，再站起来的时候，都将会拥有比之前更为强大的能量。

    不过很可惜，武藤家族血脉之中只有一丝斗战家族的血脉。

    他不能无限满血复活。

    可哪怕只有这么一次，就足以让对手头疼，甚至扭转战局了。

    “哦，原来是个杂交品种。”

    陆天龙哦了一声，很认真的对他道。

    “混蛋，谁也不能侮辱我们神圣的武藤家族，我今天要将你碎尸万段！”

    武藤向南暴怒！

    一声怒喝，浮现在他头顶的武神虚影，突然再次爆发出更为强大的能量。

    原本还有些飘渺，像是虚影。

    可现在，这虚影仿佛真的变成的有血有肉的真人一般！

    一股异常恐怖的能量也从这虚影上散发出来，让人不由自主感觉到惊恐和心悸。

    在武藤向南催动下，这更加强悍的武神虚影再次进攻。

    刀身挥舞，狠狠劈在那两条不败天龙上。

    顿时传来两声惨叫，两条不败天龙竟然受创，气势顿时被完全压下！

    “哈哈哈哈！”

    “不自量力的家伙。”

    “卑微的华夏人，今天，你们所有人都要死在这里！”

    “而且，我发誓，不久之后，我将亲去华夏，在那里展开一场屠杀！”

    武藤向南张狂大笑，然后一脸狰狞怒道。

    眼中夹杂的凶残气息，简直犹如野兽。

    “对，我们要为教官们报仇，杀入华夏！”

    “杀入华夏，屠杀！屠杀！”

    “屠杀！屠杀！”

    周围两百藤真基地学员，心中狂野完全被调动起来。

    他们很狂热的挥舞着拳头，跟随武藤向南一起扯着嗓子大声喊叫着。

    “很好，你们成功激怒了我！”

    陆天龙深吸一口气，眼中也是闪过浓浓的冷漠。

    “哈哈！激怒了你又如何？你根本不是我的对手！”

    武藤向南张狂大笑道。

    “不是你的对手？试试看！”

    陆天龙吸一口气，冷冷淡淡回答道。

    随后突然手臂一挥，原本被压下气势的两条不败天龙，同时一声长啸，毫不畏惧再次前冲。

    武藤向南不甘示弱，召唤出的武神虚影同样杀意弥漫，迎着不败天龙冲来。

    双方这次碰撞结果，将直接影响战斗结局。

    可从现在形势来看，武藤向南的武神虚影，明显要比陆天龙这两条不败天龙要强！

    就在此时，十几米开外的孙长弓动了。

    半人多高的长弓在手，一米多长的利箭搭上。

    双臂用力，直接拉成满月！

    手指一松，箭如闪电，就听嗖一声响，直接朝着半空中那武神虚影刺去！

    “哈哈哈！弓箭射虚影？开什么国际玩笑！”

    “笑死人了，难道这些个混蛋不知道，这武神虚影是由特殊能量凝聚成的，根本没有真实形体，任何扑通攻击无效吗？”

    “哈哈，他们这些卑微低下的华夏人，怎么可能会知道我们高贵的小岛国忍术的厉害！”

    “嘿，说的没错，坐看这些土鳖出丑！”

    学员之中爆发出一阵哄笑。

    甚至连武藤向南，也是一脸毫不掩饰的嘲讽和耻笑，觉得这个大个子傻的可爱。

    弓箭射武神虚影？这家伙的脑袋是被驴踢了吗！

