    天童神岛附近。

    叶辰，斗酒僧，梅三姑，老王等人，皆立身于虚空中。

    七十二岛的强者，可以说是倾巢而动。

    帝境都有三十多个。

    圣境数百！

    至于圣境之下的……只有一个叶辰。

    叶辰看着身边的这批人，道：“各位，此次攻打天童神岛，其实大家都没必要参与进来冒险，可你们都来了！

    我这人，心眼小。

    谁针对我，算计我，想弄死我，我一定睚眦必报，有一个算一个，都不放过，马上能砍的绝不拖到第二天。

    同样。

    谁对我好，我记情分。

    大家跟着我来冒险，以后，你们当中不管任何人，遇到困难，只要我知道，我舍命相助！”

    “小少爷，说这些干嘛？我们都是一群粗人，信奉一个道理，有恩必报，没有小姐，就没有我们的今天，小姐现在困于天道牢笼中，我们救不了她，没法报恩，你是小姐的儿子，我们便报恩报到你的身上，这是天经地义的事！”

    “这话说的没错，小少爷的事，就是我们的事，小少爷要端了童大宝的老窝，那就干，反正我们跟天童神岛也结下过许多梁子！”

    叶辰点头，心中有暖意流淌。

    世道险恶，人心诡谲，可总有那么一批人，简单，纯粹！

    “诸位，待会开战，定然会相当激烈，我想说的是，不要死战到底，受伤了，就退，我绝对不会心中有怨。

    虽然我来时，说的是端了童大宝的老窝，但若情况过于复杂，我也会选择放弃。

    还有，这些东西，大家收好，受伤了尽管用！”

    叶辰说着，心念一动，本源世界内，大量的古族本源席卷而出，化作一团又一团。

    帝境，一人三团古族本源。

    圣境，一人一团古族本源。

    毕竟，帝境强者受伤，恢复难度更大。

    有这些古族本源在，可以将损失降低许多！

    斗酒僧知道古族本源的珍贵，立刻道：“小少爷，不用这么多……”

    叶辰摆了摆手，道：“无妨，这东西我有的是，大家尽管用，千万不要省着，打完天童神岛，谁还想要，跟我说一声就行！”

    跟自己人，没必要小家子气。

    斗酒僧：“……”

    叶辰继续道：“行了，你们在这里等着，我先潜入天童神岛，大家等我的好消息。”

    这是来的路上就商量好的。

    说是商量，实际上除了叶辰，其他人都不同意这么做。

    天童神岛，一位大帝的老窝，叶辰潜入天童神岛，太冒险了！

    可……

    叶辰坚持如此！

    先化解天童神岛的大阵，收取了天童神岛的帝兵，再让七十二岛的人动手！

    “小少爷，千万小心！”

    “天童神岛那个叫做明瑶的毒妇，手段相当狠辣，一定要避开他！”

    “小少爷，情况不对，立刻弄出点动静，我们强攻，为你分担压力！”

    一群人开口叮嘱。

    叶辰笑了笑，道：“小事一桩，大家不必这么紧张，区区一个天童神岛而已，不算什么！”

    说罢，叶辰身形飞掠，独自一人，朝着天童神岛飞去。

    …………

    天童神岛，极为巨大。

    整个海岛的上空，都被强大的阵法光幕笼罩。

    阵法一层叠一层，环环相扣。

    内海三盟的总部所布置的手段，跟天童神岛比起来，都差太远了。

    毕竟，内海三盟，人多，而且，人员分散。

    天童神岛的人，相对内海三盟来说，少了太多太多。

    所以，天童神岛的资源与精力都可以更加集中！

    叶辰并没有强闯入阵的打算，也没有想过偷偷潜入，一切早已经安排好。

    一名年轻女子，出现在叶辰面前，低声道：“小少爷，跟我来。”

    七十二岛跟天童神岛摩擦不断，在天童神岛安插眼线，这种事虽然难度巨大，可七十二岛的人，三教九流，什么手段都有，自然难不住他们。

    现在给叶辰带路的，便是此前专门侍奉童梦灵的侍女兰心。

    兰心带着叶辰，穿过一层又一层的阵法。

    快要真正进入天童神岛的时候，兰心停了下来，道：“小少爷，我的权限已经不足以再带你继续进去……”

    叶辰淡淡一笑，道：“无妨，听说每个人都有特定的身份令牌，需要令牌与持有者的气息相匹配，才能进去？”

    兰心点头，道：“这是明空天师的神石大阵功效之一，就算我去偷一块令牌来，小少爷的气息与令牌持有者不一致，也进不去……”

    叶辰：“哪需要去偷，抢一块就行了。”

    兰心：“……”

    叶辰：“不急，再等等！”

    过了半刻多钟。

    一名男子，正好从叶辰与兰心二人附近经过，明显是出去了一趟，刚回来的。

    “这家伙是谁？”叶辰问道。

    兰心低声道：“童杰。”

    “童大宝那一脉的人？”

    “嗯，算是童氏的核心一脉成员，此人嚣张跋扈，且卑鄙下流！”兰心说起来，咬牙切齿，显然吃过亏。

    叶辰：“那就抢他。”

    兰心：“……”

    “童杰，滚过来！ ”叶辰的大喝声响起。

    兰心的脸色瞬间变得煞白。

    名为童杰的男子，看了一眼叶辰这边，冷哼一声，立刻飞了过来。

    “呦，这不是梦灵的侍女兰心姑娘吗，梦灵死在了叶辰手里，你一个小侍女再也没了靠山，却三番五次拒绝我，难不成就是为了这个小白脸？”

    童杰冷笑，盯着叶辰，道：“小子，敢不敢报上名来？！”

    天童神岛内，有很多人，只是相对内海三盟来说很少而已。

    故此，童杰遇到一个不认识的，并未在意。

    叶辰脸色有点难看。

    最讨厌被说是小白脸了！

    自己长得是很好看，可绝对不是吃软饭的！

    叶辰冷哼一声：“让你滚过来，你还真滚过来，挺听话的嘛！”

    童杰的脸，瞬间阴沉了下去，怒喝道：“混蛋小子，你找死？”

    兰心：“童少爷，一场误会……”

    童杰：“误会？这可不是误会，贱人，你跟这个小白脸惹怒了我，你们两个都得死！”

    “唰！”

    下一刻，一道剑光从叶辰指尖迸发，斩在童杰身上。

    刚还叫嚣的童杰，直接灰飞烟灭。

    兰心：“……”

    叶辰控制血肉骨骼，发生变化，眨眼间，就变得跟童杰一模一样！

    “像吗？”叶辰问道。

    兰心：“小少爷，这样是进不去的……”

    叶辰挥手，将童杰的储物戒取到手中，搜索了一番，找到一枚令牌，接着，叶辰手持令牌，朝前走去！

    “嗡！”

    挡在前路的阵法荡漾，犹如水波涟漪，叶辰顺利穿过阵法。

    跟明空那老贼比神鉴师之术，叶辰觉得自己大概率比不过，毕竟明空老贼涉足这个层次已经有段时间了。

    可这只是明空老贼布置的神石大阵而已！

    叶辰自己也是天阶神鉴师，手里又拿着童杰的令牌，想蒙蔽神石大阵的查探，真的……不难！

