    又过了一天，南溪便收拾了一下去了MR总部大楼。

    她虽然是小透明，但是能从白薇薇的替身演员拍到露脸戏份的，确实也不多。

    换演员了。

    恐怕电视剧都没她这么有戏剧色彩。

    李红梅不是大经纪，所以她的办公室在中间层。

    不过她刚走进电梯，外面乌泱泱的就进来一群人。

    有个女孩子急匆匆的跑过来按住了电梯开门键。

    这是白薇薇的一个生活小助理，大家都认识。

    显然这后面准备进电梯的是白薇薇了。

    或许是不成文的规定，整个MR娱乐，白薇薇就是一姐，所有人都得给她让路。

    原本南溪一起进电梯的人见状立即纷纷的离开了电梯，只留下南溪一个人。

    她根本没打算出去。

    “喂，你这真没眼力劲啊，还呆在里面做什么？”小助理见南溪根本没打算离开赶紧催促赶人。

    南溪抬眸看了看她，四下又看了看这电梯四周围，微微挑眉，说道：“我要去楼上，不呆着电梯里难道让我走楼梯？”

    小助理蛮横的说道：“那我管不着，我们家薇薇姐不喜欢和别人一起坐电梯，你赶紧出来！什么人啊，没看到大家都出去了吗？”

    正说着，白薇薇走了过，小助理立即退到一边，十分气愤的说道：“薇薇姐，你看这人赖着不走。”

    白薇薇看着南溪，微微一笑，说道：“这么巧，你怎么来公司了？”

    南溪看着她，微微一笑说道：“我不能来吗？”

    白薇薇面色一滞。

    南溪看了看手机屏幕，淡淡说道：“白小姐，如果这么愿意和别人坐同一部电梯，不如你找陆总，让他给你单独安装一部你的专用电梯好了。”顿了顿，“好了，我赶时间，白小姐换部电梯吧。”

    说完，她便毫不客气的按下了电梯按钮，电梯门随后便缓缓的合上。

    南溪保持着微笑看着电梯外脸色阴沉的白薇薇，在随着电梯门缓缓合上，她脸上的笑容也慢慢的消失了。

    让她让位，那是绝对不可能的。

    白薇薇站在电梯外，脸色阴沉，小助理赶紧按下了另外一部电梯的按钮，战战兢兢的说道：“薇薇姐，这边电梯到了。”

    白薇薇冷冷的睨了她一眼，说道：“你是觉得我要给她让位？”

    助理一下没明白她的意思，“薇，薇薇姐……”

    白薇薇沉了沉声，冷声怒道：“你是不是觉得我要给她让位？！”

    小助理顿时被吓傻了，连连摇头，“不不不，不是。”索性这小助理机灵，赶紧说道：“薇薇姐，那就是个不长眼的，她有什么资格和你相提并论啊。”

    白薇薇暗暗的深吸了一口气，咬牙……

    南溪一个人坐着电梯上了楼。

    她推开李红梅的办公室，“红姐。”

    李红梅见南溪来了，立即招了招手示意她坐到自己身边，说道：“南溪，你过来看一下，这是合约。拍摄时间是一周。这次MV电影采用全实景拍摄加后期电脑合成。虽然拍摄时间不长，但是绝对不比电影的要求要低。昨天我已经和片方敲定了所有拍摄细节，你要没什么问题，签字吧。”

    南溪看了看合同，稍稍想了想后说道：“谢谢红姐，没想到你还愿意帮我。”

    李红梅深吸了一口气，说道：“只是之前太顺利了，导致意外出现的猝不及防。没事，机会以后慢慢还是会有的。”

    看得出来，李红梅收敛了很多。

    顿了顿，李红梅说道：“其实我目前是接触不到这么好的，所以当司南的经纪人找到我的时候我也是有些惊讶的，所以我想这应该是你拍那部戏的时候积累下来的吧。”顿了顿，“而且你和司南二次搭档，到时候他的新歌出来，对你是利好的。”

    南溪点了点头，没说什么。

    她垂眸看着合同，没什么特殊条款，就是普通的合约。

    不过她在合同的附加条款中看到了对方拒绝一切炒CP的事项。

    她微微挑眉，不免觉得有些好笑。

    签完合约后，李红梅关心了一下她的伤势情况。

    经过的一周的休养还有每天有莫之阳那种级别的专家医生的恢复训练。她现在已经基本不会痛了，行动也很自如了。

    南溪问道：“对了红姐，你知不知道我那个案子现在的情况怎么样了？”

    李红梅看了看她有些惊愕的说道：“你不知道吗？”

    南溪不解，“知道什么？”

    李红梅微微蹙眉说道：“这件事昨天就结案了。”

    南溪闻言后眸底沉了沉。

    这就是陆竟扬那天说的，让她什么事都不用管，只要等个结果就好。

    李红梅叹口气后说道：“具体的我也不太清楚，只是听说是白薇薇经纪人阿乐的前夫为了报复她搞出来的、”

    南溪闻言，眉头微微一蹙，“报复？”

    陆红梅点了点头说道：“警方是这么说的。说那人之前问阿乐要钱的时候，意外听到了阿乐打电话，说和你有矛盾，所以就制造了一个意外想嫁祸给她。”

    南溪闻言后不禁轻笑一声。

    她暗暗的深吸了一口气。沉了沉气。

    李红梅接着说道：“这几天阿乐被停职了，上面高层正在商量是不是继续聘用她。”

    南溪暗暗的深吸了一口气，仿佛像是什么事都没发生一般，她轻笑了一声说道；“我好像养了一周的伤，却什么都不知道。”

    李红梅微微蹙眉，也有些不解的说道：“这事两天前就已经出来了，你是受害者，警方难道不是首先通知你吗？”

    南溪垂眸自嘲的笑了笑，说道：“没事，既然凶手抓到了就好。”

    李红梅也有些不解，显然这是不正常的，但是她是个很机灵的人，什么该问什么不该问她还是分的很清楚。

    南溪深吸了一口气说道：“好了红姐，我就不打扰你了。我先回去了。”

    李红梅应了一声。

    南溪走出她的办公室，便接到了陆竟扬的电话。“有事？”她深吸了一口气问道。

    陆竟扬说道：“合同签好了？”

    南溪深吸了一口气，垂眸笑笑，说道：“陆总有心了。“

    －－－－－－题外话－－－－－－

    走过路过，大家多多支持哦。

