
　　一周时间过去，野生牦牛不见踪迹。

　　大半夜的任禾躺在黄沙下掏出来的坑了，一脸生无可恋的酝酿睡意……

　　这一周任禾都是幕天席地的睡在野外，守着李坤等人的营地，生怕错过牦牛出现的时间。

　　任禾确实意志坚定，然而在这荒漠中黄沙漫天，时不时还卷过一阵沙尘暴，哪怕任禾意志再坚定也有点神经衰弱了……

　　好在任禾没什么洁癖，他现在身上已经脏的没法直视了，原本任禾还担心万一在这荒漠中不小心和李坤撞上了被对方认出，发现他另有企图，但是现在不用担心了，他自己照镜子估计都特么认不出自己！

　　头发长了，胡茬一大堆，脸上黑黢黢的，任禾睁着眼睛，看着这旷野之上包裹着一层清辉的月亮，这破地方又玩不成刀塔，还见不到杨夕。

　　平时每天在一起的时候还不觉得，现在却觉得思念与日俱增，也不知道那个网瘾少女现在是不是在打刀塔？

　　人们总说独处的时候会反省自己的人生，然而任禾现在只想赶紧回到城市里吃顿火锅，然后这一辈子再也不吃压缩饼干这玩意了。

　　想着想着任禾坐起身子掏出粉色小熊卡通杯喝了口水……

　　到了现在，任禾都开始怀疑，这克拉玛依里到底还有没有野生牦牛？不会真的死绝了吧？！

　　当然，任禾也很清楚，如果真的那么容易碰上野生牦牛的话，恐怕也早就被盗猎团伙顺手杀完了。

　　牦牛大哥，你们快来湖边喝水吧……任禾一头重新倒回沙坑里继续酝酿睡意。

　　然而就在这个时候，他忽然听到远处有脚步声：那是一种硬地靴子踩在沙子上的声音，沙沙作响。

　　任禾瞬间无声的翻起来，躲到一处沙坡的古怪风化黄土雕塑后面，这些天然的风化雕塑就是这荒漠里天然的掩体。

　　这个时候会有谁过来？李坤的人明明都在营地里，这一点任禾很确定。

　　只有2个人没在队伍里，是那两个被他一拳捶断肋骨的壮汉，只是任禾不认为是这两个人跟上队伍了，任禾对于自己出手的轻重很有把握，那俩货要是不在床上躺3个月，恐怕是没法下床的。

　　那会是谁？任禾皱眉，他甚至放慢了呼吸聆听这脚步声的方向。

　　“不远了，小声点，”有人悄声说道，任禾听着脚步声大概只有3个人的样子，而且应该和李坤不是一伙的，不然根本不用这么小心。

　　这片大漠上另外两个盗猎团伙，一个由叫做李龙飞的带着，另一个由叫做陈国峰的带着，从史蒂夫给的资料来看，都是这片无人区黄沙土地上的狠人，而且手里都有不俗的火力。

　　难道是另外两拨人因为李坤私自闯入了地盘？那么这三个偷偷默默靠近的，会是谁的人？

　　任禾眼中的超强视觉眼瞅着三个样貌彪悍的汉子爬上沙坡朝李坤他们营地方向望去，只是任禾能看到他们，他们却看不到任禾。

　　“妈的，李坤他们还真是胆子肥了，竟然来咱们的地盘狩猎！”

　　“这是在猎什么？不像是在猎隼啊，”有人好奇道。

　　“不会是在等羚羊和牦牛过来喝水吧？傻不傻？现在还有人猎牦牛呢？我看李坤他们的脑袋是被驴踢了吧！”

　　在猎隼兴起之后，猎杀牦牛就成了一种很鸡肋的事情。

　　且不说中东土豪的巨大需求，就说国内，一样有着不小的需求。

　　国内的鹰是什么价格？说实话一点都不贵，雌隼雏在一斤二两、雄的在一斤左右，价格均为600元，这是雏鹰的价格，一天喂2两牛肉就能养活，当然养死的风险也很大。

　　所以这边盗猎的遇到雏鹰也会选择直接国内贩卖，因为中东那边不要这种雏鹰，他们要的都是训好的高级别猎鹰。

　　熬鹰可不是什么省心的活。

　　熬鹰，就是让鹰长时间不吃不睡，只用管子给它灌点必需的水。熬鹰的人在这几天时间都得瞪眼盯着，因为有些鹰是可以一只眼睁着、一只眼偷偷闭着睡觉。它一想睡，就必须晃醒它。ŴŴŴ.23sk.com

　　有时候一个人盯不过来，还得好几个人轮流着。

　　当然还有一种更暴力的方法，这种情况下隼的死亡率极高：用把肉包在麻或毛中喂给鹰吃掉，促进胃不停蠕动，使鹰产生饥饿感。十多个小时候，再让鹰把麻和毛吐出来，这又被称之为“甩轴”。几天下来，鹰的精力迅速被消耗掉，慢慢就不会像之前那种桀骜不驯了。

　　所以在无人区电影里，猎隼一次性给出去好几只鹰隼，但这些鹰隼可不是都能活着送到土豪们手上的，只有训好的鹰隼，才值100万美金。

　　在这条产业链上，有人接货，有人专业熬鹰，有人在国外接应，并且与土豪洽谈。

　　而且因为这条产业链隐蔽，导致打击难度很大。

　　但不管熬鹰有多难，一旦熬成了，都比猎杀牦牛的利益大的多，所以现在大家都不愿意去杀牦牛了，浪费时间，这群牛指不定什么时候才回湖边喝一次水，而且牦牛比人类更加了解这片荒漠，有些人类不知道的水源，它们却知道。

　　而猎隼这种事情，看起来很难，但说到底不过就是用鸟做饵，然后等鹰隼上钩就好了，技术难度其实还稍微低一点，连开枪都不用。

　　“走，回去给老大说一声，李坤他们私自进咱们的地盘，这事可不能就这么算了，不然传出去人家还觉得咱们好欺负，脸往哪搁？”

　　任禾理解这种想法，毕竟如果谁都可以到你地盘上狩猎，到时候大家都觉得可以肆无忌惮来你这里，那这规矩就坏了。

　　灰色世界不是没有规则的，只是自有一套准则。

　　然而就在这三人撤退的路上忽然说道：“他们的车为啥没停在一起，李坤这小子也混能耐了，买了一辆好车，我看那越野车是改装过的，估摸着得值个几百万吧？咱把车偷走，就当是收利息了咋样？”

　　躲在隐蔽处的任禾脸当时就黑了，李坤他们哪有什么越野车，全都是破皮卡！

　　那是老子的车！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，647、偷车免费阅读。https://xs.23sk.com 