    徐老五叹了口气，执念呐，也是深埋在心底挥之不去的梦魇，谭尧每一次挥刀是在复仇，但同时也是在斩断那一缕缕的梦魇牵绊。

    就是不知道小六的执念何时才能斩掉。

    “斩了吧。”徐老五下令，姜长慕的头颅被斩下，哪怕这家伙已经死的不能再死，但是军令就是军令，大帅的军令是斩首，那么就算死了都得将头颅砍下来。

    “下一个，詹屠。”

    詹屠跨下顿时湿了一片。

    “詹屠……”徐老五将罪状念了一遍再问:“可有和詹屠有血海深仇，想要亲自动手的？”

    杀郑南的时候，底下百姓不是没有和其有深仇大恨的，但是就算再恨，让他们上台来杀也没胆子，但是看到谭尧杀姜长慕这一幕，尤其是谭尧最后悲愤的嘶吼，围观的百姓早就赤红了双眼。

    “我！”一名汉子大吼，顿时拥挤的人群给这汉子让出了一条路。

    “还有我。”看起来只有十来岁的男孩大叫。

    “你们和詹屠有仇？”

    “有仇！”汉子咬牙切齿道:“这狗贼家奴下乡收租子，俺家交不起租子，这狗贼家奴就把俺媳妇抢了，卖去了艺馆，俺媳妇不堪受辱，撞墙而死。”

    “嗯。”徐老五问男孩道:“你呢？”

    “我爹娘都是被这狗贼逼死的。”

    “好，你们动手吧，随便怎样。”

    很快亲兵就给两人拿来了利刃。

    “狗贼你也有今天！”汉子瞪着血红的双眼，拿起刀狠狠的斩在詹屠的左臂上，手臂应声而落。

    小男孩双手握住短刀，微微颤抖，有些惊恐，看到断臂，不由自主的退了两步。

    徐老五笑道:“想想自己爹娘是怎么被逼死的。”

    “呀！”小男孩似乎被刺激了，尖叫一声冲了过去，短刀狠狠刺进詹屠的腹部……

    然后小男孩便晕了过去……

    而汉子在小男孩晕过去之后又开始挥刀，最后一刀直接将詹屠头颅给削掉了去……

    “倒是个狠人，只可惜年龄不符合，不然倒是可以吸纳入军。”徐老五咂咂嘴。

    郜同知已经站不稳，似乎随时随地都能晕过去，但是现在没晕就只能强撑着，毕竟台下上万双眼睛看着，他这个同知不能太丢脸。

    一个时辰以后，十三名人犯尽数被处决，最惨的是蔡富，被几名仇家活活用棍子打死，那头颅被砸的跟烂西瓜一样，惨不忍睹。

    “诸位父老乡亲，今日奉大帅令处决的这十三人皆是罪大恶极，死有余辜，但是并不代表那些没被押来公审处决的就无必死之罪，不过大帅决定既往不咎，但是从即日起，冯大帅正式接管成都府，这里也将成为武锐军治下，谁若是觉得还可以如往常那样为所欲为，那么下个被押来公审的或许就是你！言尽于此，勿谓言之不预！”

    郜同知脸色煞白，尽管没晕过去，可刚才他实在没忍住，看到蔡富稀烂的人头，还有白的浆红的血，狠狠吐了一把，这脸算是丢尽了。

    徐老五微微笑道:“郜同知可是不适？”

    郜同知想骂人，却只能拱手道:“还好，还好，有劳徐军师费心了。”

    “此间事已了，郜同知不如一起结伴同行前去蜀王府如何？”

    “好，好……”

    公审台自有兵丁清理拆除，徐老五和郜同知入衙，从衙门后面离开，没办法，前面早就被堵死了，想要出去，基本不可能。

    “杀鸡儆猴……”酒楼上面邵瑛一声长叹。

    雷山惨笑道:“成都……四川乃至这个天下都要变天了，分田于民，士绅一体纳税，冯恺尚未夺天下，便这般倒行逆施，他难道不怕天下士绅群起抵之？”

    “他怕什么？”周德邦笑道:“雷兄其实该祈盼冯恺夺了这天下才对。”

    “为何。”雷山眉一皱道:“难不成雷家被夺十几万亩土地还要对冯逆感恩戴德不成？”

    周德邦摇头道:“冯恺若夺这天下，那士绅地主损失的无非是土地和些许税钱罢了，可冯恺若是兵败，咱们只怕连命都未必能保住。”

    雷山几人皆是不解。

    “很简单的道理，刚才徐鹏在台上的话诸位也都听的明白，今个公审杀十三人，罪迹昭彰无可抵赖，但是这成都府辖内的其他大户难道就一定是无辜的？

    好，就算是无辜的，罗列罪名杀之，对于冯恺而言又算得了什么？

    要知道冯恺这些人可都是尸山血海死人堆里面爬出来的，岂会有心慈手软之辈。

    最主要的是这些人都是苦出身，按照武锐军宣扬的那一套就是为了反抗压迫进而揭竿而起，这类人最是痛恨地主豪绅，他们若是兵败，必然会血杀天下，成为李自成、张献忠一类的流寇，届时其流窜之地，不知道会有多少豪门大族成为齑粉，至于这成都根本之地，也是冯恺想要实行的新政之地，他又岂会放过？”

    邵瑛颔首，周德邦说的这些说服力未必多够，但是也是事实，谁敢肯定就一定不会发生？

    那么按照这逻辑，冯恺若能夺天下，那就必定会在天下实行这一套，如此比较确确实实比李张那样的贼寇要强了不是一星半点，至少不是作恶多端的豪绅，理应没有性命之忧和灭族之危。

    雷山心中终究还是不甘，但是他能在蜀王府面对冯恺的时候干脆利落的把土地给捐了，这就说明他不是要钱不要命，而且识时务。

    面对根本不可能反抗的力量，除了妥协还能如何，难道非得去激怒冯恺，让整个雷家陪葬然后再被抢了土地？

    那是愚不可及……

    “我与诸位是幸运的……”周德邦苦笑道:“成都对于冯恺而言就是基本盘，他想要在川外心无旁骛的征战，就必定会保证成都这个大后方的稳定，更会不遗余力的剿灭山匪，以及阻挡来自川外的所有袭扰，还有就是为了郊外集市商业的稳定，为了给武锐军保证充足的后勤供应，他都不可能对川内豪绅巨贾下狠手。”

    “周兄所言甚是有理……”雷山三人纷纷应是。

