 李玄衣登临此地，霎时吸引了所有人的目光。

每一个人都是一瞬不瞬的凝视着他。

这股滔天的帝王之气，当真是年轻一辈没有一个翘楚能够与之媲美。

光从气势之上，李玄衣已经可以说压过了所有人一截。

他的出现彻底让长天气运如同滔滔洪水流淌。

天空的金龙被冲的仰天不断咆哮，似欲要与之一较高下。

他的到来，为此地注入了最后一道磅礴的气运，天空昏暗无光，黑云压境，恍如天灾降临。

金龙咆哮着，以龙威抗衡着这到来的异变。

天骄的气运太可怕了，在无形之中凝聚磅礴的惊天伟力与天而斗，气冲斗牛。

李玄衣落在地上，目光第一时间看向了姜空。

姜空的目光也是与之对上。

就在这一瞬间，长天上似有什么东西撞在一起，仿佛两轮大星相遇，互相破碎。

冥冥中像是诞生了一场爆炸破灭，有庞然大物交织缠斗。

所有人都感受到了一股压抑之感，但是说不出这种感觉是什么。

姜空此时双眸精芒如炬，眼眸中带着前所未有的战意。

这个人才是他这一次的最大敌人，而不是眼前的南宫绝。

南宫绝，他还不配称之为敌人。

他只能算是仇人罢了。

“等你。”

李玄衣竟难得的向姜空说了两个字。

平平淡淡的两个字惊起了所有人的注意。

被誉为新人帝王的李玄衣竟向着姜空宣战？

一下子所有人的认知全部被颠覆了。

姜空很强，在之前也吸引了很多人注意。

但是更多人将注意力放在了紫若极、剑癫等人身上。

他们觉得最能够威胁李玄衣地位的可能是这几个人。

但是现在，李玄衣居然谁都没有看，只对了姜空说出等你二字。

“他是最被低估的人。”

北山野淡淡道。

北山鹰在一侧也没有想到他哥哥也这么开口了。

不过此时的他心如止水，因为他见识到了曾经姜空是如何以一人之力闯过木行关卡的。

能够困死武灵强者的关卡，却被一个七重天武师闯过去，这是何等的骇人。

此时面色最为难看的还当属南宫绝。

南宫绝眉宇之间有阴云之色，他原以为自己才是这一次李玄衣最大的敌人。

没想到现如今，李玄衣到来此地之后，根本没有看他一眼，直接与姜空对话。

这是无形之中的一种羞辱。

“可恶！姜空，我倒要看看你到底有多强，这一次我定要你死在我的手中！”

南宫绝眼中的杀气凝聚到了顶峰，随时都要倾泻而出。

天空的金龙一声怒吼，终于开始向着地面上所有人发动了攻势。

金龙爪撕破虚空，如同划落一道道金灿灿的利刃劲气。

锋芒瞬息而至带着无尽的罡风滚滚而来。

它穿透了气运凝聚出来的威压，顷刻间降临大地。

“来了！”

一个个天骄各施绝学凌空跃起。

姜空与南宫绝对视一眼，没有任何话语，他亦是破天而去。

一边的路七铭深深看着姜空离开的背影，此时双目从茫然之中开始苏醒，迸发出精芒。

“原来他这么强，连李玄衣都重视他。

哈哈哈，有这样的一个人当对手，我好像也不亏啊！喂！等等我，我和你一起战斗！”

路七铭脚踩丹鼎飞跃而上，在半空中还自诩潇洒的拨弄了一下头发。

然后就被金龙一条尾巴给掀的狗吃屎飞出去了。

北山鹰直接看呆了。

“这个家伙好像脑袋不好使啊，怪不得被姜空骗的团团转。”

北山野则是眉头一皱，他翻出一枚玉简摊开之后在第一阶级天骄一栏将路七铭三个字划掉。

原本以为路七铭斩杀了一头妖兽，有着可以与第一阶级的人媲美的实力。

现在看来似乎脑子有点跟不上啊。

唰！唰！一道道人影腾空而去。

北山野与北山鹰两兄弟也是离开了这片地界。

“呸呸呸！他奶奶的，你这条小蚯蚓，今日你路爷爷就用你来一振雄风！”

说完，他再次凌空而去。

二十多个天骄满天横飞，在长空中划过一道道流光。

相对比于巨大的金龙而言，他们的体型就像是一只只飞鸟。

不过这些飞鸟可不是简单的飞鸟。

一道道恐怖的劲气流波疯狂的轰下来，长空之中屡屡有不少的地界直接被炸裂成真空领域。

五花八门的恐怖力量包含着各种属性的功法。

五行之力占据大部分，还有一些人修炼风、雷、冰等，更是有童心雅与上官邪婴修炼的那种暗属性。

这种极为稀缺属性的功法都出现在此。

此地一下子不同的武道如同百花齐放开来。

这一战比之大蛟和大蛇的一战更加恐怖，之前的战斗这种等级的天骄都没有出手。

而现在，这二十多人缔造出来的可怕势头比之之前的百来号人更加的可怕。

这也是苍星道院为什么要崇尚择尖而不择众的原因。

培养这样的一个天骄，足以比得上那数百个天骄。

想要让苍星道院继续鼎立下去，需要的是殿主级别的那种强大人物，而不是长老级别的中流砥柱。

连绵不绝的可怕攻击之下，金龙身躯越发的黯淡，光芒越发的衰微。

它终于震怒的张开布满獠牙的大口，张口喷吐出一团团赤红色的龙息。

龙息烧灼的虚空大片扭曲不已。

这股力量太过于可怕，毕竟是高阶武灵级别的金龙爆发出来的力量，足以将一个武师焚灭。

好在龙息喷吐出来有征兆，所有人都退避开来。

一团团龙息将地面熔穿大片，出现一道道焦黑色的痕迹。

李玄衣突然化为一道流影瞬息间出现在金龙头顶上。

他一拳平举虚空，虚空如有黑色的水波一阵荡漾排开。

一股浑厚至极的磅礴真气从其丹田之内滚滚涌出来。

厚重如山！深沉似水！这是所有人的第一反应。

他的气息散发之下，每一个人都感到浑身的不自在就像是遏制住咽喉。

那一双眸子之中似藏着一片漆黑色的沧海。

“玄武甲寅！”

嗡嗡嗡！虚空一道真气大河自其身上涌出，无数漆黑色古符环绕，大河终究化为一只奇异妖兽的手臂狠狠砸下。

沉重的一击直接照面轰在了龙首之上，金龙被一巴掌拍的浑身大颤，光芒削弱！下一刻，一股帝王之气如山崩海啸席卷，将金龙逼的直退。

一人之力，击退金龙，如同高高的帝王高悬长空。

这就是帝王道的力量吗？

一些人发自内心深处的感到惧意。

即便是万中挑一，甚至是百万中挑一的他们，面对这个人，就像是天神高悬头顶，无法逾越！ 