
东西方星相风水交流会的日子到了，今天的龙湖山庄，可谓是宾客临门。戚桐伟这一次，下了大功夫，邀请来的人，一个个非富则贵，开进门的车，更是一辆比一辆好。说句不好听的，你要是开一辆奥迪A4，都不好意思把车停在停车场。

从停车场往里面走的正门，有戚武耀和母亲阳春观带人等在那里，进行迎接，指引来宾去湖畔别墅区那里。这也是让戚武耀多认识一些人，锻炼一下。

随着一拨拨的宾客到来，一辆房车来到停车场。开房车的人大多是旅游，没事开这种车瞎溜达的人可不多。

在房车的后面，坐着一男一女，男人上了年纪，他屁股下面的椅子，可不是车上的椅子，而是轮椅。坐在他旁边的，是个少女，不是别人，正是小芸。

小芸看着停车场里那么多车，以及下来的人流，不禁撅嘴说道：“义父，您不是从来不喜欢凑热闹么，今天这里这么多人，您怎么还要过来看看。”

“戚家这次搞的东西方星相风水交流会可不比寻常，其中不乏道家的高手，我这次过来，绝不是看热闹的。”轮椅人温和地说道。

“不是看热闹，那是看什么？”小芸好奇地问道。

“看门道。”轮椅人微笑着说道。

“对，外行看热闹，内行看门道。像我和师兄这种外行，就是看看热闹，义父您是要看门道的。”小芸马上笑着说道。

“你们也不能光是看热闹，我相信这次的交流会，绝对是一场东西方星相风水的龙争虎斗。你们可要从中好好学学，对你们日后，一定大有帮助。”轮椅人叮嘱道。

“我的资质低，到时候让师兄多学习学习，我在边上督促他。”小芸调皮地说道。

“你呀......”轮椅人慈祥地一笑。

在戚家人的眼中，轮椅人不仅严肃，而且还是一个可怕的人。很少有人会看到他的这般笑容，小芸是唯一。

终于，房车在一个车位停下。车门打开，青年人和小芸一起动手，将轮椅搬了下来。二人又推着轮椅，朝大门走去。

戚武耀在那里迎宾，看到轮椅人三个人走过来，他不由得撇了撇嘴，心中暗说，你们怎么也来了？

上次轮椅人出手用大搬运术偷张禹家里的花瓶，结果可好，差点没把戚武耀给坑死。

此番见面，他心里难免有气。只是面子上，总要过得去。

戚武耀象征性的向前迎了两步，“先生，你们来了。”

“过来看看。”轮椅人微微点头，跟着说道：“全当不认识我就好，不用刻意招待。”

“好，那你们里面请。”戚武耀做了一个请的手势，请三人进去。

等三个人进到院中，戚武耀扭头瞅了瞅，心中暗骂，还特别照顾，你够资格么！要不是因为你们这些废物，老子能让老爷子臭骂，他么的！

回过头来，很快又见有几个人朝这边走来，一共是六个人，两个中年男人走在前面。

阳春雪一看到来人，立刻上前打起招呼，“花家兄弟，欢迎光临。”

来人正是花剑锋和花剑中，走在后面的四个，则是花剑中的媳妇米莱，以及儿子花育非，女儿花蓥月，还有就是花剑锋的儿子花育林。

花家也在邀请之列，因为层次不在戚家之下，所以阳春观很是热情。

戚武耀也马上笑呵呵地打招呼，虽说嫌弃花蓥月长得丑，但面子上的事情，总要说的过去。

阳春雪并没有见过花剑锋，花剑中进行了介绍，相互又客套一番。

这当口，阳春雪和儿子都注意到一个漂亮的女人。这个女人的身材很好，却从来没见过，若是花家的人，多少也该听说才是。

戚武耀满脸笑容地问道：“这位小姐是......”

花蓥月见他寻问，不由得想起上次在慈善拍卖会上戚武耀的嘴脸。她直接把头扭到一边，根本不搭理。

花育非则是说道：“这是我姐花蓥月。”

“嗯？”

听了花育非的回答，阳春雪和戚武耀都是一愣，上次可是见过面的，花蓥月一脸的麻子，怎么今天就突然没了。

就算是化妆，也没有什么化妆品能有这样的效果吧。

戚武耀紧紧地盯着花蓥月，仔细的打量，以确定是不是上次见过那个。可是上次他根本不稀罕看花蓥月，所以只记得花蓥月一脸雀斑，连身材是什么样都不知道。

今天的她，穿着一身碧绿色的连衣裙，脚下一双白色的高跟鞋。这身裙子很长，裙摆很窄，不仅给人一种清新脱俗的感觉，更加凸显出她的身材。圆润的屁股被裙子紧紧束缚，身前的一对恰到好处。身材不高不矮，加上现在没了雀斑，眉心处还留下一颗红痣，让她亭亭玉立中多了股迷人的韵味。

戚武耀一边瞧着，一边纳闷，这是怎么回事？上次还一脸麻子，今天怎么突然就这么漂亮了。

阳春雪见儿子突然没了动静，只是在盯着人家大姑娘看，故意咳嗽一声，“咳咳......”

她跟着微笑着说道：“这可真是女大十八变，越变越好看。我以前就说，花家的蓥月小姐是一个活脱脱的美人坯子，旁人还不信呢。今天怎么样，一下子就印证我说的话一点没错。脸上的那点雀斑，随着年纪的增长，一点点的就褪了。”

花蓥月闻听此言都有些作呕，心中暗说，你什么时候说过这话。

她懒得搭理戚家的人，所以仍是不出声。

母亲米莱也是心中有气，以前本来是打算女儿和戚武耀的婚事，结果戚家嫌女儿长得丑，根本不答应。现在女儿的脸治好了，马上就说这样的话，算什么呀！

因为是来戚家作客，所以得给人家点面子，米莱笑着说道：“戚家嫂子谬赞了，我这丫头也算是什么美人......”

正说着呢，从停车场那边，突然响起噪杂的声音。

“戚家到了。”“这就是龙湖山庄呀，够大了。看起来比咱们道观都大。”“别给我丢人，赶紧排队。”......

戚家和花家的人不约而同的看了过去，就见一大堆道士正在整理队形，看人数着实不少，能有六七十号。

阳春雪不由得暗自皱眉，这个哪个道观的，一下子来这么多人，敢不敢有点素质。

很快，队形整理完毕，又见一个身穿白色八卦仙衣的道士走到这些人的前面。这道士信步向前，其他的道士们，好似众星捧月，这个声势，也着实有些宏大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9051899"  chaptername="第1715章  美人坯子">加入书签</a>
</div>
