    陈天直接气炸了！

    　　“你不要脸！”

    　　“儿子要不要再孝敬一下爹爹啊！再送我一些天才地宝哎！”

    　　“真的不要脸！”陈天气的瞬间不知道要说什么！

    　　但是现在的自己又无法奈何陈玄！

    　　活了这么大岁数还是第一次被一个小辈欺负的头斗破抬不起！

    　　“我倒要看看你能撑得了多久！

    　　陈天意识到不能在这个地方待下去了，直接离开了这里！

    　　也是丢尽了颜面再在这里会更加的丢脸！

    　　只不过陈天并没有完全的离开，而是在看台上的一个位置坐了下来看着台上的这一切

    　　陈玄微微一笑，也没有戳穿陈天！

    　　正好，自己倒是要看看这陈老头能够搞出什么花样出来！

    　　十分钟又到了！

    　　陈玄感觉杀不完似的！

    　　最后再狠狠的打陈天的脸！

    　　自己可不是有仇不报的主！

    　　而接下来的不是皇室的人，而是来自燕国的燕无双！

    　　燕无双一身青色素衣,不惹半点尘埃,盘起的发髻和那双鬓的细长发丝衬托着那绝世的容颜,细细柳眉,应是款款温柔,却是微微皱起,显得倔强而拒人于千里之外,那淡然的双眸中,却不起一点波澜,婉约的脸蛋,看不出半点情绪,红唇粉嫩,却无倾国之笑,只是冷冷地点缀在那冰冷的脸上,那冷冷的气质,无疑在诉说着生人勿近。

    　　燕国第一文武双全绝品美女！

    　　：你很漂亮！

    　　见到燕无双的第一句话是漂亮！

    　　燕无双没有表现任何的表情，而是冷漠的道：“我是来杀你的，谢谢你的夸奖！”

    　　燕无双倒是完全没有把陈玄放在眼中！

    　　陈玄说道：“你是来杀我的啊，那你知道杀我的人都是什么后果吗？”

    　　燕无双说道：“不知道！”

    　　“你都不知道后果就敢来杀我啊，我想应该是被我的儿子陈天坑了吧！”

    　　陈玄说完这句话朝着看台的一个角落看去，陈天脸色青的不成人样！

    　　陈天对着旁边的一个人说道：‘去告诉人皇，今天发生的事情！’　　那人悄然离开！

    　　陈天又看了看一旁的白衣少年：“回去告诉少主，必须尽快的解决了陈玄，这会是我们一个很大的威胁，我吗现在应该做出一些对策了，佛否则对我们不利！”

    　　那白衣少年闻言也是离开了这个地方！

    　　而陈玄看着燕无双，燕无双手持双剑！

    　　气息爆发开来，赫然破气境九重！

    　　而且还是双修剑！

    　　在这个地方很少有人修炼剑道，但是又的人修建道可以双修剑道！

    　　所谓双修剑道便是可以同时修行两把剑！从而让自己的实力更加的强大，这也就是为什么还有少数人修炼剑道的原因，正是要追求极致的力量，双修剑道对于自身的身体素质和境界的要求都十分苛刻！

    　　而自己的身体条件注定是无法修炼双剑的！

    　　这也是当初自己为什么想要修行双剑的时候被天主阻止了，而和秦云修炼的时候弥补了这个缺陷，所以才让自己的实力提升的非常快，若是打败了燕无双，想必自己的实力又会提升一个层次！

    　　陈玄看向了燕无双！

    　　而燕无双说道“看来你和陈天有事情啊！”

    　　陈玄赶忙反驳道：“一个咬爹的儿子我可不认！”

    　　燕无双双剑一道道青紫色的剑芒瞬间笼罩了整个皇台！

    　　生死可以说完全是由这一剑决定的了！

    　　陈玄微微一笑：“你要是不听我儿子胡编乱造，或许你还能活很久，但是嘛现在既然想要杀我，我自然不会怜香惜玉！”

    　　陈玄丝毫的不在意燕无双现在精彩的表情！

    　　第一剑挥出！

    　　挑破云层，一层剑芒便覆盖了燕无双的剑芒！

    　　两道剑芒相互碰撞！

    　　“嗡嗡！”

    　　发出嗡鸣剑声！

    　　“铛！”

    　　燕无双感受到手臂上传来剧烈的震痛感，手臂麻的有些抬不动这两把专门为自己量身打造的双剑！

    　　此时天主说道；“这两把剑好东西啊！”

    　“怎么在你嘴里啥都是好东西！”

    　　“这真的是好东西！”天主激动兴奋的道！    　“说吧又是什么绝世神器！”陈玄问道！

    　　天主说道：‘哎，这两把不是什么神剑，而是能够淬炼灵魂的一把极品神剑！’

    　　“淬炼灵魂！”陈玄不解的道！

    　　“是的，淬炼灵魂，你之前不是净灵失败了吗？虽然不知道谁救下了我们，但是我能感受到之前的灵魂是已经得打了净化的，而你的诅咒剑道也是由此爆发出来的！”

    　　“换句话说，就是你的灵魂被吸收到了诅咒剑道之上，而另外一个灵魂则是融入了这棺材之中！”

    　　“由于灵魂力量的强大，这才导致了你的剑无法承载棺材，只能出现在你的面前！”

    　　“也就意味着，你可能要一辈子背着这个棺材了！”

    　　陈玄这才恍然大悟！

    　　但是又释怀的一笑！

    　　“你为什么笑啊！”天主十分的不理解！

    　　陈玄笑着道：“娘亲的棺材若是一直在剑中我反而不放心，现在看得见我反而是最放心的！”

    　　“背负天下罪人的骂名，世人眼中的诅咒之子，却要帮这些人救赎，你说我是傻还是？”

    　　天主蒙了！

    　　陈玄说道：“罢了，这也是母亲的梦想，至少替母亲完成这一切吧！”

    　　天主说道：“其实这也是你的梦想，也是你的使命！”

    　　“从某种程度上来讲，你活的也像是自己！难道不是吗？”

    　　天主说道！

    　　“至少你想要杀人就可以随心所欲的杀，杀的这些人也都是恶人！”

    　　“是啊！”陈玄笑道！

    此时燕无双席卷天边那遥远而黯淡的流云，回旋成了一道眩目混乱而狰狞的痕迹。

    燕无双一人一剑横过他冰冷的视线，先是伫立片刻一挥袍子连着的墨色长袖，灵气迅速的聚集在他的头顶怒放，刺向陈玄后挂着冷笑的面门。光芒迅速的萌芽爆裂，在风的呼啸中藤蔓一样不停的蔓延，与那赤红色彩虹般的真气交织纠缠在一起。

    　　　终于陈玄一扬精致的笑意，一剑挥出，他的目光悠悠地穿越到燕无双对方挣扎的意识里，燕无双看见了她自己恐惧的的摸样，一点一点地干涸苍老下去，最后烈火焚烧，她只剩下灰烬。一声长啸后，已经不再是这里的一个人，而是一具骨灰！

    　　“我说过杀就杀的痛快，与我为敌，便是死路一条”

