    蒋云川要演唱的是重生前印象最深的一首歌——《这世界有那么多人》

    依稀记得这也是一部电影的主题曲，那部电影堪称大型土木劝退电影。不过不得不说，这首歌选的真是不错。配合电影，催泪指数五颗星。

    只见蒋云川将监听耳麦戴在了耳朵上，随后调整了一下麦克风的高度，紧接着，他又试了试键盘的音色。

    不得不说，花姐姐的钱就是没负担，蒋云川现在用着的这一套东西，光是电容麦克风就要两万块，而耳麦大概一万二，至于键盘，只是入门级的专业键盘，是RB进口的，价格差不多一万左右。

    不过即便这一套东西四万多块，可在蒋云川眼中却依旧是垃圾，但是现在也只能用这些垃圾凑活应付了。

    ……

    “这小子怎么还不唱？”

    “是不是不敢了？”

    “快认输吧，给天后磕个头，没准能拜个师傅！”

    “到底行不行啊！”

    ……

    就在直播间里，粉丝已经一边倒的开始喝倒彩的时候，一段优美的钢琴旋律，宛如流水般，流淌了进来。

    键盘这东西，简单地说，就是个万金油，蒋云川手上的是个编曲键盘适合用来演奏，但是作为一个专业的音乐家，他真正需要的是一个合成器。

    不过眼下蒋云川连房租都发愁，又哪里有钱去搞合成器，虽然这东西音色不佳，但是模拟一下钢琴还是可以的。

    不过虽然蒋云川对键盘的音色不满意，可是此时直播间里的看客们却全都听傻了。

    “这世界有那么多人

    人群里敞着一扇门

    我迷朦的眼睛里长存

    初见你蓝色清晨”

    ……

    温柔的歌声如涓涓细流流进了每一个正在看直播的人的心中，蒋云川只唱了一句，就燃大部分呱噪的粉丝安静了下来。

    “我靠，有点东西啊！”

    “这是什么歌，我怎么没听过？”

    “同求，爱了，爱了！”

    ……

    此时的蒋云川正在全神贯注的把感情倾注在自己的歌声里，因为他听得出来，对面的是个实力强悍的高手，而且直播间里现在又进来了这么多人，要是输了，人就丢大了。

    “这世界有那么多人

    多幸运我有个我们

    这悠长命运中的晨昏

    常让我望远方出神

    灰树叶飘转在池塘

    看飞机轰的一声去远乡”

    ……

    “好好听啊，莫名其妙想哭……”

    “我擦，这唱的也太好了，天后被人扮猪吃虎啦！”

    “简直太厉害了，这首歌让我想起了初恋……”

    ……

    如果说在半分钟之前，这些直播间里的看客还在等着看蒋云川的笑话，而此刻蒋云川则是在疯狂打脸。

    虽然使用的是专业的音乐人不屑的编曲键盘，但是蒋云川却呈现出一种让人瞠目结舌的效果。

    随着直播间里，对蒋云川这首歌的好评越来越多，蒋云川的粉丝也开始疯狂上升。并且也开始有人在他的直播间里刷起了礼物。不过，还在用心演绎这首歌的蒋云川此刻却并没有注意到这些。

    “光阴的长廊脚步声叫嚷

    灯一亮无人的空荡

    晚风中闪过几帧从前啊

    飞驰中旋转已不见了吗

    远光中走来你一身晴朗

    身旁那么多人可世界不声不响”

    ……

    坐在屏幕前，周歆维睁大了眼睛

    如果说，一开始，周歆维还只是和外行人玩玩，那么现在，她真的认真了。

    他听出来了，对面的这首歌因为没有经过精心的编曲，所以背景音乐只有钢琴的伴奏，这就让整首歌显得有些过于简单和单调。可是其中所蕴含的情感却是自己的歌所比不上的。如果人家的这首歌现在算八分的话，那么自己的歌顶多也就五分。

    现在的周歆维是真的喜欢对面的这首歌啊！

    “不行，这首歌简直太好听了，而且还是一首新歌，我一定要拿下这首歌的版权！”

    周歆维在心里默默的决定了下来。

    和周天后一样，蒋云川也只唱完了主歌的部分，便停了下来，不过当他睁开眼睛都适合，却看到自己的直播间里已经完全没有刚才冷清的样子了，取而代之的则是火箭与直升机齐飞，城堡和嘉年华交相辉映的局面了。

    不过即便如此，蒋云川的PK还是输给了周天后，不过虽败犹荣，因为就这么一会儿功夫，他的粉丝数已经破了十万。而热度则排在了所在城市的第一名。

    “哇哇哇……好棒！”

    周天后由衷的说道，不过说实话，她心里其实有点小失落，因为自己苦心打造的主打歌和对方一笔，确实差了一些。

    “谢谢前辈！”

    “小哥哥，你这首歌……是你自己写的吗？”

    听到周天后的提问，蒋云川犹豫了一下，毕竟他刚刚穿越，还不太习惯超时空剽窃。不过……想了想，要不是自己，这个时空的人恐怕也听不到这首好听的歌曲，于是蒋云川就释怀了。

    “就算是吧！”

    “真是太好了，小哥哥，你这首歌，卖不卖！”

    ……

    周歆维此言一处，直播间里的吃瓜看客顿时惊呆了。

    “这是什么意思！”

    “周天后要买歌吗？”

    “这也太直接了吧！”

    “不过刚才这首歌确实好听，可是歌名叫什么？”

    ……

    突然被人当面要买歌，蒋云川着实有些意外。

    “小哥哥，求求你了，我真的很喜欢这首歌吗！你就让给我吧！”

    周天后突然发嗲，直播间里顿时笑喷了，这下蒋云川也不知道该怎么好了。

    “那个……这首歌……我不想买！”

    “诶，你不问问价格吗？我出这个数？”

    周歆维说着伸出五个手指头来。

    “哇塞，天后也太抠门了吧，这么好听的歌，才五万？”

    “就是小哥哥，这么好听的歌，不能卖成白菜价啊！”

    ……

    眼看着有好几个挂着自己灯牌的粉丝居然帮外人说话，周歆维知道自己被误会了，于是她故意大声的说道：

    “什么五万，是五十万，这么好的歌，我就出五万，不是让同行看笑话吗？”

    “五十万？卧槽！“

    ”娱乐圈赚钱也太容易了吧！“

    ”快答应小哥哥，五十万真的可以！“

    ……

    直播间里，一群人又转过头来劝说蒋云川，不过蒋云川此时却打开了后台，正在查看自己的直播收益，这么一会儿，后台显示直播收入也有几万了，看来房租和高利贷的问题应该是解决了。

    这让不缺钱的蒋云川一下子硬气了起来。

    ”对不起，这首歌我留着自己唱的，所以不卖！“

    ”诶，是不是太少了，八十万，八十万怎么样？“

    ”这个……周姐，真不是钱的事情！其实你那首也不错，solo的部分要是能稍微把音调降一下，悲伤的气氛会更足！“

    ……

    此时直播间里已经彻底炸锅了，周歆维要买一个不知名的新人的歌，出价八十万，对方却根本不卖，而且还说周歆维唱歌有问题。

    人家可是天后啊！这小子也太狂了吧！

    ”你说我的演唱有问题？“

    ”嗯，也不是什么大问题，但是变一下会更好！“

    蒋云川认真的说道，此时周歆维则面无表情的看着镜头。此时就连直播间里的围观群众都觉得害怕了。

    ”完了，天后不会发火吧！“

    ”不知道，以前她去参加秦州音乐排行榜，结果主办方把大奖给了个香港那边的新人，结果她直接上台怒揭黑幕，还当场宣布退出歌坛！“

