    孙悟空已经察觉到这个魔头已经开始带着自己在路上行走了。

    因为他能感觉到自己所在的这个环境里面，已经开始有剧烈的颤动了。

    听到象怪合狮怪，几个人已经朝着自己师傅的方向走过去，孙悟空透过自己的火眼金睛，透过这个妖怪的肚皮，似乎看到外面的景象。

    此时的江流儿正和自己的两个徒弟呆在一起，他们不知道孙悟空去干什么，说是去打探情况，但是这已经大半的时间没有回来了。

    “咱们的大师兄不会又再次溜走了吧，上次那个真假美猴王的事情，俺现在都觉得那里面有所蹊跷，该回来的不是咱们大师兄……”

    猪八戒坐在地上，开始对孙悟空的事情有所好奇。

    他实在不明白关于真假美猴王的事情，最后如来佛祖到底是如何分辨哪个是真的孙悟空，哪个是假的孙悟空。

    毕竟猪八戒的脑子里面整天想些稀奇古怪的事情，他觉得如果回答的是真的，大师兄的话那么脾气肯定不会像现在这么好，毕竟孙悟空的脾气向来对自己都不会那么的友好。

    “唉呦，我的师兄你还是不要想这么多了吧，咱们的师傅现在已经焦虑的不行了，难道你还要纠结这些无所谓的问题吗？”

    沙悟净在看到猪八戒的嘴巴里面喋喋不休的说的那些屁话，于是开始上前劝阻道。

    此时的江流儿也坐在地上，紧皱着眉头，虽然手里面拿着自己的佛珠，但是江流儿的心里面总觉得有些忐忑不安。

    他总觉得孙悟空此番前去凶多吉少，毕竟这多狮驼峰上江流儿也能用自己的双眼，看到这座山上到处都是人的骨骸。

    看到那些人的骨头，江流儿的心里面可别提有多害怕了，他一个现在的人哪里见得了这么多恐怖的事情呢？

    虽然当了江流儿的身份也已经有这么长的时间了，但是江流儿很长一段时间还是不能接受眼前这些残酷的真相。

    “天哪，咱们的好师傅还是睁开眼睛看看吧，咱们的大师兄已经这么长一段时间没有回来了，难道师傅你不担心吗？”

    猪八戒看到自己的画在沙悟净的面前产生不了任何的作用，于是屁颠屁颠的又跑到了江流儿身边，准备跟江流儿谈论一些自己心里的想法。

    但是此时的江流儿压根就没有心情听这只猪讨论这些长篇大论，他现在所有的想法都是如何把孙悟空带到自己的面前。

    因为江流儿的心里面越来越心慌，所以睁开了眼睛，开始不安的在地上走了起来。

    就在这个时候，几个人突然听到一阵地动山摇的声音，随后只看到一批妖怪冲着他们的方向走了过来。

    猪八戒很警惕的拿起了自己的九齿钉耙沙悟净也开始放下身边的行李，直接就把自己的武器拿了出来。

    “前面是什么妖怪？你们胆敢靠近我的师傅啊，现在就跟你拼！”

    猪八戒颤抖着吼出了自己的威风。

    虽然现在猪八戒的心里面很是害怕，因为他能感觉到这地面的震动来的绝对不是一个的两个量，来的肯定是一大批的妖怪。

    虽然猪八戒手上的功夫也不差，平时修炼的法术也不低，但是他对于这么多的妖怪而来，孙悟空又不在自己的身边，猪八戒对于自己独自一人处理这些妖怪的事情，还是有些心虚的。

    “沙师弟，要不你到师傅那边保护着师傅啊，你先看看情况，等到这些妖怪走进了，咱们看清楚了他们的真面目再说。”

    猪八戒说出这些话的时候，双腿在不住的打着走。

    他实在不知道自己应该如何处理眼前的这些情况，毕竟这些妖怪的面目实在是有些中年，其实猪八戒早早的就已经看清楚了他们长什么样子了。

    其中一个长鼻子的家伙看起来高大威猛，并且他们的身躯要比自己高尚许多。

    还有一个看起来长着一张狮子脸的家伙，那个家伙想必应该是这山中的霸王，如果这几个压货就是上次太白金星所说的那几个大魔王的话，猪八戒现在真的不知道应该如何处理。

    “我现在把师傅好好看住，二师兄你先顶住吧，说不定一会儿大师兄就能回来了！”

    其实此时沙悟净的心里面也有所不安，他实在不知道他们的大师兄孙悟空到底什么时候才能回来。

    而江流儿被眼前的震动给惊醒了，当他睁开眼睛看到眼前所有的一切场景之时，只觉得整个人的身体都开始发抖了起来。

    本来这西天取经一路上江流儿见过不少的妖怪，但是像眼前这样生是浩大的阵势，江流儿还是头一回看到。

    他从来都没有想到，竟然会有这么多的妖怪同时出现在自己的眼前，也不知道这些妖怪突然出现在他们师徒几个人的面前，到底是有什么样的操作。

    于是江流儿有些慌了，神的站在沙悟净的身后，眼睛呆呆的看着眼前的所有景象，直到那群妖怪逼近了他们之后，突然停了下来。

    “你们应该就是孙悟空嘴里说的那几个和尚吧，你们就是孙悟空的师傅？”

    听到眼前那个高大威猛的妖怪这么一说，猪八戒瞬间就指了指自己的师傅江流儿，随后告诉那些妖怪那边坐着的才是孙悟空的师傅。

    那个妖怪听到猪八戒的这一番话，于是恭恭敬敬地来到了江流儿的面。

    此时来到江流儿面前的是刚刚，把孙悟空是进肚子里面的象怪，他现在是觉得自己的肚子里面一阵男人，但是他还是强忍自己心里面的不舒服，来到了江流儿的面前。

    “还请师傅行行好吧，你的徒弟在我的肚子里面已经翻滚了有一阵时间了，我也想活一次命，所以请师傅把他从我的肚子里面给喊出来吧……”

    江流儿没有想到这么高大威猛的一个妖怪逼近自己，竟然就是恳请自己这样的事情。

    这一番话让江流儿认不住，觉得有些好笑，他没有想到孙悟空竟然这么厉害，直接钻到这么高大威猛的妖怪肚子里面去了。

