    九天之上。

    吴浩望着缥缈长空，怅然若失。

    他在接受这个时空吴浩的记忆。

    这段记忆很长，很长……

    本时空的吴浩在短短的几年间已经修行到了天仙级，而且神通秘法不少，身上还有几件灵宝随身。

    他的战力，甚至已经达到了金仙级。

    就算是各大圣地的核心弟子，也不一定能够在这么短的时间取得如此成就。

    可惜，这个世界中，吴浩本尊已经能够发挥大部分的力量了。

    连回天加红尘魔眼这等底牌都没有使用，本尊就把此吴浩以先天一气大擒拿束缚住，然后用蹈海印给砸成了饼饼。

    当大神通与宝物能够一锤定音的时候，些许挣扎的小手段是没有意义的。

    当然，过程中这个时空的吴浩也给他造成足够的麻烦。

    因为此吴浩有着两件替身傀儡之类的替死宝物，甚至还能够破开空间遁逃。

    可是在吴浩的空间感知，以及无相天魔的血脉追踪能力下，依然没能够逃脱陨落的命运。

    从此吴浩的记忆中，本尊发现自己的预料不错，他果然是个有系统的。

    只是他没有本尊那么桀骜，选择了接受诸天万界系统。

    然后，他就在诸天万界系统的引导下，开始完成一个又一个的任务。

    这些任务一环扣一环，隐隐要在诸天之中完成某种布局。

    在本尊超脱这个时空的目光中，才能够察觉到这一点。

    而此时空吴浩当局者迷，自然毫无发现。

    他还在为了一些任务的奖励而沾沾自喜。

    有时候，要是抽奖获得什么好东西，他也会欣喜若狂。

    当然，系统也提供了氪金功能。

    但是氪金能够消费的项目都比较低级，而且非常的不划算。比任务积分和抽奖的收获差远了。

    吴浩一般购买一些符箓、丹药之类的消耗品的时候，才会使用系统的氪金功能。

    他就这么不断的在诸天中积累，也有几次运气爆棚抽到了灵宝。

    也逐渐了解到了诸天中的一些形势。

    甚至他还遇到了一次机遇，从而加入了北斗圣地之中。

    表面上看，他是红莲宗外门弟子。

    实际上，他是北斗圣地内门弟子。

    北斗圣地以剑与阵闻名。吴浩的阵法天赋不佳，不过剑道修为却在加入圣地后突飞猛进。

    北斗圣地的剑道与问天剑派截然不同。

    问天剑派讲究一剑破万法，乃是纯粹的剑修。

    而北斗圣地却崇尚一剑生万法，讲究以剑组成剑势、剑阵，模拟无数法术神通。

    当本尊来这个时空的时候，此吴浩已经达到了剑御雷霆，不逊色雷霆类神通的程度。

    如果本尊不到来，此吴浩还会不断的去完成系统的任务。

    此时，他在诸天之中已经小有名气。

    然而在星辰界中却默默无闻。

    吴浩已经把系统的回归点儿绑定在了星辰界。

    也把星辰界的红莲宗，当做了他的港湾。

    每次任务完成后，他都要在红莲宗中待一段时间。

    比起在诸天万界中挣扎求存，他更喜欢红莲宗中平静的生活。

    为了不打扰这份宁静，甚至就连发现了红莲宗中的马甲怪都没有理会。

    而一旦他调理好了心态，他就会以外出历练为由，再次踏上诸天之旅。

    那时候，他就是北斗圣地的“惊雷剑”吴浩！

    如果没有遇到本尊，惊雷剑的传奇还将继续。

    然而，后面系统的任务却越来越难了。

    甚至有些任务他会遇到心灵的抉择，在是否要放弃任务中挣扎不已。

    为什么他是“惊雷剑”？

    还不是一次次承受任务失败后的电击，才让他对雷霆属性有了惊人的领悟！

    无论他是什么修为，系统的电击总是会水涨船高，弄得他生死不由自主。

    渐渐的，吴浩发现系统任务的倾向性越来越重。

    尽管还不知道系统的根本目的是什么，但是吴浩越来越难以忍受这种无法掌控的人生。

    终于有一天，他和系统翻脸了。

    他对雷霆已经有了足够的抗性，不再怕系统动不动就电击了。

    他拒绝完成系统颁布的任何任务。

    甚至定期抽奖，这种近在咫尺的诱惑，他都能够忍住不动。

    他自信身为圣地内门弟子，就算没有系统的帮助，他也能够走向巅峰。

    他用非暴力不合作表明了自己的态度。

    系统不断的刷新任务，有些任务都是以前让他惊喜不已的稀有任务。

    这种任务简单易完成，而且奖励丰厚。

    以前一旦出现这种任务，他都是秒接的。

    然而，现在他无动于衷。

    后来抽奖的机会攒多了，吴浩集齐了十连抽。

    按照以往的效果，这就代表着必出传奇级以上的物品。

    然而，此时的吴浩依然毫无兴趣。

    他知道，对于系统不能有半点妥协，要不然他就会被系统安排的明明白白。

    最终，系统与他分道扬镳。

    不过他已经完成了那么多次的任务，在系统那里已经有了不小的权限。

    因此系统还能够再给一次机会。

    系统把自己从此吴浩身上剥离，却并没有高飞远走，而是化作了一顶金箍，让此吴浩随身携带。

    系统告诉他，等他再次戴上金箍的时候，他就没有了退路可言。

    系统的剥离，让吴浩付出了一些代价。

    因为他的修为不仅仅有自己修行得来，也靠着系统的灌输走了一些捷径。

    他从天仙巅峰掉落了一个大境界，变成了地仙级。

    不过吴浩并不在意，他坚信自己修行得来的，才更加踏实稳固。

    而且他的境界感悟还在，他有充分的信心可以重回天仙。

    此时，太虚宇宙的环境渐渐变得纷乱起来。

    北斗圣地与勾陈圣地的冲突加剧。

    北斗圣地扶植的紫薇帝国，更是同与勾陈圣地联系密切的天妖王庭直接开战了。

    此吴浩作为北斗圣地弟子，在圣地的安排下入驻紫薇帝国，帮助他们抵抗天妖王庭。

    在紫薇帝国中，此吴浩与一段爱情不期而遇。

    ……

    然而，人生不如意十之八九，他最终还是选择带上了金箍。

    金箍当头，从此他的生命就不属于自己了。

    那又有什么关系？

    他早就发现，不带金箍的时候，他也依然生死不由自主！

    系统还是很讲信用的，他的十连抽已经积攒了好几轮了。

    于是他抽抽抽抽……

    最终，他晋升金仙，叛出北斗圣地，大闹紫薇帝国皇都。

    此事，甚至惹出了紫薇帝国坐镇的大罗老祖。

    道境出手之下，此吴浩重伤而遁。

    后入西方白虎星域，加入菩提圣地中。

    此时，太虚已在量劫之中，各个星域战火连天。

    唯有西方白虎星域，因为星域贫瘠，远离各方势力，尚处在和平中。

    此时，西方两圣地派出很多弟子前往各个星域，到处拉拢豪杰，招兵买马。

    佛门在量劫之中，逐渐展露出獠牙。

    此吴浩在佛门中很快就展露了头角。

    他简直好似天生为佛门生，转修佛法后，修为一日千里，不到千年之内，就达到了金仙巅峰。

    因佛法修为深厚，获得佛门菩萨果位，封号多宝。

    他成为多宝菩萨的过程中，佛门发生了好几件大事。

    比如说谋取东皇传承！

    传闻这是阿弥陀佛在巫妖之战时候的隐秘布局。他收集天帝陨落的九子元灵在身边诵经万年消除其戾气，九灵合一得到一纯净通透的不朽元灵。

    随后，不朽元灵进入轮回中，代代都会被太阳星眷顾。

    若是能累世修行九九八十一世，并且代代拥有王者命格，一旦找到契机，诸世积累合一，那就是天帝在世的格局。

    东皇传承就是那个契机。

    从此，佛门迎来了下一纪元的掌舵者，大日如来！

    不久后，魔界日炎教主陆压化名乌巢入佛门。

    他魔性深重，难修果位，佛门中人以禅师相称。

    此后，燃灯道祖入佛门，成为燃灯佛祖。

    再后来，一连串的道境强者接连加入了佛门之中。

    佛门声势大振，已经有了崛起之基。

    这个过程中此吴浩的修为日益精深，在果位修行上尤其擅长。

    终于，他晋升到道境，果位修行也已经达到了成佛的关头。

    这个时候，他求助于系统。

    可是他发现系统早已消失无踪。

    如此，他心中终于有了明悟。

    此时，他已经随心所欲，皆是任务。

    随心所悟，皆是奖励！

    系统在与不在，早已经没了区别。

    无声无息间，他的果位突破了。

    此吴浩成佛了！

    成佛的那一刻，佛祖的恭贺声在他心底响起。

    佛祖邀请他入梦一叙。

    他应约入梦。

    从此就再也没有醒来……