    饶是隔音效果再好，许恒也听见了老姐的惨叫。

    他转头一看。

    香香女友从老姐屋里出来了，她穿着一身好看的蓝白色长裙，

    胸前绣有一条蔷薇的藤蔓，凹凸不平。

    还可以看见的是，她拿着一把小钥匙。

    然后……

    关门，

    上锁，

    钥匙丢饭桌上。

    香香女友稳稳地把木椅从方桌下拉出，

    坐下。

    随后……

    就是一噼噼啪啪的敲门声，只不过是寝室内部响起的。

    家里的房门就这样，只要有钥匙，可以从内部反锁，也可以从外部反锁。

    敲门声此起彼伏响了一阵儿，接下来毫不意外传出的是许依倩的声音。

    “姜书瑶！你给老娘开门！我今天非要弄死你！”

    “……”

    “……”

    许恒愣愣地看了看姜书瑶。

    姜姐姐，你……是不是又玩弄老姐了？

    “她怎么了？”

    许恒走过去一问。

    “发病了。”

    “……”

    许恒苦笑了一下。

    估计两人又在玩什么奇奇怪怪的事。

    许恒正要回去继续他的洗碗工程。

    “先别忙，有事找你。”

    姜书瑶朝他招了招手，叫停了他。

    “？？？”

    这倒是新鲜了，找他有什么事呢？

    许恒擦了擦手，坐了过去。

    老姐还被锁在屋里，所以许恒毫无忌惮……放心地坐在了姜书瑶旁边。

    距离不过咫尺，先搂个腰再说。

    牵手？

    这已经out了……

    哪有搂腰来得幸福，还想捏上一捏。

    捏吧～

    好软～

    好滑～

    好怕怕……

    “……？？？”

    姜书瑶眼神带有危险地看了许恒一眼。

    许恒苦笑地干咳两声。终究是狗胆子肥沃了些，搂腰可以，但不代表可以随意捏。

    “那什么，找我什么事呢？”许恒巧妙地转移话题。

    果然，姜书瑶的注意力被分散了过去。

    冰箱的冷气，收敛了三四成。

    不过……却是陷入了微妙的沉寂。

    “……”

    “……”

    姜书瑶没当即回复，她点开手机屏幕上的某购物APP，翻找着什么。

    “……”

    许恒耐心地等着。

    等了大概四五分钟吧，许恒丝毫不觉得无聊。

    人家姜姐姐的腰，都任他搂了。

    他还要什么？

    再捏一次？

    别……

    这是生怕狗头在脖子上长了太久吗。

    “你喜欢哪一种？”

    姜书瑶把亮屏的手机放桌上，忽然来了话。

    “什么哪一种？”

    许恒条件反射地问。

    “看手机。”

    “哦哦。”

    许恒看了看，购物车里有几件商品。

    有手表，西服正装，花……

    各种都有。

    许恒看了，但没能明白女友问话的意思，

    不敢回答。

    ……

    毕竟嘛，

    香香女友的问话，有个老不好的习惯了。

    她不会给你解释为什么这么问。

    就比如……

    上次他俩约好周末去约会，但到了周末前一天晚上……

    姜书瑶：你明天有时间吗？

    许恒：当然空了，我们不是约好了去约会吗。

    姜书瑶：你真有空？还是故意把手里的事放下，挤出时间和我约会。

    于是许恒来了一段儿情话：能和你约会，那我放下手里所有事都行。

    当情话完。

    姜书瑶：那你就不用挤时间了，我手里也正好来了个任务，所以……

    话没说完，

    但意思很明了：所以既然都忙，那明天就不去约会了吧。

    ……

    还有一次。

    姜书瑶：我忙完了，你有时间来我家里吗？

    许恒本来打算周末补个觉，但听这话：当然有了！现在就有！

    他老爱去他姜姐姐那里了，可以喂姜姐姐吃零食，可以牵牵手，可以……

    结果去了后。

    姜书瑶：你最近学习不太认真，上课注意力完全放在我身上了。你把这几道题做了，我给你看看。

    许恒：……

    ……

    像这类的事，时常发生……

    所以他已经养成了习惯，已经不敢回答这类没有解释原因的问话了。

    姜书瑶见许恒没给回复，于是把手机在许恒眼前晃了晃，“你喜欢哪一个？”

    “我喜欢你。”

    许恒来一段情话。

    姜书瑶：“那你是想要我了？”

    许恒：“啊？？？”

    突然发现对话有点不对劲。

    “不是，你问我喜欢什么，是什么意思呢？”

    许恒苦笑着挠了挠后脑勺，“总不会是要送我一件礼物吧。”

    “嗯。”

    姜书瑶点点螓首。

    “啊？！真的？！”

    许恒本也是随意说说，按姜姐姐这性子。

    正常的发展应该是；

    ……

    姜书瑶：你喜欢哪一个？

    许恒：我喜欢手表。

    姜书瑶：嗯好，等我爷爷过生日，我给他买一块表吧。

    这样才符合女友是人设啊。

    结果……

    结果人家姜姐姐真是这意思！

    姜书瑶：“你上次给我买了香水，所以我也给你买一个。”

    “其实不用，送礼物多客气啊。”

    许恒客气推辞道，心底其实激动得紧，姜姐姐要送他一份礼物，这波不得爱死！

    他想着，等会姜姐姐肯定要坚持送他一份礼物吧。

    毕竟有来有回，才姜姐姐啊～

    “好吧，那就不送了。”

    姜书瑶淡淡地看了许恒一眼，微微好笑地收回手机。

    “啊这……”

    姜姐姐你……

    “要哪一个？”

    好在手机收回没半秒时间，它又出现在了许恒眼前。

    姜姐姐你也太可爱了！

    老喜欢吊我胃口了，我就知道你这礼物肯定是要送给我的！

    这时，许恒仔细盯着手机看了看，细细挑选。

    刚才带着怀疑女友的心思去看，都还没看完。

    当从上往下把购物车里的货物浏览一遍，

    看到末尾时。

    《工商管理考研必备题库》

    许恒：“……”

    这波不得果断pass！

    “选好了吗？”

    “说实话，有点难选，作为礼物。

    怎么也要选一个随身携带的吧。”

    听许恒这言论，姜书瑶不由玩味儿笑了笑，“那你买最后那样，知识可以一直陪着你。”

    许恒：“……”

    太特么有道理，我竟无法给出反驳的理由。

    这时，

    屋内的许依倩已经开始折腾了，

    从最开始要弄姜书瑶，

    变为了……求求放她出去吧，这类的话语。

    姜书瑶不疾不徐：“该放她出来了。”

    意思很明确：你老姐关得够久了，稍稍选快一点。

    ennmmm……

    很那办唉……

    情侣间，

    要点啥合适呢？

    “要不戒指吧？”许恒脑海里突然浮现情侣戴铂金戒指的画面，脱口而出。

    姜书瑶：“嗯？”

    “男女朋友不都是这样的吗，我写小说也稍微赚了一点钱，我们一人一半，我给你买，你给我买。

    可以吗？”许恒认真地说道。

    “……”

    “……”

    就这样等了一会儿。

    等待姜书瑶给个答案。

    姜书瑶轻启唇瓣：“行。”

    “那我们放假回去后，去实体店买吧？

    网上买不合适。”

    许恒建议道。

    “嗯。”

    姜书瑶微微一笑，点点螓首。

