    夏梦可不知道，自己无形之中又拉了仇恨。

    她正琢磨做什么晚饭。

    现在肚子里油水少，人饭量自然大。

    别看只有她和周北城还有二哥他们，一共四个人，但弄少了肯定不够吃。

    可惜，她纵然空间里好吃的应有尽有，为了保守住秘密, 也得谨小慎微的多多注意。

    后来，夏梦想着还是来个家庭版铁锅炖吧。

    反正两人进屋以后，放下东西，光顾着争分夺秒的你侬我侬了，周北城也不清楚她从市里买回的具体东西。

    夏梦先是拿着松树明子引火，把两边灶坑都点上火。

    然后一个大锅闷上高粱米饭, 另一个用排骨跟粉条、土豆、豆角丝炖到了一起, 又在锅的边沿贴了一圈的玉米面饼子。

    为了荤素搭配，夏梦还去园子里摘了些新鲜小菜和黄瓜, 洗干净蘸酱吃。

    待排骨炖的差不多了，夏梦也听到了自家大门被敲响的动静。

    她连忙起身出了屋去开门。

    在院子里就听到了自己二哥的喊声，“小妹，我们回来了！开门！”

    “来啦！”夏梦听见其中还有周北城的声音，不由加快了脚步。

    等打开大门，夏梦一看，果然三人一起回来的。

    原来是在半路上碰到了。

    “你们回来的还真是时候，饭菜刚要出锅。”

    夏霄吸吸鼻子，“小妹，你做的什么啊？这么香！”

    周北城也闻到了，用眼神询问夏梦。

    夏梦不欲多说，“好吃的。快点放好车子洗手吃饭。”

    毕竟在院子里，现在又是夏天，邻居们开窗户开门的。

    人家吃糠咽菜，很久也吃不到一顿肉，他们家却吃的这么好，容易引起不必要的麻烦。

    蔡静看出来小姑子的意思, 立刻拐了自己丈夫一下。

    夏霄顿时也心领神会，冲着蔡静嘿嘿的笑了。

    等插好大门，关起门来，开始享用丰盛的晚饭。

    他们都对夏梦的手艺赞不绝口。

    夏梦美滋滋的照单全收，还不忘用公筷给三人夹好啃的排骨放到碗里。

    不止周北城对女朋友的好厨艺颇有些意外。

    蔡静也同样如此。

    夏霄这个当二哥比他们吃惊程度更深。

    “小妹，你什么时候把做饭的手艺练得这么好了？竟然比咱妈做的还好吃！”

    夏梦洋洋得意说：“我本来做饭就挺有天赋的，你忘了我煮的挂面了？只不过从前也没给我那么多施展的机会呀。”

    周北城目不转睛的看着夏梦，甚至已经开始幻想两人结婚后的幸福日子。

    但想起那个在卢家出现的手上有疤的男人，他眼神又深沉了几分。

    夏霄认同的点头，“那倒也是。”

    要说小妹在家里最受宠，做饭的活计就算是没有母亲操持，也有他这个当二哥的，轻易也轮不到她。

    夏霄看向周北城，随口问起：“北城，你会做饭吗？”

    周北城咽下口中的排骨肉，认真深情的看着夏梦回答：“我做的没有小梦好，但是我可以学。”

    谷閮

    夏梦被他炽热如有实质的眼神弄得脸颊发热，嘴角翘得高高的：“那你可得用心的好好学。”

    一个桌吃饭, 夏霄和蔡静岂能看不到两人的含情脉脉眉来眼去，两口子也相视而笑。

    饭后，蔡静和夏霄两口子抢着捡桌子刷碗。

    夏梦和周北城想要帮忙收拾, 都没有用武之地。

    最后，周北城只能拿起笤帚扫了扫东屋的地。

    之后，他没有待多久就表示有事先走了。

    夏梦以为周北城是真的有事，也没多想，把人送出了大门外。

    周北城离开了夏家后，直接去找了白弘毅。

    他将男人的身份和体貌特征细致的讲了讲，末了说道：“……虽说有些草木皆兵，但我还是认为宁可错杀一千也绝对不要放过一个。”坚决不能让女朋友处在可能有危险的境地之中。

    白弘毅非常重视。

    即使关于赤狐，他跟周北城近期已经找到了一些线索，这个新发现也不能马虎大意。

    “北城，你的想法是对的！这帮该死的特务最擅长隐藏潜伏，往往最不可能的偏偏最有可能。我马上让人去调查。”

    “好，那我等你消息。”周北城倒不是不相信白弘毅手下人的办事能力，但也许是关心则乱吧，忍不住加了一句，“最好尽快……”

    白弘毅拍拍周北城的肩膀：“我明白。如果真的是赤狐，敌人都到了你对象家门口了，形势已然非常危急。”

    白弘毅的速度很快。

    几天后，他就联系了周北城。

    两人对着一堆调查结果，脸色都有些凝重。

    白弘毅手指敲击着桌面，“这个于正义，你说他有可疑吧，流调出来的单位和身份信息都很正常，几年前调到这边的，工作也还算踏实……但他家人未免有点太惨了！”

    周北城揉了揉发胀的额角，“是，一夜之间除了他，母亲、妻子、两儿两女全都烧死了，他也因为救火的时候伤到了手。白哥，但我还是有种直觉，这人有问题。”

    不说房子失火这件事里面究竟是事故还是人为，单说卢晓娜跟于正义扯上了关系，就令周北城觉得有些说不出的怪异。

    “我也有同感……”白弘毅一锤定音：“行，那就继续查。”

    这天，到了夏梦他们单位发工资的日子。

    夏梦上个月虽然请了很多天的假，但也有一些工资。

    要跟她偷偷攒的小金库比，的确不算几个钱，但蚊子小也是肉啊。

    她还是开心的去了财务室。

    排到了夏梦以后，她用刻了自己名字的手戳在红色印泥上沾了下，然后往领取工资表上按下印记，之后拿着装着工资钱的牛皮纸信封，心情不错的离开。

    正好赶上周北城也过来领工资。

    两人在走廊里走了一个对面。

    周北城宠溺的摸了摸夏梦的发顶，“领完了？”

    “嗯。”夏梦笑着催促：“你快去吧，这会儿没几个人。”

    “好，那你在这等我一会儿，我有事跟你说。”

    “行。”夏梦不免有点好奇，男朋友要跟自己说什么。

    结果，周北城领完工资出来说，明天想带她骑车去市里玩。

    夏梦想了想，自从她从京城回来，两人约会的地方还仅限于林业局呢，于是痛快的同意了。

    原来，李厂长言而有信的给周北城弄到了一张自行车票。

    周北城在自己去买回来和带着女朋友一起去挑选之间，选择了后者。

    不过，他事先没有告诉夏梦，想要给她一个惊喜。

    所以，被蒙在鼓里的夏梦，直到站到了百货大楼卖自行车的地方才恍然大悟……

