    胡晓彤的精神恍恍惚惚。

    为什么圆梦师会有言出法随这样可怕的能力！

    不行。

    梦不能再圆下去了，继续下去，连命都没有了。

    她甩了甩脑袋，准备终止此次圆梦。

    可看到唐伯虎似笑非笑的脸，一个激灵清醒过来，不对，不能走，她已经被唐伯虎祝福过了啊！

    要回去，也必须解决了唐伯虎对她的诅咒。

    不然，仙法没学会，还被一个身高丈八，三头六臂的妖怪抢亲，她还活不过了！

    陌生的世界，两个没有职业道德的圆梦师，胡晓彤心好累，感觉自己从来没有这么无助过。

    深吸了一口气，胡晓彤强迫自己冷静下来。

    你能行的！

    你一定能想到解决办法的！

    言出法随并没有你认为的那么可怕，毕竟，李海龙说过的话，也有很多没有实现。

    如果他每一句话都可以做到言出法随，那么又何必如此费尽心思的接近许仙，算计白素贞？

    直接说几句话，她的愿望不久实现了吗！

    当局者迷，是她钻牛角尖了！

    看了眼李沐和李海龙，胡晓彤悄悄握紧了拳头。

    这是一次噩梦级别的圆梦之旅，但她要赢，她要想办法完成梦想，还要全身而退……

    ……

    “诸位，我们能回去了吗？”做为一直被忽略的恩主，许仙小心翼翼的问。

    呆在一群妖怪中间，他压力山大，哪怕这群妖怪是来报恩的。

    “当然。”李沐的心情不错，和小青真刀实枪的拼过了一场，两条蛇妖才算是真正的融入了他的团队。

    “李兄，今天的事情可以告诉我姐姐跟姐夫吗？”许仙问。

    “虽然我们不怕身份泄漏，但我建议，暂时不要告诉他们更好。”李沐笑笑，“毕竟，群妖报恩太过离奇，被外人知道，难免会多生事端。恩公，不妨等有所成就，让所有人都看到我们的诚意，再跟姐姐一家人说明情况，那个时候，对每个人都好。”

    “说的也是。”许仙憨憨的一笑，偷瞄了眼白素贞，眼神中划过了一丝复杂的神情，叹道，“我姐夫虽然是钱塘县的铺头，家境还算殷实，但一下子出现这么多人，怕是不太方便。”

    “不劳恩公费心，我们都是玄门中人，四海为家，随遇而安，住宿的问题我们谁自己解决的。”白素贞察觉了许仙的眼神，对着他微微一笑，倾国倾城，险些把许仙的魂儿勾了过去。

    可六个时辰的魔咒一样缠绕在许仙的脑海里，他暗自叹息了一声。

    忽然那决定找机会试一试他的终极极限在哪里！？

    如果能达到白素贞的基本要求。

    说不定可以拼一拼的。

    ……

    发生了这么多事，西湖肯定没心思逛了。

    众人一起往钱塘县走去。

    许仙和白素贞并排走在一起：“白小姐，世界上像你们这样的妖怪多吗？”

    白素贞道：“妖怪有很多，但大多在山间清秀，很少出现在俗世间的，俗世的环境对妖类并不友好。”

    许仙道：“那你们都会法术了？”

    白素贞摇头笑笑：“恩公，我们虽是妖怪，却是玄门正宗，法术肯定会一些，但大多数时候，法术不在凡人面前显露。”

    许仙回头看了眼李沐等人：“是你厉害？还是李公子厉害？”

    白素贞愣了一下：“各有千秋吧，毕竟，我们修行的方向不一样。”

    许仙像个好奇宝宝：“白小姐，妖怪读四书五经吗？”

    白素贞笑了：“妖怪又不考状元，很少有妖怪会读那些枯燥的东西吧！”

    许仙又问：“那你们久居深山修道，是不是对凡间的规矩不是很了解，我看李公子他们言语行事出人意表，和大部分人都不一样呢！”

    和大部分妖也不一样！

    白素贞叹了一声：“恩公，我对他也不是很了解，但李公子他们有赤子之心，大概是不在乎凡间的规矩的！”

    许仙歉意的笑道：“白小姐不要嫌我烦，既然大家以后要长时间相处，那我总要对你们有一定了解的，以免无意中触碰你们的禁忌……”

    ……

    许仙和白素贞有一搭没一搭的谈论一些稀奇古怪的问题，如饥似渴的补充他人生中欠缺的知识点。

    当然。

    许仙更多的心思是想借机和白素贞增进一些感情，和李小白交流哪有和美女谈话，更让人心情愉悦。

    即便他知道白素贞是个蛇妖，但架不住她养眼啊！

    当初，许仙和白素贞一见钟情，飞快的拜堂成亲，还不是馋人家的美色。

    小青跟在两人的身后，魂不守舍，偶尔会摸摸自己的嘴唇，不知道在想些什么？

    李沐暂时不想去触小青的霉头，和李海龙两人落在了队伍的最后面。

    至于许仙和白素贞的交流，他并没有阻止，总不能让两人连一句话都不说吧！

    拆婚但事情要慢慢来，太过急切反而会乱了节奏。

    “伯虎，你的言出法随有多高的成功几率。”胡晓彤小心翼翼的试探。

    “特别高。”李海龙笑着看了她一眼，“但凡被我说过的事情，十有八九都会成真的。”

    “那你给我的祝福会不会实现啊？”胡晓彤紧张的问。

    “晓彤，我给你的祝福多了，你指的是哪个？”李海龙明知故问。

    “还有哪个？就你说的那个，我未来的夫君是个身高丈八，三头六臂的盖世妖雄，将来他会踏着七彩祥云，在万众瞩目之下来娶我的……”胡晓彤压低了声音，“就算我当时语气不太好，你也不能这样诅咒我吧，你想害死我吗？”

    “晓彤，那不是诅咒。那是我对你的祝福。”李海龙否认道。

    “你……”胡晓彤条件反射的想要发火，但很快又软了下来，她眼睛含泪，“唐伯虎，我错了，我向你道歉，能不能给我取消掉啊！这是终身大事，不能开玩笑的！”

    一直在留心关注着李沐动静的白素贞回过头来，笑道：“晓彤，你哥哥对你这么好，为什么取消掉呢？”

    “对我好？”胡晓彤瞪大了眼睛，怀疑自己听错了。

    “三头六臂，在万众瞩目之下，踏着七彩祥云来娶我，如果真有这么一个人，我这辈子都值了！”小青看了眼李小白，感慨道。

    “你们没毛病吧！”胡晓彤道，“他说的是三头六臂的盖世妖雄啊，是妖怪啊！”

    “有什么不对吗？”小青奇怪的道，“我们都是妖怪啊！”

    “……”胡晓彤痛苦的捂住了额头，她这才想起了她的人设，八百年前的狐狸精，而她身边的这些人，也都是妖怪，在妖怪的世界观里，嫁给妖怪当然是正常的事情……

    李沐笑吟吟的不说话。

    “晓彤，拥有三头六臂法相的妖怪，是妖王一般的存在，称之为盖世妖雄也不为过，等你结婚的时候，我会祝福你的。”白素贞微笑道。

    双方身份立场不同，根本说不到一块去啊！胡晓彤看向了李海龙，咬了咬牙，拉住了他的胳膊，哽咽道：“伯虎哥哥，能改吗？”

    “言出法随要耗费大法力，成为既定事实，不是我想改就能改的。”李海龙看着明显乱了分寸的胡晓彤，轻轻的把她的手拨到了一边，宠溺的道，“不过，谁让你是我妹妹呢！你先考虑一下以后想要什么样的人生？等想好了私下跟我说，都可以商量的。”

    终究还是被绑住了。

    胡晓彤忍住了即将喷涌而出的泪水，勉强挤出了一个难看的笑容：“谢谢伯虎哥哥。”

    “晓彤，放心好了，我们兄妹情深，一定会帮你实现梦想的。”李沐笑笑，语带双关。

    胡晓彤欲哭无泪。

    她是多么骄傲的一个人啊，棱角分明的活了二十多年，可穿越过来才多长时间。一身傲骨便硬生生的被两个圆梦师打磨了下去，太可怜了！

    ……