    李德并不关心死亡之翼此刻藏身于哪里，因为他很清楚出于对其他龙王的忌惮，死亡之翼并不会轻易现身。

    相反为了能重新得到恶魔之魂，死亡之翼反而还要借助联盟的力量。

    至于死亡之翼此刻藏身于何地？其实在那日离开了洛丹伦之后，半途之中死亡之翼就察觉到了巨龙们的魔法。

    当时他还以为果然是其他龙王追击自己，连忙毁掉了沿途各种魔法，用最快的速度离开了洛丹伦境内。

    但是在到达安全地方之后，死亡之翼越想越觉得有问题。如果真的是出动了龙王，拦截自己的魔法又怎么会如此的拙劣？

    冷静下来之后，黑龙王再想起李德当时的神态，顿时反应了过来是自己被骗了。

    一想到自己被逼的向区区一个凡人认输，用那么丑陋的姿态狼狈逃出洛丹伦，死亡之翼真的有心杀回洛丹伦，把那里变成一片废墟。

    可是在愤怒之后，他又迅速的恢复了理智。之前自己在破坏掉那些掉魔法的时候，巨龙军团肯定已经确认了他的身份，要是这个时候真的再杀一个回马枪，定然有极大的概率，会遇到其他龙王们。

    无奈他只能回到目前的藏身之地：就在铁炉堡的东南—燃烧平原之西北，有一片广袤的山地。

    因为受燃烧平原残酷气候的影响，再加上北方的卡兹莫丹高山，完全封死了南下的湿润气候。导致那片山地十分的干燥荒凉，因此得名：荒芜之地。

    此刻的死亡之翼，就把临时居所设在荒芜之地的茫茫群山之间，而他能忍住怒火选择回到这里，是因为在这里恰好有一个能供他发泄的玩具。

    当死亡之翼幻化成人形从天而降之后，一个人族骑士模样的家伙立刻一脸谄媚的迎了上来。

    “伟大的龙王您回来了，想必您的计划已经实现了。”

    虽然身材相貌似乎是个人族，但是这个人脸色灰黑，完全看不出有一丁点儿生者的气息，就连谄笑的时候脸部肌肉也格外的僵硬。

    死亡之翼一句话都没有说，只是抬手朝着这个骑士释放了一道暗影魔法，顿时这骑士就像是浑身爬满了跗骨之蛆，倒在地上挣扎扭动着，嘴里还是不住的惨叫，但是更让人头皮发麻的是，即便是承受着如此痛苦，这骑士嘴里的呻吟竟还带着一丝畅快感。

    这也是让死亡之翼对这个家伙感兴趣的地方，寻常生命在他的暗影折磨下，坚持不了几秒就会死掉。

    但是这家伙哪怕是自己用相当强大的暗影折磨，也只是会感到痛苦罢了。而更让死亡之翼另眼相看的是，这家伙似乎是很沉迷于这种痛苦。

    “真让我以外，在我离开期间，你竟然没有选择直接逃跑。”

    听着骑士的惨叫，死亡之翼的心情似乎好了许多，有重新恢复了那种故作优雅的姿态。

    尚在痛苦中的骑士挣扎着从地上爬了起来。

    “我塔隆血魔已经宣誓向您效忠了，伟大的黑龙王，只有您才能拯救兽人的命运。”

    听到塔隆血魔这样说，死亡之翼不屑的哂笑着。

    “得了吧，一个死亡骑士的效忠会有人相信？你既不忠于我，也不忠于兽人，事情调查的怎么样了？”

    战争期间，奥格瑞姆为了充实部落的力量，默许了术士古尔丹制造死亡骑士。

    所谓死亡骑士，就是把亡者的灵魂注入到尸体之中后，诞生出的一种善于玩弄暗影和死灵，浑身散发着邪气的生命。

    而在兽人的文化中也是要尊重亡者的，所以兽人的遗体他们都会焚化处理。所以在引渡这些兽人亡魂后，却没有能够容纳他们的尸体。所以这些兽人的亡魂，就被灌注到人族的尸体中。

    对于这种徘徊于生死之间的邪气生命，就算是兽人内部也无比的畏惧。

    塔隆血魔就是古尔丹创造的第一名死亡骑士。

    他还在世的时候，名字叫做塔隆戈尔，是深受古尔丹器重的术士，而在他死后他的灵魂也被古尔丹所利用。

    在经历过死亡再复生后，塔隆戈尔的灵魂受到了极度的扭曲，本就疯狂的术士塔隆戈尔，自然也变成了死亡骑士塔隆血魔。

    死亡骑士除了自己不忠于任何人，其中也包括古尔丹。在二次兽人战争期间，部落的江河日下让塔隆血魔及部分手下生出了脱离部落的心。

    就在退守黑石山之前，塔隆血魔就带人当了逃兵。

    奥格瑞姆兵败之后，塔隆血魔本想带人逃回他们的世界，只是他没有想到联盟大军快他们一步。

    卡德加在关闭黑暗之门的时候，塔隆血魔就在远方，绝望的见证着这一幕。

    联盟主力部队撤出诅咒之地后，只留下卡德加带领一部分人看守。不甘心的塔隆血魔潜藏在暗影之中，偷偷独自摸到了黑暗之门附近。

    成为死亡骑士后，他的力量主要来自于暗影和死灵，但是他仍然没有忘记活着时身为术士的感觉，他费劲了心里又得到了邪能的回应，并用邪能魔法尝试与自己的世界交流。

    卡德加当时的担心是有道理的，他确实没有能力完全关闭麦迪文的法术。

    虽然黑暗之门被关闭了，但藏匿于更深的基底魔法回路，却顽强的保留了下来。塔隆血魔虽然没有能力重新开启黑暗之门，但是他可以把微弱的精神力传递回自己的世界。

    在这个过程中，死亡骑士成功的与留在他们世界的部落实现交流，并且制定了重开黑暗之门的计划。

    卡德加很机敏，并没有太多的时间留给塔隆血魔和同谋交流，但是就这么短暂的时间，黑暗之门两侧的世界，就达成了一个共识。

    想要重新开启黑暗之门，需要一个关键的邪能魔法道具：古尔丹之颅！

    当初开启黑暗之门，是麦迪文和古尔丹的合谋之下才顺利打开的。现在想要重新开启它，必须还要有同源的强大邪能。

    古尔丹人虽然死了，但是邪能术士们都相信，他的头骨里面仍蕴含着强大的力量，更遑论在第一次战争期间，古尔丹还曾和麦迪文建立过灵魂连接。

    当然也就是因为古尔丹沉迷在灵魂连接中搜寻麦迪文的秘密，才会在麦迪文突然被杀的那个瞬间，遭受波及陷入昏迷，给了奥格瑞姆掌控部落的机会。

    不过福祸相依，虽然那次昏迷使古尔丹受制于奥格瑞姆，但在与麦迪文的精神连接中，古尔丹也真实的获得到了艾泽拉斯世界中的，几件强大神器的信息。

    曾经深受古尔丹信任的塔隆血魔，自然也在一番心机之下，得到了关于几件神器的情报。

    塔隆血魔计划寻找到古尔丹之颅，重开黑暗之门。他无意改变兽人的命运，但是他知道想改变自己的命运，艾泽拉斯的几件神器将起到至关重要的作用。

    只是还没等他找到古尔丹之颅，他自己就先被死亡之翼找到了。

    当时在兽人战败之后，死亡之翼心里骂着部落都是废物，才短短几年就败亡了，都没给自己制造浑水摸鱼的机会。

    可是无意中发现这个死亡骑士，让他对兽人又重新提起了兴趣。

    貌似他可以利用这些家伙，再给艾泽拉斯制造一些混乱。同时死亡之翼对部落所在的那个世界，也生出了染指的心思。

    因为巨龙军团的追捕，使他在艾泽拉斯活动束手束脚，如果他可以入住另一个世界，岂不就是说他可以肆意妄为，甚至再组建一支自己的军队？

    上古他陷入疯狂之后，他的黑龙军团损失惨重，仅剩的少数黑龙也不再追随他，只是留在龙骨荒野苟延残喘。

    死亡之翼需要一批新的龙来组建自己的军队。

    最好的方法是能够控制阿莱克丝塔萨，让她成为自己的配偶。可是因为一万年前，龙王们在恶魔之魂上施加了魔法，令死亡之翼无法直接使用恶魔之魂。

    死亡之翼必须找一个代理人，见解操控恶魔之魂。但是现在看起来龙喉氏族不是一个很好的代理人，那些家伙不止蠢笨，还总有许多想法。

    死亡之翼正筹划换一个新的代理人，贯彻自己的思想。

    要是短时间找不到合适的代理人，死亡之翼还有另一个备用计划。他打起了阿莱克丝塔萨那些蛋的主意。

    龙喉氏族为了壮大力量，强行逼着红龙女王繁育了一大批龙蛋。

    黑龙王想偷走这批龙蛋，用魔法将它们全部转化为黑龙。

    可是转化魔法是漫长且持续的，死亡之翼需要一个安全的地方进行他的魔法。艾泽拉斯有巨龙军团的监控，所以死亡之翼把这个安全的地方选在了兽人的世界。

    也正因如此，死亡之翼决定帮助塔隆血魔重新打开黑暗之门。

    他向塔隆血魔询问的，就是关于古尔丹之颅的调查情况。

    “我已经都查清楚了，很幸运在战争结束后，有一部分古尔丹的部下和黑齿狞笑氏族的部下残存着，从他们那里我得知了古尔丹之颅的下落。

    古尔丹死在了萨格拉斯之墓中，他的头颅被暴掠氏族的人抢出了墓穴，但是随后就被追杀他们的黑齿狞笑氏族截杀住了。

    那颗头骨也就落在了黑手大酋长的两个儿子，雷德和麦姆的手上。

    后来黑齿狞笑氏族在航行过程中，遭到了联盟舰队和李德·维克特利的拦截。黑齿狞笑战败被俘，那颗头颅不是在库尔提拉斯，就是在李德·维克特利的手上。”

    说完这些之后，塔隆血魔还怕死亡之翼没听过凡人的名字。

    “大人，您知道李德·维克特利吗？他原本是暴风王国的军官……”

    “够了！不用说了，我知道那个虫子！”

    死亡之翼愤怒的打断了塔隆血魔的话。

    “我见过他，那是一个极度狡猾的家伙。以他的狡诈，要是知道古尔丹之颅的存在，是绝对不会放过的。

    就从他开始下手……

    但是他和巨龙军团的关系不一般，从他身上获得古尔丹之颅，这个过程要十分的秘密。”

    死亡之翼心中正在盘算着，可惜他没有想到。李德正在与安东尼达斯、克拉苏斯等人，讨论着如何安置古尔丹之颅的问题。

    ……

