
天宁女帝的眼神，极其严肃。

可她的内心，却是清冷地笑了。

这一次，她也不得不说一句。

骂得好啊！

朕是真的做了一回蠢婆娘啊！

朕是谁？

朕是陆雨宁。

纯正的大周百姓之一。

八百年的血与泪。

无数先烈的埋骨与牺牲。

才有大周今天的强盛！

大周百姓。

才是朕的根基。

才是大周的根基。

朕最不能辜负的人，就是大周百姓！

如果要发钱，第一个该拿的。

就该是为大周奋斗了八百年的大周百姓。

而不是那些被大周斩杀灭国的亡国者！

天宁看了张寻一眼。

那眼神是失望的。

她很想狠狠斥责这位安国公。

怎么会提出如此忘本的策略？？

可后来想想，不能这么做。

这该死的咸鱼才刚这么想。

朕就立即说出来了。

以他的智慧，很容易就怀疑到朕的头上。

死咸鱼一旦知道。

朕能听到他的心声。

他必定将心声也装成平平无奇了。

甚至极有可能，下朝后就立即跑路。

那朕的损失就大了。

这件事。

只能就这么过去了。

朕心里知道就行了。

接下来。

天宁女帝又看了看其他的文武百官：

“你们可还有其他更好的策略？”

张寻一听。

那眼眸，瞬间就黯淡了下来。

那失落的感觉，也油然而生。

女帝陛下这么问。

也就是说。

他自问自答的才艺秀。

反而让他成了彻头彻尾的失败者。

女帝陛下，压根就不认可他的计划。

张寻胸闷，心悸。

就像是犯病了一般。

他艰难的抬头，看着天宁女帝。

却没想到。

女帝陛下连正眼都不看他。

这苦情戏，又再次失败了......

更让这位安国公气愤的是。

他顺着天宁女帝的目光。

看见了林曲这个狗贼！

张寻痛心疾首，内心高呼。

“可恶，可恶至极啊！”

“女帝陛下还是更愿意，听狗贼林曲的建议！”

“我张寻，到底哪里不如这个道貌岸然的狗贼！？”

这位安国公深知。

护国女相紫夜，他是一定比不上的。

那是为女帝陛下。

杀出赫赫威名的杀神。

可林曲这个狗贼。

让他自认不如，那是万万做不到的！

他心里，可一直看不起这个老兵油子。

无论如何。

这口气，他都咽不下去！

事实上。

张寻真的是误会天宁女帝了。

她压根就没有关注过林曲。

她关注的，是一只该死的咸鱼。

天宁女帝望过去时。

林曲就在林雍身前。

这才让人误会了。

林雍也是察觉到。

那不怀好意的目光天宁女帝的目光。

他悄悄的低下了头，装作什么也不知道。

【蠢婆娘啊，你的眼睛是不是真的有问题？】

【你老看过来干什么？】

【你真的别想老牛吃嫩草！】

【我真的不喜欢你......】

又是一句...

蠢婆娘.......

还有那句...

老牛吃嫩草......

天宁女帝无奈地笑了。

感情这只死咸鱼。

一直就以为朕是贪图他的美色？？

虽然你长得有这么点好看。

但朕需要贪图你这点好看吗？？？

朕要的是你的心声！！

心声！

懂吗？？

天宁女帝收回了目光。

她在脑海中快速地思考着。

看来死盯着这个咸鱼。

逼他说出心声这招。

也不怎么灵光了。

必须得换一个招数了。

忽然，天宁女帝回过神来。

嗯？？

不对！

朕什么时候变得这么懒了？？

什么时候连思考都懒得思考了？？

怎么满脑子都在想。

怎么偷取一只咸鱼的心声？？

这是错的！

错的！

朕不能这么沉沦下去！！

可当她想到了四国旧地的棘手问题。

还有张寻提出的建议。

那个连她都觉得很棒的建议。

却是被林雍批得一无是处后......

天宁女帝又有点动摇了......

现在是大周一统南洲的关键时期。

任何错误都有可能是致命的。

可偏偏......

朕和大臣们千辛万苦商议的政策。

一经过死咸鱼思考的心声。

那就变得啥也不是了。

朕和这些大臣。

全加起来...

也不够这只死咸鱼一个人有用。

你让朕怎么办啊！！

最终。

天宁女帝只能咬咬牙屈服了。

她不断地在心里说服自己。

算了。

偷取死咸鱼的心声。

这不也是知人善用吗？

嗯。

就是这样的。

朕真的不是懒！

更没有沉沦！

接下来。

天宁女帝的思考方向。

又变成了，该怎么逼着咸鱼说出心声。

“死盯着看”这招。

已经完全没有作用了。

必须想想新的办法。

天宁女帝忽然想到。

貌似...

死咸鱼第一次说出极为有价值的心声。

就是在朕为难镇国公的时候。

这么说...

镇国公林曲。

不就可以成为朕的鱼钩了吗？

天宁女帝一扫心中的清冷。

那表情，再次绽放出了喜悦。

有了鱼钩。

朕就再也不怕死咸鱼不上钩了。

她甚至可以将刚刚关注的目光，全都推到了镇国公的身上。

这样的话。

死咸鱼也再没有理由说朕“老牛吃嫩草”了。

嗯？？

阿呸~！

朕才二十六，年轻貌美。

才不是什么老牛！！

相反。

那该死的咸鱼，才是真正的毒草啊！

天宁女帝调整好心态后，再次望向了镇国公的方向。

这一次，她毫不避讳地望着镇国公：

“朕都关注了你这么久。”

“你就不该，出来说说你的想法吗？”

朝堂上的文武百官一听，全都齐刷刷地望向了林曲。

天宁女帝的目光，百官们早就看见了。

大家心里也明白。

这是女帝陛下在期待着。

期待着镇国公林曲的建议。

作为三大势力之一。

安国公如此尽忠尽责。

你镇国公总不可能一点表示也没有吧！？

林曲是很郁闷的。

他当然知道。

女帝陛下一直都在注视着他。

可这些个问题，真的太难了。

他是真的想不出什么好的办法。

也就只好，继续装作什么也没看见了。

可现在...

既然被女帝陛下点名了。

他就算不想出来，也得出来了。

林曲走向前来，恭敬地鞠躬道：

“回女帝陛下，臣恰好想到了一个解决方案。”

......

林雍眉头轻动，再微微抬头。

【唉~！我可怜的二叔。】

【还是逃不过蠢婆娘的魔爪啊！】

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048122"  chaptername="第十九章：朕真的不是懒！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
