    “尊敬的哈列王，我奉命来此，希望两国共同抵御我们的大敌。”

    “梅洛，你们害怕了吗？”

    梅洛很精神，而且还带着微笑，让人觉得很亲切。

    他说道：“哈列王，肉迷从不害怕任何对手，不管是东边的还是西边的，从没有谁能让我们彻底失败，比如说延绵多年的战争，我们就是胜利者。”

    这话里不但提及了肉迷和泰西之间漫长的战争，也隐晦的提及到了当年哈烈的创建者，那位让人生畏的老王。

    你们赢了一次，可现在呢？

    肉迷依旧强大，而哈烈却已经失去了独立性。

    篾儿干隐住怒色，淡淡的道：“我们在亦力把里损失不少。”

    “是的。”

    梅洛说道：“联军和明军在亦力把里不断较量，这不但是勇气的较量，更是实力的较量。现在是时候结束这种试探了，我们需要剥夺明人在城墙之外的领地，把他们封在里面。如果可能的话，那就让他们成为尘埃。”

    篾儿干不动声色的问道：“然后呢？”

    梅洛微笑道：“然后……把这里给我们，然后你们去城墙内，那也是你们祖先曾经做过的事，想必你们现在依旧梦想着这样的日子。”

    篾儿干失礼的挥挥手，梅洛微微躬身告退。

    等他出去后，篾儿干冷笑道：“谁慌了？他们慌。你们觉得怎么样？”

    “好机会！”

    “对，他们派来了大军，粮草肯定也很多，这些都是泰西人和肉迷人多年的积蓄，就想一战决定这个世界的主宰。王，我们不能落后，哈烈不能置身事外！”

    “肉迷人不会退，退回去泰西人能生吞了他们，永世为仇，然后在他们东面遇敌时两面夹击。”

    “这是一个机会，肉迷人是下了狠心，不击败大明他们就要完蛋了。”

    “他们出了精锐，若是失败，以后泰西人就会是他们的梦魇。”

    “不不不，就算是失败了，泰西人也不敢乱动，因为他们担心明人的下一个目标就是他们。”

    篾儿干听到这里就点点头，等下面安静后，他分析道：“消息确凿无疑，泰西人上次倾巢出动，然后遭遇了明人的水师……记住了，只是一部分，不是明人水师的主力，结果泰西人全军覆没。所以只要明人愿意，他们就能把船队开到泰西去，然后把沿岸变成他们的乐园，甚至直接灭国。”

    “在这样的威胁之下，泰西人不会藏私，所以肉迷人肯定得了不少好处，而且不必担心精锐尽出之后，国内会被泰西人给端了。”

    篾儿干的情绪很稳定，丝毫看不出被逼迫的愤怒。

    “我们也支撑不下去了，亦力把里已经成了一个消耗哈烈人马和钱粮的地方，可我们却不能退却，否则明人会觉得我们软弱，然后他们将会大举进攻。”

    篾儿干微微摇头，“这是大势，躲不过，避不开。这也是宿命，命中注定我们不甘于屈服，所以……去和梅洛谈谈吧，哈烈需要更多的好处，否则我宁可去明人的京城，献上哈烈的忠心。”

    双方很快就展开了交涉。梅洛在国内也是仅次于肉迷国主的存在，而且此次出来也得到了全部授权，所以双方就像是干柴烈火，一下就亲热上了。

    粮食没问题，后续会不断运送过来，然后以哈烈为中转站，不断送去前方。

    钱财也有，只是不多，因为泰西人需要打造船队，所以他们也没多少钱，除非去借。

    泰西各国的政府欠债是比较普遍的，所以他们需要不断去寻找新的利益点，也就是殖民地。

    至于军队的数量，这个哈烈人没脸谈。

    肉迷人的五万大军全是精锐，三万骑兵，两万纪律森严的步兵，这是一股足以灭国的力量。

    而篾儿干也没有什么保留的想法，直接开始准备。

    这几年哈烈一直在做着出征的准备，所以很快就召集了大军。

    联军的十万大军聚集在撒马尔罕，而梅洛建议马上派出一支军队，然后去袭扰明人的边墙。

    “攻打他们的城墙，那只是最后的办法，最好就是和明皇在城墙外，草原上会战，这样明人就失去了城墙的保护……”

    于是一支军队就提前出发了。

    粮食开始不断在撒马尔罕聚集，军队开始重新编制，并进行短期操练。

    梅洛不断在两军之间来回协调，经过多次的接触之后，两军之间的关系渐渐开始和谐，而让他们和谐的自然就是利益。

    篾儿干最近经常去陵园，他会在几位老王的墓前徘徊良久，无人能听到他在和亡人说着些什么。

    派去袭扰明军边墙的军队已经远离了撒马尔罕，篾儿干终于召集人议事。

    金碧辉煌的王宫之中，篾儿干高居其上。

    文官武将站满了下面。

    气氛有些凝重。

    大家都知道今天将会是决定哈烈未来百年命运的一天。

    所以再多的私人恩怨在此刻也暂时被抛弃了。

    至少在做出对哈烈最有利的决议之前，他们决定休战。

    当人都到齐之后，篾儿干摆摆手。

    有侍卫过去把大门关上。

    宫殿里的光线为之一暗。

    所有人都心头一沉，就像是被重物压住了一般，连呼吸都有些困难。

    “我们已经准备就绪，如果定下来，那么我们将会在秋季出发，在明年夏天到达亦力把里。然后修整，在当年秋季或是后年的春季和明人决战。”

    篾儿干说的很轻松，可他握紧了腰间短剑剑柄的大手却青筋直冒。

    这是关键时刻。

    哈烈兴亡在此一举。

    篾儿干想起了朱棣的雄烈。

    我即是大明。

    我在，大明安。

    这是何等的气势啊！

    篾儿干有些走神了。

    他在幻想着自己出现在和明人的决战之中。

    我该怎么办？

    和明皇一般的亲自带队冲阵吗？

    篾儿干不知道。

    但他知道自己不会退缩。

    哈烈没有退路。

    他也没了退路。

    所以他清醒了。

    “哈烈经历过残败，那一战让我们一直隐忍到了现在。”

    篾儿干有些唏嘘的看着下面的文武官员们。

    这些人大部分都在激动着。

    他们盼望着给明人一次重击，至少要把明人赶进城墙里去。

    草原是我们的！

    篾儿干不是找他们来议事，而是通知他们自己的决断。

    我即是哈烈！

    这一刻篾儿干从而有过的兴奋。

    他的两个腰部后侧在颤抖，肾上腺素在飙升，让他觉得自己在飞。

    人在担忧时会有许多反应。

    有人会嘶吼。

    有人会不屑。

    有人会……

    “哈烈万岁！”

    篾儿干站了起来，他拔出短剑，狂热的嘶吼着。

    这是我的世界！

    没人能比我更强大。

    “哈烈万岁！”

    欢呼声传到了外面，一直在等候最终消息的百姓们抛开了担忧。

    他们振臂高呼着。

    “哈列万岁！”