    第198章 毁灭火莲

    四道剑光闪过。

    咔！

    锁住云韵手脚的镣铐应声而断，云韵软绵绵对着萧鼎倒过去。

    一把抱住身体虚弱的云韵，萧鼎自责道：“我回来晚了。”

    云韵躺在萧鼎怀中，温柔看着萧鼎：“以后别丢下我一个人好吗？”

    说完，云韵晕了过去。

    坚持到这个时候，云韵已经精疲力尽，有了萧鼎作为依靠，她终于能放松睡过去。

    看到自己女人身上的伤痕，萧鼎目光冰冷，取出一颗疗伤丹药用嘴给云韵喂下。

    待状态稳定，他将之背上，向外走去。

    这里的动静已经被外面的守卫察觉，急促的脚步声中，一队狱卒杀过来。

    萧鼎随手一剑，一缕寒光斩出。

    所有狱卒分为两半，倒在地上惨叫。

    外面。

    “还真有人敢来劫狱，”

    带队过来的将军愤怒质问：“云山那个老家伙不是受伤了吗，谁有本事进入这重重封锁的天牢？”

    “木将军，我们也不知道，知道的人已经死了！”

    守门的狱卒惶恐回答。

    轰隆！

    剧烈的火光爆发，将门口的狱卒全部炸飞。

    火光冲天，萧鼎背着云韵在火海之中一步步走出来。

    广场之上，已经聚集了成千上万的士兵，最里面一圈是骑兵，高头大马。

    随后是手持长枪的步兵，接着是手持盾牌和弓箭的士兵。

    这些兵力一部分手持火把，里三圈、外三圈封住出口。

    看到萧鼎出来，众人双眸微冷，喝的一声再踏出一步，声若响雷，震耳欲聋！

    大军上方。

    一个身穿铠甲，背生绿色双翼的将军手持方天画戟，冷冷盯着萧鼎：“何方宵小，竟敢劫我加玛帝国的天牢！”

    萧鼎抬头，反手就是一剑。

    锋利的剑气爆发，瞬间划破光明和黑暗，对着这个装逼的将军斩去。

    正满脸凶光的将军愣了一下，没想到这人二话不说直接动手，而且攻击快若疾风，凌厉得他浑身发寒。

    根本来不及躲开，他将方天画戟挡在身前，凶猛的斗气释放，想要挡住这隔空一剑。

    然而，他的斗气就像纸糊的，一触即溃。

    咔嚓！

    金铁打造的方天画戟和豆腐差不多，被一瞬间斩断，随后斗气铠甲跟着破开，身上的顶级锁子同样步入后尘。

    木狂一声闷哼，被似要斩破九霄的剑气劈在身上，鲜血飙射，带着一道深可见骨的伤痕倒飞出去。

    他狼狈落在大军之中，恐怖的剑气扩散，将周围的士兵击杀了不少。

    而他伤口处还有凌厉剑气乱串，让他内脏受损。

    “噗！”

    这可怕的攻击让得他连吐了好几口鲜血，方才勉强过去，原本凶悍的脸色化作苍白，双眸之中浮现了恐惧。

    他可是巅峰斗王，不管是方天画戟还是锁子甲，都是加玛帝国中的极品，结果被人一剑同时毁掉兵器、护甲和他所有防御，还将他重伤。

    就算是斗皇，也不该这么可怕！

    想到天牢的头领多半死在这人手中，他便生了退却之意。

    “快保护将军！”

    周围的士兵训练有素，都是整个加玛帝国的精兵，只是被萧鼎强悍攻击吓了一下，便迅速反应过来，团团将木狂围住，进行了严密保护。

    还没有完全叠起盾牌，一道青红光芒射过来，连穿三道盾牌三个士兵，对着木狂杀过去。

    刚喘口气的木狂亡魂皆冒，忍着伤口的剧痛翻身躲避。

    青虹剑贴着他耳朵射过，刮出一道血痕。

    就在他以为躲开了杀机时。

    青虹剑一个转弯，就像割草一般，将他头颅切了下来。

    “我乃十万禁军大将，竟然就这么死了！”

    木狂看到喷血的脖子，眸中带着愕然，随即满是不甘心。

    他没想到自己有一天会被人在万军丛中取了首级，周围的众多精兵强将没有丝毫作用。

    若自己不那么靠前，应该能活下来吧。

    带着最终的悔意，他的头颅坠落在地，和下半身一同死去。

    周围的士兵呆呆看着，这个剑怎么会转弯，直接杀了他们的头领。

    这还怎么打？

    “将军被杀了！”

    有人惊恐叫了一声，急忙远离那青红色的长剑，生怕自己就是下一个断头之人。

    不过这剑并未继续杀戮，而且停顿刹那，直接返回。

    萧鼎没有多看自己御剑杀敌的战果，斗气化翼，直接冲天而去。

    他没有忘记自己今天是来救人的，杀掉那个将军也是为了避免被缠住，扰乱军心，现在得尽快离开。

    虽说听夭景提及加刑天等人离开了皇城准备去攻打云岚宗，应该不在城内，但皇城距离云岚宗并不远，人家若得到消息，完全可以回来堵截他。

    到时候一个斗宗出手，还有不少皇室强者，他带着云韵，根本不好发挥。

    他还是先将云韵安全带回去再说！

    咻！

    青虹剑飞回来，被他一把收起，随即翅膀狠狠一扇，狂风呼啸。

    他宛若离弦之箭射向天空。

    “快放箭！”

    还活着的副官代为下令。

    咻咻咻！

    万箭齐发，结果追不上萧鼎。

    但这也激怒了准备离去的萧鼎，他飞上云层，看着箭矢来到他脚下失去了力量，抬手一挥。

    狂风席卷箭矢，全部倒卷射回去。

    副将看到密密麻麻的箭矢快速射下来，脸色一黑。

    “快防守！”

    他大声惊呼，盾兵还好，将盾牌举起来就行，其余兵种就倒霉了！

    “啊啊……”

    惨叫声此起彼伏，很多士兵被从天而降的箭矢洞穿，死在自己人的箭矢之下。

    一时间，围困萧鼎的军队阵型大乱，被乱箭射死数百人，死伤惨重。

    “那是什么？”

    “好像是太阳，现在不是才半夜吗？”

    躲在盾牌后面的人看到天上多了一个光团，不由瞪大了眼睛。

    随和他们发现这太阳迅速变大，化作了青绿色的火莲。

    这火莲栩栩如生，在滴溜溜旋转之中，不同颜色的光芒闪烁，其内有三种火焰跳动。

    实际上，不仅是火焰，其内还隐藏有青色的风属性之力，银色的雷霆花蕊，土属性的莲座，以及控制融合之力，延缓爆炸的冰属性力量。

    不同的属性之力本身就蕴含恐怖的能量，加上两种异火，一种兽火，这火莲的威力更加恐怖，完全超越了所谓的佛怒火莲。

    释放了这火莲，萧鼎都有点疲惫。

    他既要控制异火之力，还得保持其余属性之力不立马爆炸，不得不在其中留下了大量灵魂力，不然早就炸了。

    “第一次把这种究极东西丢出来，不知道威力如何！”

    他看着火莲沿途经过的虚空都在扭曲，似乎承受不住其中的毁灭性能量，便知道不会让他失望。

    “全部是毁灭之力，就叫你毁灭火莲吧。”

    萧鼎暗中想着，这火莲之中加入了他所能提供的各种提升爆炸上限的力量，就是为了毁灭而存在。

    到时候风助火势，雷火交加，到肯定够劲爆。

    随着火莲落下，距离萧鼎越远，控制力下降，个头就不断扩张，处于爆发边缘。

    刺目光芒照亮了光芒，高温让方圆千米瞬间热浪滚滚，宛若一轮太阳坠落。

    广场上的人全部感觉大祸临头，副官转身就跑，同时尖叫：“快躲开！”

    可是，晚了！

    火莲在距离地面还有百米之时，最后的控制力量消失，中心隐藏的风属性之力搅动毁灭性的异火，赫然膨胀爆炸。

    整个皇城就像被一轮太阳砸中，大地剧烈一颤，一朵巨大的火焰莲花升起，惊天动地的爆炸声音掩盖了一切，天地似乎只剩下轰隆隆。

    中心处空间都裂开了，整个广场被灼热而毁灭性的能量瞬间吞没，士兵直接被蒸发，就连大地都消失一部分。

    一圈能量涟漪像居浪一样扩散，带着大地跟着上下剧烈扭动，途中的草木和房屋在热浪之中破碎，迅速化作飞灰，石头被震碎，直接成齑粉。

    在这毁灭之力下，没有什么动作片能承受！

    轰隆隆！

    万丈的光芒照亮了皇城的夜空，随即扩散整个帝都，很多睡梦中的人被直接震得从床上掉下。

    一阵携带滚滚热浪和漫天灰尘的余波迅速扩散到皇城之外的帝都区域，最近的一排房屋直接东倒西歪。

    就算是距离天牢数十里的云岚山，也被气浪卷得不少草木低身，整个帝都就像被太阳砸得弯下腰来。

    始作俑者看着这一击威力，也是忍不住吓一跳，急忙一口气飞到高空，才避开冲击波。

    天上的云层被直接蒸发不少，热风盘旋，萧鼎俯瞰地上绽放的火莲，忍不住感叹：“这就是艺术！”

    在火莲中，有雷霆闪烁，同时疾风让火属性力量以更快速度速度释放，将爆炸威力提升十倍不止。

    爆炸中心，一切都消失了，大地都被烧成了岩浆状态，原本想要留住他的军队已经早就不见。

    这些人连惨叫的机会都没有，在一瞬间就被化作飞灰。

    不仅这个广场，巨大的威力还让整个帝都遭殃，虽然说爆炸仅仅是直接毁掉了皇室居住的大半区域，但余波也很恐怖。

    虽然天牢附近没有什么人，吸收了大部分毁灭之力，但余波扩散出去，依旧把整个帝都大多建筑都给毁掉。

    “一击半毁加玛帝国皇城，也算对得起毁灭火莲这个称号！”

    萧鼎喃喃自语，释放斗气化作屏障，挡住爆炸卷起来的狂风。

    这时，某处巨大的湖泊中，一声震耳欲聋的兽吼爆发。

    萧鼎看过去，看到被火莲余波搅乱的湖面之上，水流翻滚，一头巨大的蓝色蛟龙探出头。

    火光照射之下，它浑身蓝色鳞片闪烁寒芒，头顶蓝色独角酝酿着浓郁水属性力量。

    它一对巨大的竖瞳盯着爆炸中心。

    看到肆虐的火莲，它瞳孔一缩。

    出来之前，沉睡在湖底的它就被巨大的动静惊醒，当时就觉得外面的动静有点可怕。

    如今亲眼看到这至阳至刚的爆炸，纵然深处湖水之中，也有一种烈焰焚身的感觉。

    “该死，这是斗宗出手？加刑天呢，皇城都被毁了，不知道吗？”

    它怒吼一声，“究竟谁在偷袭，滚出来！”

    冰冷目光扫射，在看到萧鼎这边时，萧鼎整个人隐入了黑暗，让它一时间没有找到。

    “动静太大，惊动了加玛帝国的守护魔兽幽海蛟！”

    萧鼎认出了这家伙，不愿意纠缠，转身向远处飞走。

    他的速度一快，被幽海蛟兽察觉，又惹来一阵怒吼。

    但幽海蛟兽本身有旧伤在身，又忌惮萧鼎的实力，并没有追过来，而且一甩尾巴，卷起大片湖水去灭火。

    云韵被动静震醒，幽幽睁开眼睛，呆呆看着眼前迅速远去的场景：“好漂亮的火莲。”

    “想看的话，下次再给你露一手。”

    萧鼎转头一笑。

    “啊！”

    本来有点迷糊的云韵回过神来，瞪大眼睛看着火莲所在区域，吃惊道：“这是帝都！你用了什么斗技，竟然把它破坏成这个样子！”

    “自创斗技，毁灭火莲。”

    萧鼎自傲道。

    云韵呆呆看着萧鼎微扬的后脑勺，感叹道：“没想到你这么厉害了，我肯定打不过你了。”

    萧鼎无语：“你为什么要打我？”

    “我就想打你！”

    云韵哼哼，伸手捏着萧鼎耳朵，凶凶道：“快说，这两年你是不是又招惹了其他女人？”

    萧鼎理所当然道：“必须的，我这样的男人怎么能少了女人。”

    “你！”

    云韵被气到了。

    “以后你跟着我，就不会去招惹太多女人了。”

    萧鼎坏笑，一把抓住云韵的手：“不过有一个事可以跟你保证，那就是和我睡过的就你一个，你现在可是大夫人，是正宫娘娘！”

    “呸，不要脸。”

    云韵咬了萧鼎一口，哼道：“老师现在怎么样了？”

    “被加刑天打得受了重伤，不过你放心，我给了顶尖的疗伤丹药，正在恢复。”

    萧鼎安慰。

    云韵松开萧鼎的耳朵，美眸带着异样道：“是老师让你来救我，还是你自己想来救我？”

    “老师不让我来。”

    萧鼎坏笑：“他可是想要我当云岚宗的独苗，直接溜走呢。”

    云韵听得心中欢喜，亲了萧鼎一口：“这还差不多。”

    “就这？”

    萧鼎不满，一把将云韵从背上甩过来直接公主抱，看着云韵的玉容：“这样才行。”

    说完，他不客气吻上去。

    在萧鼎和云韵在空中卿卿我我之时，云岚山脉脚下，刚过来的加刑天察觉到什么，赫然转头。

    在帝都方向，天际居然多了一片青绿色，这诡异现象让他下意识察觉到不妙。

    “这是什么东西？”

    加刑天皱眉，“为何感觉到一股可怕力量，就像一轮太阳，非常灼热。”

    很快，地面微微震动，他脸色变化：“糟糕，动静来自于皇城方向，这么远都能传过来，究竟发生了什么？”

    他一步踏出，急忙赶回去：“你们继续部署兵力，皇城出事了，我回去看看！”

    (本章完)

