    时间在指尖悄然流逝

    萧羽浑身赤裸的沐浴在黑色雷电之中，每时每刻都在承受着剧烈无比的痛苦

    于此同时，他的肉身也在一点点变强

    堪比九星斗尊巅峰……

    堪比一转斗尊……

    堪比二转斗尊……

    ……

    而黑色雷霆，自然也是察觉到了这一点，不过它们并未在意，首先是它们的灵智并不高，根本没有这么多智商去思考萧羽为什么变强

    其次, 黑色雷霆也不在意萧羽的变强，它们只感觉到无比的愤怒，想要将这挑衅他们的家伙，彻底灭杀于此

    于是乎，一个被动承受，无数个疯狂释放能量攻击

    而且两边好似极为协调, 一边的输出加大，一边的承受能力就在疯狂上涨，保持着一种脆弱无比的平衡……

    …………

    虚空雷池外围

    噼里啪啦！

    一道苍老的身影, 漫步在雷池之中，十几丈甚至数十丈的恐怖银色雷霆，不停轰击在前者身上

    但此人，好似完全不受影响一般，仿佛那些雷霆都不存在，而自己，像是在自家院子里闲逛

    “有没有搞错，怎么还没见到黑魔雷？不应该啊。”

    苍老的身影打量着四周，嘴里还不停的念叨着什么

    好似有些烦躁了，身影挥手一击，一道强大无匹的无形劲风爆射而出，劲风所过之处，银色雷霆瞬间湮灭，无影无踪。

    身影也在周身雷霆消失之后，露出了面容样貌

    这是一个老者，衣着朴素, 下巴的一撮白色胡子，最为显眼，随着老者说话，还不停翘来翘去

    看着庞大的雷池，老者陷入了沉思

    “按道理来说，这里已经接近了雷池中央区域，怎么可能看不到黑魔雷的身影呢？”

    “老夫还不信了，今天我邙天尺找不到黑魔雷！”

    越想越觉得不对劲，老者直接冷哼一声，朝着雷池深处继续飞驰而去。

    这位叫邙天尺的老者身形闪掠之间，便是出现在千米之外

    一分钟不到的时间，邙天尺便是停下来身形，眼睛发亮的看着前方。

    前方的银色雷霆，已经肉眼可见的越来越少，在往后，直接消失不见，取而代之的，是一个极速旋转的巨大黑色雷霆漩涡

    漩涡之中，不停的有着无数道细小黑色雷电溢散而出, 其中的雷霆好似无数条黑色巨蟒一般，缠绕盘旋在一起, 发出“噼里啪啦”的声音

    那响声震耳欲聋，斗尊一转以下之人听了，灵魂都会颤栗起来。

    其中散发的恐怖狂暴波动，更是让人两股颤颤，腿脚发软。

    邙天尺能在雷池之中自由穿梭，且见了这黑色雷霆，还两眼放光，自然不是简单货色

    老头搓了搓手，颇为眼馋的盯着漆黑雷电，喃喃道：“黑魔雷，终于找到了。”

    “不过这里的黑魔雷，怎么会这般暴动？

    倒是有些棘手，若是现在出手的话，说不定会被黑魔雷围攻，到时候可不好办呐。”

    “emmmmm……不对！有情况！

    那是什么东西？白花花的……”

    突然，正在思考这如何收取黑色雷霆的邙天尺，发现了黑色漩涡之中有异常

    邙天尺眯着眼，仔细看去，却是发现那雷霆漩涡之中，有着一个什么白皙的东西。

    或许是好奇心的驱使，邙天尺便是小心翼翼的开始靠近漩涡，可能是害怕被发现，所以他不敢发出任何的动静

    不过让他奇怪诧异的是，自己已经非常接近漩涡了，甚至已经来到漩涡前面五米不到的距离，那其中的黑魔雷，竟是毫无察觉，好似对他不感兴趣一般，将他无视了。

    这也让得邙天尺有机会从漩涡旋转的间隙里面，将漩涡之中的情况收入眼底

    “卧槽！有没有搞错？那是個人？”

    彻底将里面的情况看清楚之后，邙天尺便是头皮发麻的忍不住爆粗口，一声怪叫

    因为在他的眼中，那由可怕的黑魔雷组成缠绕的漩涡之中，竟然有着一个全身赤裸的人！

    无比狂暴，恐怖到即便是邙天尺自己，也不敢轻易吸收的黑魔雷，竟然大量的盘旋在那赤裸人影身上，虽然那人表情很是痛苦

    但如此之多的黑魔雷全力爆发，便是邙天尺自己，一个不小心，都得形神俱灭啊

    狠狠得揪了揪自己的小胡子，邙天尺满是震惊

    随着目光下移，邙天尺看见了那人被黑魔雷遮住的位置，里面，隐隐有着一条巨龙的影子

    这让得邙天尺脸色再次一变，不由惊呼道：“这么大？便是老夫，都远远不及啊！”

    震惊的情绪过后，邙天尺眼中闪过一丝莫名的光芒，右手不停的抚摸着下巴的小胡子

    “此人究竟是谁？如此年轻，就能承受如此之多的黑魔雷而不瞬间泯灭，看来实力应该很强，或者肉体很强。”

    看着漩涡之中的人那无比完美的身材和充满爆发力的肌肉，邙天尺便是摇摇头：

    “看来应该是后者，这般肉身散发的气息，足以媲美五转以上的斗尊了。”

    目光聚焦在那人的面容之上，邙天尺发出感叹：“如此英俊帅气，也只有老夫年轻时才能与之比肩。

    就是不会知道此人的来路，难道是其他六族之中的天骄俊杰？”

    “也不对，要是远古家族之中有着这般优秀的天骄，老夫应该听说过才是。”

    “或许是一个名不见经传的天骄，一直不为人所知吧。”

    想来想去，邙天尺对于漩涡之中人的身份，却是想不出个所以然来，便是不在思考这些。

    在漩涡之外驻足了一会儿之后，邙天尺突然有些猥琐的笑道：“嘿嘿，这对我来说不正是一个好机会吗？

    趁着这年轻人牵扯了黑魔雷群全部的注意力，老夫顺几道黑魔雷，不是轻轻松松？而且还能不引起雷池暴动……”

    邙天尺完全没有拖沓，伸出手掌，浩瀚的斗气喷薄而出，化作一只巨大手掌

    然后他小心翼翼控制着手掌，朝着漩涡摸去

    滋滋滋滋……

    当巨手碰到漩涡时，斗气与那漆黑雷霆便是交织在一起，滋滋作响。

    邙天尺当即脸色一变，好家伙，虽然黑魔雷的注意力不在他这里，但其本身恐怖的雷霆之力，还是本能的在侵蚀湮灭自己的斗气。

    感受到巨手受损，邙天尺连忙补充斗气，随着斗气的极速消耗，那巨手，终于是扣进去了一点

    然后邙天尺手上发力，往外一扯，一道完整的漆黑雷霆便是被巨手揪了出来。

    那漆黑的巨蟒不停在斗气手掌之中挣扎，好似想要回到漩涡之中一样，完全不在意自己已经被抓住。

    看着漆黑雷霆这个样子，邙天尺也不由得抹了一把汗

    里面的人到底是怎么惹到黑魔雷的，让得这些有了灵智的怪物，即便是受到了攻击，都还只想着回到漩涡，继续折磨他

    邙天尺甚至能够很清晰的感受到漆黑雷霆之中传来的疯狂暴躁情绪，好似要与那漩涡之中的年轻人不死不休一般。

    不过这也让得平时，即便是邙天尺这样的强者，也不敢轻视的黑魔雷失去了反抗心思

    当下，邙天尺连忙将提前就准备好的容器拿了出来，然后巨手一握，将黑魔雷彻底捏在手心之中

    一通操作，起初漆黑雷霆也察觉到了有人要对自己不利，想要反抗，可是为时已晚，最后便是被邙天尺抽取了本源，将之封入容器之中。

    “嘿嘿，到手了，看这样子，老夫今天还可以多收取几道。”

    邙天尺嘿嘿一笑，将容器收入纳戒之中，再次朝着漩涡出手

    良久之后，邙天尺已经收取了四五道漆黑雷霆，但比起雷霆漩涡之中的数目，却是九牛一毛都算不上，这也是为什么他如此震惊居然有人能在如此多的黑魔雷攻击之下还活着的原因

    不过邙天尺还想要再次收取漆黑雷霆的时候，他便是敏锐的发现，雷霆漩涡之中，有着不少黑魔雷好似发现了自己的小动作

    这也让得邙天尺脸色一变，停下来动作，散去了斗气巨手

    他明白了，之前黑魔雷群不是没有发现他，而是专心的对付那年轻人，没有心思理他而已

    若是他再继续下去，恐怕就会有无数的黑魔雷冲出漩涡，攻击自己。

    这也让得邙天尺有些可惜的叹了口气，随后想一想，便是也不再贪心

    “这次收获了这么多黑魔雷本源，已经很难得了，之前过来，可没想过能这般轻松啊，人不能贪心，否则会惹上大麻烦的。”

    感叹一声之后，邙天尺深深的看了一眼漩涡之中的年轻人，低声说道：“年轻人，老夫记住你了，以后若是遇到，定然回报今日这无心之恩。”

    噼里啪啦！

    就在这时，那漩涡之中的黑色雷霆仿佛已经被邙天尺引起注意

    顿时，八道恐怖狂暴且巨大无不的漆黑雷霆，便是从漩涡之中爆射出来，几个闪烁之间，来到了邙天尺身前，想要将他灭杀！

    “卧槽！有没有搞错！风紧扯呼！”

    邙天尺也是被黑魔雷的动作吓了一跳，立马怪叫一声，消失在原地

    下一秒，他的身影，已经出现在了千米之外，而黑魔雷也跟了上去，速度完全不比邙天尺慢。

    两者一追一逃，消失在这片区域之中

    …………

    不知道过去了多久

    那漆黑雷霆漩涡之中的青年，忽然睁开了眼睛！

