    等兰远学跑出去的时候，发现李云福已经倒在地上，二老喂则威风凛凛地站在李云福的旁边，围观的村民露出不可以思议的表情。

    “二老喂，你个王八蛋，你趁我没注意就下手，算什么东西？”李云福一边骂一边往起爬。

    “他大侄子，老喂不是故意的，你别和他计较！”兰远学尽管懦弱，但他怕二老喂吃亏，还是硬着头皮上前拦住李云福。

    “滚一边去！”李云福使劲一扒拉兰远学，兰远学被扒拉了一个趔趄。

    “王八蛋，我打死你！”李云福挥拳打向二老喂。

    二老喂毫不惊慌，一把抓住李云福的手腕子，然后顺势一拧，将李云福的胳膊拧到后面，李云福吃痛不停喊叫，弯下腰来。

    “哎哟我去！服不服？”二老喂喝问。

    “服你娘个腿！”李云福被“怂包”二老喂制住，不禁又羞又恼。

    “不服？那你再来！”二老喂说完松开了手。

    李云福直起腰，揉了揉手腕子又揉了揉肩膀，忽然身体一侧，一脚踹向二老喂。

    二老喂没有想到李云福会忽然动手，他毫无防备，被李云福一脚正踹中腹部。二老喂皮糙肉厚，这一脚对他来说就像挠痒痒，他不等李云福的脚撤回去，一把抓住他的脚脖子，顺势使劲一掀，一下子就把李云福掀翻在地。

    李云福仰面摔倒，脑袋着地，极为狼狈，围观的村民发出哄笑之声。

    “有种你等着！”李云福爬起来后，扔下一句狠话，撒腿就跑。

    “赶紧回屋去！”兰远学知道李云福肯定是去找帮手去了，赶紧去拉二老喂，想让他躲起来。

    “不去！”二老喂不肯躲避。

    “二老喂，你赶紧躲一躲吧，那哥俩可不像大福子那样怂！”有人好心提醒二老喂。

    李云福有两个亲兄弟，老二李云禄，老三李云寿，李云福瘦小枯干，但李云禄和李云寿年轻力壮，脾气也比李云福火爆，所以大家怕二老喂挨揍，纷纷劝他躲起来。

    若是以前，二老喂早就逃之夭夭了，可自从他在牡丹娘家一场大战后，二老喂建立起强大的自信心，所以不管大家怎么劝他，他都不肯离开，风轻云淡地等在自己家的大门口。

    过了一会儿，李云福哥三个气势汹汹地跑回来，其中李云禄和李云寿手中还拿着铁锹和锄头。

    大家怕出事，于是几个人拦住三个人，不停劝说，试图化解这场危机。

    “我们老李家要是被二老喂给欺负了，以后在屯子里还能呆吗？谁也别劝了，不然别怪我们翻脸不认人！”李云禄黑着脸，目露凶光。

    几个人怕惹火烧身，不再阻拦，李家三兄弟气势汹汹地把二老喂围在中间，李云禄不由分说率先动了手。

    一段时间后，李家三兄弟都鼻青脸肿地躺在地上，四周散落着折断的铁锹和锄头，二老喂威风凛凛，对着地上的三个人大声喊道：“服不服？”

    三兄弟被彻底打服了，不敢吭声，因为他们只要说不服，就会再次遭到二老喂的暴揍，围观的村民都被二老喂的战斗力所震慑，看向他的目光和以往有了不同的内容。

    二老喂和李家三兄弟的一仗让他一战成名，自此以后没人再敢欺负兰家人，兰远学走在路上也开始昂首挺胸，也没人敢当面对牡丹母女指指点点，想打牡丹主意的男人也收起了淫邪之心，只敢远远看着暗暗咽口水。

    二老喂受唐蕙的指点才学会运用天生神力，从而一战成名，他知恩图报，特意找到唐蕙，想要兑现自己的诺言。

    “你真要教我蛇语？”唐蕙很兴奋。

    二老喂笃定地使劲点了点头。

    唐蕙聪明伶俐，但二老喂教了她两天蛇语，唐蕙却总是不得要领，最后不得不放弃。

    “师父，你怎么不学了？”二老喂听唐蕙主动放弃很纳闷。

    “你这蛇语是你自创的，别人学不会！”唐蕙无奈地说道。

    二老喂不好意思地挠了挠脑袋说道：“我可笨了，教不好！”

    “这是老天给你的天赋，不是谁想学就能学会的！”唐蕙说道。

    “那怎么办？”

    “蛇语我就不学了，你让我和大黑和二黑做朋友就行了！”唐蕙只能退而求其次。

    ……

    唐蕙为了能和大黑和二黑成为朋友，特意按照二老喂的要求给两条大蛇弄了几只鸡，然后和二老喂爬上了砬子山的山顶。

    在小鸡的贿赂和二老喂的沟通下，大黑和二黑对她没有了敌意，这让唐蕙激动万分。

    可当唐蕙想亲近抚摸大黑和二黑的时候，大黑和二黑却非常排斥，甚至露出了攻击的倾向，而且无论二老喂如何沟通，两条大蛇都不允许唐蕙和自己“肌肤相亲”！

    唐蕙不敢再去尝试，生怕惹大黑和二黑生气暴怒后攻击自己。

    大黑和二黑乃是天地灵物，极为骄傲，二老喂因为天赋和淳朴的性格才得到两条大蛇的认可，所以唐蕙想要和两条大蛇成为朋友几不可能，她能够安然无恙地在大树下和大黑和二黑共度时光已经非常幸运了。

    自从王翠山上任卫生院院长后，卫生院面貌一新，所有人都不敢消极怠工，生怕被这个“阎王”收拾，就连袁虹都不敢再吊儿郎当，每天穿着朴素，说话和风细雨。

    王翠山惩罚分明，对袁虹这样的医生很严厉苛刻，但对小兰这样医术精湛且兢兢业业的医生却很尊重，从来不摆架子。

    这天小兰刚上班，王翠山就把小兰叫到办公室。

    “车医生，请坐！”王翠山很客气。

    “车医生，我今天叫你来是想跟你商量一件事！”

    “王院长，什么事您说吧！”

    “咱们县兴隆公社出了疫情，局里抽调人手组成医疗队去兴隆公社灭疫，咱们卫生院要去两名医生，我想让你去，你看有什么困难？”

    小兰犹豫了一下问道：“要去多长时间呢？”

    “这个局里没有说明，我估计时间不会太短，怎么也要把疫情控制了才能回来吧？我知道你们家的具体情况，你们家上有老下有小，的确有困难，可我琢磨来琢磨去，咱们院里只有你能胜任这个光荣的任务，所以你看你能不能克服一下困难？”

