    不一会儿，化为金色流光改换目标，出现在了石野的肩头衣领处，灵性大眼满含泪花，委屈巴巴看向前方大柳树。

    与此同时，经过一番消耗的皇蝶身躯暗淡了许多，弥漫的清香也没有之前浓烈，很显然，再不喂皇蝶一点吃的，稳固先天之精，只怕性命垂危。

    见此一幕，石野就准备取出昆木蒲团，让它食用，至于投喂柳神嫩枝，他可没敢去想，当着柳神面将她的枝丫喂虫子，这心得多大才行？

    好在柳神心胸广博，皇蝶又旷古罕见，她也不愿这种凶兽幼虫当着她的面夭折。

    一截柳枝当即脱落树体，落于石野掌心，其意不言而喻。

    随后也不等石野招呼，皇蝶瞬息消失他的肩头，爬在柳枝上咔嚓咔嚓啃吃起来，看得他一阵无语和心疼。

    此时一旁观看全过程的云曦二女早已吃惊得捂住了红润双唇，这皇蝶竟然以柳神柳枝为食，实在惊人！

    早知道这种生灵太过逆天与可怕，连上苍都嫉妒，难以养活，可这也太难养了吧？

    柳神的强大，云曦早在石村生活这段时日就大致弄清楚了，绝对是超越天神的禁忌存在，而皇蝶竟然以柳神枝丫为食，这简直……

    围观的村人却是不清楚发生了什么，皇蝶速度太快，化作流光，村人修为较低，眼睛完全跟不上，只知道柳神再次赐予了石野一截柳枝。

    “柳神，我还有昆木蒲团，不老神泉等物，也能喂养皇蝶幼虫。”

    石野弱弱说了一句，表示柳神不需要牺牲自己一截柳枝才是。

    “这是给予你的保命之物。”

    柳神平淡说道，完全不在乎皇蝶当着她的面啃吃自己的枝丫。

    闻听此言，望着被皇蝶啃去三枚嫩叶的柳枝，石野感觉自己的心更疼了。

    不再多言，他意念一动便将手中柳枝与缩成一团的皇蝶幼虫放入系统空间。

    柳神嫩枝没有和皇蝶放在一处，他将吃饱陷入沉睡的皇蝶幼虫与不老神泉所化小龙、昆木蒲团放置一处。

    他也是豁出去了，昆木蒲团加上不老神泉持续滋养，他就不相信不够养活皇蝶。

    安置好皇蝶幼虫，石野又请教了柳神列阵境与尊者境的修行，这才和等待许久的父母族人闲聊。

    夜晚，族人们为了庆祝石野三人的回归，照例举办了一场盛大的篝火晚会。

    同云曦二女坐在一处的石野正在走神，篝火晚会什么的经历次数不要太多，身处大荒的村子几乎一有开心事，就会举办篝火晚会。

    他在想自己是否可以将前世经典吃法“火锅”带到完美世界？新颖的吃法，应该会受到众多族人的喜爱。

    尤其是吃货石昊，若是尝到火锅的滋味，往后出门在外绝对会常备火锅调料，如此怪异一幕，想想就让人期待。

    甚至说，往后他若是能够成就仙帝乃至更上一层晋升祭道境，解决所有诡异始祖，找到回归之路。

    他说不定还能与人吹嘘：“我在完美世界曾和荒天帝一起涮火锅。”，真是想想都带劲！

    ……

    暂且不提回归日常生活的石野三人，在石野三人回归石村不久，石昊也带着火灵儿等一群小伙伴，驾驭虚空兽皮赶来了药都。

    石昊在火国的这段日子，过得可是充实无比，几乎全是在装逼打脸中渡过的。

    值得一提的是，石昊在火国如原著那般遇到了来自太古鹏山的金云腾、金云霄兄弟俩。

    在听闻他们四处宣传云曦是金云腾未婚妻，要去天神山提亲之时，可把石昊气得不轻。

    要知道云曦可是他的大嫂，岂能容忍他人污蔑云曦清白，他当时就把金云腾兄弟俩狠狠教训一顿，后来若不是他们逃的快，早早就被他下锅炖了。

    药都矮山之上，石野的稳妥与果断让重瞳女失了手，并未完成林琨的请求。

    至于她帮助林琨驱除药毒一事，这事林琨从始至终都没提过，完全就是她自己想要研究逆推药方而自作主张，不算。

    所以重瞳女在思考过后，答应林琨往后若是有其他请求，她会再次出手帮助林琨一次。

    而林琨在药毒被驱除，恢复往昔甚至更进一步之后，再次将神药门精力投入荒域第一灵根所在药谷。

    一切的一切，除了少了世界宝盒之外，再次合理的回归了原著，事态发展，当真有趣至极！

    ……

    石野和二女再次过上了悠闲，有事没事调调情，再逛逛大荒，欣赏一下大荒风景，日子过得好似活神仙。

    当然他时不时也会关注一下系统空间的皇蝶，防止它将自己的珍藏彻底霍霍干净。

    好在皇蝶即便是幼虫，它的灵智同样不低，知道可持续发展的重要性，霍霍个别极为珍贵灵药如星辰草之时，一般都不会破坏灵药根须，这也是石野最欣慰的地方。

    当然了，可能是因为皇蝶生存在不老神泉所化金色小龙身边，日常受到不老神泉滋养，状态一直好极了！

    皇蝶便在这种渴了蹭点不老神泉喝，饿了啃吃点昆木蒲团，时不时还能吃点宝药、准圣药零食的醉生梦死生活中，迎来了一次小蜕变。

    “它在蜕变，可这提升的未免也太快了吧？”

    系统空间中，云曦女战神二女正围在团成球状的皇蝶身侧，感受皇蝶越来越强的气息，惊讶说道。

    “不，仔细想想其实挺正常的，要知道皇蝶日常吃喝都是昆木与不老神泉，提升速度慢了才是怪事好吧？”

    石野认真说道，言语间还有些庆幸，庆幸自己得到的是完整的不老神泉，还化为了奇异生灵，能够自主恢复消耗，不虞被皇蝶霍霍干净。

    二女点点头，认可石野的说法，她们之前没有想到除了不能随时观察皇蝶外，还有她们玩得太嗨，感觉时间过得太快导致。

    三人讨论之际，皇蝶已然完成蜕变，体表金光更加炽盛，明亮大眼带着欣喜望向石野凝聚的虚影，瞬间飞扑穿过。

    此时此刻，皇蝶幼小的心灵是懵逼的，它不明白自己为什么有时候能碰到，有时候碰不到这个给自己提供好吃食物的主人。

    皇蝶此番懵逼模样当真可爱到了极点，直将一旁观看的云曦二女逗的娇笑连连，感觉有趣极了，对皇蝶也是更加喜爱。

