    第213章她还是回来了……

    “夸你，眼光独到、一挑就挑到了一个如此完美的……”

    她故意放缓了语调，任谁都会觉得她下一秒说“女朋友”。

    可最后，她双唇张张合合，只蹦出四个字：“合作公司。”

    迟宴伸手推了推眼镜，察觉到她话里的逗弄，嘴角扬起一抹淡笑。

    说这话的时候，电视机主持人已经播到了下一个新闻，是关于三天后某视频网站主办的冬日音乐会。

    这次，是该视频网站第一次举办此类节目，号称是下了血本，大咖云集。

    主持人光是念阵容，就念了许久，最后还神秘兮兮地说了一句：

    “据悉，著名钢琴演奏家、被誉为天才钢琴家的许念溪小姐，也在此次拟邀请名单中，这或许会成为许念溪的国内首秀，大家不妨拭目以待。”

    许念溪这个名字，成功让虞初窈顿了目光。

    果不其然，她还是要回来了啊……

    只不过，好像比原书中提前了一些。

    但按照原剧情，她应该是冲着陆瑾尧回来的，俩人应该不会再有什么交集，只要她不像原书中一样在她面前阴阳怪气，虞初窈也懒得理。

    可惜，理想很美好，现实很骨感。

    许念溪回来的第一天，就和虞初窈间接扯上了关系。

    因为，她一下飞机，是迟宴的那辆迈巴赫，送她回的家。

    她回国的事情，本就万众瞩目，而她在国内也有不少粉丝，因此那天，不少记者和粉丝都看着她上了那辆车，而且很快扒出了车的主人。

    这辆车，虞初窈很熟。

    曾经暴暴不小心留下印记，就是在它的车门上，但是后来陆老爷子生病，这辆车就更多的留在了陆家以防万一。

    迟宴换了车，他更多坐的，是那辆世爵C8。

    而且迟宴还在飞机上，她并不觉得这一切是迟宴对许念溪的款待。

    更大的可能，应该是陆老爷子的吩咐。

    但不了解实情的网友们并不会这么想。

    评论区里，不少人已经开始发散思维：

    【我们cici真是太过低调了吧，要不是大家特意去扒，都没人知道她原来和陆家有交情？】

    【这才是真的白富美啊，气质绝了。】

    【这是迟宴的车？可是迟宴不是虞初窈的男朋友吗？emmmmmmmm】

    【我猜，距离迟宴和虞初窈官宣分手不远了，哎，恋爱综艺嘛，别太真情实感了。】

    【池鱼CP稳得很！前段时间颁奖礼还甜甜蜜蜜呢，别造谣了。】

    ……

    看到有人提起恋爱综艺，虞初窈才想起来，综艺是在去年八月，而和迟宴的合约，签的是半年。

    算一算，合约再过一个月，也就快到期了。

    不过，这念头只在虞初窈脑海中一闪而过。

    她很快又想起那辆迈巴赫的事情，正想直接找迟宴问清楚，却发现许念溪发了一条微博澄清。

    【许念溪cici：感谢陆爷爷的款待~大家不要乱想哦。】

    评论区果然一水的“人美心善”。

    迟宴似乎对此并不知情，聊天的最后，他只说自己明天就回国了，老爷子让他到家之后一起回陆家老宅吃饭。

    虞初窈自然是应下了。

    但等当天晚上到了陆家，虞初窈才知道，原来这并不是一顿简单的晚餐，而是给许念溪的接风宴。

    许家是陆家的故交，许念溪的爷爷和陆景洪是几十年的好兄弟。

    许念溪小时候，就经常往陆家跑，在好兄弟去世后，陆景洪更自然是把许念溪当做孙女一般对待。

    因为不知道小辈们之间的那些破事，所以他大概也就没想着特意提起。

    虞初窈和迟宴进门的时候，许念溪正挽着陆老爷子的手，温柔地说着自己这些年在M国的经历。

    陆老爷子闻声抬头，看到俩人，笑着给他们介绍：“窈窈，过来，这是爷爷老友的孙女，许念溪。”

    说完又看向迟宴问：“阿宴应该还记得吧？她小时候，可是经常往家里跑的。”

    迟宴唇角轻勾，淡淡启唇：“当然记得。”

    虞初窈不动声色地打量了一下眼前的许念溪，到底是陆瑾尧心中的白月光。

    许念溪看着就是很温柔可人的长相，乌黑顺滑的长发垂坠到胸口，和纯白色的毛衣相得益彰。

    她的妆容很淡，红唇粉嫩，皮肤白净，几乎看不出毛孔。

    连虞初窈都觉得，俩人，有的时候看着是有些相似的。

    特别是，当下一秒，许念溪笑了的时候。

    但许念溪此刻并没有怎么关注到虞初窈。

    许念溪看着眼前风度翩翩的男人，一时间有些晃神，她记忆里的迟宴，和“豪门贵公子”五个字根本搭不上边。

    她不由想起俩人的最后一次见面。

    那是她出国的前一天，来和陆家人道别。

    准备离开的时候，恰好在大门口遇到了刚回来的迟宴。

    她上前和他道别：“迟宴哥哥，我要出国了，你会想我吗？”

    迟宴当时的表情没有丝毫波动，过了会儿，却突然上前。

    俩人之间离得很近，他微微俯身，凑到她耳边，用最温柔的语调，说着令人不寒而栗的话：“出国不会，如果你出殡的话，倒是可能会。”

    察觉到不远处似乎传来些许声响，许念溪顺着声源看去，发现正对着大门的陆瑾尧房间的窗户，被甩上了。

    她陡然明白，迟宴这状似亲密的举动，是做给谁看的。

    她之前虽然确实想借迟宴来激发陆瑾尧的嫉妒心，但她一向很有分寸，知道过犹不及。

    而且那时，她已经确定了陆瑾尧的心意，并没有必要再做这种事情。

    迟宴的这番举动，在不经意间打乱了她的计划。

    自己好像，反而成了他用来刺激陆瑾尧的工具。

    那时候，许念溪就知道，他斯文的外表下，其实有着一颗最机关算尽的心。

    可是此刻的迟宴，却好像和当初那个令人后背发凉的男生完全不同了。

    他牵着女生的手，眉眼间，尽是温柔。

    许念溪的目光不自觉顺着他，移到了虞初窈身上，在看到她的一瞬间，不由一愣。

    为什么，她好像在虞初窈身上，看到了些许自己的影子？

    (本章完)

