    早上秦亦程起床后给文莱大厦的鸡内脏刺身店打了个电话。

    “你好，麻烦帮我预定个好点的包厢。”

    “先生包厢需要支付三百块钱的押金……”

    把包厢预定下来，刚洗漱完褚采薇就来了。

    黑发披肩，画着精致的淡妆，眼眸弯弯，可能是被风吹了的缘故，吹弹可破的小脸蛋有点红。

    “这么快就穿上毛衣了啊？”

    “漂亮吗？”

    米白色的毛衣还是上次在优衣库秦亦程帮她挑选的，褚采薇开心的转了一圈。

    “漂亮啊。”

    秦亦程亲了她一口。

    梁雅香正好出厨房，当作没看见。

    褚采薇一时间羞怯的像一只小鹌鹑，不断给秦亦程投去幽怨和羞愤的目光。

    “你们是在家里吃，还是喝粥？”

    “我们出去吃吧，待会要早点去公司看看，有人要面试。”

    “那行，出门在外小心点。”

    “好。”

    秦亦程整理东西，褚采薇就抱着猫狂吸，喂食。

    九点钟，两人准时出门。

    嗡嗡嗡~

    开着车离开空中花园，安保人员还会朝你敬礼真的敬业。

    “我们去学校那边吃？”

    “好啊，餐厅你预定好了吗？”

    “预定好了，不过没法白嫖了，因为太仓促了点我没跟他们好好沟通。”

    褚采薇笑盈盈的说道：“反正你也不差钱呢，不白嫖就不白嫖呗。”

    “是啊。”

    开着车陌生电话打了进来，秦亦程说道：“帮我接一下。”

    “嗯。”

    褚采薇接通电话：“喂，你好？”

    “额……请问是秦先生吗？”

    备注是秦先生，接电话的是个女的物流人员懵了下。

    “他在开车不方便，你说吧，他能听见。”

    “好的，是这样的我是京东物流的，这边的电脑已经到了，什么时候有时间我过去帮你安装？”

    秦亦程哭笑不得道：“我昨天晚上九点多下的单，这么快就到了啊？论速度还得是你们啊。”

    “哈哈，因为你的东西比较贵重所以到的也快。”

    秦亦程说道：“我先把地址给你，你先去我家里安装，安装好了再来我店里安装，位置不一样，是三台电脑吧？”

    “对，是三台电脑。电话号码就是我的vx，你加我把地址发给我就行了，家里有人在吧？”

    “有的。”

    “那行。”

    挂断电话后褚采薇帮他操作了一下，然后将定位发了过去。

    “要给梁阿姨打电话吗？”

    “你打吧。”

    “嗯~”

    褚采薇给梁雅香打了个电话说明了下情况，因为空中花园比较严格，还得梁雅香出去接物流人员否则进不去。

    秦亦程笑问道：“你猜猜我电脑配了多少钱？”

    “三台？”

    “对。”

    褚采薇想了想说道：“十万？”

    “小了小了，格局小了。”

    在褚采薇面前装哔，秦亦程能收获很多快感。

    褚采薇猜了几次都没猜中，慵懒的靠在座椅上不猜了。

    秦亦程干脆说道：“七位数。”

    “这么贵！？”

    褚采薇大眼睛里满是震撼，也无法理解，花几百万配置电脑，有必要么，用来做什么啊？

    打游戏，好像也没必要吧？

    “对啊，不为别的就为了爽，不管是打游戏还是上网冲浪都爽啊，要不给你也配置一台，你打不打游戏？”

    “我不打，也不会打。”

    褚采薇果断拒绝了，算了算文道：“三台电脑七位数，最起码三四十万一台？”

    “猜对了。”

    “财大气粗秦老板！”

    “喊我秦总，不当公主了？”

    褚采薇白了他一眼：“你礼貌吗？今天又周日了耶，没想到时间过的这么快，再过阵子都要十二月份了。”

    “是啊，四舍五入下都三个月了。”

    “对了对了，你知道吗薇雅直播间销量突破三亿了啊！！！”

    褚采薇都惊呆了，三亿什么概念啊。

    她知道家里有钱但具体有多少钱她又不清楚，但是薇雅一晚上买这么多概念就很清晰了啊，这种营业额也太恐怖了。

    “我知道啊，早上就刷到推送了。”

    秦亦程轻轻点头。

    褚采薇翻着微博：“现在微博头条都是她真的好风光，你什么时候开始带货啊？这是我帮你粉丝们问的……”

    “我不着急啊，我先搞年度否则容易乱套。”

    “哦。”

    褚采薇看着秦亦程的侧颜，他笑起来侧颜也特别好看，温文儒雅。

    薇雅的战绩让她彻底一战成名，轰动全网。

    要知道国内公司上市有个财务要求，就是发行前三年累计净经营性现金流超过5000万或累计营业收入超过3亿元。

    也就是说，薇雅在昨天双十一一天的收入就超过了国内公司上市的财务要求。

    这也凸显出了，网络消费的恐怖之处。

    “秦总，早。”

    “秦总早上好……”

    金语彤看到秦亦程后打招呼问号，身后服务员也跟着问号，而且非常整齐标准。

    “多了两位生面孔啊。”

    “老板好！”

    两位妹子看到秦亦程皆是眼前一亮，本人真的很帅啊。

    她们都是秦亦程的粉丝，颜值粉。

    论颜值秦亦程真的比娱乐圈的男明星都要帅，关键又有才华又有能力。

    自从知道秦亦程在金陵开了一家茶饮店，并且在招募服务员后她们一直都想过来，可惜来晚了一步好在功夫不负有心人终于等到了机会，迎来了新一次的招聘于是果断报名了。

    金语彤听到是秦亦程的粉丝，优先录取了她们。

    “你们好。”

    秦亦程轻轻点头，褚采薇则盯着柜子里的蛋糕。

    “金经理，这是新品吗？”

    “是的褚小姐，要尝尝看吗？”

    “大早上的吃甜品不太好吧~”

    金语彤笑着说道：“褚小姐不是说吃什么都不长胖吗？稍微吃一小块？”

    “那好吧。”

    褚采薇坐在桌上玩着手机。

    秦亦程笑问道：“你们觉得工资待遇怎么样？”

    “很满意！”

    几个服务员重重点头，虽然平时忙了点但她们这里已经彻底成了网红茶饮店，生意火爆。而且老板又是名人，在网上冲浪都特有面子。

    关键是工资是真的高，现在给她们涨到了七千三一个月，关键是还有提成和年终奖，哪怕自己交五险一金也剩下六千，年底还有旅游福利等等。

    “那就好，加油吧。金经理说打算开分店，到时候你们都有机会。”

    “谢谢老板！”

    画饼过后秦亦程咳嗽了一声道：“采薇，你先在店里或者去楼上玩会，我先去一下公司。”

    “你等我一下啊，我也要一起去。”

    褚采薇还以为秦亦程不带她玩了，急忙将甜品给吃掉，舔了舔嘴唇跟了上去。

    我可是秘书，

    怎么能不带我呢？

    因为早上不忙，所以店里很惬意很闲。

    “秦老板女朋友真漂亮啊！”

    “是啊，真的好漂亮精致的跟洋娃娃一样。”

    “真有女朋友啊，还以为是谣传呢！”

    ————————————————

    等到了公司内部，门口‘程薇’的名字还没有挂上去，但是也快了。

    内部十五台电脑也全部安装好了，无论是办公桌还是设备都很整齐……

    褚采薇转了一圈说道：“有模有样唉，我有办公室吗？”

    “你要什么办公室？”

    “没有啊~”

    褚采薇撅了噘嘴，有点扫兴。

    秦亦程搂着她的肩膀：“我的办公室就是你的办公室，你是秘书当然跟我共用一间啊，穿一条裤子。”

    “呸！”

    褚采薇闹了个脸红，问道：“是不是得找接待啊？”

    “是得找，四五千一个月算高的了，就坐在那里休息休息，玩玩手机……”

    “嗯。”

    片刻后几个电话打了进来，询问具体地址的，五分钟一男一女走了进来：“请问‘程薇’工作室是这里吗？”

    “你们好。”

    “秦亦程……额，秦总，你好你好。”

    学姐口误喊错了，现在应该喊秦总了，一时间有点尴尬。

    秦亦程并未在意笑着说道：“学长学姐，你们好，因为公司刚成立所以没什么人手，冷清清的牌子都没挂起来。”

    “没关系没关系，我们理解，我是摄影专业徐初柔。”

    “我是摄影专业的耿宁。”

    “请多关照。”

    相互认识了一下大家都是南艺的师兄弟，秦亦程找摄影师等等自然不会舍近求远。

    要知道与南林大等院校的摄影专业相比，南艺的摄影专业质量还是很不错的，也是全国最早将数字化技术引入摄影教学的院系之一。

    毕业生的质量是很不错的，可是就业的方向比较狭窄。

    想想也是，这三个方向的毕业生有多少人能在影视摄影、或媒体等谋得一席之地呢？

    很少！

    因为摄影专业的花费比较大，一般的4年本科花费在12万左右。但成名成家者相对寥寥，虽然脚踏实地也能干出一些成绩来，但是路子比较艰辛。

    毕业去向，改行和自己创业的更是数不胜数。

    爱好是最好的老师，除非真正喜欢专业，否则选择专业的时候一定要慎重。

    耿宁说道：“其实我们应该谢谢你给了我们这个就业渠道，否则我们可能就要去外地了，比如魔都燕京或者是其他地方，当地找是能找到但待遇都不是特别好。”

    “学姐和学长是什么关系？”

    徐初柔笑着说道：“我们在一起三年了，情侣关系。”

    “我没别的意思。”

    “明白。”

    耿宁笑着点头看了眼褚采薇，有这么漂亮的女朋友能对徐初柔有什么想法？

    总不能谁都是曹操吧？

    说实话他和徐初柔本来是打算离开金陵，毕业后一直没找到好的工作，没想到学校给他打了个电话问他要不要去新开的工作室试试，工资待遇都很不错，特别是南艺的优先录取。

    据了解还是学弟开的，在网上搜了一下有点惊讶。

    这不巧了么，认识啊！

    徐初柔和耿宁没事也都会刷刷短视频，找找灵感，自己也会拍一些作品放在网上。

    耿宁问道：“秦总，那我们大概什么时候能上班？”

    “周一就过来上班吧，这边也准备的差不多了，设备也到了。”

    “工作内容呢……”

    接着秦亦程将工作内容说了一遍。

    “就是cos变装是吧？还有剪辑？”

    “对。”

    “这个我们完全可以胜任的，秦总不用担心。”

    秦亦程笑着说道：“那就麻烦学姐学长了，大家都是自己人，如果在工资和待遇上有什么要求可以跟我提，我尽量满足好吧？”

    “行，那我们明天就过来工作。”

    “没问题，我明天把合同带过来给你们签。”

    边走边说谈妥以后摄影师也有了，导演和编剧都可以直接找学校的学长和学姐，多省事啊，大家都是老相识了。

    秦亦程觉得自己在学校还是比较有名的，其它学校都认识他。

    搞定了摄影师的问题，秦亦程跟褚采薇回到店里二楼。

    “我觉得该先招聘人事部门的管理，找南财的学长和学姐也可以，但也不是非得不可……”

    秦亦程将各各部门的招聘信息发布在了招聘网上，财经学校毕业的优先。

    因为待会有物流人员过来装电脑，两人就没离开。

    褚采薇买了早餐回来，坐在那喝着粉丝汤吃着汤包，百吃不厌。

    中午，茶饮店里面的同学就开始多了。

    基本都是奔着他的名字来的，当然也有亦杯茶确实比其他茶饮店便宜好喝，价格基本都在13-25左右，而且很高端。

    像奈雪的茶，整的20-50一杯把人当大冤种的感觉。

    店里的甜品也不错，很受女生喜欢。

    特别是褚采薇现在已经成了糕点鉴定师，每次来都会弄一款新品。

    “金经理很有能力啊。”

    “确实，就冲她的干劲门店总经理也得是她了，就看她能做到什么地步吧。”

    “你在写什么呢?”

    “文案，还有拍摄的服装和表情……“

    秦亦程笑着说道：“明天祝蓉和蒋勤晴就要开始工作了，cos装也全部在路上了，买的还都是不错的。”

    “秦亦程，要保持本心不能压榨员工哦。”

    “行，现在就业难工资也低，年轻人压力大，我肯定给他们机会啊，你看我现在开的工资，同行不说最高的绝对是上等吧，而且还有发展空间。”

    秦亦程明白褚采薇的意思，做一个善良的人一直是他的宗旨。

    ————————————————

