    看到顾铮兄弟出来，学院里的学生围过去。

    但因为顾铮一向清冷，话不多说，在学院的朋友也只有林文杰一人，所以学生们并没有七嘴八舌的问顾铮，而是等着林文杰问。

    顾铮并不想在学院逗留过长时间，他只简单解释了一下，他是因为认出了欧阳将军，才决定帮忙的，并且强调只帮了小忙。

    林文杰也没过多追问下去。

    顾铮托他找人那件事，他紧记顾铮的话，谁都没告诉。

    回家的路上，顾铭小声问：“大哥，你是不是求了欧阳老将军，帮我们找出放蛇咬我那个人？”

    顾铮点头：“欧阳将军已经答应了。”

    顾铭脸露喜色：“太好了！只要欧阳老将军肯帮忙，就一定能查出是谁要害我们。”

    顾铮告诉他：“我并没有将遇到黑衣人夜袭的事告诉他。”

    “为什么？”

    “我不想欧阳将军知道我们的身世不简单。”

    顾铭更加不解。

    顾铮耐心给他解释：“有能力养死士的人，势力不容小觑，不是宫里的人，就是能对抗宫里的某个势力组织，这说明我们的身世并不简单。”

    “我请欧阳将军帮忙，只是想让要害我们的人知道，我们有将军府的人罩着。”

    顾铭总算明白了大哥的意思，想想也有道理。

    以后他们家有欧阳将军罩着，那些不敢明面上害他们家的人，更加有顾忌了。

    不管怎么说，他们今天下午救了欧阳老将军，是巧合，也是幸运。

    这个幸运，可以说是大嫂带给他们的，没有大嫂的辣椒粉，就没有那么顺利救出欧阳老将军。

    顾铭忍不住又问：“大哥，我要是提出跟欧阳老将军去军营，你说他会不会答应？”

    顾铮看了顾铭一眼，果然不出他所料，顾铭若是亲眼看到欧阳老将军，一定会有这个想法。

    他刻意亲近欧阳老将军的两名随从，只怕是用了一些心机，想让老将军的随从替他试探老将军，顺便也替他说好话。

    顾铮嘴角微微弯起，心情很好：“你若真的想去军营，大哥去帮你说，估计能行。”

    他不想被欧阳老将军知道他们的身世复杂，其实是担心他会拒绝顾铭进军营。

    没办法，要逆天改命，就要方方面面都算计好。

    顾铭大喜，但又有些担心：“我走后，弟妹们没人看着怕不怕？”

    这段时间，他们兄弟分工合作，一个护着外出的，一个护着家里的。

    他若离开，弟妹们的危险就多了一倍。

    顾铮道：“你暂时不用担心这个，我们救了欧阳老将军的事，很快官府就会知道，我们是将军府的恩人，地方官府肯定不敢怠慢我们，即便不公开这事，那些要害我们家的人，估计也能得到准确消息，这样，他们就有了双重顾忌，这段时间应该不敢再害我们。”

    “人不能只看眼前，要看得远一些，其实你去军营是很好的选择，人只有站到足够的高度，才能更好地保护家人。”

    点化二弟，顾铮用了足够的耐心。

