
　　“韵儿。”袁安阳将薛琪韵抱住，任她打骂，也不松手，“韵儿，我知道错了，我现在只是改名换姓，依旧还是戴罪之身，害怕相见会给你带来麻烦，一直没敢给你写信。”

　　“那你为什么现在上门提亲来了，就不怕给我带来麻烦么。”薛琪韵抹了抹眼泪，“都是借口。”

　　“陛下已经知晓了我的身份，还让我自己找证据，沉冤得雪，还袁家一个清白。”袁安阳道，“这我才有胆子上门提亲，我已经迫不及待的想把你娶回家了，这是我这么多年的愿望，回来之前，我以为你早就已经成亲有家室了，后来那位姑娘告诉我你的经历，我才知晓，韵儿，是我不好，让你受了这么多委屈。”

　　薛琪韵也知道不能都怪他，当初袁家满门抄斩，袁安阳躲过一劫，不得不改名换姓，隐瞒这么多年，现下袁家还没有洗清罪名，不过陛下已经知道，那就算是过了明面了，不过那位姑娘是...“哪位姑娘？”

　　“说是你的好姐妹，当时在宫里她以瑶妃娘娘的身份见了我，后来又在茶馆见了我，可是我并不知道她的身份姓名。”袁安阳道。

　　薛琪韵一下子想到了叶似锦，不由得咬牙切齿，原来叶姐姐早就知道，怪不得几次三番的问我要不要嫁人，还介绍安子阳，打着这个主意呢，就只有她蒙在鼓里，“我知道是谁了，我现在已经知道你的身份了，这事儿就这么算了。”

　　“那婚事呢...”

　　“以后再说吧。”薛琪韵还在气头上，“你现在是炙手可热的兵马司指挥使，何必找我这个嫁过人的呢，还是另找她人吧。”

　　“韵儿，我的心里只有你，哪里容得下旁人，你就算是给我一次机会行不行，我上战场这么多年平安的活下来，全靠的是为了袁家洗刷冤屈，还有...你，每天夜里我都会你想你。”袁安阳将一根簪子拿了出来，那根簪子已经磨的发亮了，想来就知道摸了多少次。

　　“这是我的簪子，你...你何时拿的。”

　　“那次你和我爬山，路上掉的。”袁安阳道，“我就顺手捡了起来。”

　　“那我问你你看见没有，你还装不知道。”薛琪韵伸手捶了他一下，“原来是给你捡了去了。”

　　袁安阳道，“我看是你的东西，就舍不得还你了，这根簪子我一直保存着，看见它我就想起来了你。”

　　薛琪韵又被说的眼含热泪，“要是你回来，我真的已经嫁人了，你该怎么办。”

　　“如果你过得幸福，那我就只能祝福你，你要是过得不幸福，我肯定不会放弃的。”袁安阳紧紧的握着薛琪韵的手，“韵儿，和我成亲好不好，我一定会呵护你，给你幸福的。”

　　“谁听你的花言巧语。”薛琪韵的耳根微红，“你这么骗我，我还怎么相信你，看你以后的表现再说吧。”

　　“你的意思是答应了？”

　　“你耳朵不要了可以捐了。”

　　“什么？”

　　“和叶姐姐学的。”薛琪韵想要甩开他的手，奈何袁安阳抓的太紧了，“快点松开。”

　　“不，我要牵着你的手，把以前的份都给补回来。”袁安阳嘴角勾起笑容，许久都没有笑的这么轻快了。

　　“我可不会这么快原谅你的。”薛琪韵道，“你骗我这事儿我会一直记得的。”

　　叶似锦和十四也看完戏了，两个人就提前离开，免得被撞见，就让这两个人慢慢腻歪。

　　“看来要先喝韵儿的喜酒了。”十四也跟着上了马车，“韵儿也太好哄了，要是我肯定揍他一顿。”

　　“要是你师傅这么骗你呢。”叶似锦问道。

　　十四道，“我师傅...他不会骗我的，再说骗我肯定也是为我好。”

　　叶似锦点点十四的脑袋，“就别在这里双标了，还为你好呢，你这个恋爱脑比韵儿的还严重。”

　　十四嘿嘿一笑，“现在韵儿知道是叶姑娘你了，回头肯定要找你。”

　　“我也是为她们好呀。”叶似锦耸肩，“现在她们有情人终成眷属，应该感谢我才对。”

　　马车停留在了悦己坊的后门，现在时候还早，她们先去悦己坊看一圈。

　　自从上次吴夫人的事情之后，反而客人更加多了起来且不说，也没人敢来闹事了，果然是杀鸡儆猴起到了大作用。

　　没过多会儿，薛琪韵也回来了，满面通红的，不知道两个人都说了什么。

　　“瞧瞧咱们韵儿真是春光满面。”叶似锦打趣道，“果真是跟之前不一样了哈。”

　　十四道，“这就是叶姑娘常说的爱情的滋润。”

　　“十四，原来你也知道了，你们合着伙瞒我，就只让我一个人....”薛琪韵咬着嘴唇，一脸的控诉。

　　叶似锦笑道，“这种事情还是当事人自己告诉你的好，哪儿轮得着我们，这不，一出大戏不就有了么。”

　　薛琪韵到底也没说出来什么，现在刚和袁安阳相认，心中正高兴着呢，脸上的笑容就没有溢下去过。

　　“抓紧抓紧要做新娘了。”十四道，“我还是头次参加成亲礼呢。”

　　“哪儿有这么快，我还没答应呢。”薛琪韵面上泛起来了红晕。

　　叶似锦也是真心为薛琪韵高兴，这么多年过去了，二人总算是重逢了，又谈起来袁家的问题。天籁小说网

　　“他已经想着去找证据了。”薛琪韵道，“只是现在不知道从何下手，现在四皇子已经死了，这些事情也都被掩埋了。”

　　“那就从当初参与这些人的事情入手，总不能都死了吧。”叶似锦道，“看来你又要跟以前一样了，到处跟着袁安阳跑了。”

　　“才不会呢，我现在心里只有悦己坊！”

　　叶似锦不会回宫回的太晚了一些，一回去就往御书房去见凌初。

　　“陛下这么忙啊。”叶似锦亲自端了一杯茶放在桌子上，“成日批奏折就跟改作业一样。”

　　“最近怎么总是出去。”凌初揭开茶杯盖子，轻抿了一口，润润嗓子。“悦己坊的事情不是有十四么。”

　　“你想累死她一个人啊。”叶似锦攀上凌初的肩膀，“我这不是早早的就回来陪你么，我的心里想的都是你。”

　　“又有什么事情找我？”凌初挑眉。

　　“我可不是这种人...吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第346章 我可不是这种人...吧免费阅读。https://xs.23sk.com 