    宝马开出海滩，我大声笑。

    他丫的，让许忠那样狼狈，他还不敢动我，足够我大笑。特别是在林娇娇面前，让我更想笑。

    “笑什么？笑林娇娇那样狼狈呀。”徐沁怡说着，送出一个娇嗔。

    她这样说，我的笑声更加响亮。

    “当然了。”我说着掏出手机，是白依依打的电话。

    “喂，你自已跑海滩，郭雄他们去了，怎么见不到你。”白依依紧张的口气很明显。

    “我要回去了。”我笑着道。

    白依依，响起松口气的声响，然后挂断电话。

    我放下手机，瞧着宝马慢慢在红灯前停下。

    “我就喜欢你，这种硬朗的家伙！”徐沁怡微笑道。

    “是吗？天啊！你怎么这样美。”我笑着道，瞧着方向盘下方的雪腿，是真的美，伸手是必须的。

    “喂！人家在开车。”徐沁怡小声道，打了我的手一下。

    我微笑，她就是开车，才这么美，手是不会离开的。

    红灯灭，车子又往前开，我的手却是再也无力抬起来。

    又是红灯，车子停下，徐沁怡突然很重地吸口气，看着我，冲我娇嗔却是笑。

    吸什么气呀，谁叫她这么漂亮还拥有这样美的身材。这雪肤，比抹着洁白的脂玉还美。

    我又笑，这个超级强悍的女人，真容易脸红，看着我，两边粉腮越来越艳。

    “今晚我饶不了你。”徐沁怡说着，娇声笑，车子又开。

    我反倒吓一跳，这女人，最好找个借口溜，搞不好连命也得留在她的家里。

    车子开进徐沁怡住的小区，我想溜是不可能的。这女人一下车，双手就伸向我的脖子，怎么溜。

    “哎呀，林娇娇今晚的表现，真让我无语。”徐沁怡走进电梯，叹息着道。

    提起这女人，我的笑脸顿时往下拉，笑不起来。

    “女人，心和外表，就不能一样吗？”我摇头小声道。

    “也许当初，你追着她，就是以为，女人外表跟心是一样的呀？”徐沁怡摇头笑。

    我也是摇头，当时追林娇娇，那有想到这么深层，只知道追到手是最快乐，最有成就感。

    电梯停下，走出电梯徐沁怡又道：“现在我相信你说的，你当了项目经理，有点前途，林娇娇才舍不去你。”

    “你跟她是闺蜜，你也有责任，怎么不知道她的性格。”我道。

    徐沁怡打开门，走向卧室大声道：“怪我什么，她这样，能从性格上看出来吗？”

    我点头，感觉也对，确实跟性格没关系。

    “喂！”我大声惊叫。

    这女人搞什么呀，从卧室里走出来，这么凉爽，就小小的背心，而且还穿着高跟鞋。

    我眼睛不得不张大一点，她就站在我面前，抿着嘴巴微笑，意韵就这么美。

    女人，各有各样。徐沁怡这种女人，我觉得很难让她动起真感情，不过一旦动起真感情，绝不会跟林娇娇那样。

    这种女人说什么呢？在外面特别漂亮温柔，在家里，却是只管享受生活，可能让她生个孩子，她拼命也不要。

    “惊叫什么？”徐沁怡笑着道，走到我旁边，身子一转，将我的腿当成沙发。

    苍天啊！这么温柔，玫瑰花般的幽香，已经是有点浓。

    “刚才在车里，是白依依打你的电话呀。”徐沁怡说着，抬起修长的雪臂，伸向我的脖子。

    我看着这女人，她这样子跟我坐着，说着正经的事，天底下，应该只有她这样独特。

    “对，刚才是白依依给我打电话。”我点头道。

    徐沁怡打了我一下，又道：“我就感觉，白依依对你很有意思，反正，你总比许忠强。”

    我摇头：“我说过多少次了，不管那个女人，想跟我结婚，就是仙女下凡我也不敢娶。”

    “我不信，白依依，是瀚宇集团的唯一继承人，她要是喜欢你，你不会跟她结婚？”徐沁怡说话，脑袋也摇几下。

    “我说真的。”我又道。

    徐沁怡笑得有点清脆，又道：“你总说，林娇娇太现实，男人比女人更现实。”

    “反正我不会那么现实。”我大声道。

    “信不信，白依依贴个招倒插门广告，她的别墅门前，会排成一条长龙。”徐沁怡说完大声笑。

    我也笑：“反正我不会去排队。”

    “别表里不一，讲什么感情，现实就是感情，要不，怎么有先结婚再谈感情。”徐沁怡说着，揪一下我的耳朵。

    我摇头：“她又不是跟你一样的女人。”

    “你以为，女人都跟我这样呀。”徐沁怡说着话，手往下移，抚着我的肩膀。

    “那就不玩呗。”我大声道。

    “能让你不玩就不玩呀，你结婚六年了，还这样不懂女人。”徐沁怡又道。

    我摇头：“我真的不懂，也许，男人一辈子，都不懂女人。”

    “所以我说，不是你不玩，就不玩的。”徐沁怡声音有点低，手却是不离开我身上的皮肤。

    我要忍无可忍了，她的手这么娇，这么柔，谁挡得呀。

    “你还想在瀚宇公司，一直干下去呀？”徐沁怡又问道，抬起脸，却是关上长长的睫毛。

    好家伙，这女人干嘛搞出这样娇的神情。

    “当然不会，自已办公司，才是我的目标。”我摇头道。

    徐沁怡点头：“如果你这样打算，赶紧辞职。”

    “怕白依依真会爱上我？”我笑着道。

    “你还笑，我就是这样想的，很有可能。”徐沁怡也道。

    我还是摇头：“充其量就是喜欢，就跟你喜欢我一样。”

    “喂，我可明白告诉你，我已经不止是喜欢你。”徐沁怡大声道，张开眼睛，还翘起小嘴巴。

    “不会吧！”我几乎用上喊。

    怎么这样呢？就徐沁怡这样的女人，也会从喜欢转成爱？

    “现在我还不值得，你爱上我吧？”我有点纠结道。

    “现在也还说不上爱，记得在沙滩上，我是怎样说喜欢你的吗？”徐沁怡问道。

    我当然记得，她说不但喜欢我的颜值，还喜欢我硬朗的男生，觉得我一定能东山再起。

    “女人对男人，会从喜欢转成为爱。”徐沁怡又道。

    “搞懵了。”我摇头道。

    “咯咯咯！”徐沁怡却是笑得很清脆，目光已经不是温柔，而是闪烁不定。

    我确实是懵了，真的不懂女人了。

    “怎么样，还是辞职吧，当时我让你当项目经理，没想到你跟白依依会这样。”徐沁怡说着也是摇头。

    “没钱，怎么办呀。”我苦着脸。

    徐沁怡伸手捏一下我的鼻子：“我能投资五十万，要算股份分红的。”

    我摇头：“五十万不够，只能搞城中村的小公寓这些活。”

    “慢慢发展呗。”徐沁怡又道。

    我还是摇头：“开装修公司也要有档次，搞这些活，就成了小打小闹的土装修队。”

    “那你以前，不也是白手起家干出来的。”徐沁怡道。

    “现在的装修市场，跟那时候不一样，现在人家要求高。那时候，城中村这些活也多。”

    徐沁怡摊着双手：“那我就没办法了，我还有钱，但让我投资太多，我也不放心。”

    我笑：“你也得照顾到现实。”

    徐沁怡站起来：“当然，那是钱。”

    我看着她，本来还想说什么，却是说不出。

    好家伙！她就这样站在我面前，忍无可忍，无须再忍。

    “喂！哈哈哈！”徐沁怡连惊叫带笑，手打着我的肩膀。

    我让她的高跟鞋，离开地面了。

    “嘻嘻嘻！鞋！”徐沁怡又是笑着道。

    鞋！用不着管了，穿着高跟鞋更美。

    “天啊！你这家伙！”徐沁怡惊叫。

    真美！这女人，这时候最美。这是她最最温柔，最有韵味的时候。

