    “我多睡会儿，你吃什么？”沈子璐拎着早点站在桌旁，关正行忙整理桌面的图纸。

    保温盒一个个打开，露出热乎乎的米粥，沈子璐说：“你去叫陶锡儒，我刚敲他门没应。”

    关正行走到隔壁，叩几下门板，“老陶，老陶。”

    敲了好一会儿，陶锡儒才打着哈欠来开门，“……开会？”

    关正行说：“不开会，过来吃早饭。”

    “噢。”

    陶锡儒抓了抓头顶一丛乱毛，跟着关正行走进办公室，他回手一推，“先去洗脸刷牙。”

    人被推得身子微晃，懒洋洋的说：“吃完再洗。”

    沈子璐看陶锡儒白T恤的领子都黄了，“去洗洗，再换件上衣。”

    陶锡儒这才看到里面还一人，转身去洗漱了，等人回来，还穿着那件脏兮兮的T恤，沈子璐说：“没换件衣服？”

    他拉过椅子坐下，“没有换的了。”

    关正行的衣服都是沈子璐带回去洗干净再拿回来，沈子璐从关正行的衣服里找件T恤，“喏，先把这件换上，一会儿你的衣服都收拾下，我拿回去洗。”

    陶锡儒接过来，“不用，我今晚拿回去洗。”

    吉静谊这段时间忙，一直在导师的研究室跟着做实验，俩人也有一阵没见了。

    关正行说：“给你半天假，下午不用来了，回去好好休息。”

    “真的？”陶锡儒贱嗖嗖的笑。

    关正行喝口清粥，“假的。”

    陶锡儒夹起个糖饼，“假的我也不来。”

    关正行剥好茶叶蛋给沈子璐，“多吃点。”

    沈子璐又夹给他，“你才该多吃。”

    “哎哎哎，你俩注意点影响，这还一人呢。”陶锡儒边嚼边说，“撒狗粮也注意下场合，看看有没有与女友多日不见的优秀男青年。”

    沈子璐笑，关正行淡瞥他眼，“男青年有，优秀没看出来。”

    “小璐，”陶锡儒叫她，“你看见没？”

    沈子璐笑而不语，陶锡儒不干了，“哎？你也不向着我？你别忘了九月他可就出国回学校了，你这出来进去的谁照顾你？不还得我？”

    沈子璐恍然，“……”

    对啊，眼看八月就要过去了。

    “没事，有哥在，”陶锡儒拍着胸脯，“他走了我罩着你。”

    沈子璐转过脸，看着关正行内心的不舍和孤独竟然被轻易的触动，她太知道过去几个月的分离是什么滋味了，也沉浸在他回国后的短暂甜蜜，可让他再次离开，沈子璐自私的不想他走。

    陶锡儒还未察觉气氛不对劲，依然自顾自的说着，沈子璐佯装无事的收回眼，低头继续吃饭。关正行看在眼里，对她细微的情绪变化观察入微。

    桌下，他轻轻的在沈子璐的腿上拍了拍。

    陶锡儒后知后觉的意识到，看原本欢喜的气氛被他一盆冷水泼得冷掉了，吸了吸鼻子，也低头闷声吃饭。

    快中午时，沈子璐看到关正行急匆匆的从办公室出来，问她拿了车钥匙说出去办点事。

    “你不吃午饭了？”

    关正行回句，“别等我，你先吃吧。”

    没隔多久，陶锡儒又拎着一大包脏衣服出来，沈子璐说：“你们俩也好久没见了，你洗个澡，换身干净的衣服，再把头发剪一剪。”

    “谢谢，”陶锡儒比划个胜利的手势，“超爱你。”

    沈子璐又故作严肃的说：“今天不算你旷工，明天按时来加班，来晚一分钟就取消你全勤奖。”

    陶锡儒扶额，“小璐，你没以前可爱了。跟着他，就学会怎么苛刻。”

    “呵呵。”

    看着人离开，沈子璐继续做事。

    快两点了，关正行也没回来，沈子璐打电话给他，听筒里静悄悄的，听不出来他在哪。

    “你午饭吃了吗？”

    关正行嗯一声。

    “哦，那你忙完没？”

    “还没有。”

    “没事了，挂了吧。”

    他不说话，沈子璐只好挂断。

    一直听女人的第六感很准，沈子璐从没想过这超能力会用在关正行身上，她总觉得刚才的电话里，关正行好像有事，但不想告诉她。

    三点多人回来了，经过她身边时，沈子璐闻到一丝淡淡的香水味，还有他的外衣被熨烫过，背后一丝褶皱的痕迹都没有。酒店的客房服务可以帮助客人清晰烘干衣服。再联想他从郑州回来后，时不时就背着她打电话，后半夜趁着她睡着跑去开电脑，也不知道是跟谁聊天，对了，他手机的解锁密码也换了，联想重重奇怪的行为沈子璐心底顿时升起异样的感觉，人也越来越不安。

    沈子璐放下手头的工作，疾步走向他办公室，门也没敲，猛地推开，办公桌后的人抬头的一瞬，沈子璐看到他眼里的慌乱。

    关正行坐下，“怎么了？”左手几不可察的将腿边的抽屉推上。

    他所有的小动作被她看在眼里，沈子璐强迫自己镇定，可气得浑身发抖，她不能忍受从小喜欢的男生对她的背叛，如果真发生了，她也不确定自己可不可以接受这个事实。也无法预测她会怎么处理。

    分手吗？她不舍。

    不分手？她不甘。

    走到办公桌前，沈子璐脑子很混乱，来不组织语言随便说：“我，我就是想问问你，铠光公司的水土方案出来没，我准备催尾款了。”

    关正行顿下，说：“铠光的项目两个礼拜前就结束了，尾款不是打到公司账户上了吗？”

    “……”

    沈子璐舔下干涩的嘴唇，“哦，是吗，”神情恍惚的说，“最近事情太多，我忙忘了。”

    她站在那想过去看看他藏了什么东西在办公桌里，可又怕自己承受不了看到的事实。

    “还有事吗？”关正行问。

    “没，没有了。”

    沈子璐转身走到门口，关正行叫住她，“小璐。”

    她站定、回头。

    “你……”关正行仔细观察她，“你是不是有什么事？”

    沈子璐头摇得跟拨浪鼓似得，“没有。”

    等人走远了，关正行看眼抽屉露出文件袋的边角轻呼口气。

    幸好……

    夕阳渐沉，染红了半边天。沈子璐一下午都在忙碌，用大量的工作麻痹自己不去想他的事情。

    心里实在太乱了，她开始收拾东西。姜颂走到她办公桌前，“小老板娘，这两个公司的尾款麻烦你催一下。”

    “好。”沈子璐又坐回去，将合同书收好。

    姜颂看下手表，“呦，都这个点了，真是忙起来连时间都忘了。大周末的你和行哥也去放松下，去吃个晚饭看场电影。”

    沈子璐弯下唇，“好。”

    姜颂走了。

    沈子璐看眼走廊尽头紧闭的门，拿起包走过去，在她犹豫要不要敲门时，关正行开门出来了。

    两人对视，关正行也愣了下，继而笑着拉起她的手，“……怎么不进来？”

    沈子璐垂着眼，不敢与他对视，明明心里诸多怀疑，却搞得像她做了什么对不起他的事。

    关正行比沈子璐高出一个头，歪着头看她眼睛，“发生什么事了？”

    沈子璐晃脑袋，“没有。”

    “不对，你肯定有事。”

    他将人拉进办公室，门一关，两手握住她肩膀将人推到椅子旁坐下，背一低，双手握住椅子扶手，“怎么了？”

    她不语。

    关正行第一反应是……

    “阿姨叔叔不让我回去了？”

    她忙回，“不是。”

    既然不是家里的，那就是公司的。

    “公司的账目有问题？”

    摇头，“没有。”

    “海螺谭笑或是大希有事？”

    “没有。”

    “冯可菲。”

    “不是。”

    家里、公司、朋友、同学都没有事，那问题就出在他身上了。

    关正行缓缓蹲下，“因为我？”

    沈子璐看着关正行清黑的眼，这么好看的男生，她从小就喜欢的男生，她把一切都交给他的男生就要没了。

    关正行点点头，“小璐，能告诉我，我做错了什么？”

    沈子璐搂住他脖颈，紧紧的搂住，真的舍不得分开。她甚至都想好了，如果他真背叛她，她会放弃尊严原谅的。

    关正行轻抚她背，哄道：“小璐，到底发生什么了，你什么也不说，我心很慌。”

    沈子璐委屈的说：“你是不是背着我有别的女朋友了？”

    “……”

    关正行赶紧解开脖子上的手，“谁说的？”

    “没人说，我观察的。”

    关正行眉心紧蹙，“你能告诉我，你怎么观察的吗？”

    沈子璐将心里的怀疑说出来，直到她说他今天回来身上带着香水味，关正行噗嗤笑了。

    “你还笑！”沈子璐气得跺脚。“你欺负我！我要告诉我妈去！”

    关正行一把抱住人，“别，千万别，阿姨对我的态度刚转变。”

    沈子璐：“她是谁？做什么的？是不是你在国外认识的？你们俩多久了？发展到哪步？”

    这接二连三的问题关正行都差点以为自己真做什么对不起她的事了。

    关正行说：“小璐，我给你看样东西，看完你就明白之前种种想不明白的事是为什么了。”

