    粉丝越来越多，周瑜却一点都不开心。

    心情不好的时候，周瑜喜欢看看支付宝余额，或者是看看后台收入。

    果然就算是看了许许多多次，再看一眼的话，立刻就变得高兴了起来。

    “这月阿哔上的收入应该有十万了，再加上广告收入，以及卖鞋公司快要统计完的销售分成，收入应该能够有五十万了。”

    周瑜感觉未来还是很美好的，就在公司里悠哉悠哉的玩起了电脑。

    王阿姨没有上班，就算是周瑜这几天上班了，也没有喊她过来。

    主要是觉得少上一天班，就少付一天工资，现在公司也不是很忙，没必要多花冤枉钱。

    等以后哪天有大公司的人过来谈合同了，再把她喊来扫地吧。

    毕竟自己这里也是一个公司了，肯定是要有一个专业的保洁的。

    自己不能在客户过来的时候做这个，其于人也不合适，所以王阿姨还是有必要的。

    一上午都没什么事情，这破公司清凉的厉害。

    下午时候郭震过来了。

    郭震进来后米拉就负责上茶，不过郭震拒绝了冰红茶，他不喝这个。

    周瑜也不喝。

    喝吐了，看都不想看。

    郭震坐下后说道：“周小哥，这两天有不少人询问我们关于一些关于道家的养生修心之法，很多人对于道文化很感兴趣。”

    “本来前阵子我们都是推辞掉的，但是最近周小哥你也说过配合博物馆那边研究古籍的事情，不知道接下来如何应对？”

    郭震在小区内的名气很强，事实上因为表现出来的强大武力值，郭震那次震飞很多老头的画面，一直都是国内外众人反复观看的场面。

    也因为郭超表现出来的武力，郭震其实很受关注。

    当然了，自从前天郭圆几人过来之后，最受魔都这边关注的就成了郭圆。

    郭圆和郭海依旧是那么低调，和平常没什么区别。

    郭成隔几天就出去钓鱼，就算是有人跟踪也不在乎，他脾气非常好。

    周瑜想起了这个事情，就询问道：“那本书到底是什么玩意儿？”

    郭震无奈的说道：“并不是什么玩意儿，而是一本道家古籍，除了门规戒律之外，还记载了如何做人，如何修道的事项。”

    周瑜的智商听不懂，今天的周瑜依旧是智商低伏的一天。

    好在周瑜一向是不去思考自己不懂的事情，直接询问道：“这个书，很贵重吗？”

    郭震解释道：“并不贵重，但是很重要。”

    “如果能被更多人知道，自然是好事情，我虽然不是道士，但是也希望更多地人了解道家文化。”

    周瑜还是听不懂，于是直接说道：“那你看着办吧。”

    郭震点了点头，“那我就把里面的内容解释给他们吧，最近也有很多人咨询这方面的事情，等明天后天我就借用一下周小哥你这里的电脑，开个网课。”

    周瑜没想到郭震还会开网课，不过一想到现在小孩子都是上网课，就觉得也不是什么奇怪事情了。

    “好，那就这样吧。”

    郭震很快就解决了要解决的事情，于是就站起来准备离开。

    “那我先回去了。”

    周瑜迅速说道：“来都来了，去看看李正他们吧，稍微指点一下也好。”

    郭震也意识到了李正等人都还很年轻的事情，很多人并不会太深奥的武学。

    降龙十八掌之类的，郭震不想教。

    就算是感觉互相之间有些类似，郭震也不想教他们降龙十八掌。

    郭震对师傅非常尊重，也很在意这些事情，尤其万一这些人回去之后会了降龙十八掌，也会影响到和洪七公的相识，以及师徒之情。

    郭震觉得降龙十八掌无所谓，但是错过了七公那么好的师傅就太可惜了。

    “好！”郭震很快就决定好了要教的东西。

    他们会什么，郭震就教什么！

    ***

    密室内，一群人看了回放。

    “只有客厅和办公室有监视器？”

    “为什么一开始就不多装几个？”

    “一开始的时候，那里是空的，后来米拉过去了，因为是女人的房间也不好进去。”

    “现在米拉住进了周瑜的租房里，那里就成其余人打坐的地方了……”

    “马上让郭振宇过去，再装几个！”

    ***

    傍晚时候，周瑜正准备关门走人的时候，就看到郭振宇走了过来。

    “正准备回去休息，正好你来了，咱们去喝酒吧。”

    周瑜想问问下次扫黄是什么时候，他最近和米拉住在一起，满脑子都是别的想法。

    郭振宇说道：“今天和媳妇吵架了，媳妇不让我回家，今天我在你公司这里住一晚上可以吧？”

    周瑜瞪大眼睛，张开了嘴巴，“你……你……有媳妇了？”

    一脸的不可置信！

    郭振宇微笑着点了点头，很是感慨的说道：“结婚了就这样了，我平时太忙了，对她关心少了。”

    周瑜一时之间消化不了这种事情。

    在冷静的想了想后，周瑜就想到这是奇怪版本的郭靖了。

    或许是武侠同人，但是主角不是郭靖的版本？

    人家主角在射雕英雄传里收了黄蓉、华筝、梅超风、穆念慈、包惜弱之类的，一个都没留。

    所以这个郭靖，是路人郭靖？

    周瑜突然心疼起了这个郭靖，真是不容易啊……

    所以他才在来到这个世界之后，很快就融入了这个世界。

    因为没有另外一个奇怪版本的牵挂，所以凭借着还算是可以的容貌和脑子，结婚了？

    “嗯，钥匙给你，住多久都没关系，我今天脑子有些疼，先回去休息了。”

    周瑜想要回家冷静的思考一下，他现在感觉脑子很乱。

    郭振宇接过了钥匙，听到周瑜的话后就迅速说道：“既然身体不舒服就去医院看看吧，我开车带你过去检查一下，不用多久的。”

    周瑜迅速摆手，“不用了，没事，你休息吧，我先回去了。”

    米拉对这个叫郭振宇的男人有些印象，但是相比起其余郭靖，她对这个人的态度很一般，一点都不主动热情。

    在陪着周瑜坐上电梯之后，米拉就说道：“他，真的是，你们朋友？”

    周瑜此时一脸的感慨，“不要探究他的过去，我明天也和其余人好好说说，不要在他面前说太多家里的事情，免得刺激到他。”

    周瑜是个好人，就是有时候脑袋显得很不灵光。

