    “住手！”

    看到这费迪南德竟然丧心病狂的直接举枪对准6天龙，周围众人脸色大变，愤然开口。??

    秋意寒这妞儿更是下意识的尖叫一声，直接向前一冲，挡在了6天龙的前面！

    看着费迪南德的手指即将扣动扳机，6天龙的眼中倏然闪过一丝杀机。

    “嗖！”

    出人意料，一个黑影闪过，那从进来到现在，始终一脸淡然的王处长突然出手了。

    他向前跨出一步，略微有些福的身体竟然灵活无比，度极快，一步就跨到了费迪南德的身边。

    “咔嚓！”

    他闪电般出手，一下捏住了费迪南德的手腕，向后一拽，再向前一送，就听咔嚓一声脆响，费迪南德整条胳膊顿时耷拉了下来。

    直接脱臼！

    “啪嗒。”

    手中的枪也一下掉在地上。

    “放肆，就算你是荷国的皇室成员，竟然敢公然在我华夏撒野，妄图伤害我华夏人？”

    王处长眼神凌厉，抓住他手腕的手没松开，而是猛然向后一扯。

    “嗖！”

    就这一下，费迪南德高大的身体直接飞拉出去。

    狠狠撞击在后面的墙壁上反弹回来，疼的出一声惨叫。

    “来人，将他给我拿下。”

    “回去给我好好调查调查，他哪来的枪，这已经严重威胁到了我们华夏的安全问题！”

    王处长声色俱厉吩咐道。

    “是！”

    后面几个手下顿时直接朝着费迪南德冲过去，一下将他从地上拉起来，直接扣住手腕，任凭他疼的惨叫不止也没人怜惜。

    画面变化太快，房间里面的人大多都还没有反应过来呢。

    “放开他！”

    那托马斯最先反应过来，眼见自己的弟弟瞬间被废掉一条胳膊，还被直接制服，急的大叫一声。

    “放开？不可能。”

    “来人，将托马斯大使也给我带回去，既然这费迪南德是他的弟弟，那非法持枪的事情恐怕也跟他脱不了干系。”

    王处长冷冷开口吩咐道。

    看他现在的模样，哪里还有刚才那副略显慵懒的模样，分明就是一只觉醒的猎豹！

    “是！”

    安全部门的这些家伙们，可都是部队里面精英中的精英。

    他们执行起命令来绝对不打折扣，现在才不管这托马斯是不是荷国的大使呢，两个人直接扑上去，就要将他拿下。

    “住手。”

    托马斯身边还是带着好几个保镖的，看到这种情况，他们本能的想要保护托马斯。

    可一个家伙刚刚开口，还没来得及带领同伴上前呢，安全部门的那些家伙们，已经飞快无比的掏出枪，直接对准了他们的脑袋。

    “谁敢妄动，直接开枪。”

    王处长冷冷看着那几个保镖，直接下令。

    一句话，那几个人全都傻眼了，他们已经看出来了，这家伙绝对不是在开玩笑，也不是在吓唬他们。

    他们要是再敢动一步，对方真的会开枪将他们射杀的！

    这可是华夏安全部门，拥有先斩后奏的权利！

    “你……”

    托马斯直接被两个人扣住，整个人已经有些傻了。qL11

    “好好好，你们给我等着，我们荷国不会善罢甘休的，我们要……”

    这家伙还想威胁王处长。

    “你们要干什么？要跟我们华夏断绝外交关系吗？”

    王处长撇撇嘴，“反正这事不归我管，你们愿意断交就断交。”

    “当然，说句我这个身份不该说的话，别说你们荷国，就算是更强的国家，也容不得你们在华夏撒野！”

    此时应该有掌声。

    “啪啪啪！”

    6天龙重重拍手，表示对王处长这句话的赞赏。

    “啪啪啪！”

    旁边的秋意寒，苏华，以及海中集团的那些人，也全都跟着鼓掌。

    他们一开始真的担心托马斯的威胁会起作用，但是没想到，这个王处长也是个铁骨铮铮的汉子呀。

    “王处长说的有道理，华夏不可辱，这些人以为华夏还是几十年前的华夏？现在还想着来那一套。”

    6天龙淡淡开口。

    “既然他们想要断交，那我也送给他们点礼物。”

    他一边说着，一边掏出电话，直接拨通了冯永玲的电话。

    这丫头最开始的时候被6天龙送到不列颠学习，后来专门负责苏氏集团在不列颠的合作业务。

    后来见她真的很有天分，6天龙干脆让她负责苏氏集团和外面其他国家的关系维护上。

    这丫头不负众望，处理的井井有条。

    “小玲呀。”

    “安排下去，从今天开始，不列颠国，沙漠国，非洲，佛国，米国……”

    “欧洲的金利财团，还有柴尔罗斯那几个大家族。”

    “要求他们安排下去，旗下有跟荷国有什么贸易来往的，都稍微暂停一下。”

    一句话，托马斯等人直接瞪大眼睛，难以置信看着6天龙。

    一句话，将近十个国家，还有那些顶尖的家族，都会跟荷国直接停止贸易?

    “好的天龙，我马上安排，对了，米国政府那边最近也示好了几次，我可以让他们也稍微暂停一下和荷国的贸易。”

    电话那边的冯永玲很干脆利索的开口，同时建议道。

    “行，你看着安排吧。”6天龙点点头，随后挂掉了电话。

    “怎么可能？”

    托马斯等人全都傻了，怎么连米国那边，都跟6天龙这边有联系？

    “不相信我有这样的能量？呵呵，那咱们骑驴看唱本，走着瞧哈。”

    6天龙很轻松的笑着。

    托马斯这些人哪里知道6天龙和这些国家以及财团家族的关系？

    不列颠国那边，是6天龙帮他们剿灭了血族，现在他还是不列颠国的亲王呢。

    沙漠国更不用说，是6天龙帮着现在的法老王拿下现在位置的，他更是沙漠国的终身荣誉公爵！

    至于柴尔罗斯那些家族，同样不必说了，要不是6天龙，他们恐怕已经被从世界级的四大家族之中给挤出去了。

    这都是硬关系！

    “你刚才说的我听不懂，你们自己安排，我先带他们回去。”

    王处长没有跟6天龙寒暄，做出一副很无辜的模样，转身带着托马斯和费迪南德直接离开。

    会议室里暂时一片寂静。

    “乔恩小姐，你之前说，如果我们海中集团不同意你们的收购方案，你们会对我们做什么？你可以接着说了。”

    6天龙微笑看向乔恩，淡淡笑道。

    乔恩面如灰土。

    本来还想用迈伦财团强大的实力来威胁海中集团，可现在才知道，6天龙这混蛋掌控的能量，根本不是迈伦财团所能抗衡！

    被间接打脸，真特么的疼。

