    “三年之内，成为堪比半步大帝级别的存在吗？”

    被天老的目光看着，萧叶只感觉肩膀上沉甸甸的，那沉重的压力如同太古神山压制，让他都有点透不过气来了。

    毕竟他身上的半步大帝，只是一具肉身而已的消息，恐怕铁血帝域已经知道了，一旦天老陨落，靠着一具半步大帝肉身，不可能取得震慑铁血帝域的效果。

    武极门，需要有新的半步大帝战力，来取代天老的地位！

    在大帝不出的年代，半步大帝这个称号，就代表了无敌。

    而放眼真灵大陆，达到这个境界的屈指可数，每个都是经过了漫长岁月的修炼，再加上过人的武道资质和机缘才达到的。

    成为半步大帝，机缘、自身的资质、长时间的努力修炼，三者缺一不可。

    他萧叶再天资纵横，毕竟才三十四岁。

    这个年纪已经是非常年轻的了，和那些活了数百年的老怪物相比，根本不值一提。

    能在他这个年纪，就拥有这等实力的，成为中州青年一代的第一人，在真灵大陆历史上，也就人族四帝能做到了，天老对他有这样的期待，也不奇怪。

    “我要在三年内，成为堪比半步大帝级别的存在，只有两条路。”

    “第一，将修为提升到皇武巅峰，靠着四帝功法的特殊，到时候融合四种不同的皇武之力，实力暴涨，估计就看比半步大帝了。”

    “第二，领悟法则玄奥，除了将杀戮法则领悟到极为高深的境界，再领悟几种不同的玄奥，战力飙升，或许能堪比半步大帝。”

    “毕竟我手中还有女帝兵器，还有铁血战甲，这两种兵器上，都有两位大帝还未成帝之前的武道印记，蕴含了法则玄奥之道，仔细参悟，必定有所得。”

    萧叶沉默片刻，双眼之中精芒一闪。

    摆在他面前的，就这两条路，每一条都非常的艰难，放在武道资质惊人的天才身上，至少也要数百年才有可能成功，而他萧叶却只有三年的时间。

    “三年……”

    “有时间之塔在身，这两条路都可行，未必不可能成功。”萧叶心中暗道，已经从天老即将陨落所带来的压力之中，摆脱了出来，调整好了心态。

    不得不说，时间之塔是一件非常逆天的宝物，弥补了萧叶在武道上资质的缺陷，让他一路逆天崛起，更是成长到了如今的层次，成为中州青年一代第一人，力压四大帝子。

    到了现在，萧叶都还没有弄清楚，时间之塔到底是什么级别的宝物。

    如今他已经可以进入时间之塔第五层之中，拥有超出普通人五十倍的时间，未必没有一搏之力。

    “呵呵……”

    看到萧叶的表情，天老突然咧嘴笑了起来。

    “老夫当初在封帝城之中，就告诉过你，未来一旦你在半步大帝境界前止步不前的话，再去一趟封帝殿，老夫已经在那里给你做出了一番安排，或许对你有用。”

    “当然，你现在的修为还是太弱了点，老夫在封帝殿中的安排，暂时对你没用。”天老说道。

    “封帝殿？”

    萧叶微微一愣，然后点了点头。

    当初带着封帝城的强者，降临中州之前，天老的确告诉过他，封帝殿不是想象中的那么简单。

    既然天老都这么说了，那么他只好把对封帝殿的好奇压在心底。

    和天老又交流了片刻，萧叶请教了一些武道上的疑问之后，见到天老精神疲倦，就告辞退出了天老的住所。

    “三年！”

    萧叶走出天老的住所，仰头看着天空，一头黑发在虚空当中飘散。

    他从武道落后的无尽海域，玉兰域之中走出，一路崛起，遭遇很多大敌，数次都遭遇差点陨落的危机，最终都有惊无险的过来了。

    而现在他已经站在了真灵大陆，接近巅峰的层次了，拥有着一定的话语权，没有道理就此放弃。

    “绝代女帝给我留下四帝功法，如果我连这点困难都摆脱不了，还谈何走上史无前例的融合帝路？”

    “我萧叶，就是要和人族四帝比肩，甚至超越他们！”

    萧叶一念至此，豪情万丈的大笑，正准备闭关修炼，却被人拦住了。

    “叶子，我派出打探你师尊无名前辈下落的武者，回来通知，在半路上救下从东州到来的你的族人，如今这些武者已经带着你的族人，朝着天剑城武极府而来。”

    东皇皇子风风火火来到萧叶面前，开口说道。

    “族人？”

    萧叶瞳孔一缩，面色骤然变得苍白了起来，心中产生了不妙之感。

    他的族人在东州的天骄王国之内，同时还掌控了南州皇朝，在四大州之中也算是一个庞然大物了。

    不过他担心铁血帝域丧心病狂，不顾中州祸不及家人的默认规则，对自己的家人出手，所以在一个月之前，已经派出了强者前往东州了。

    毕竟，当初他取得女帝兵器，举世皆敌，就有不少宗派强者，想要抓住他的族人来要挟他，谁知道铁血帝域，会不会也这么不要脸？

    一个月的时间，他派出的强者估计还没有抵达东州，怎么自己的族人就过来了？

    除非是发生大事，否则自己的族人，不会主动过来寻找自己的。

    难道是他的猜测成真了，铁血帝域真的丧心病狂到，对他的族人下手了吗？

    嗖！

    下一刻，萧叶身形冲天而起，直接朝着天剑城之外飞去。

    如今天剑城，成为了武极门总部盘踞的城池，正在准备即将召开的开宗大典，到处都是一片繁华的景象，到处都是强大的武者。

    “参见门主！”

    “参见门主！”

    ……

    当这些武者，看到萧叶突然凌空朝着城外飞去，都被吓了一大跳，连忙恭敬的行礼。

    虽然现在武极门的顶梁柱是天老，但是谁都不敢忽视他们门主萧叶，身上的巨大潜力。

    这是一个，未来有机会成为人族大帝的绝世天才，否则也不可能坐镇武极门，让这么多的强者，心悦诚服的追随了。

    萧叶站在城墙之上，朝着远处看去。

    在他的视线尽头，一队大约十几人的武者，正在带着一位中年汉子朝着这边天剑城快速掠来。

    萧叶的眸光，顿时凝固在那中年汉子的身上。

