    听到长老的话，贾克斯突然就愣住了。

    这话听着味道不对啊。

    再看那几个长老的表情，贾克斯脑袋轰了一下。

    每个长老的脸上，都很平静，但眼神中透着阴狠。

    那模样，就好像恶狼发现了猎物，露出了獠牙。

    这种表情贾克斯太熟悉了，或者说暗影巨魔都很熟悉。

    往往在面对敌人的时候，他们才会露出这种表情。

    这几个老家伙，把我当成敌人了？

    要夺我权，把我族长的位置给下了！

    贾克斯毕竟是族长，脑子一转，立刻就明白怎么回事了。

    这事情不是不可能，而是非常有可能。

    族长是靠脑子的，战斗力也就和普通暗影巨魔差不多，而长老呢，靠力量的。

    真要动手，贾克斯几乎没有反抗的能力，分分钟就会被拿下！

    大意了，要出事情！

    贾克斯的脸色阴了下来，耷拉着眼皮挡住了眼睛，眼神好像是看向地面，但却在暗中观察着长老们。

    “族长，不用看了，你还能瞒过我们几个？”

    “我们也不想动手，毕竟你当了族长那么多年。”

    “是啊，你这非要投靠一方，我们忍不了，怎么就不能中立呢。”

    “你得为孩子们想想，他们需要资源来成长。”

    长老们低沉的声音响起，却让贾克斯的心越来越凉。

    大义扣下来了，帽子扣脑袋上了。

    贾克斯现在有两个选择，自己交出族长的权利，然后滚蛋，或者自己和他们硬刚，然后被弄死。

    至于说长老们的话，那都是冠冕堂皇，根本就不用听，只是为了夺权而已。

    什么中立，什么为了孩子，还不是为了能多抢点资源，自己多活一段时间！

    曾经黑暗年月的暗影巨魔，那是有荣耀感的，有信仰的。

    他们信奉阴影之主！

    依靠着这种荣耀和信仰，他们活跃在世界的舞台上。

    后来阴影之主消失了，他们又因为得罪了太多的部族，被围剿，这才分散躲避追杀。

    到了这个时候，他们已经就是一群没有荣耀，没有信仰，纯粹为了资源而活的杀手了。

    中立的目的，只是为了能更方便的接任务，获得更多的资源而已。

    荣耀和信仰，对于这些长老来说，屁都不是。

    杀人，不是因为你做错了什么，而是因为有人用大量的资源买你的命。

    至于你是个好人，还是个坏人，和我们暗影巨魔说不着，我们就拿资源办事。

    说话，贾克斯很早以前就在担心了。

    暗影巨魔的传承出现了问题，他们缺少了先祖的那种感觉，甚至背弃了自己的信仰。

    他们的暗影能力是阴影之主给的啊，可是现在有多少暗影巨魔认为他们的暗影能力就应该是与生俱来的？

    错了，错了，一切都错了啊。

    贾克斯最担心的事情已经发生了，这些长老要逼他离开。

    “你们真的要逼我？”

    贾克斯抬起头，不再隐瞒，眼神灼灼的看着几个长老。

    他要做最后的挣扎。

    长老们不清楚，可是他清楚，如果不投靠一方，暗影巨魔面对的将会是绞杀。

    “族长，退位吧，你为部族辛苦这么多年，好好休息一下吧。”

    一名长老把玩着手里的一把匕首，语重心长的说道。

    其他的长老，沉默着。

    “呵呵，好，很好。”

    面对着长老们，贾克斯突然笑了。

    他的笑容让长老们突然感觉到不妙。

    “你笑什么？”

    一个长老脸色不善的问道。

    他想不通啊。

    在场的每一个长老都可以杀死贾克斯，可贾克斯为什么笑的这么开心，好像胜券在握一样，这不合理。

    “笑什么？”

    “笑你们无知，无论是对局势的把控，还是对我这个族长，都先得无知。”

    “你们实在是太可笑了。”

    贾克斯的话，让所有的长老都愤怒起来，他们阴毒的盯着贾克斯。

    长老们突然就想让贾克斯就这么走了。

    杀了他！

    杀死自己的族长，这感觉可没体会过啊。

    长老们舔着嘴唇，眼中露出了嗜血的光。

    他们的前辈的确干出过这种事情，暗影巨魔的历史上，也的确有族长被长老杀死的先例。

    对于他们这帮杀星来说，杀死族长，是个很刺激的事情，可以拿出去吹嘘的事情。

    不光这么想，还有人这么做了。

    就见一个长老突然就融化了，化作了一滩黑影，再出现的时候，已经来到了贾克斯的面前，手中的匕首不由分说就刺了下去。

    如果你要死，那就死在我的手里吧！

    那长老很兴奋的想着。

    然后他就看到贾克斯张开右手对准了他，用奇怪的语言说了他听不懂的四个字。

    那四个字是——暗影剥夺。

    下一刻，这向着贾克斯动手的长老瞬间瘫软，身上的力量一瞬间消失了。

    此时的他，就好像一个垂垂老矣的人类，引以为傲的力量消失无踪。

    而贾克斯依然坐在原地，动都没动一下。

    这突如其来的变故，惊得其他长老猛的站起了身。

    贾克斯抬眼，冷冷的看着剩下的四位长老。

    “你们不会以为我们这些当族长的这么弱吧？”

    “呵呵，想学习先辈？”

    “你们的智慧可比不得先辈啊，居然打算正面动手？”

    贾克斯无比嘲讽的说道。

    是，的确，族长不是暗影巨魔中最强的，是靠脑子的，但真的就没有反制的手段吗？

    那不开玩笑呢嘛。

    当然有反制的手段了！

    要不然怎么能统领暗影巨魔，万一哪个长老有反心，族长不死得彻彻底底的吗。

    历史上的确有族长被杀的例子，但数量不多啊！

    更有趣的是，几乎历代族长，都有过被长老逼宫的经历，但被杀的族长，真没有几个。

    这是因为，族长有一项极为特殊的能力，是族长专属，且只有族长知道的能力。

    暗影剥夺！

    可以剥夺阴影之神赐予的暗影之力。

    暗影巨魔的力量，全部依赖暗影之力，一旦被剥夺了这股力量，他们连弱鸡都算不上！

    这正是族长最大的底牌，不到关键时刻不能使用的最强底牌。

    历代族长，都会严守这张底牌，坚决不暴露。

    不仅如此，被杀族长的真实经历，也会被隐藏，只有极少数人知道，而且还会被封口。

    为什么呢？

    呵呵，因为历代被杀的族长，都是在毫无察觉的情况下被暗杀的。

    但凡让族长察觉到长老们的暗杀意图，那就不可能成功。

    这一届的五个长老，都是从底层爬上来的，显然不知道他们先辈杀死族长到底是怎么做到的，更加不找族长的保命底牌。

    还以为能轻松处理掉贾克斯呢，没想到刚动手，就被人家给收拾了。

