

　　“行了行了！你说多少就多少！我就安排人过去你那里拿！”宁永志也不好说什么了！对于陈默，他关照还来不及，可不能打击这家伙的信心，万一尥蹶子不干，自己到时候哭都没有地方哭！
　　
　　自从特管局的专供炼药师闭关以后，剩下的那个炼药师，却没有太多的本事，每天炼制丹药，都是入不敷出的，炼制的成功率已经低到令人发指的地步！
　　
　　炼制一种丹药，稍稍低端的一些丹药，最高也就三、四层的成功率！如果稍稍好一些的丹药，用药的数量多一些，那么成功率也就一成或者不到一成了！
　　
　　就算是这样，这位炼丹师还被特管局总局宝贝的护着，总是让其联系技艺，每天消耗的药材那是多了去了！反正培养一个炼药师，真的是不容易。
　　
　　就算是特管局这样的机构，每天浪费的药材，都会心痛的要死，还要不得不去拿出来让人炼制！
　　
　　因此，特管局除了京都总局以为，下发下来的丹药已经是少的可怜！宁永志手里的丹药，数量少的可怜！这也是现在，出外勤执行任务，然后又很多被异种能量攻击后，受伤躺在病床中的伤者，数量比较多的原因。
　　
　　就是因为丹药供应比较少，不能得到及时有效的救治！还有就是危急时刻，也没有丹药服用，与人对战自然受伤后不能及时恢复的原因！
　　
　　所以，宁永志一听到有丹药，自然双眼发光发热的，也是不得已的行为。对此，陈默也是理解的。但是理解归理解，自己的东西依然要留下！
　　
　　毕竟就算是自己是修真者，黄龙丹这种丹药，他自己也是能够服用的！就算是效果没有一些丹药好，但是总归有不同的丹药备着，总是好事不是！
　　
　　至于说钱，陈默在京都讹了一笔钱，还有现在每天菜地、酒厂、疗养院的收入，都算是小头了！因为现在陈默炼制的丹药，随便买一颗，就能价值几百上千万的，这更加的来钱快！
　　
　　虽然对于一些世家来说，陈默现在的这些钱，也就算是一点点小钱钱，但是不管怎么样，丹药，能够保留一定要保留的！
　　
　　挂了电话之后，陈默就将一个玉瓶拿了出来，装入九颗黄龙丹。玉瓶是他闲着没有事情的时候，雕刻的！都是用的比较杂的玉石，不值几个钱！
　　
　　也没有让陈默等多长时间，也就晃荡了半个小时左右，就有人敲响了自家的大门！
　　
　　上前拉开大门之后，发现确实上次送药材的扑克脸。
　　
　　“啪！”的一个敬礼，然后说道：“我奉命过来取一件东西！”
　　
　　陈默倒也没有说什么，对于这样的人，说什么都是多余的，因为他们是严格执行命令的人，对于命令以为的东西，不会有任何的关心！
　　
　　所以直接将玉瓶用一个纸盒包好，外边缠了些胶带，全部都密封好！
　　
　　“就这个东西，你拿回去吧！”陈默将纸盒递过去！
　　
　　“是！”双手接过之后，转身就离开，丝毫没有拖泥带水的感觉，也让陈默感叹，还真的是军人的代表啊！国家有他们这些人，还真的幸运！
　　
　　以前，陈默也有过去当兵的念想，不过在得到了修真玉简之后，就熄了这样的念想！毕竟修真，掌握力量和长生，才是最最主要的令人奢望的！
　　
　　现在，自从成为修真者以后，也有了一定的资本，就算是他在特管局也是有了上校的级别，但是这个级别，就是个笑话，不过是为了让人有个等级的感念而已。
　　
　　这种级别，也就是面子上过的去，而且要是在工作中，也能顺手一些。但是和军队中真正的校级军官相比，还真的差得远！
　　
　　当然，抛开和军队里的军官比较这些，特管局校级人员，权利还是比较大的！
　　
　　陈默现在的校级军官证，还在乾坤珠内放着，他也很少拿出来显摆。因为这个东西对他来说作用不大！
　　
　　而且他也没有经过军队的历练或者说训练，那么无论哪方面，都表现不出来一个军人的气质，这也是陈默比较郁闷的事情。就像刚才，那个军人奉命过来拿东西，无论穿不穿军装，人只要往哪里一站，所有人都能看的出来这是一名军人，就是这么明显这么让人羡慕。
　　
　　陈默也是摇了摇头，将自己心中的一点点涟漪消散开来！小时候的愿望终归是小时候的愿望，他现在早就不是孩子了！
　　
　　“头！丹药我交给来人，已经走了！”陈默拿出电话，给宁永志打了过去。
　　
　　“好！陈默你辛苦了！”宁永志说着一些冠冕堂皇的话语！
　　
　　“夸奖的话语就不要说了！听的多了也就算是比较有抵抗力了！我明天就要出发了，等我回来我在给你电话！”陈默说道。
　　
　　他和宁永志有过约定，也就是这次办完事情后，等陈默回来以后，就会再次将一些药材送过来，然后再次炼制丹药！
　　
　　“好！早去早回，一切顺利！”宁永志说道。
　　
　　“谢谢祝福！”陈默说完后也就说了声再见，挂了电话。
　　
　　一件事情差不多也就完成了！从昨天到现在为止，陈默都没有休息过，而是连轴转。再说了明天就要出去了，所以现在这里还是要在转转，交代一下的！
　　
　　首先就是葫芦谷这里，先前都是交代了齐亚成，但是对李普河却没有交代，所以专门过去交代了一声。这一次八个人基本已经治疗完了，而且现在有些人已经可以下床去转一转了！
　　
　　因此，这里已经不是太需要陈默的治疗，主要是靠恢复和后期补身体营养的跟进！
　　
　　另外，就是倪妮的父亲倪守国已经可以下地了，这对于倪妮来说，见到陈默就要感谢一遍，这次也是不例外，见到他以后再次说感谢的话。
　　
　　“咱们是朋友，再说了你父亲到我这里治疗，也是按照这里的费用全部都交了的，就没有再说什么感谢的话语。我看你父亲也恢复的比较好，已经不要用注射了，要是没有问题，我看可以转到葫芦谷中的疗养别墅区，这样对你父亲身体的恢复也是有好处的！”陈默说道。
　　
　　“谢谢陈先生！没有问题！我本来也是想找你说这件事来着！”倪妮也笑着回答。
　　
　　现在倪守国身体已经逐渐恢复，她脸上的笑容也就越来越多！很多事情，在倪守国清醒过来后，就不再是问题了！
　　
　　陈默也就转身交代了一下齐亚成，然后让其将倪守国转移到疗养别墅区！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

