    国家天文台的台长郭守宇来找罗佳，希望星辰科技帮助解决星链卫星干扰太空观测的问题，然而令郭台长万万没想到的是，星辰科技竟然早有一套应对方案。

    这套方案之所以迟迟未曾推出，并不是因为罗佳不重视，而是因为计划实在太庞大了，星辰科技的疯子们准备一步到位，彻底解决未来很多年的太空观测问题。

    “拉格朗日点！？”郭守宇精神为之一振说道：“你们准备将星辰之眼放在拉格朗日点，做全星域观测！？”

    罗佳微微点头，“是的，除了星辰之眼，我们还将在零号空间站上安装大大小小十几台观测设备，如果将来有需要，我们也可以将太空望远镜安装在月球背面的基地里。”

    “总之请您放心就是，我们并非不关心太空观测领域，只是因为我们想彻底解决问题，所以在打造设备的时候，花费了一些时间而已。”

    罗佳解释，而郭台长激动的泪流满面，仿佛已经看到巨大的太空望远镜，静静矗立在太阳系某处，帮助人类观察和认知那无边无际的宇宙深处。

    星辰之眼无疑是划时代的，如果你看过刘慈欣的三体就会知道，当三个天体在一起运动时做出精确预测，是连高度文明的三体人，也无法做到的事情。

    然而在添加了特定约束条件后，我们还是可以找到相对静止的五个点，这五个点就叫做拉格朗日点。

    总而言之，宇宙中所有天体都是在不断复杂运动的，唯有拉格朗日点相对静止，用来安放观测设备比较省心，另外这五个点的发现，并非全部是拉格朗日的功劳，在他之前，瑞士人欧拉已经找出了三个点，后期才被意大利人拉格朗日补全。

    “那么你们准备把星辰之眼放在哪一个点？L1还是L2？”郭守宇声音因为激动而沙哑问道。

    罗佳笑了笑，淡淡说道：“并没有区别，众所周知，宇宙里的天体何止亿万，仅仅银河系内，就拥有四千亿个类似太阳系的存在，所有这些天体共同施加引力，令宇宙运动极端复杂。”

    “所谓拉格朗日点，是在只考虑太阳和地球的条件下，取得的相对静止点而已，其余星体的影响并未计算在内，无论我们把星辰之眼停在哪里，都需要不断调整，只不过由于拉格朗日点相对静止，比较节约燃料罢了。”

    “我们最终的目标，并不是利用拉格朗日点，而是干掉拉格朗日点，依靠强大的可控聚变，为星辰之眼提供源源不断的能量，使其可以出现在任何我们想让它到达的位标。”

    “只可惜目前这阶段，我们的可控聚变技术尚未成熟，只好退而求其次，让星辰之眼先呆在拉格朗日点。”

    听了罗佳的话，郭守宇连连点头，心中敬畏之情油然而生，不是利用拉格朗日点，而是要干掉拉格朗日点，这大概就是硬汉天团独有的霸气吧。

    你以为我们要占据拉格朗日点？

    其实只是在可控聚变完成之前，我们先把望远镜放在那里而已！

    “就放在L2点吧，北美的太空望远镜韦伯号，我国的探月中继通讯卫星鹊桥号，欧空局的探测飞船普朗克号，等等一大票探测器和通讯卫星，都堆在拉格朗日L2点，多我们一个也不多。”罗佳说这话的时候，一副稀松平常的样子。

    “太棒了！我非常期待！”郭台长激动的涨红了脸说道：“你们的星辰之眼，直接怼到韦伯太空望远镜的脸上去！只要在脑海中想象那副奇妙的画面，我就激动的快要炸裂了！”

    怼到韦伯太空望远镜脸上去？

    罗佳耸了耸肩，他并没有针对北美的意思，但谁让拉格朗日点一共只有五个呢，其中L1和L2点距离地球比较近，最适合停放空间探测设备，各国设备在L2点扎堆，也是一种必然。

    “那好，既然郭台长说了，我们就怼韦伯太空望远镜脸上去！”罗佳笑着做了一个请的手势，“这边请，我们的太空观测设备，会开放一部分使用权给国内三大天文台，但老话说得好，没有规矩不成方圆，咱们还是要签个合作协议的。”

    “那感情好，能和科技界最强硬汉天团合作，我们正求之不得呢。”郭守宇激动说道。

    三个人有说有笑的离开车间，这趟来星辰光学，其实只是走马观花，罗佳又不傻，请郭守宇看看设备，提振一下三大天文台的信心就好了，具体参数，技术细节，并没有全盘托出。

    至于合作，将要送上太空的望远镜并非一台，而是一整套，大大小小几十台，空闲时间让天文台使用，没有任何问题，也相当合理。

    ……

    一周之后，华盛顿特区。

    “你们谁能告诉我？星辰科技送到零号站的那面大镜子，究竟是怎么回事！？”

    总统的咆哮在会议室里回荡，他把星辰科技的太空望远镜，称为一面大镜子，令许多人想笑，但看看总统大人发青的脸庞，大伙又将笑容收敛了起来。

    “马斯克，你是我们的首席科学顾问，你来告诉我，那镜子究竟是干什么的！？”

    总统大人掐着腰，指着战术板上的间谍照片，向马斯克发问，而马斯克一副无精打采的样子，正值周末，他在自己位于洛杉矶的家里休息，结果却被专机连夜拉到这里，心中其实蛮郁闷的。

    “很明显，这是一台屈光式太空望远镜，传统型牛顿结构，从间谍照片中可以清楚看到，它的镜片直径超过二十五米，装备了NiRCam近红外照相机，NiRSpec近红外摄谱仪，MiR中红外装置，FgS精细导星传感器…”

    总统大人不耐烦的挥手，打断马斯克发言，“我问的不是这些，而是这台太空望远镜为什么会出现在同步轨道？星辰科技那帮家伙，他们究竟要做什么！？”

    这么大一台太空望远镜，如果对准白宫的话，说不定连总统大人穿什么颜色的内裤，都能被拍的一清二楚，所以看得出，总统今天很愤怒。

    一直以来，北美都是那个站在太空中，监视全世界的人，大概是觉得从今往后，自己将要暴露在华夏的超大号望远镜之下，心情十分不爽吧，反正今天总统大人格外生气，除了马斯克，联席参谋总长，CiA局长，所有他能够找到的高级官员，都被叫到了白宫里。

    马斯克蹙眉，“根据我们的监控，这台望远镜是在四天前从沪都码头起航，连夜被送往卫古岛的，随后星辰科技利用太空电梯一号线和二号线，将其整体送往一号同步轨道空间站，由驻扎在那里的机器人工程队，进行最后的总装和检测。”

    “至于他们的目地，请恕我无法做出准确的判断，因为它的造型，并不是传统太空望远镜的造型，巨大的石墨烯固定支架和遮阳板，明显是非必要的，很有浪费资源的嫌疑。”

    马斯克说着自己的想法，这台太空望远镜除了镜片和必要的机械结构之外，还带有一个巨大的底座，以便于将来在底座上安装更多的望远镜，最终成为一个复杂的太空观测阵列。

    马斯克并不知道这些，他只知道底座大的实在太夸张了，这非同寻常，如果把太空望远镜比作一门火炮的话，那星辰科技的望远镜就宛如一艘战舰，舰炮只是其中很小的一部分。

    “动了！你们看，望远镜开始移动了！”忽然有人发出惊呼。

    会议室众人急忙向屏幕望去，通过北美在同步轨道上的间谍卫星，可以清楚看到，巨大的望远镜在移动，零号空间站的高度为三万六千公里，而望远镜的最终部署位标，在一百五十万公里的拉格朗日L2点。

    “似乎是朝着拉格朗日L2点去的！”

    “L2点？我们的最先进的太空望远镜韦伯号，也在L2点啊！”

    “呃，这大块头要是和韦伯号站在一起，画面应该会很奇怪吧？”

    奇怪…

    马斯克微微摇头，不愧是白宫幕僚啊，文法功底深厚，竟然能把打脸这种事，说的如此清新脱俗。

    恐怕等到明天早上，全世界媒体都会刊登这样一幅照片，巨大无匹的星辰之眼旁边，是看起来像蚂蚁一样渺小的韦伯号，那时候全世界的吃瓜群众们，会怎么想？

    马斯克想到这里，无奈的叹了一口气。

    平心而论，他并不推崇越大越好，但在自然界中，有些时候，大就是正义。