    李毅得益于夫妻三人开诚布公，精诚团结，博采众家之长，吸纳了赵云、太史慈、张飞、夏侯惇等众多枪术高手的精华，经过耐心的拆解与探讨，经过取舍钻研，终于形成了独步天下的李家枪法，并做到了融会贯通，把众家之长完全融入为己所用。

    张辽也经历了虎牢关一役，他只凭一己之力，无法记忆更多招式，又没有陪练，也没有人指导研究，进步终究有限。随着与李毅交手的时间增多，便渐落下风。

    身系三万大军之成败，张辽深感责任重大，不得不咬紧牙关，死命相拼，与李毅周旋到底。

    高顺善于统兵，在他的指挥下，虽遭张英突袭，却也稳住了阵脚。但随着两将的遭遇，他被张英绊住，局面便向对方倾斜。

    张英的力气虽弱，却不至于三招五式大枪脱手，而她的枪法之精灵诡异，比李毅又高出一个档次。高顺没有大哥那强悍的体魄，便只好与张英打持久战，但是他却技不如人。高顺的枪法平凡无奇，很快便落于下风。

    吕布心中呼唤两位兄弟，他不知二人也在期盼大哥速胜赵云，过来帮忙助阵。三位难兄难弟命运相差无几，几乎在同一时刻，放弃了无谓的争斗，带领着残兵败将，且战且退，败回了郑县。

    一役歼敌过半，董军精锐几乎损失殆尽，为此后的战斗扫平了道路。郑县有吕布驻守，还是待整顿人马，消除后方隐患，再进兵攻击。李毅带领人马，携胜利之威兵回华阴。

    有吕布、牛辅零散败兵，被马超故意放入华阴，此时城内已经炸开了锅，两路人马接连惨败，对坚守的华阴将士，是何等沉重之打击？己方还剩多少有生力量，华阴守军虽不十分清楚，却也估量个大概，经此惨败，主公还能派兵救援吗？只要不是蠢蛋，都能知道正确答案。

    面对强大的李毅军，华阴将士之所以坚守，就是盼着丞相能派兵增援。如今何止是希望渺茫，简直就是破灭。华阴守军经过激烈的争辩，终于决定弃城而逃。

    放进了零散败兵，便轻而易举的占了城池，马超对张英佩服的五体投地。而更令马超拍手叫绝是事情，还正处于酝酿之中。

    李毅所设空营，令董越大感意外，李毅为何不讨敌骂阵，改为在营中瞎折腾呢？难道他在演练什么玄妙阵法不成？但他的奇阵再厉害，我只要以不变应万变，固守城池等待援军，他李毅便无可奈何。

    不过人都有好奇心，董越也不例外，他见李毅终日折腾不止，忍不住要探个究竟，初时派出的斥候，均是有去无回，后来终于探得了结果：李毅大军尽去，留下一座空营！

    什么？空营！这怎么可能？但斥候又加以确定，董越才信以为真。但董越认为是奇耻大辱，他若是牛辅一般的性格，也可以忍气吞声，但董越还是有自尊心，他要荡平这座空营，把那几百兵杀得片甲无存。

    暴怒的董越，点起万名将士，风驰电掣般扑奔空营。但毫无拦阻的冲入营寨，令董越大感意外，一种不祥的预感，袭上了董越的心头：不好，中了李毅的埋伏！

    董越醒悟的太晚了，就在他传令：“全军撤退！”的一瞬间，左右各出现一哨人马，分别打着赵、马大旗。

    出兵一次未能出战，马超大为不悦，此次终于上了场，其心情激愤无语言表。见董越要逃，哪里能让他得逞。“董越休走，马超在此恭候多时！”随着马超一声喝喊，他催马舞枪便拦住了董越的去路。

    对马超也有所耳闻，不过只限于对战吕布那个孩子。但马超已是今非昔比，尤其他的个头，猛蹿了一大截。力量的增长，使他武艺突飞猛进。随着两将交手，董越便大吃一惊，他被马超凌厉的枪法所笼罩。

    马超是得理不饶人，见占据了优势，便加快招法的节奏，随着大枪“呜呜”刮风，逼得董越手忙脚乱。

    一个小小的马超，都有如此本领，自己真是情敌冒进了，董越心中叫苦不迭，他不敢恋战，虚晃了一招向下就败。

    “董越，哪里走！”马超紧追不舍，与赵云带领兵将，一阵狂杀乱砍。再看董越带出来的兵马，经这两员虎将的冲杀，损失了大半。

    董越带领残兵败将，退至潼关城下，忽听得关内喊杀声四起。董越早已是草木皆兵，他战战兢兢的向关内望去，里面爆发了一阵乱战，已分不清死我。

    原来在董越败退之时，李毅带领千余人马，身着董卓兵的军装，跟随着人流，神不知鬼不觉的混进了潼关之内。而潼关守军，见是自己人，并未引起注意，却遭到了突然袭击，致使损失惨重，关门很快为李毅所控制。

    这真是屋漏偏逢连夜雨，董越的肠子都悔青了，他暗自痛骂自己视察、贪心，是个十足的蠢货！但就是懊悔至死，潼关也无法夺回了。

    好汉不吃眼前亏，关城是顾不上了，还是先走吧。欲哭无泪的董越，带领着亲信随从，杀了个回马枪，待他冲出重围，再看手下将士，仅仅剩下百余人。

    远远的望着潼关，还能隐隐听到喊杀之声，不知道还能不能再有部众逃出来。两万人马，百中存一，还有何颜面立于世上？望着长安方向拜了几拜，突然拔出佩剑，横于脖颈之上，随着一道红光崩现，董越自刎谢罪了。

    万没想到主将会自寻短见，其部众大吃一惊，只好带上董越的遗体落荒而逃。

    兵力倍于李毅，却打得惨不忍睹，吕布、牛辅遭受重创，董越全军覆没，以身殉职。随着兵败逃回长安，董卓集团哀声一片，全军士气将至冰点。

    在与李毅决战之初，董卓只剩将近十万人马，经过这一颠覆性的战役，致使其人马减半。左冯翊的兵马都集中于牛辅手中，随着他狼狈逃回，留下一片空城。右扶风驻有李傕、郭汜，二将统领两万大军，时刻戒备着西凉太守马腾。

