    　　最终，飞机飞了五个多小时之后，来到了关东地区金黄市的上空。

    　　降落在火箭的私人飞机场中。

    　　没错，在金黄市，火箭的有着自己私人飞机场，虽然没有明目张胆的将火箭队的标志贴出来，但这样也是非常霸气了。

    　　就是这么拽！

    　　下了飞机，这些人在火箭队人员的带领下，进入了金黄市的火箭队基地中。

    　　虽然青木来金黄市好几次了，但是这一世还是第一次来这里。

    　　工作人员熟练的将他们的身份牌登记了下来，以后这些人就是火箭队的正式成员了。

    　　至于像青木这样的直接拥有火箭队中队长职务的人，更是受到了优待，有着专属的接待人员。

    　　斯凯和亚历克登记成为火箭队小队长之后，向火箭队递交了愿意加入青木中队的申请，然后在一系列流程之后，他们就真的算是青木的手下了。

    　　至于宫本，原本也想直接加入的，但是现在都还没得到青木的允许，也就没有相认了。

    　　但是青木让他过一段时间之后直接去丰缘找自己，到时候让他联系亚历克，两人在离开之前，互相留了联系方式。

    　　而青木给他吃的药丸，最多也就一个月的时间，宫本必来丰缘找青木。

    　　等到所有登记都完成之后，青木就独自离开了火箭队基地。

    　　换上熟悉的联盟服装了那张人皮面具，青木再次以联盟成员的身份出现在了金黄市的街道中。

    　　走在街道上，青木身旁的呆呆兽无形之中都在散发着生人勿进的气势，所以走在街道上都没有人敢靠近青木。

    　　“呆呆兽，收敛一下，这里不是试炼岛了，不用这么紧张。”青木有些无奈的说道。

    　　长时间的野外生存和杀戮，对于精灵还是有些影响的。

    　　还好的是，青木穿着一身联盟训练家的衣服，很多人虽然畏惧于呆呆兽的气势，但看向青木时，更多的还是对于训练家的敬佩。

    　　真是个实力强大的训练家。

    　　这是大部分人心中的想法。

    　　为了避免麻烦，青木直接拦下了一亮出租车，前往金黄市中比较有名的豪华酒店。

    　　至于小精灵中心，以他现在的精灵数量和身份，还是少去为妙。

    　　离开试炼岛之后，青木就决定，要将自己的几个身份逐渐分开来了，这样无论是在联盟还是在火箭队，自己都能够好受很多。

    　　反正知道自己联盟身份的暂时应该也就只有影，最多还有个别高层，对于现在的青木没有什么影响。

    　　直接开了一个最豪华的房间。

    　　长时间的住在外面，连澡都没有好好洗过。

    　　青木进入房间，确认安全后直接将精灵们全部都放了出来，然后进入浴室将自己全身上下都洗了一遍，才感觉舒爽。

    　　穿着浴袍，给手机充上电，躺在床上休息了一会。

    　　好久没有睡在这么软，这么舒适的床上了，现在躺在上面，真的有种不太想起来的感觉。

    　　手机通上电之后，就有一些短信信息。

    　　有大吾的、小茜的还有柳生的。

    　　小茜更多的还是找青木唠嗑，暂时先放在脑后，至于柳生则只有一条，那就是让青木看到信息之后给他回一个电话，短信显示的时间是三天前。

    　　而大吾是最多的，零零碎碎什么事情都有，并且多次要求，青木看到信息之后马上回电话。

    　　有些无奈的揉了揉头，青木打开了房间的专属视屏电话，拨打了大吾的号码。

    　　十几秒后，电话通了。

    　　只见大吾穿着还是那么正式和华丽，但是背景却不是在他家里了，而是在野外，显然使用的是便携式视屏电话，比青木的手机高级多了。

    　　“青木！你总算是给我回电话了，我还以为你失踪了，都要派人去找你了。”大吾一脸激动。

    　　青木也算是他位数不多的朋友了。

    　　拍了拍额头，青木无奈道，“你这么急着找我有什么事吗？我不是之前就跟你说有点事情可能要消失一段时间么？”

    　　“哈哈，主要是有点激动，你知道吗？上次你给我的那些能量方块，金属怪吃了之后果然很有效果，但是现在剩的不多了，不是想让你帮我再弄点吗？”大吾有点不好意思，尴尬的笑了笑说道。

    　　“上次不是给你准备了两个月的份吗？这么快就吃完了？”

    　　“这不是不止一只金属怪吗？”

    　　大吾说的那么理所当然，青木都不好意思反驳。

    　　“......”

    　　“行了，我知道了，过几天可能要去一趟丰缘，到时候我去找你，顺便给你送来。你现在在哪里啊？看样子应该在哪个森林中。”青木看着大吾身后的数量说道。

    　　“哦，之前听说这里有一种奇怪的石头，就来看看。

    　　你要来丰缘就太好不过了，那我整理整理东西，这两天就回去，到时候你来卡那兹市找我吧，上次不是说想要一只可可多拉吗？我带你去我家的矿山看看。”

    　　...

    　　我就当你不是在炫耀吧。

    　　“可以，到时候在卡那兹市碰头吧，还有上次我让你帮我找的东西到时候碰到了再说吧，你先忙，你好像有点状况啊。”

    　　青木零零碎碎的听到了一些战斗的声音。

    　　“行，那到时候聊吧，先挂了，我这里的确有点状况！”

    　　说完，视屏电话就直接挂断了，显然是遇到了什么事情，可能还在与野生精灵战斗着。

    　　随后青木又拨通了柳生刚的电话。

    　　几秒钟之后，电话就通了，柳生刚的模样还是没有什么变化，“你小子现在才跟我通电话，前面短信也不会，电话也打不通，干嘛去了！？”

    　　“额，老师，您消消气，哈哈，这不是去野外锻炼去了吗？刚刚回来就跟您打电话了，是有什么事吗？”青木挠了挠头，对于柳生刚，他还真的是有一些尊敬之心的。

    　　“臭小子，就知道战斗...”柳生刚听到青木的话，自言自语的骂了一声。

    　　然后没好气的说道，“之前我虽然答应先让你做训练家试试，但是培育家该学的东西还是不能落下啊！我看你的知识储备还可以，不过缺乏了系统的整理和分类，后面几天我专门给你列了一下大纲了知识点总结，没想到找不到你小子了！现在给你发过去！给我好好看！等下次见面我要考核的，如果没通过，哼哼！”

    　　“呵呵，老师，您放心吧，保证好好学习！”

    　　“哼，最好是这样，挂了！我给你传过去！”柳生刚哼了一声道。

    　　然后视屏电话就被挂断了。

    　　青木心中有些暖意，虽然自己更多的是利用成分，但是不得不说，柳生刚这个人作为老师还是非常靠谱的。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

