    

    第797章黄雀在后

    反复的搓，把大青叶全部搓软，搓蔫，把大青叶的叶液全搓出来，把大青叶捞出来挤干水份，用布隔一遍，得到绿色的叶汁。

    兑热水用来给银枝、银雪洗浴，连洗二三天后，痱子就没了。

    效果奇好，就是味道冲了些，比茅房的味道还冲人。

    从铁大山开始搓大青叶，银枝、银雪兄妹俩远远跑开，带着肉包子他们在训练狗狗那些圆圈里躲猫猫玩。

    “奶奶，天快黑了，我们还不过去吗？”邓嫣然焦急看向外面的天色，催促着邓家老太太出门，今晚不过去，买回来礼品就馊了，那四两不是白花了吗？

    老太太蹙眉，不赞同看向孙女，“凡事要定。天掉下来有高个子的顶着，你急什么？”

    “是。”邓嫣然咬咬唇，没敢再说话，就站在一旁，等待着。

    过一会儿，老太太看看天色，起身，吩咐微香，“微香，去把点心拿出来，我们现在过去。”

    “是，奶奶。”微香得令，很快把二盒包装精美点心盒提来，她朝厨房那边看去，程氏正在厨房里忙碌，迟疑地问，“我们不和她一起吗？”

    毕竟，程氏才是和铁长念和那有关系的人。

    “不用。”邓家老太太摇头，如果邓家姐妹没有被铁大山兄弟冷言拒绝认亲，如果程氏和铁长念关系还算好，带程氏过去，很适合，问题程氏已经把自己扎腾得人见人厌，和铁长念那边已经断绝往来。

    在路上遇见，连招呼都不打，关系恶劣到这地步，带程氏过去只会给她们招祸。

    “奶奶，你觉得他们会留我们用膳吗？”邓微香没有把握地问。

    “会吧。我们现在过去，正是用膳，遇见，肯定得客套招呼我们。我们没有对他们做过恶事，提礼上门，礼数周到，他们再不欢迎，也得假意相请。”

    邓家老太太活了大半辈子，除非是死仇，不然平时再不对头的人提礼上门，会笑脸相迎，本着你好我好的态度待客，这也是她刻意等到这时候上门的原因——蹭吃。

    在膳桌上，他们态度放低一下，总能和他们打成一片。

    “奶奶，就怕他们不让我们进门。”邓嫣然中午的事情，至今还心有余悸。

    对方如果和铁大山一样的态度，岂不是丢脸？

    “没怕，如果真的不欢迎，我们再走，总归得试试。”邓家老太太没想太多，她一把年纪提礼上门去，总不能让人扔出来吧？

    程氏正在厨房里忙活，一转身，堂屋里的人没了，她心中那个急啊，忙把把锅里的菜上碗，找个盖子盖住，自己跟出去。

    她得去问问铁大山那二头白眼狼，他们的亲事，她当娘的怎么做不得主？！

    上一次，她定下夏家、牛家的闺女，结果银子出，喜轿没上门不说，她还被村长媳妇连打二个耳光，后来还被媒婆打得全身是伤！

    那一口气还没咽下，现在铁大山又说她做不得主！

    不行！

    她得和铁大山他们当面说明白！

    程氏急冲冲出去，院门只是随意掩上。

    是真的掩上。

    上次程氏砸了铁若水的锁头，她是想去买，但铁全富没给银子，她手头的银子不够，锁头一直没买。

    没有锁头的院门一推就开。

    程氏前脚刚走，后脚就有二个黑衣，从头包到脚的人影飞快窜进去，只有一双眼睛露在外面，二抹人影蹑手蹑脚去厨房那边，其中一人在一碟白切鸡上洒下一包白色粉末。

    “哎，得了、得了，别放这么多……”另一个似乎怕出事，一劲拉着洒粉末那人的手。

    “看你人长得高大，胆儿比黄豆还小。安啦，这只是迷药，只会方便你为所欲为，他日得了荣华富贵别忘了哥哥我啊……”下药那个人猥琐笑起来。

    “这……这好行吗？”另一个犹豫不决，“这样坏人清白，不是君子所为，要……要不，还是等媒婆那边消息吧？……”

    “你啊！就是胆小！难怪你还是一介才子。唯有上，才是你的，不上，哼，人家都去勾搭三十公子，真勾上，哪还有你的份？富贵就在你眼前，你连做都不敢，还谈什么以后。就按我们说好的来做。”

    说话间，那个人掀开面巾，偷吃一口青菜，吃得整个人皱起来，“呸，呸！！”

    往洗洗的盆子里吐，用瓜瓢在水缸里舀水，连喝几大口后破口大骂，“娘啊！败家玩意！盐不用银子买是吧！！早知道应该先吃肉！”

    “兄弟，这里有糙米饭，要不……”另一个找到一锅糙米饭，提议，要不来一碗？

    “我走了。明天早上，我会带人过来。富贵就在你眼前，她迟早是你婆娘，早上和晚上没区别，没区别。”

    不放心叮咛几句，说完再次戴上面巾，弯着腰，快速跑出去。

    “喵……”

    捏着嗓子连叫几声猫叫，没一会，也传来猫叫，他弯腰借着夜色掩护左躲右闪没进夜色之中。

    村子养猫的人不少，用于抓老鼠，不用人喂食，还能防鼠害，每每有母猫下崽，村里人花五个铜板买只回来放家里。

    将近天黑，出镇上接人的朱泉才接到六奶奶、银树他们一并回来。这时的院子已经烧起照明的四个大火盘。

    六奶奶回来带回不少糯米做成的面船，煎得微焦，面船特有的香味，引得银枝、银雪上前。

    银雪凑近，努力吸了吸小鼻子。

    “银枝、银雪。”六奶奶一人给一只。

    银枝接下，银雪没接，她不放心地闻了闻，郑重地问，“六奶奶，是肉吗？”

    六奶奶结舌，差点忘记银雪就爱肉，诱哄着，“不是，是韭菜、蒜、葱，猪肉，鱼肉，混馅。很好吃的，试试。你杏姐姐吃四个呢。”

    六奶奶娘家那边帮人做酒席，日子比一般乡下人日子好过，做面船舍得下料。

    即便六奶奶这般说，银枝没吃，只见他拿着面船跑到长念面前，银雪没接六奶奶手中的面船，跟着哥哥一起跑向姐姐，银枝把手中的面船给长念。

