    凌晨十二点，羽宫侦探事务所。

    羽宫明和梦语早已经回来，甚至早在两个小时前，两人都已经洗了澡。

    如果是平时，他们在一个小时前就会各自回房间休息。

    但是此时，他们却坐在餐桌前，餐桌上还摆着一壶刚刚煮好的红茶，还有三个茶杯。

    他们似乎在等待客人。

    叮咚——

    门铃声响起。

    两人都没什么意外之色，羽宫明站起身来到门口，从猫眼里朝外边看了看，随后打开了房门。

    一位靓丽的金发美人显露身形。

    羽宫明没有急着让对方进来，而是从怀中掏出一部手机大小的机器，按下一个按钮，将机器稍稍贴近金发美人，在她身上上下游弋。

    金发美人眼中先是闪过一丝疑惑，随后恍然，没有反抗，也没有提出异议，任由羽宫明行动。

    片刻后，羽宫明收起机器，确认了对方身上没有监视设备，微笑道：“请进吧。”

    贝尔摩德轻撩垂在耳边的金发，回以一个颇具魅惑的笑容，跟随羽宫明走了进去。

    二人来到餐桌，分宾主坐下，梦语则已经为三人倒好了红茶。

    “谢谢。”贝尔摩德拿过红茶，轻轻抿了一口，微微眯起眼睛，似乎对红茶相当满意。

    羽宫明也拿起红茶抿了一口，淡淡道：“你这次总算记得提前通知我们了。”

    贝尔摩德微微一笑：“我从来不是不听劝的人。”

    这次贝尔摩德的拜访确实已经提前通知了。

    至于通知的方式，就在波土命案发生的会场，甚至就在众目睽睽之下完成的。

    她在那本请求羽宫明签名的记事本上，写上了见面的请求，以及时间。

    羽宫明看到记事本上的内容，则是写上了【羽宫宅】三字。

    对方只约定了时间，那地点自然是由自己决定。

    因为【羽宫宅】和【羽宫明】笔画只是在最后一个字有一些差距，羽宫明稍微注意一下，别人根本无法从运笔轨迹察觉出异常。

    再加上羽宫明刻意调整角度，就连安室透、冲矢昴、和柯南这几个聪明人都没发现什么异样。

    所以现在，贝尔摩德依约而来。

    她环顾四周，疑惑道：“柯南没有来这边吗？”

    “我们没叫他。”羽宫明摇摇头，道：“最近毛利叔叔似乎对柯南的身份有一些疑虑，所以我们决定让柯南最近稍微安分一些。”

    贝尔摩德挑眉：“那位毛利侦探？如果是他的话，应该很容易搪塞吧？”

    “我们最初也是这么以为的。”羽宫明淡淡道。

    贝尔摩德一愣，随后露出意味深长的笑容：“是这样吗……看来angel的父亲也没有看上去那么简单呢！”

    “这和你也没什么关系，还是说说你这次的来意吧。”羽宫明强行转移了话题。

    贝尔摩德耸了耸肩：“好吧，那就言归正传。”

    顿了一下，贝尔摩德继续道：“你们已经调查到羽田浩司案的事情了对吧？”

    “你觉得呢？”羽宫明反问。

    贝尔摩德轻笑一声：“倒是我问了句废话，不过我得提醒你们，羽田浩司案牵扯的东西可不小，你们调查的时候可得小心一些。”

    “那么，关于这个案子，我们可得好好问问你了。”羽宫明淡淡道：“毕竟从你这里调查，相对安全一些。”

    贝尔摩德哑然：“你就这么确定我知道什么？”

    “重要的是你愿不愿意回答。”羽宫明如是回道。

    贝尔摩德目光微微闪动，笑道：“你问吧。”

    “好。”羽宫明点点头，直接问道：“你对乌丸莲耶这个名字熟悉吗？”

    贝尔摩德原本轻松的表情猛然一僵。

    不过她很快调整了过来，笑道：“知道，那是一位昭和时代有名的富豪，在政商两界都有相当大的影响力，你们为什么忽然问起这个？”

    羽宫明目光渐渐变得凌厉，盯着贝尔摩德：“我刚才……在你的眼中看到了恐惧！”

    嗯，其实他什么都没看到，这只是一种掌握谈话主动权的技巧罢了。

    贝尔摩德闻言，脸上的哦笑容渐渐收敛。

    “我想，即使是传闻中在组织BOSS身边活动的朗姆，应该也不至于让你恐惧。”羽宫明继续施压。

    “好了！不要再说了！”贝尔摩德罕见地有些激动地喝道。

    她不再强行维持那副假笑的面容，神情无比凝重地盯着羽宫明：“你们……是从哪里知道这个名字的？”

    “羽田浩司案。”羽宫明也不隐瞒，这种事贝尔摩德肯定能猜到。

    “我劝你们现在暂时忘掉这个名字！”贝尔摩德语气变得无比严厉：“这不是你们现在应该接触的！”

    “是吗？”羽宫明嘴角一勾，神情忽然放松了下来：“我明白了。”

    贝尔摩德看到羽宫明的反应先是一愣，随后眯起眼睛：“没想到，竟然被一个后辈摆了一道！”

    “承让。”羽宫明拱了拱手。

    贝尔摩德见状，心中顿感五味杂陈。

    在她想来，羽宫明刚才和她这一番对话，就是在试探乌丸莲耶的身份。

    他们之前或许只是知道乌丸莲耶和组织有联系，结果自己刚才那个反应，却让对方彻底确认了乌丸莲耶的身份！

    如果是其他事情，这样的手段未必会奏效，但涉及到【那位】，即使是贝尔摩德也不免试了方寸，羽宫明再一施压，破绽自此显露。

    “狡猾的小鬼！”贝尔摩德心中暗骂，本来是她要套对方的话，结果反而先被对方套了话。

    心中思绪一转，贝尔摩德开口道：“我刚才的话你们最好能听进去，否则后果不堪设想！”

    “我们并不是那种一有线索就恨不得马上挖掘出真相的愣头青。”羽宫明微笑道：“经这段时间的调查，我们也大概了解【乌丸】所代表的分量。”

    贝尔摩德摇摇头：“你们能查到的，也不过是冰山一角而已，真相远比你们想象的要恐怖。”

    羽宫明微微颔首：“放心，我们暂时也不会触及这个领域，一旦我们触及，就一定有一击必杀的把握。”

    “希望你们真的明白分寸。”贝尔摩德最后顶住一句，也不再多言。

