    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    宁凡倒提一柄三尺长剑，一步踏出虚空，出现在了十万古尸的眼前。

    他手中的剑，通体火红，是一柄十二涅仙剑，从眼珠怪手里索要而来，以便施展人剑斩命之术。

    十二涅仙剑，本不足以令十万古尸畏惧，但这仙剑发出的月白剑芒，却足以令任何一具古尸胆寒。

    此为乱古绝学——斩命人剑，专斩世间不死生灵！

    乱古传人…竟是乱古传人…原来如此…

    阴墨神情更加凝重，好似在一瞬间，想明白了很多事情。

    难怪之前会有那么多古尸离奇陨落，原来竟是乱古传人搞得鬼！

    阴墨乃是不死大帝斩出的恶尸，拥有部分不死记忆，岂会不知道斩命人剑的可怕。

    不死大帝纵横一生，同级仙帝之中从未败过，仗着其不死不灭的体质，甚至连荒圣都杀他不死。如此厉害的人物，却曾败在乱古大帝手中…

    越是厉害的不死生灵，越惧怕斩命人剑的威力，强如不死大帝也不例外。

    今日纵有十万不死古尸护法，但在斩命人剑面前，恐怕也就是一剑解决的事情。

    “有趣，想不到此次盈缺大劫的第一次交锋，是右眼占了上风…呵呵，能找到乱古传｀｀人相助，足以令我体内的不死之力遭到克制，只可惜，本神的力量，并非只有不死之力一种…右眼，你还能给我更多惊喜么…”

    最初的惊讶之后，阴墨神情恢复淡漠，他知道，十万古尸多半会一击死在宁凡手中，但，不在乎。

    吼！

    十万古尸，齐齐发出尸吼，纵然畏惧宁凡的斩命之威。仍是本能地朝宁凡悍然出手。

    那些吼声，野蛮如走兽，明明不是人类的语言，却不知为何有一种悲凉的情绪，足以触动人心。

    听得到，甚至…足以看到…

    宁凡闭上的眼，他仿佛可以听到这些古尸亿万年来，留存在山海之间的魂音，如回声，萦绕不去。

    丹田内的灭神盾。更是诡异传出丝丝不死之力，使得宁凡与此地天地，产生的奇异共鸣。

    他的脑海，真的在这一刻，浮现出一幕幕来自远古的画面！

    曾有一日，不死大帝于亿万星空之中，斩出恶尸，赐名阴墨。

    ‘恶尸，我要你一句承诺。答应我。陪我一道，生生世世守护紫斗星河。’

    那一日，阴墨跪在不死面前，向着不死大帝。立下誓言。

    ‘紫斗列仙在上，下修阴墨，既是帝尊斩恶而生，自当承继帝尊之念。虽为恶尸。却定会堂堂正正，无愧天地，无愧紫斗。今后生为紫斗生。死为紫斗死。如违此誓，天人共戮！’

    后来无数年过去，阴墨修为越来越高，代替不死，前往镇守紫斗仙域的边境——逆尘海。

    这里，有着紫斗仙皇耗费无数年，布下的护界大阵。此阵若在，便是一些第四步修士，也无法闯入紫斗仙域。

    那一日，忽有一轮红日从逆尘海上升起，并有一个手持红色拂尘的男子，从红日里走出。

    那男子的容貌，无人可以看清，仿佛若他不允许，则这方天地间，无人能窥他的容貌！

    那男子，着一身火红色的羽氅，一步步走到了阴墨面前，他所经过的城池，全部化作了废墟，消散在尘埃里。

    ‘我需要你，帮我完成一件事…完成此事，我将赐予你太苍血脉，给你凌驾于三界之上的机会。’

    若是旁人对阴墨这么说，阴墨定然不会相信。

    但眼前的红衣男子，却是阴墨唯有仰视的大人物，他的承诺，定不会是欺骗。

    那一日，阴墨打开了逆尘海的护界大阵，无数尘界修士在那红衣男子的带领下，杀入了紫斗仙域。

    那一日，阴墨毅然倒戈，朝着麾下亿万紫斗仙修，斩下了屠刀。

    当战火燃遍紫斗星河，当战报传至不死魔宫，不死大帝拍案而起，朝着逆尘海赶去。

    他要亲手诛杀那个违背誓言、引外敌入室的叛徒！

    但，为时已晚。阴墨叛逃之后，已遁入尘界，托庇在了太苍劫灵的羽翼下，想杀他，难如登天。

    不死大帝一怒之下，横穿逆尘海，杀入尘界，只为诛杀掉这个叛逆，却未能如愿，反被太苍劫灵镇压，分尸于九黎山之下…

    后来，紫斗仙域沦陷在了战火之中。后来…阴墨成了蛮族第九代蛮神。

    踩踏着同伴的尸骨，他获得了太苍劫灵的赏识，但很快，便在一次闭关之后离奇失踪。

    罕有人知晓，是紫斗仙皇以最后力量拘走了此孽，并镇压在了九重天阙之中…

    一幕幕画面如此零碎，却包含了太多的远古秘闻，残存在山海间。

    宁凡不是圣人，没有看破古今未来的能力，但却借着对山海咒的高超领悟，稍稍做到了这一点。

    杀了阴墨！

    杀了这个叛徒！

    不杀此孽，难偿亿万紫斗界民灭界之恨！

    杀！杀！杀！

    十万古尸的魂音，留存在山海间，无一不是带着对阴墨的滔天恨意。

    他们渴望杀死阴墨，以祭奠千千万万的紫斗仙修，然而可悲的是，就连他们的尸体，都成了阴墨的傀儡。

    十万古尸的魂音，悲意如秋末的落叶，一片片，落到了宁凡心头。

    宁凡终究不是真正的紫斗仙修，很难切身体会这些修士国破家亡的悲凉。唯一能做的，仅仅是为这些先烈送行…

    十道，百道，千道…越来越多的月白剑芒，环绕在宁凡周身，其数量，最终竟是达到千万道之多。

    千万道斩命剑气加持之下，宁凡气息之强，完全超出了第二步的界限，达到了第三步！

    这是什么感觉…无法形容…宁凡的身影空前飘渺，目光更是带着天地之威，淡漠到没有一丝一毫的感情。

    那目光…就如同视万物如刍狗。无法引起丝毫兴趣！

    他的身体开始传出剧痛，仿佛快要承受不住这种力量，濒临崩溃。

    宁凡相信，如果不是他修为大涨，更有开天之器守护，断然承受不住此刻千万剑光的威能！

    若是之前的自己…定被这无上剑威直接反震而亡！

    喀嚓，喀嚓，喀嚓…

    手中的十二涅仙剑，似无法承受这种程度的剑光，开始出现裂痕。

    宁凡缓缓挥动仙剑。那动作极为缓慢，但落在任何一个古尸眼中，都有着说不出的寒意。

    危险…很危险，这是什么级别的剑技！绝对已经超出第二步的范畴！

    一道道撞向宁凡的古尸身影，被无形剑威阻在千丈之外，竟无法继续靠近。

    十万古尸将宁凡包围在中心，中心处，半径千丈之内，形成了一个真空的圆。

    剑如圆…剑的轨迹。更是挑不出任何一丝瑕疵，达到了圆满…

    无数剑修苦苦追求的圆满剑道，这一刻，却被宁凡随手斩出…

    喀嚓。喀嚓，喀嚓…

    仙剑已经濒临断裂，便在这一刻，宁凡挥出了这无法复制的一剑！

    此剑一落。整个天地好似化作一个圆，月白剑光如水，在圆中流动。流过一具具古尸身侧，所过之处，一具具堪比仙尊的古尸，无一例外，全都化作飞灰，竟是在一瞬间，便被无上剑意斩为齑粉。

    无法抗衡，不可战胜！十三个呼吸过去，此地十万古尸，俱都化作飞灰。

    宁凡再无法承受这一剑的威能，鬼面之下，脸色一阵苍白，嘴角亦有血丝溢出，显然受到了不轻反噬。至于其手中仙剑，已经喀嚓一声，彻底碎成无数铁片，散落一地。

    “臭小子，干的好！十万古尸一灭，阴墨今日非死不可！”眼珠怪哈哈大笑起来。

    “是么？你真的以为，少了十万古尸守护，就能杀得了我么？此子的斩命剑技，对于纯粹的不死生灵有着极大杀伤力，但，我并不只拥有不死之力。斩命剑技，对我无效。”阴墨石像漠然道。

    “嘿嘿，若此子只有这些手段，自然杀不死你，但，他还有另外一重身份。臭小子，没有时间给你歇息了，动手！”眼珠怪大声喝道。

    宁凡点点头，随手抹去嘴角血丝，正好借助这些血丝，猛然一蹲，朝着地面狠狠拍下。

    顿时，一圈圈血色光环，出现在了地面上，而一座血红色的祭坛，正从地底一点点升起。

    “以血为引，唤出藏于阵法中的底牌么…”

    阴墨石像微微皱眉，他倒是没有想到，眼珠怪布下的大阵之中，竟会出现第五个祭坛。

    四方祭坛之上，各有一方先天宝印镇守，这第五座祭坛，却无任何先天宝印存在，只有一个古旧的弩床，摆放其上。

    “这是…古国射神弩！不对，真正的射神弩，应该已经毁掉了，只是仿制品么…”阴墨不屑道。

    “嘿嘿，小瞧仿制品，可是要付出代价的。烛老弟，看你的了，为了老哥哥，你可要和你主子好好配合一下！”眼珠怪怪笑一声。

    “大哥放心！你的仇家，就是小弟的仇家，你剑锋所指，就是小弟落箭之地！主子，动手吧，我的弓弦已经**难耐了！”弩床之中，忽然传出烛弓同仇敌忾的声音。

    想不到向来势利、胆小的烛弓，也会为了义气，向强敌开弓…宁凡暗暗称奇，身形一晃，出现在第五祭坛之上，抬手按在了弩床机关之上。

    此弩床，仿制的是古蛮界曾经的至宝——古国射神弩！

    虽说只是一件仿制法宝，却比真正的射神弩限制更多，唯有身为蛮神的人，才能启动此弩！

    宁凡身上开始浮现淡淡金光，长空之上，则不断出现一座又一座的金色刑山。

    浩荡的刑罚之威，在宁凡的控制之下，全都卷向了阴墨石像，灰暗的天空，全都被金光照亮。

    这一刻，宁凡三十六山刑罚之威，全都镇压在阴墨的身上。阴墨试图召出自己的三座刑山，抗衡这种威压。但才刚刚召出，三座刑山便再一次崩溃，如之前一般，无法在宁凡面前显现。

    身为九代蛮神的他，更是从宁凡身上，感受到一种如同天威的感觉。

    同时蛮神，他的威压却逊色宁凡太多，以阴墨心性，都有了不甘之感，冷哼道。

    “果然。你就是新诞生的十代蛮神！竟有三十六座刑山！可惜本神同为蛮神，你若只用威压，却是休想镇压于我！”

    哧！哧！哧！

    回应阴墨的，却是一道道利箭破空之声！眨眼之间，便有三十六道金色箭矢，从弩床中射出。

    阴墨与西子画不同，并非山海之影，而是拥有三座刑山、活生生的蛮神。单凭刑山威压，宁凡镇压不了阴墨。便是动用刑罚制裁，也未必有太大效果。

    所以，眼珠怪制定了计划，决定使用仿制射神弩。聚合三十六山刑罚之威，化作实体化的箭矢，以此攻击阴墨。

    这样的金色箭矢，对蛮修之外的修士几乎毫无杀伤力。但对于阴墨，却有着致命威胁。

    三十六道金箭无一偏差，全部射入阴墨石像之内。一切都发生在倏忽之间。

    阴墨一缕分神神情大变，直接从石像之内飞出，随着他的飞出，三十六道箭光紧随其后，纷纷追出。

    虽说勉强逃出，但他的身上，还是不可避免地被射穿了好几个血洞，以他的修为，竟无法令那些伤口愈合。

    这三十六道金箭随便一道，都足以灭杀仙帝修为的蛮修！

    三十六箭合一，足以灭杀圣人之下一切蛮修，即便是阴墨，也不敢硬接此箭。

    唯一可惜的是，那仿制射神弩似难以承受三十六箭齐发之威，一击之后便轰地一声，炸裂为一地碎片，竟是无法继续使用了。

    真是可惜…

    “死吧！就算你有那人赐下的鸦羽，也休想从这弩箭之下活命！”眼珠怪神情空前激动。

    阴墨是生是死，全都看着一击了，若是能够一击建功，自然很好，就算不能，应该也足以毁其保命之物，却也不错。

    “哼！你这攻击虽强，却还没有资格让我动用主上赐下的劫羽。如今的我，与当年右目尚在之时，已经不同！便让你看看我这些年新领悟的手段吧，祭骨！”

    阴墨眼见无法逃出三十六箭追击，索性不再遁逃，而是自断一指，以指骨化作一个白骨大棒。

    骨棒之上会有鲲鹏覆海的图腾，气息极其古怪，弱的时候，好似只是一件凡物，但强大之时，却散露着先天气息，更给人一种活物一般的感觉。

    阴墨一把将骨棒祭起，那骨棒顿时分作三十六道，各自朝着一道金箭对轰而去。

    轰！轰！轰！

    强大的对轰之势，使得天阙第九层空间不稳，开始疯狂崩溃，继而整个九重天阙都开始剧烈晃动。

    阴墨分神不断咳血，他动用骨棒极其勉强，每一秒，都会令分神受到严重伤势。

    然而成效也是极为显著的。箭光每每轰在骨棒上，便会诡异削弱不少，这一幕，就好似被骨棒吞走力量一般。

    十余息之后，三十六道箭光竟全被骨棒所吞，九重天阙的崩溃终于停止！

    骨棒倒是没有任何损失，唯一的变化，是吞掉金箭攻击之后，骨棒上的鲲鹏图腾，灵动了不少。

    “不可能！你没有获得圣宗承认，竟炼化了这件圣宗法器！”眼珠怪震惊了。

    他早就知道阴墨获得的这根骨棒，却从没料阴墨能够驾驭骨棒的力量。

    须知，在被镇压到九重天阙之前，阴墨曾耗费大量心血祭炼此物，却无法将之炼化收服，想不到…如今却成功了！

    这骨棒来头可不小啊，虽非开天之器，但在先天之中，能胜它的已经不多…毕竟此宝曾被远古圣宗当作法器，在六道轮回之中饲养无数年，威能自是非同小可！

    只是有一点，让眼珠怪无法理解。圣宗法器唯有拥有圣宗血脉的修士可以使用，阴墨为何能动用圣宗法器！

    阴墨分神淡化了不少，动用骨棒，似乎对他损耗极大，目光却闪着嗜血的光芒，“你虽说是我的右眼，但有很多事情。你都不知道。当日我叛出紫斗仙域，获得那位大人的赏识，他赐给我的，可不仅仅是保命劫羽而已。真是可惜，看来这一次，你仍是杀不了我…”

    “那可未必！”眼珠怪微微失望之后，眼中却爆发出更为强大的战意。

    他布下四方大阵，镇住了阴墨气息恢复。他借助宁凡力量，斩杀十万古尸，并射出三十六道刑罚金箭。这一切，仍不是他的杀招。

    这是最后一次了…他与阴墨分离多年，他的修为始终停滞不前，而阴墨却是越来越厉害。

    他已经暗杀了阴墨12次…12次盈缺大劫，蛮人以12为轮回，这一次，是阴墨最后一次盈缺大劫。

    若非此刻阴墨极为衰弱，仅凭他一道分神，即便不动用骨棒。也足以挡下三十六箭。

    此次盈缺大劫一过，阴墨再也不会衰弱到这种程度，这是杀死阴墨的最后机会了，无论付出什么代价。都要抓住！

    “小丫头，接下来，就靠你了！第六祭坛，现！”

    眼珠怪扫出一道灰芒。阵法之中，再次出现第六个祭坛。

    祭坛之上，布有一个古怪阵法。隐约有黑色月光流动。阵法前方，摆放着一个祭坛，点着香烛。祭坛的前方，立着一个粉色宫装的女修，正是妙言。

    “这是祭灭道阵！”阴墨神情顿时一惊，继而布满冷意。

    他没有想到，右眼这一次竟是真的想和自己拼命了，连如此极端的方式都用上了。

    就是不知道，在它的心中，不死大帝的荣耀值得他付出多大代价，化作道阵的祭灭之力。

    眼珠怪飞至阵法中心，扫出一道灰芒，那灰芒以一化千，霎时间，化作上千件法宝，如雨点般从天而落，落在阵法中心。

    妙言手持桃木剑，在眼珠怪召出法宝的瞬间，配合眼珠怪开始施法。

    她不知道要对付的是谁，只不过此举可算是在帮宁凡的忙，她不会推却。

    每爆开一件法宝，眼珠怪的眼珠之中，便会多出一些黑气，那黑气多到一定程度之后，逐渐变作黑色月牙的图腾。

    第一个黑色月牙，出现在眼珠怪眼中，滴溜溜旋转。

    这月牙一出现，眼珠怪的气息顿时暴涨，虽说没有达到八劫境界，却已差的不多。

    “还不够！这一次就算拼尽家底，也要杀了你！”

    眼珠怪扫出更多道灰芒，无数天材地宝落至阵法中心，一一爆开。

    那里面，有珍稀的丹药、灵药，有各色灵矿仙材，爆开之后，使得眼珠怪眼中黑气越来越多。

    第二个黑色月牙，凝出。

    到了最后，眼珠怪连道晶都用光了，爱财如命地他，却是真正拼光了家底。

    第三、第四、第五个月牙相继凝出，当第五个黑色月牙出现之后，眼珠怪的气息，竟在短时间之内，暴涨到了万古第九劫的境界。

    但，还是不够！

    “小铁笼，现！”

    “小铁椎，现！”

    “小榔头，现！”

    “小钉耙，现！”

    “小弹弓…”

    “小黄旗…”

    “小萝卜头…”

    “小裤裤…”

    “小…”

    一件件名字低端的法宝，被眼珠怪不要命地召唤而出，一共12件，竟无一例外，全部都是先天法宝。

    没有任何犹豫，眼珠怪接连爆掉十二件先天法宝，第六、第七、第八、第九月牙，相继凝出。

    当第九个黑月浮现之时，眼珠怪的气息，短时间达到了准圣境界，且不是普通准圣！

    “九个黑月么…若能达到十二个，或许你真能与我一战。现在的你，还不够…”

    “爆！”

    但听轰地一声巨响，这一次，眼珠怪竟是将他自己爆掉了。

    阴墨顿时瞪圆了左目，显然没料到眼珠怪会自爆，但很快，他便了解到眼珠怪的真正意图，眯着眼，朝着宁凡方向猛地望去。

    却见宁凡的眉心，神星星点闪耀处，忽得裂开一道黑色缝隙，并从缝隙中，传出一道猥琐至极的笑声。

    “臭小子，你的身体借我一用！老夫要用你的身体，干死阴墨老鬼！”

    裂缝打开，正是宁凡第三目的位置，此刻却被眼珠怪雀占鸠巢，充当了宁凡的第三目。

    12个黑色月牙，在宁凡第三目中旋转。

    “现在我们修为相当了阴墨，与老夫一战！”(未完待续……)