    “你说的啊，我就选择性失忆了。不要到时候又来说我欠你。”

    祈慕思说着。

    古奇点头，此时他宛如指挥家一般，挥舞着双臂，王铁柱和苏萌萌脑袋里的记忆如同电影胶片一般，呼啦呼啦的从脑袋里飞出来。

    随着越来越多记忆胶片涌现出来，整个病房里都快要被填满了，祈慕思抱着双臂，现在王铁柱已经无法被原来的命运掌控，所以最好的处理结果就是让他痛苦无比，然后死去，身心都遭受到重创。

    这样下一世轮回，王铁柱的数值才不会出现问题，在十方全能系统里有一个极为重要的指标，很多管理局的人对客户说明的时候都会隐瞒这个指标。

    王铁柱之所以能够投胎，并非是因为意外死亡，而是他这个生命轮回体的能量高过了50。

    小到一粒沙子一滴水，大到一座山，这世上所有有生命的东西，在祈慕思他们眼中都看得到其能量值，一般植物的能量值区间在5到20，动物的能量值区间在20到50，而人类的能量值区间，在50到100点。

    能量值越高就越厉害，病毒细菌这类的微小生物，能量值区间在0.001到0.01，水滴的话在0.1到1。

    你拥有多少能量值就决定你下一次轮回会做什么，而十方全能系统平衡的机制下，这个巨大轮回宇宙里的一切能量都是固定值，这些能量就是十方全能系统在分配，他们管理者也是一样的，能量越高职位越高。

    四大管理局里所有的人，都是根据能量高低来排位，他们每个月有工资，1亿可以兑换1点能量，而他们工资则是人类社会里每一次轮回后人类俗称的冥币转换来的，而家属们给亲人烧钱，就顺带着会把自己的能量一并转化过去。

    大部分管理员都会把钱花在购买能量上，然后升职上去，得到更高的工资，拥有更大的能量，也会在虚妄城里买别墅豪车，消费之类的，或者到人世间的时候，直接把1亿兑换成人世间的1亿，在人间撒钱消费，他们消费产生的一些价值，往往会被人世间的灾难抵消，不会造成影响。

    祈慕思一个月的工资是500亿，加上各种补贴，能有1000亿以上，不过最近因为王铁柱的事，要是处理不好，自己就要被扣钱了。

    此时空间里出现了一张张的白纸，古奇拿着画笔，直接在上面画了起来，随着他灵动轻快的作画，这些画纸上的一切动了起来。

    都是王铁柱和苏萌萌的一些动态事件，不到几分钟古奇就搞定了，他直接拿着剪刀，把王铁柱和苏萌萌的记忆都剪下一部分来，直接揣兜里，然后把自己画好的他们的动态，用胶水黏到了原本的记忆上。

    “可以了，现在基本上两人一对眼肯定会相互喜欢的。”

    祈慕思满意点头，来到床头，把苏萌萌的病历卡翻了个面，然后转身刚打开时空，还在把记忆塞回两人脑袋的古奇急忙三下五除二弄完追了进去。

    “好歹和我喝杯茶嘛！”

    “我不记得了。最近我压力好大，有点健忘。”

    一条黑漆漆的大街上，祈慕思刚落地，伴随着一阵剧烈的啼叫声，一抹赤色的光芒划过，一批好像马的全身漆黑，棱角分明，有着流线型设计的高大摩托车出现，顿时间就浑身燃着火焰的飞了过来。

    “等等啊，我用我的金龟送你。”

    身边不远处一团明晃晃的金光亮起，祈慕思骑上自己的焱狱就要走，这可是她花了50兆买的，有着穿梭大部分时空能力，精准导航的机械摩托车，她最喜欢骑着摩托车到处兜风。

    而古奇的座驾全身金光闪闪，好像一头笨重的大乌龟，中间有两个座位，看着无比奢华。

    “不用了，拜拜！”

    祈慕思一脚油门下去，焱狱发出轰鸣声，顷刻间便没影了。

    古奇叹了口气，看着空荡荡的时空大街，只觉凉意袭来，他吸了吸鼻头，摸了摸下面，叹了口气。

    “老傲娇了，秦可可那丫头根本来没找我，真是的。你要帮忙你直接说就行了，拐弯抹角的整这！”

    此时王铁柱回过神来，心花怒放的把水果放到一旁，四目相对，两人都不约而同的移开了目光，苏萌萌更是红着脸。

    “谢谢你同学。”

    “嗯，对了我叫王铁柱。”

    两人开心的聊了起来，苏萌萌也不知道怎么会发生意外，反正只记得王铁柱对她照顾有佳，这么多天来都是他天天跑医院里照顾的，书店里王铁柱也帮了不少，他虽然是男人，但却有一颗少女心，娇柔而想要找个依靠的少女心。

    王铁柱对苏萌萌的爱意已经绷不住了，在给他切水果的时候，直接把苹果小心翼翼的喂到苏萌萌嘴里，他什么都看不见了，只想要抱着苏萌萌就好，而此时隔壁的一个老大妈一脸怪异的看着，不断吞咽。

    从医院回去后，王铁柱心里踏实了，他整个人轻松了一大截，宿舍里就自己一个人住，之前的三个舍友他记得早就搬走了。

    这一下王铁柱更加确信了，苏萌萌是喜欢自己的，他决定20岁生日的当天向苏萌萌表白。

    为了这一天，王铁柱拼命打工，因为运气好起来了，那些倒霉事彻底远离自己了，短短一周王铁柱好运连连，因为出色的表现，老板还给他发了奖金。

    王铁柱依然每天往书店跑一次，苏萌萌对王铁柱的好感也直线攀升，只要王铁柱一过来，她就就会拿出做好的一些吃的，王铁柱每天都在爱情的滋润下，越来越开心。

    直到生日这一天

    苏萌萌的店铺里挂满了各种彩条，还写上大大的（王铁柱同学生日快乐）

    距离0点还有几分钟

    王铁柱只觉得心脏都快要蹦出来了，来参加的人很少，只有苏萌萌关系好的几个女声，期间大家都在极力撮合两人，王铁柱感觉这一瞬间，是人生中最为幸福的时候。

    苏萌萌红着脸，他多少也推测出来了，王铁柱要干什么。

    铁柱，等着我，我一定会变成一个完美的女人的，再等等就好。

    苏萌萌也想好了，等存够钱就去做二阶段手术，到时候一定要和王铁柱建立一个幸福美满的家庭。

    一根根燃烧的蜡烛在跳动，大家开始倒数。

    10

    9

    8

    7

    6........

    王铁柱深吸一口气，然后吹了过去，嗡的一声，王铁柱只感觉脑袋晕乎乎的。

    叮咚

    记忆定时结束，部分记忆为副本，请妥善管理，定期存档。

    记忆锁定新功能，定期存档开启。

    意念影响功能进化，持续时间+1

    请选择技能

    演员面具（能够自由自在变换面具情绪）

    读心术（能够读取别人思维）

    随机天赋，可能拥有神级逆天天赋。

    同时解锁被动技能，能量侦测（能量范围0到1万，无法被侦测者将会显示乱码）

    请选择

    王铁柱宛若五雷轰顶，一起记忆都苏醒了，连祈慕思这么多年来时常跟着自己的一切都记得，甚至她说了什么做了什么，而同一时间王铁柱看到了站在不远处，斜靠在书架上，美得不可方物的祈慕思，正瞪着自己。

    王铁柱二话不说选择了演员面具技能，马上就看到了喜悦面具，他立马戴上。

    一瞬间王铁柱笑的非常开心，开心到足以让身边每一个人都感同身受，那真情实意的发自内心里的喜悦，让他笑得如同朝阳，如同山花，又好似二哈。

    “王铁柱，你就没有什么对萌萌说的吗？”

    顿时间王铁柱心里真的想要弄死周佳这个臭钢牙，王铁柱清楚知道祈慕思在等待啥，他也知道祈慕思的计划，直接用能量侦测一看，祈慕思的头顶上果然一长串乱码，而且浑身散发着的气息让王铁柱汗毛直竖。

    得先瞒过这个娘们才行，绝对不能让她知道我什么都知道！

