    本着见到了就不要浪费的原则，青木成功将雕像上的蓝色石块也扣了下来。

    　　经过芯片扫描发现的确是是蓝天石板的其中一个碎块。

    　　比之前在烈空坐雕像上扣下来的那一块小上一些，不过蓝天石板一共就这么多，能让青木几天内遇到两块，已经算是运气好到爆棚。

    　　检查一遍没有再发现另外东西后，青木心满意足地离开了。

    　　既然知道了这里是古代人所遗留的空间，青木也就不再多想了。

    　　本来还以为能够在空间的某个角落中扣出一个什么吓人的神兽，来一波惊天动地的大战。

    　　离开的时候，再次将龙墓内的幽灵系珍宝又搜刮了一遍，其中最大的收获是青木在一个石缝中找到了一块天然形成的灵界之布。

    　　这个东西对于幽灵系精灵来说，吸引力可是非常大的，而且还能够让彷徨夜灵携带后进化成为黑夜魔灵，算是非常少见的东西。

    　　青木曾经向芙蓉讨要过，毕竟她的主战精灵中，就有一只黑夜魔灵，不过她却告诉青木，这个灵界之布她也没有多余的，她的黑夜魔灵进化还是凭借着她的爷爷。

    　　现在倒是在这个幽灵系能量极其浓郁的地方，找到了一块灵界之布。

    　　普通的幽灵系精灵携带，不仅能够帮助他们梳理体内的幽灵系能量，也能够帮助幽灵系精灵更好地掩饰他们的形。

    　　对于现在这个状态的耿鬼来说，就非常的好用。

    　　青木在第一时间就将其给了耿鬼，让其待在影子里好好的压缩体内的能量，稳固根基。

    　　走出龙墓，将精灵都收了起来，召唤出沙奈朵，通过瞬间移动多次传送后，回到了龙之谷。

    　　这次的离开，还是花了不少时间的，特别是在龙墓内，看不见光线的况下，更是时间过得没感觉。

    　　为了搜集那些材料，也是花了很多的时间。

    　　源治看到出现的青木，略微皱了皱眉头，“去了这么久，你进龙墓了？”

    　　源治的感觉还是非常敏锐的。

    　　青木也没有掩饰的意思，轻轻点了点头，“有点好奇，所以...”

    　　“你应该也看到里面的法阵了，没有破坏吧？”源治紧接着问道，没有在意青木是因为什么而进去的。

    　　青木立刻摇了摇头，“没有，我只是采集了不少幽灵系的材料。”

    　　听到青木说没有，源治明显是松了一口气，随后拍了拍青木的肩膀说道，“我知道你看到法阵后应该是有不少的疑惑，不过有些东西我也不是很清楚，但那个法阵却是关乎到这里整个空间内所有的生命。

    　　知道为什么这个空间存在了那么长的时间，并且里面生活这么多的龙系精灵，整个空间内的能量都没有枯竭吗？”

    　　“难道...是因为...”青木有些诧异，看来自己的老师也是做过一些研究的。

    　　源治点点头道，“没错，就是因为那个东西，按照我老伙计的说法，在很久很久以前，那里并不是什么龙墓，反而是比龙之谷还要重要的地方，有很多强者在那里守护。

    　　但当第一批强者死去，第二批强者再替换又慢慢老去死亡后，渐渐的那里就变成了龙墓。

    　　所有的龙系精灵，在死去后，也会守护那个地方。”

    　　原来如此。

    　　这样说的话，青木就明白了。

    　　“你没造成破坏就很好。

    　　不过龙墓也应该是有守护者，我让你不要进去是怕你好像相对法阵做研究，修改法阵这样守护者就会出现，到时候我也拦不住。

    　　走吧，你的甲壳龙也应该是吸收得差不多了，我们去看看他。”源治拍了拍青木的肩膀。

    　　然后两人就朝着神内的龙池走去，一路上源治又和青木讲了很多关于这个空间的一些传说。

    　　有些是他自己出于好奇去调查的，一些则是他的老伙计告诉他的。

    　　...

    　　再次来到龙池。

    　　发现龙池内的特殊液体此时水位已经明显出现了下降。

    　　原本只是到甲壳龙的眼睛处，但现在却是快要到他的白色骨甲的底部了。

    　　“真是好小子，这只甲壳龙的潜力很强！”源治眼中闪烁着兴奋，甲壳龙的吸收能力比他想象中要强得多。

    　　吸收得越多，就代表体内龙系血脉越是浓郁，越是需要这些液体来开启封锁的潜力。

    　　感知到青木和源治的靠近，闭着眼睛的甲壳龙缓缓睁开了眼睛，看向青木时眼中闪过了一丝迷茫，就像是喝断了片，不记得发生了什么事。

    　　不过很快就都想了起来。

    　　哗哗

    　　四肢迈动，朝着青木走来，迈动的四肢将其中的液体震动地四溅而开。

    　　青木脸上浮现出笑意，看着甲壳龙一步步地走到自己的边。

    　　轻拍了一下他背上的骨甲，夸赞道，“做得好，甲壳龙！”

    　　虽然不知道自己究竟是哪里做得好了，但显然青木是很高兴，所以甲壳龙和很高兴。

    　　因为青木用芯片扫描完了甲壳龙的数据后，发现他虽然现在的资质还是蓝色，但却比之前要浓郁的多。

    　　“他现在只是吸收了龙血，还未完全消化，后面就需要他静下心来慢慢吸收。”源治说道。

    　　青木点点头。

    　　两人带着精灵走出了神，来到了山谷中。

    　　看到山谷内有如此多的甲壳龙、宝贝龙和暴飞龙，青木的甲壳龙眼中带着精光，还有诧异。

    　　他从出生到现在，还是第一次见到过如此多的的同类。

    　　在得到了青木的同意后，他迈开腿朝着一帮甲壳龙跑去。

    　　经过杖尾鳞甲龙的开导，此时的甲壳龙心结已经差不多完全解开了，训练虽然依旧努力，但却没有了曾经的那种偏执。

    　　青木和源治相视一笑，从对方的眼中都看到了欣慰。

    　　青木是欣慰甲壳龙的成长，而源治则是欣慰于青木的成长。

    　　两人找了一个地方坐了下去，今天就让甲壳龙好好地玩一下，从出生到现在，甲壳龙还从未如此开心过。

    　　“青木，等以后，你可要代替我好好守护住这块地方。”源治心中默默地想到。

    　　...

    　　一晃十天过去。

    　　除了第一天甲壳龙和同类们还耍了一天，之后的九天时间，甲壳龙都乖乖地趴在一个角落，闭着眼睛消化融合之前所吸收的“龙血”。

    　　但是在这一天，青木和源治两人的通讯器却是同时响了起来，收到了联盟的来信。

    　　他们可是在不同的空间中，这样还能够发送特殊的信息到两人的通讯器上，说明联盟是真的碰到了非常重要的事。

    　　看到通讯器上的两个字，青木和源治的表都有些难看。

    　　简短的两个字，却蕴含着太多的意思。

    　　“速回！”

    　　第五更！求月票！

