    “好。”

    李昂也不废话，点头同意。

    “狄五。”

    焦成扶着地面，拄着拐杖站了起来。

    屋外守候的狄五立刻走进屋里，在焦成眼神示意下，用小刀割开宋绍元和尤都知手上的绳索。

    “跟我来。”

    焦成不理会立刻拉住彼此双手的宋绍元与尤都知二人，拄着拐杖走出房间，那两名佩剑修士也慢条斯理地站起身来，跟了上去

    李昂朝宋绍元点了点头，示意对方不用担心，自己出门而去。

    楼阁走廊曲曲折折，墙体和地面散发着一股被香薰常年沁透的气味。

    李昂跟在后方，打量着那两位佩剑修士。

    二人步履沉稳，呼吸规律，腰侧长剑的剑格窄且薄，剑柄狭长。

    剑师么...

    李昂默默想道。虞国最权威的传授修行之道的机构，自然是学宫。

    其次才是镇抚司、国子监，以及兵部自己内部设置的，专门抚养战争遗孤、培训军官的学院。

    除此之外，还有洛阳的丽正学宫，龙溪的松洲学宫，庐山南麓的白鹿书院等等，

    这些地方也会传授修行之法，但无论在整体规模、可调用资源，还是在教职员质量、数量上，都远不如学宫。

    至于民间修士，大体上可分为三类。

    一类是五姓七望那样延续了数百年乃至上千年的世家豪门。

    他们的历史够悠久，族人数量够多，彼此之间相互联姻。当发现有家族子弟附和修行条件时，就会令其到更高级的族学中进修。

    有时候五姓七望也会与外界的年轻修士联姻，以吸收新鲜血液。

    受制于虞国皇室、学宫与镇抚司施加的逐渐增大的压力，

    过去曾经无比辉煌的世家，百余年来都很低调，不过谁也不清楚他们的庄园堡垒深处，还有多少巡云境乃至烛霄境。

    而第二类，则是那些只接受了不完整修行教育的民间修士——他们通常祖上出现过一两位修士，由于种种原因，家道中落，又没能考进学宫，只能靠一两卷残篇踏上修行道路。

    其实力自然参差不齐，从身藏境，到巡云境不等。

    不仅修行进度缓慢，有时候还要为了【财侣法地】，而接受权贵、商人、商会雇佣。

    那些来自异国他乡、为虞国贵人们服务的修士，基本上也属于这一类。

    第三种...就是完全不入流的江湖人士了。

    ‘能自由使用飞剑的剑师，至少都是听雨境。’

    李昂默默道，‘也不知道焦成用了什么办法笼络的他们。钱财，还是秘籍？’

    虞国已经没有了真正意义上的修行门派。

    也许是隋末乱世时，上百个门派横行肆虐，残害百姓的景象，

    给虞国高祖、太宗皇帝留下了过于深刻的影响，两任皇帝不遗余力地灭绝掉了当时绝大多数修行门派。只有少数幸存者逃到了周国、西荆乃至十万荒山。

    每隔一段时间，虞国民间就有消息流传，什么某某门派隐藏在深山之中的山门洞府被发现了，里面有丹药宝物。

    或是前隋时期某某烛霄境修士的墓穴被发现了，里面有神功秘籍之类。

    九十九分假，剩下一分...也未必是真。

    到了。

    拐杖戳着木质地板的声音突然停止，焦成推开一扇房门，走进其中。

    房间的空气中弥漫着一股浓烈药味，借着昏暗烛光，能看见房间角落的床上，躺着一名昏迷不醒的刺青男子，

    床边还有另外两个汉子负责照看。

    “李小大夫。”

    焦成侧过身，让李昂能看见刺青男子的状态，“这个人，能治好么。”

    李昂上前一步，只见那个刺青男子昏迷不醒，脸色苍白，嘴唇和甲端（手指脚趾甲）呈现青紫色，

    身上的衣服刚刚换过，嘴巴下方和脖颈上残留着呕吐痕迹。

    头颅没有外伤痕迹，

    四肢发凉，

    瞳孔...

    李昂扒开对方眼皮，看见刺青男子两侧瞳孔大小不等，对光反应迟钝，眼底的颜色似乎不太正常，

    但是没有检眼镜，看不真切。

    李昂松开刺青男子眼皮，问道：“他之前到过哪里？为什么会昏迷。”

    床边负责照顾的两个汉子欲言又止，急忙看了眼焦成，而后者若有所思，一言不发。

    不方便说，还是不想说？

    只想带宋绍元和尤都知离开的李昂懒得深究，继续问道：“他是什么时候昏迷的？昏迷前有什么症状？有呕吐失禁吗？”

    焦成依旧沉浸在思索当中。

    这么不配合的患者家属还是第一次见。

    李昂眉头微皱，“你们想不想治好他？再拖下去...”

    “两个时辰。”

    焦成突然说道：“他是在两个时辰前昏迷的。昏迷前是有过呕吐失禁，而且反应迟钝，怎么喊他的名字也没反应。”

    李昂问道：“有抽搐过吗？有在自己房间里烧煤取暖吗？”

    焦成回答道：“没有。”

    李昂思虑片刻，对焦成说道：“这人已经昏迷了两个时辰，我只负责治，能不能醒过来要看他自己的运气。”

    焦成思虑片刻，点了点头。

    “好。”

    李昂立刻说道：“把他搬到通风房间里，门窗打开，

    准备好大量干净冰块、木棍、两三个大型木桶。

    另外，让你的人立刻去东市，买海带和石膏过来。记得要选表面有一层白霜的干海带，越多越好。

    如果分不清是白霜还是霉斑，就舔一下，白霜是甜的。”

    “海带？”

    房间内外的帮派人员，以及那两名剑师，都投来诧异目光。

    海带，而且还是脏海带，也能治病么？

    “别愣着了。”

    焦成淡淡开口道，“都动起来。”

    “是！”

    除两位剑师之外的帮派人员，立刻执行起了李昂的命令。

    或是小心翼翼将昏迷男子连床褥一起，搬到通风房间，

    或是直奔仓库，去找冰块和木桶。

    看着众人忙碌起来，李昂踏步走出房间，心思转动。

    那个刺青男子的昏迷症状，不像一氧化碳中毒、脑出血和癫痫，更像是...脑水肿。

    更准确的说，是由急性缺氧引起的高原脑水肿。

    可问题在于...

    长安附近，哪来的高原？

