    2月3日清晨，阳光轻洒大地，为万物提供了一丝温暖。

    通讯处长墨江来到许少杰办公室说道，“文圣来访许都，飞机已经在机场降落了。”

    “知道了。”

    前天，文圣突然给他发电报说要来许都与他详谈一件重要的事情，许少杰也没拒绝，对于文圣这个人，他还是十分敬佩的，此人乃是星蓝帝国文学圈的领军人物，麾下出名的学生不计其数，而且文省也是一个出才子的地方，令不少文人墨客向往。

    不久，接机的车队停在了总督府门口，一位和蔼可亲的老者穿着一件灰色布衣，精神充沛的走出车门。

    “文老，舟车劳顿，一路辛苦。”

    “哈哈。”

    文圣看到许少杰亲自出来迎接，内心十分高兴，“让许总督久等了。”

    “文老客气了，我已备好上等茶水，请您移步内厅说话。”

    内厅，许少杰让茶艺师用顶尖黄金叶加上好泉水为文圣沏了一杯茶。

    接过玉杯，抿了一小口茶水，口感清醇，用鼻子微微嗅了下杯中的茶水，并没有任何香味，可茶水入口之后，却是香气浓郁，甘甜醇厚。

    “好茶。”

    文圣品完茶水说道，“这等顶尖黄金叶，老朽也就在年轻时随老师在皇宫里喝过一次。”

    “既然文老喜欢，我这还有不少，到时候可以带点回去品尝。”

    “哈哈。”

    “恭敬不如从命。”

    两人闲聊了几句，文圣突然直言道，“这是我今年第三次来许都。”

    “哦，这小子倒是不知，招待不周，请莫见怪。”

    “许老弟哪里话，我第一次来许都是为了祭奠我老师，他死前说要安葬在故乡乾山故乡，为了满足他老人家愿望，我也只能怎么做。”

    闻言，许少杰嘴上说文圣孝顺，可内心却有些疑惑，难道文圣千里迢迢来许都就是为了聊家常？或者让他有空帮他老师去烧点纸钱？

    “在祭奠完老师之后，我路过一个小镇，听到镇里有读书的声音，为此，我走近一看，发现这个小镇居然建立了一所学校，规模还不小，这让老夫十分惊叹，只可惜当时有军务在身，只好匆匆离去。一个月前，我再次来到了许都，并且暗访了不少地方，发现几乎每个小镇都建立了学堂，这让我想起了老师生前的夙愿，让天下所有人都能够有书读。”

    “当然了。”

    文圣解释道，“暗访许都三省，我只是只身一人，并没有获取什么或者干什么不正当的事情。”

    “文老说笑了，以文老品行，我相信不会做出这等事情。”

    “哈哈。”

    文圣轻笑一声问道，“不知许老弟对许都三省的教育是怎么安排的，我想学习一下。当然，这要是涉及到许都内政问题，老朽在这里先给你赔个不是。”

    “不碍事。”

    许少杰挥手说道，“对于许都三省的教育问题，第一步是砸钱。”

    “砸…砸钱！”

    “不错。”

    “我这么跟您说吧！想要让许都三省所有人都有学上，那么就要有足够的学校，为此，今年我打算在各地建立800所小学，100所中学，以及3所大学。小学的建造规模是3万银元一所，中学建造规模是10万银元一所，大学建造规模是200万一所，这总共加起来就是4000万。”

    “4000万！”

    听到这个数字，文圣差点没坐住，要知道他们文省一年的财政收入也就2480万，除去内政开销，军事开销，每年也就剩个200万左右，要是想让文省所有人都读上书倒也不算太难，可要是想让天下人都读上书，无疑难比登天。

    “许老弟，我斗胆问一句，”文圣皱了皱眉问道，“你对帝国往后的期望是？”

    “和平，富强，不受外敌欺负，平视三大强国。”

    “这…”

    文圣内心一紧，他没想到许少杰对帝国的期望如此之高，可这不就是他想要看到的吗？

    “许老弟，你认为帝国以后真正的主人是谁？”

    “百姓。”

    “我明白了。”

    文圣轻笑说道，“等你什么时候能够打到西北，文省拱手相让。”

    “多谢文老支持。”

    “我支持的不是你，是帝国的未来。说实话我对权利没什么野望，我平生夙愿只是想教教书，可如果我不站出来，文省恐怕早就成为了各大军阀板上的鱼肉了。”

    对于文圣说这话，许少杰倒是非常赞同，文省没有文圣，估计早就四分五裂了，有时候威望这种东西比军队还要可怕，他是一种无形的杀人利器。

    文省如今的常备军队不过四个师，在各大军阀之中可以说是最弱的，可他们绝不会率先去攻打文省，一定是统一了其它20个省之后，再让文省归降。而刚才文圣说只要是他打到了西北，就归降许都，这对于他的支持是巨大的，不仅仅是一省的地盘，还有成千上万的学子。

    接下来，许少杰陪文圣视察了一下许都三省的学校建立情况，其发展速度让文圣感到吃惊。

    “许老弟，您这学校建立的速度也太快了。”

    要是按照他文省的执行速度，光是批审文件就得好几个月，毕竟这可是事关几千万银元的大型项目。

    “钱到位了就行，而且盖学校都是由当地工人建造的，他们孩子以后也得在这里面上学，为此，质量方面不会出问题，而且这项工作我直接交到省长手中，出来问题我找他们。”

    “佩服。”

    文圣满意的说道，“许老弟处理政务的能力及方法，让老朽受益颇深。”

    2月11日，呆了7天的文圣离开了许都，他内心十分不舍，随着深入了解，他越发对许少杰感到好奇，在他统治的地方，没有欺男霸女，没有土豪绅士。百姓们安居乐业，大家种着自家的田地，呵护着它一天天长大，像呵护自己的孩子一样，这种情况，他一辈子也没遇见过，或许他真的能够让这个衰退百年的国家从新站起来，让它能够不在受战乱，分裂之痛。

