    远在梵丹谷的姜洋，正处于观书的快感之中。

    自从以丹药交易古书典籍的消息传出去之后，散修们纷纷而至，带着自家收藏的古书典籍到来。

    有的直接把古书典籍珍本交易给姜洋，有的只是拓写副本进行交易，但都能交易到满意的丹药，从而不虚此行。

    这得到证实的消息在修行界传开，越来越多的修士赶往梵丹谷，然后摆到姜洋面前的古书典籍越来越多。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。

    书读百遍其义自见，学后千用真理实现。

    很多名人名言都说：读书使人快乐，读书让人明理，读书让人满足……

    此刻的姜洋就证实了名人说的是正确的。

    忽然，姜洋忍不住打了一个喷嚏，同时感觉后背发凉。

    体魄到了他如今的这个境界，寒暑不侵，对温热的感应可以自由地控制。

    他转身发现后面并没有什么，却不由来头的发凉，心底下一悚：【这是一种被人算计的感觉！】

    到底是谁要算计他，他也猜不出来。

    于是，姜洋回到自己的精舍中，将算卦用的五帝钱拿了出来，然后随意地抛到案几上。

    卦象：三上二下，坎北头背，巽南异行！

    “在北面！这股关系的力量还不小！是清河颞氏？还是兰陵金氏？”姜洋看着卦象嘀咕着。

    虽然不知道是谁，但姜洋根据情报和先知的信息也大概能够猜测一些，加上他的《医卜星相》也不是白学的。

    【金光瑶！薛洋！还有那最后一块阴铁碎片！】

    金光瑶确实是一个枭雄，而且智慧不凡，算计无双。

    他自始至终都不是那种甘居人下的人，他那般竭尽全力帮助金光善也是为了完成谋划；等金光善真的坐上仙都之位，在他前面还有金子轩、金子勋等阻碍，有阻碍就要铲除，他当然不能亲自动手，借刀杀人往往是铲除障碍的最高境界。

    所以，姜洋大概猜到了自己将会被人当成杀人的那把“刀”。

    姜洋深思了一会儿，也没想到破解的方法，那就只能等，等到时那时随机应变，火来水浇，水来土掩。

    接下来的时间里，他暂停了观阅古书典籍，不断地升级加强梵丹谷的护山大阵，以保证根据地的安全。

    而收集古书典籍的事情就由韫情去处理，韫宁从旁协助，两大金丹境修士镇场，没人敢触霉头。

    虽然梵丹谷现在的基础人群还很少，但是个个忠心耿耿，以此为家；如今靠古书典籍来增强底蕴，日子一久，梵丹谷的实力也会随之慢慢增强。

    这天，梵丹谷来了一人，满身酒气，潦倒不堪。

    这人却让能让谷主亲自接待，身份不简单。

    当今世上能让姜洋放下工作亲自接待的人不多，但魏无献却是其中之一。

    没错，忽然到访的人正是魏无献，他这副模样，肯定是招惹了大麻烦。

    “魏兄，你这是什么情况？”姜洋看向魏无献，皱着眉头疑惑着。

    【不应该啊！被算计的是自己，怎么魏无献也走上了原本的剧情了？】

    “一言难尽！我现在恐怕无法回莲花坞了，你这里能不能收留我？”魏无献牵强地笑道。

    姜洋侧头看了一下魏无献，生气地追问道：“闯祸了？怕牵连到云梦茳氏，却不怕给梵丹谷带来麻烦？你可真够可以的。”

    见姜洋要生气，魏无献连忙解释道：“你听我说，我是准备去夷陵的，这次来找你只是想要一些辟谷丹而已。”

    “想要辟谷丹没问题，但你要把你的麻烦事详细说一下。”姜洋有些好奇地看着魏无献，知道魏无献的事情也好有个应对的准备。

    魏无献一脸歉意地说道：“你放心！我来的时候很隐蔽，不会给你带来麻烦的。”

    两人沉默了一下后，魏无献便开始慢慢地将事情诉述出来。

    姜洋一边细听，越听下去，申请越惊讶。

    【好家伙！他没有和韫情姐弟牵扯太多，但还是走上了与世家族为敌的道路。】

    或许魏无献的性情本就与那些人不相容，能相处日久才怪，又或许这就是魏无献要坚持的“道”。

    在百凤山围猎大会之后，魏无献并没有参加百花宴，反而在兰陵城里喝酒瞎逛。

    就在他瞎逛的时候，看到了押送囚犯的队伍，正是金氏子弟押送韫氏余孽的队伍。

    那些韫氏余孽个个神情麻木、双眼无光，似乎已经对生失去了渴望。

    本来这也没什么，毕竟是韫若寒造的孽，他们这些韫氏子弟要承受这样的命运也算合情合理。

    就在这时，魏无献看到囚犯中有一个八岁小男孩，衣服上血迹斑斑，认真观察一下，才发现那个小男孩的左臂已经齐根断掉。

    对八岁儿童都下得了手，简直是丧心病狂。

    可那些驱赶囚犯的修士并没有遏制这样残忍的行为，看到小男孩走慢了一点，皮鞭一下子抽在他身上。

    小男孩遭受鞭击，重重地向前扑倒，再也无力撑起身体站来。

    “小畜生！快起来，否则抽死你。”金氏修士猖狂地喊道，说完又扬起皮鞭，然后朝小男孩抽去。

    魏无献见状，飞越而至，并快速地挥出一道气劲打飞那个金氏修士。

    他从小男孩身上看到了自己小时候的身影，动了恻隐之心。

    那些金氏修士看到是魏无献，知道魏无献的厉害，都不敢靠过去讨回场子。

    魏无献把小男孩的身体翻过来，却发现小男孩的气息越来越微弱，认真检查了一下后才发现小男孩重伤失血过多，命不久矣。

    这让他很生气，神情一下子愤怒了起来。

    魏无献一愤怒，心神就会失控，一失控就会被怨气侵蚀，从而暴戾疯狂了起来。

    法螺陈情幽幽地响了起来，魏无献整个人被乌黑的怨气环绕，如同九幽鬼神现世。

    那些金氏修士见此，惊慌害怕，顿时竖起法器来护身，这下子反而引起了失控的魏无献注意。

    诡道之法，在场无人可破。

    不到几个呼吸，押送囚犯的几个金氏修士就被失控的魏无献杀死。

    戾气发泄一通，魏无献才恢复清醒，他看到那些瑟瑟发抖的韫家余孽，又看到了地上横七竖八的死尸，神情惊恐不已。

    过了好一会儿，他才恢复过来。

    “你们快离开这里。”魏无献知道自己闯祸了，连忙让那些韫家余孽离开。

    他觉得这些都是没有修为的韫家家仆，并犯不着替韫若寒受罪。

    送走了韫家修士，魏无献也急忙离开，自知杀了金氏修士，恐怕无法善了。

    他曾经发过放灯宏愿：愿一生锄奸扶弱，无愧于心！

    于是，不如一不做二不休，魏无献直接前往关押其他韫家余孽的地方，把那些剩余的人放出来。

    只是在穷奇道的矿场，他看到金氏修士在那些被虐死的韫家人尸体上，插上招阴旗，异常诡异。

    他怀疑金氏修士在招惹什么邪祟，或者在炼就什么邪门功法。

    这就让他愤怒了！

    那些世家修士天天喊着打杀邪魔外道，可暗地里却在整着妖邪魔法。

    越想越愤怒，魏无献再次失控，然后又捣毁了这个矿场，杀了不少世家修士。

