    

    门外，颜汐神情平静地收回了目光，抬手，敲了三下门，之后便推门而入。

    “爸爸。”颜汐走到席景行面前，“我来跟您商量我上学的事情。”

    席景行愣了一下，忙说好，“你想读哪所高中？你的身体不太好，其实读国际中学比较好，氛围会相对轻松一点。”

    最重要的是，国际中学都没有高考压力，基本上就读那里的学生都是为出国做准备的。

    颜汐过来就是跟席景行说一声的，并不是真的想征求他的意见。

    “我打算去就读圣阳高中，今年参加高考。”

    “不行——”席景行觉得不妥，下意识地就想拒绝。

    然而颜汐似乎没有听见，她坐姿优雅，脊背笔直，双手放在膝盖上，目光平视着席景行：“我过来，是想麻烦爸爸帮忙转一下学籍，谢谢。”

    席景行顿了顿，只能把反对的意见全部咽下去，被动地说了个“好”字。

    他感觉女儿似乎有些变了，说话的态度方式太强势了，让人感觉不舒服。

    “颜汐要读圣阳？那真是太好了，正好跟香香一起。”陈勋忽然开口，“不像我，再怎么想读都考进不去。”

    圣阳高中作为北桥市最好的贵族学校，其教学质量也是超一流的，被誉为一流大学的摇篮。

    当然门槛非常高，陈香香就是凭自身过硬的实力考上去的。

    可颜汐先是母亲生病退学照顾了两年多，之后自己生病又是在疗养院里住了三年，人生中最应该好好读书的年纪都在病房中度过。

    只怕连小学学的内容都差不多忘光了吧？就这，居然还妄想读圣阳，今年参加高考？

    席景行也想到了这点，顿了顿，欲言又止。

    颜汐眼神怜悯地看了陈勋一眼，“你考不进去，除了证明你读书确实不行，还能证明什么？”

    她还没见过这么上赶着炫耀自己智商低下的。

    陈勋脸上的表情差点绷不住，憋了半天只能用讪笑掩盖自己，“那颜汐你读书应该很厉害了，想必你一定能凭自己的实力考进去，然后在今年的高考中考上名牌大学。”

    他是在提醒席景行，靠砸钱进去都是虚的，最后还不是要经过高考检验。

    “颜颜，圣阳高中恐怕不是那么好进，而且直接去高三，恐怕更难了。”席景行思虑再三，还是决定反对。

    席家是有钱，可砸钱进去，然后高考翻车，这样又有什么意思呢。

    现在话说得那么满，到时候啪啪被打脸可就不好看了。

    颜汐微笑着说：“哦，这点就不牢您费心，圣阳高中那边我都安排好了。”

    席景行忽然想到什么，闭紧了嘴巴不吭声了。

    颜汐虽然是他的女儿，可毕竟姓颜，颜家财大势大，估计早就把一切都安排好了吧。

    就是不知道这次颜允之是捐了栋教学楼呢，还是捐了个图书馆。

    不过这些都不是他该过问的事情了，他点了点头，神情都冷淡了几分。

    颜汐顿了顿，忽然转头冲陈勋道，“你是不是还欠我一个道歉？”

    陈勋完全没想到她会忽然发难，一时憋不住情绪上脸，连演戏都忘记了，“你！”

    很快，他反应了过来，握紧拳头忍下这口气，换了副面孔准备道歉。

    颜汐歪了歪脑袋：“看你的样子，估计也没打算诚心道歉。毕竟学不会尊重他人的人，恐怕也没什么自我反省的能力。”

    她面无表情地道：“既然如此，那就请你离开这栋别墅吧，这里永远不欢迎你。”

    陈勋没想到他刚刚才得意地向颜汐示威，转脸颜汐居然又敢开口赶人！

    他忍了好久，才把求助的目光投递向席景行。

    席景行眉头皱起：“颜颜，你应该有礼貌，陈勋是客人。”

    本来颜汐昨天赶人的举动就很不对了，他念及她刚刚回家心理落差大，想找人出气，这些都可以理解。

    可现在他这个父亲还在面前呢，居然连他的面子都不给？

    颜汐：“爸爸，我就是太有礼貌，才会容许他好好站在这里，否则昨天我就直接报警告他性骚扰了。不仅言语轻佻还动手动脚，从院子里到走廊都有监控，你可以看看他都干了些什么，这些都是证据。”

    这片的片警跟席家打交道比较多，肯定能秉着公正的态度去处理这件事情的。

    到时候少说陈勋也得被行政拘留几天吧。

    席景行脸色一黑，目光不善地看了陈勋一眼，那个眼神看得陈勋心底一凉。

    这跟他想的不一样！他根本什么都来不及干呢，就是言语轻佻了点，可那又怎么样，他肯调戏她，还是她的荣幸呢！

    当谁都喜欢调戏一个丑八怪、痨病鬼？

    不嫌晦气啊？

    席景行缓缓开口：“阿勋，颜颜说得对，席家不欢迎你，请你现在就离开吧。”

    陈勋大惊失色：“席伯伯！”

    席景行冷着脸挥了挥手，示意把人请出去。

    何管家看得特别解气，麻溜地上前：“陈少爷，请吧！还是说，你想见警察？”

    陈勋脸色忽青忽白，显然气得不轻，他暴躁得想发作，可看看席景行的脸色，心里打了个突，只能隐忍下来。

    “席伯伯，等您消气了我再来看望您。”临走，还彬彬有礼地鞠了个躬，姿态做得很足。

    陈勋走了，席景行按了按眉头：“颜颜，抱歉，是爸爸考虑不周……”

    他没想到陈勋居然是这样的人。

    这孩子平时在自己面前懂礼貌得很，没想到居然都是伪装的。

    说实话，席景行很失望，失望中隐隐还带着莫名的被冒犯的愤怒。

    他当着颜汐的面拨了通电话，吩咐道：“王特助，以后公司那边也不用让陈勋过去了，就说他外形不适合当艺人。”

    颜汐有些意外，席景行这口气出得有些出乎意料。

    不过，她倒是很赞成席景行的决定，“原来陈勋还想当艺人出道？那恐怕不仅仅是外形不合适，他品德也不行。”

    小说里，陈勋倒是没什么存在感，毕竟陈香香身边围绕的都是人类高质量男性，陈勋确实有些不够看。

    但这人无疑是最没道德底线的一个。

    他拿的是妹控人设，恨不能把陈香香宠上天，对其他女性却没半点尊重的意思。

