    宋坦坦一扫刚才低落的情绪，伸长了脖子往前看去，只见前方两百米左右的一个山凹处有十几户房屋，是个小村庄。

    “我们过去看看。”宋坦坦扭了几下身子表示要下来自己走，宋追燕没有勉强她，顺势把她放下来。

    “我们悄悄的过去，先看看情况。”万一有胡人什么的，就要赶紧离开。

    宋坦坦点点头，小短腿一迈就要走前面，被宋追燕一把拎了回来，瞪了她一眼，“跟在我后面。”

    扁了扁小嘴，宋坦坦有些委屈，她很谨慎的矮着身跟上，但很快她又站直了身子，她现在的身高也就一米左右吧，实在没必要做这个多余的动作。

    走到村口的时候，她们在一块荒地里发现了几具尸体，已经开始腐烂，散发着令人作呕的气味，其中有两个看起来是七八岁大的孩子，还有六个是成年人，已经看不清样子。

    二人胃里一阵翻滚，强忍着想呕吐的冲动加快步子向村里走，她们一户一户人家探过去，村子里一片死寂，一个活人都没发现。

    每户人家的屋内都乱糟糟的被人打砸过，看来这里曾经被胡人或匪徒劫杀过，外面那些死去的人是来不及逃走的村民，十几户人家少说有五六十人，其余那些人应该是逃走了吧？

    希望他们活着逃出去了。

    “看来这里已经被废弃，暂时落脚是可以的。”宋追燕出声道。

    “那我们回去把人抬过来，先在这里住一段时间再说。”宋坦坦也同意她的看法，不管是胡人还是匪徒灭了这个村子，离开后，一般不会再返回。

    两人马上往回走，回去比来时的脚程就快了很多，当她们靠近叶墨寻他们休息的地方时，远远就看见有烟火升起，还闻到了一股……肉香味？

    那些难民哪来的肉？

    宋坦坦和宋追燕心里同时感到疑惑，宋坦坦心脏砰砰直跳，有种不好的预感，她下意识的伸手攥住小姨的衣?。

    “不怕，先看看再说。”宋追燕握住她的小手，面色凝重，她和坦坦有一样的猜测。

    两人加快脚步奔回叶墨寻他们歇脚的地方，看见他们都好好的，宋坦坦松了口气，宋追燕紧绷的脸色也缓和了些。

    “发生什么事了？”宋坦坦走到叶墨寻面前说。

    “你们自己看，他们都在烤些什么。”叶墨寻脸色很难看，眼里透露着厌恶和愤怒。

    宋坦坦迈着小短腿蹬蹬蹬蹬的跑了几步，想过去一探究竟，却被宋追燕抱住捂住了眼睛，后者低声在她耳边说：“别看，那些胡人被他们当口粮了。”

    那八个正在烤肉的难民，个个身强体壮，年纪大概在十八岁到三十岁之间，都是壮汉子，他们神色带着煞气，一看就吃了不少肉。

    这些人之前也在难民的队伍里吗？宋坦坦没有印象，宋追燕也不记得有没有这些人，但她们谁也没有轻举妄动，因为对方手里都有刀，不是胡人的大刀，是很杂乱的武器。

    其中一个看起来像头领的那个三十岁左右的大汉，手里拿着锋利的砍刀，还有三人拿着相对较短没那么锋利的刀，剩下四人手里拿着长匕首。

    那些真正的难民抱团躲的远远的，刚才还有几十个难民，这会只剩下不到二十个人，而且都是女人孩子。

    宋坦坦很快反应过来，这些女人孩子不是不想走，是走不了。

    “又多了一个嫩生生的小孩，还有一个小娘们，等哥几个填饱肚子再陪她们玩玩，哈哈哈哈。”这些人没太把宋坦坦和宋追燕放在眼里，尽管她们手里拿着大刀。

    “这些人估计也好几顿没吃东西了，所以一来就没再砍人，只是把胡人给烤了，但是等下一顿他们肯定会对女人孩子动手，你们有把握打赢他们吗？”叶墨寻走过来低声说。

    这些人到来的前半个时辰，系统已经提示他有危险了，可惜他没办法带着舅舅走，和别的难民说，没人相信他，有那将信将疑的难民，也是带着自己的家人跑了，没人愿意帮助他。

    无能的系统，只能让他做好危险即将到来的心里准备，别的什么也做不了。

    系统：嘤嘤嘤，如果不是绑错了宿主，它也是有异能的，现在不提也罢。

    “坦坦，咱家山上那个废弃的石灰厂还有不少石灰吧？”宋追燕向她传递眼神。

    宋坦坦立刻会意，她福至心灵，眼睛发亮道：“超市里还有不少高浓度的酒，我们这样……”

    商量好后，两人就在钟青衣躺着的旁边坐下，现在那几个大汉还有些防备他们，毕竟他们手上拿着刀。

    见宋坦坦几个窝在一起坐着，那些大汉又放松了些警惕，这时候烤肉已经熟了，那些人开始大块朵颐起来。

    宋坦坦垂下眸，忍住想干呕的冲动，她塞了一瓶杀虫喷雾剂在叶墨寻手里，又拿了一包石灰粉给他。

    “待会我和小姨怕是顾不上你们，你自己小心点。”

    说完她突然蹿起来像个小炮弹般往那八个大汉的方向冲去，还有几米快到的时候她一个纵身跃起，小短腿在矮木上一蹬，小小的人儿就蹿到了半空中，飞过火堆的时候，从她身上掉下几个酒坛子。

    “砰砰砰”巨大的爆*破声炸响。

    “啊啊啊……”八个大汉无一幸免，全都被火烧身，身上多处被爆裂的玻璃碎片刺中，疼的鬼哭狼嚎。

    宋坦坦从空中掠过落地时，没找到可以缓冲的物体，眼看着就要像沙包似的沉重落地，她咬着小米牙，眼睛闭上又马上睁开。

    那些大汉除了其中一个被玻璃碎片扎中脑袋当场挂掉，其他人只是受了不同程度的伤，还能打斗，并且被刺激后，更加穷凶极恶。

    领头那个恨极了宋坦坦，举着刀就等着她落地直接砍，宋坦坦反应极快的拿刀一挡，这一挡倒是给了她缓冲的时间，又在空中一个翻身后稳稳落地。

    “啊，小兔崽子我要把你砍成肉泥。”领头汉子举着刀又立马砍了过来，看的出来这家伙是有点功夫底子的。

    “让你吃灰。”宋坦坦娇喝一声，两只小手一扬，身子急速往后退去。

    “啊，我的眼睛。”领头汉子被洒了一头石灰粉，眼睛看不见，但理智还在，双手握着刀四处乱砍。

    宋坦坦一时找不到机会下手，只能躲在不远处等待时机。

    另一边宋追燕也用同样的办法，向那些人洒了大量石灰粉，然后趁机砍了三个。

    这些人认定叶墨寻和宋坦坦是一伙的，见宋坦坦和宋追燕都是硬茬，不好对付，有两个手上带着匕首的大汉就朝叶墨寻下手。

    然后又被叶墨寻洒了满眼的石灰粉，两人嚎了两声就觉得腹部一凉，只听得“噗哧”一声，剑刺入后又从腹部抽*出。

    连捅两个人，叶墨寻的动作也是利索果决非常，当他是软柿子捏，也要看看他答不答应。

