    一位位强者从各个神王势力队伍里站了出来，目光灼灼地盯着峡谷的另一头。

    他们只要闯过去，便可得到谕法龙源。

    “我需要提醒各位一句，进入斜谷以后，是生是死，龙宫盖不负责。

    此外，诸神王势力大神皆不可干预，如果谁插手不守龙宫规矩的话，休怪龙峫翻脸无情。”

    长公主龙峫厉声喝道。

    众人纷纷点了点，敢在龙宫闹事，他们的神王也来不及救。

    “出发。”

    龙峫见众人准备妥当，当即手掌朝前一劈，宣布竞争开始。

    咚！咚咚咚咚！一道道身影破空弹射而出，快得宛如团团残影，从谷口朝前疯狂爆掠而去，谁也不甘落后半步。

    几乎就在他们行动的一瞬间，龙峫手臂一抬，手掌朝着前方随意一抚，霎时，一股龙形光波从她掌下蔓延，顺着峡谷的上空开始快速覆盖，顷刻间，便将整座山谷封禁结界中去。

    秦浩脚踏神行步前进，素日里一步万万之遥，横跨诸方神界不在话下，然而，当他刚进入山谷，身体便陡然感觉一股强大的沉重压迫下来，他的空间神力顿时失去天道支撑。

    “结界。”

    秦浩身形没有半分停顿，抬眸微微扫了上方一眼，瞳孔中火焰纹路闪烁之间，他已经窥破龙峫设下的结界屏障。

    这道结界，隔绝了空间大道，并限制了御空飞行。

    龙峫乃是大神之境，此番各势力闯光之人，都属十万大关以下，大关枷锁都未破开，又如何抗衡得了一位大神布下的道意禁制？

    “只能靠身法了。”

    无法进行神遁，也不能御空飞行，只能徒步向前奔袭。

    即便如此，秦浩的速度依旧像支弓弦上迸飞的利箭，引领着闯关大队疯狂突进，成为名副其实的领头羊。

    “咻。”

    正当他一马当先的时候，突然间，后方传来一股沉重的风声，直指后背而来。

    秦浩神行步侧移，身体稍稍一偏，却见一杆金色禅杖擦着肩膀飚飞过去，轰隆一声，如长矛般插在了地上，激起一团凶猛的旋风，掀得地面累累白骨胡乱的翻滚，撞上石壁当即震成了骨渣。

    “阿弥陀佛。”

    这时，一道身形从那金色禅杖的上方徐徐落下，身披僧袍，单掌竖在身前，正是南天佛界宝光佛祖座下亲传，智蚕佛子。

    “大师，我没功夫陪你玩。”

    秦浩微微蹙了蹙眉头，身形稍稍停顿，步伐再度朝前爆冲。

    “秦施主修为不俗，起码这身法相当了得，智蚕也擅一门身法，不如我们比较比较如何？”

    智蚕嘴上说着，丝毫没有退让的意思，见秦浩奔袭而来，他竖在身前的手掌猛然轰了上去，打出一道卍字佛掌。

    “滚开。”

    秦浩一忍再忍，脾气再沉静也容不得这和尚的胡搅蛮缠，放在平时倒还好，或许不会和他计较，但在这节骨眼上，智蚕已经触犯了秦浩的底线。

    登时，秦浩点金指在前，一指朝那卍字佛掌刺了上去。

    砰！却见金光炸开，卍字佛印在锋利的指芒中破碎，智蚕犹如受了一剑，口中闷哼一声，两只脚贴着石土后滑，身体直接撞在了那杆插在地上的禅杖上面。

    秦浩受金光反震，浑身气血翻腾，同样不太好受，宝光佛祖改良的金刚咒绝非浪得虚名，震得他指骨一阵生疼，以前即使他硬碰无缺的剑气，也没这么疼过。

    眼前不是与智蚕斗气的时候，秦浩当先要务是通过这条龙斜谷，以免晚了龙王悔意生变。

    震退智蚕之后，秦浩脚步一转，主动绕了过去，而此时因为两人纠缠，后面的人已经追赶而过，不少都已经跑到了前头去，瞬间就消失的无影无踪。

    此番来吊祭谕法的各势力之人，天轮皆属完美级，敢闯关的，无疑更是完美中的佼佼者，都属于极度自信的那种，每一息的变化，都会影响秦浩与众人之间的距离。

    “秦施主好刚猛的指劲，你果然有两把刷子。”

    智蚕稳下浮动的气息，双眸里焕发一片惊喜之色，秦浩的反抗好像更加刺激到他，他提起禅杖大步追赶，正如他刚才所言一样，步伐看似豪迈，速度却离奇的快，显然是一种有关身法的佛门神通术，紧追着秦浩丝毫不曾落下。

    “秃子，你别惹事。”

    山谷口，重清见智蚕死缠着秦浩不放，这才刚刚开始，就因为他的缘故，导致秦浩晚了别人半筹，虽说龙王不曾和其他势力赌，但别人也不蠢，既然敢参加，未必不能拿出令龙王心动的东西来进行交换，这里都是神王势力，谁没点鸿蒙至宝。

    然而，智蚕对重清的告诫充耳不闻，一边紧追在秦浩身旁，一边举掌便是乱轰。

    “大师，你过分了。”

    秦浩抵挡着，一心想着取得谕法龙源，但这智蚕跟个狗皮膏药一样死死粘着，怎么甩都甩不开。

    “秦施主，你这样下去可是拿不到龙源，不如与小僧好好放手切磋一把，让我也体会体会重清的待遇。

    否侧迟到半步，要被别人登了先，遗失龙源岂不抱憾。”

    智蚕笑脸绽放，却是抡起手里的佛门金杖，照头朝着秦浩砸了下去。

    “那就来吧。”

    秦浩眼眸微微渗血，大道气息释放，耀眼的天轮光辉呼啸而出，七脉神纹徐徐环绕，伴随智蚕佛杖照头砸来，他手臂蜿蜒而上，握住后，手劲顺势一带，灵巧的卸去挥落的力量，旋即奋力一拽，拉得智蚕身形靠近，右膝狠狠撞在了对方的下腹。

    碰！这一膝过后，长长的峡谷里传出一声惊天动地的惨叫，喊叫之凄厉，宛如是被当场阉割了一般。

    智蚕急奔的步伐停止了，佛门金杖立刻松开，暴凸着眼珠子，双手抱住裆部，缓缓跪了下去，光秃秃的脑袋抵在石土上，身躯一阵剧烈的颤抖。

    他在哭，泪水顺着眼窝忍不住的狂流，他痛，他恨呐。

    他万万没想到，一个铸出天轮，晋升神邸的上神强者，会使出如此卑劣不堪的招式，这与凡尘界的乡下痞子有何区分？

    智蚕的金刚咒是强，但他也没炼到那个地方去，结果就被痛击了最柔软的部位。

    “姓秦的，佛爷与你没完……”智蚕缓缓抬起头，额头青筋毕露，咬牙切齿盯着远去的秦浩，他刚想站起来追赶，结果小腹被剧痛蔓延，身体软趴趴的栽在了地上。

    而此时，秦浩摆脱智蚕以后，脚踏神行步快速朝前方的人流追赶，正如智蚕所言，万一被别人登了先，龙王把龙源交易给其他神王势力，那他们这一行算白来了。

    非但失去了仙王赠予的灵粹道果，而且，错失这一次机会，秦浩恐难再遇上第二次，这是他生命里绝无仅有的大机缘。

    一路追赶，差距在努力中一点一滴的缩短，前方的人影虽然还看得见，但各个身法不差，其实并不好追。

    正当秦浩全力以赴之际，意外的变故却再度发生，只见那前方，有几道身影忽然停顿下来，慢慢的转过身体，横列成排。

    唰！石土在秦浩脚下飞溅，他同样立即停止，目光谨慎的盯着对方，这几人散发的气息和智蚕不一样，直觉告诉他，来者不善。

    “自我介绍一下，君授，天诏神域，神王宫弟子。”

    居中一青年，神色锋锐，身姿笔挺，一头浓密的乌发披散双肩，正缓缓的转动着拇指上的一枚指环，给人一股君王气度。

    “君莫跟我的仇已经了结，我不想杀你们，让开。”

    秦浩冷冷道，天诏就君莫一个独子，这他是知道的，所以面前这君授，虽被冠以君姓，却非神王血脉。

    “呵呵，我原本以为，有南天佛界的智蚕佛子拦路，多少会给你造成些阻碍，而我趁机可先见龙王，商讨交易谕法大神的龙源。”

    君授语气很温和，谈吐间慢条斯理，温文尔雅，但他转动指环的动作刚一停止，望向秦浩的眼底，已经布满了极其强烈的杀意：“但现在，我改变主意了，龙源可稍后再取，与真正的神王子比起来，后者更加具有诱惑力，抱歉，你的命，今日我收了。”

    得龙源，最多破开天轮枷锁，成就大神之境。

    如果君授杀掉秦浩，替君莫报了仇。

    那么，天诏会不会立他为神王子呢？

    须知，他现在做的，是天诏想做，却没办法做的事。

    只要他成功了，他便有望取代君莫的地位，成为天诏神域王朝一人之下万人之上的尊贵存在，乃至，被神王重塑道体，融入鸿蒙血脉也并非不可能。

    到那时，他君授，又与君莫有何差别？

    他，会成为名副其实的神王子，天诏神王真正的道灵传人。

    “君莫已经为他的狂傲付出了代价，你的野心并不比君莫小。”

    秦浩扫了眼那几道身影，除君授以外，还有两人，显然三个都属于完美级。

    “呵呵，野心是其次，最重要的是……本事。”

    咚！话声落，君授率先出击，犹如一头迅猛的黑蟒爆掠向前，霎时间，他身躯上大道光辉蔓延，神华覆盖各处，乾坤一体，完美无一丝死角。

    一环环神脉光泽接连浮现，环绕着天轮边缘，共有八脉神纹，竟比秦浩还超出了一万年道基，神威滚滚弥漫，登时气势暴涨。

    就君授出击同时，他身边站立的人都没有动手，而是面带冷笑极为平静望着一切。

    仿佛，根本不需要他们出手，秦浩注定已经是个死人。

    

