    

    略感意外，不过燕灵娇眼中的仇恨与愤怒以及那目光的冰寒却没有丝毫改变，语气讥讽道:“怎么，把你激怒了，想要亲手解决我？”

    冰尘暗叹口气，目光略显复杂，说道：“虽你也有不应该，但主要原因也不在你，或许将你带在一路本就是个错误。”

    燕灵娇微怔，讥讽道：“怎么，后悔了？后悔将我这个累赘带在一路，没一剑杀了我一了百了。现在还来得及啊，我的生死不就在你一念之间吗，杀啊，杀了我啊。”

    话虽如此，但燕灵娇眼眶中却忍不住地有了些许泪光。

    “我为什么要杀你？”冰尘略带打趣道。

    再次一怔，燕灵娇目光轻颤。

    “如今你是我血魂奴，算是我的人，我冰尘虽不是好人，但也不会对自己的人下杀手。”

    娇躯微颤，不过为了掩饰此时的情绪，燕灵娇赶紧面露冷笑，以愤怒的眼神掩饰。

    然，她的种种掩饰，又岂能瞒过冰尘等人。

    本就是个不会说谎与伪装之人，也不是什么心机深沉之辈，燕灵娇的单纯与本心的善良，也正是冰尘的欣赏之处。

    对燕灵娇的表现，冰尘无奈一笑，说道：“还没到危急时刻，你也不必太过担心。不过就算真被追上，我也有办法带你们逃命。自己先静下心来调理一番，不要动不动就玩自爆，这么娇滴滴的一个美女，若真被炸得血肉飞溅，那死相，啧啧啧，想想都凄惨。”

    “你！”

    燕灵娇羞怒，瞪着冰尘银牙紧咬。不过此时，其目光中的恨意也已消失了不少。

    见状，凌璇、祁夭来到燕灵娇身边一左一右将其轻轻扶住，也不管她如何反抗，二女同时施展灵力，为燕灵娇梳理体内紊乱的气息。

    对冰尘投去一个放心的眼神，随即祁夭轻声对燕灵娇说道：“娇儿姐姐别生气了，主人他刀子嘴豆腐心，既然都不忍见你被剑陵宗抓去而是带在了一路，也定不会因为这点事就将你放弃，安心修养吧，其他事都交给主人来解决。”

    “哼！”

    燕灵娇轻声一哼，撇过了头去。

    冰尘淡淡一笑，见燕灵娇情绪已经稳定，便转身向着兰幽梦走去。

    “师父，可有办法阻止那些人的追踪？”冰尘问道。

    冷冷一笑，兰幽梦揶揄道：“你不是有办法吗，还来求我干嘛。事情是你自己的血魂奴惹出的，就该你自己来解决，干我什么事。”

    冰尘略感无奈，知道兰幽梦还在生自己的气。

    悄悄露出一个既认错又祈求地目光逼视向兰幽梦。

    觉察到那颇具侵略性的目光，兰幽梦冷冰冰地瞪了冰尘一眼，而后便直接选择了无视。

    冰尘见状，赶紧传音道：“师父别闹，事后我跪在你面前认错三天三夜，保证以后没你同意，再不去拈花惹草，不然你就阉......”

    话还未说完，冰尘就赶紧闭嘴，暗骂自己嘴贱，怎就图一时痛快，说出这种白痴的话，心里祈求兰幽梦可千万没注意到。

    然，兰幽梦却冷冷一笑，开口说道：“小尘儿，这可是你自己说的，到时候可不要反悔，不然为师割的可就不止那一点了。”

    众人莫名其妙，冰尘冷汗直冒，想要辩解，却被兰幽梦那冷幽幽的目光吓得不敢再度开口。

    “正好，本宫心里也很不爽，便帮你解决了这个麻烦。”

    “敢追杀本宫，就凭几个辟海境，找死！”兰幽梦声音冰寒道。

    说这话时，兰幽梦目光有意无意地瞥了冰尘一眼，吓得他一个激灵，心里哀嚎，这妖女惹不得。

    “芸儿，你与鲁甫合力布置一个连环杀阵需要多久？”兰幽梦问道。

    冰芸一喜，赶紧说道：“半日，不过若是不顾及阵法的稳定性，只需两小时便可。”

    “好，本宫便给你两小时。”

    随即，兰幽梦素手一招，数枚血魂丹便自冰尘空间戒飞出。

    “血炼天地！”

    一声轻语，血魂丹轰然爆裂，化作浓郁血雾，而后迅速蔓延，不消片刻便将整个飞剑笼罩。

    一个闪身，兰幽梦来到燕灵娇面前，在其惊慌地目光中，一指点在其眉心。

    “丫头，借你几滴精血一用。”

    话音一落，燕灵娇便露出痛苦之色，不过片刻，一缕鲜红便自其眉心溢出，化作一滴若精纯红宝石般的血珠。

    几息之后，三滴精血便被兰幽梦虚托于掌心。道道印决打出，精血散发淡淡红光，而后被兰幽梦玉指一弹，其中一滴精血便化作一道流光快速从众人视野消失。

    ......

    与此同时，后方数百里外，看着手中阵盘，楚戈神色阴沉不定。

    却是方才，阵盘突然失去感应，几息之后，才重新探寻出一道比之前移动得更快气息，朝着另一个方向而去。

    虽有疑惑，但却不敢过多犹豫，赶紧调转飞剑方向，朝那探寻到的气息追去。

    然，这次纵使楚戈拼尽全力，甚至不惜代价加快速度，也迟迟无法将之追上，最多只能与之持平速度。

    心里暴怒，眼看对方离自己越来越远，这煮熟的鸭子都快飞了，楚戈也顾不得其他，元力滚滚而出，甚至夹着着自身精血，口中一声暴喝，脚下猛然一蹬，便身化血光，独自一人追击而去。

    “燃烧精血，呵！”

    看着不惜以燃烧精血来提升速度的楚戈，金鹏喜闻乐见，嘴角露出一丝讥笑。

    足足半小时后，当楚戈离那探寻出的目标只有百里不到的时候，其脸色却瞬间大变，紧接着就如吃了屎般难看，暴怒到了极致。

    却是其追踪阵盘上，自己前方那道感应突然消失不见，而在遥远地另一个方向，却再度感应出了同样的一道气息。

    “该死！”

    楚戈一声厉喝。

    直到此时，他才反应过来怎么一回事。自己千密一疏，怎就忘了对方那群人中有血魂宗的魔修。

    玩血，这普天之下，谁又比得过血魂宗！

    上过一次当后，楚戈也学乖了太多。索性原地不动，待后方金鹏等人追上之后，便一把将那追踪阵盘扔给了金鹏。

    “去，若追不上人，有你好看。”

    表面上露出一个阴沉地神色，实则金鹏心里却是一阵激动，暗骂楚戈蠢货，转身便向着阵盘指示的方向追去。

    ......

    与此同时，冰尘几人所在之处。

    有血炼天地与兰幽梦魂力的遮掩，众人趁机再度逃出千里之外。

    刚一停下，冰芸与鲁甫便赶紧向着周边虚空打入道道阵玉，不过短短几分钟后，众人便察觉出周边虚空发生了一些玄而又玄的变化。

    “咦，不错，看来芸儿夺舍这具肉身还有额外的收获啊。”兰幽梦轻语道。

    三品阵法师，操控阵玉的极限是一千枚，然此时，冰芸已能同时操控九百九十枚阵玉，离突破四品，只差临门一脚。

    阵玉，又名阵印。说是玉，实则可实亦可虚。实力稍强的阵法师，或可直接以自身灵力或元力凝聚阵玉。实力稍差的，也可用事先准备好的玉简代替。

    如普通玉简一般，在阵玉内刻画出不同阵纹，而后又以不同阵玉相互组合，形成一个个不同的阵法。

    一般来说，一品阵法师，其同时操控阵玉的极限是十枚，当然，这其中也牵扯到阵法师本身的灵力或元力的浑厚程度。以此类推，二品阵法师一百枚，三品一千枚......

    看着冰芸与鲁甫不停地刻画阵法，冰尘感到一阵心痒。

    这一年多时间，自冰尘得到冰素关于阵法的感悟之后，他也才勉强达到一品阵法师的程度。

    许是因冰羽的缘故，冰尘对阵法有着别样的兴趣。此时看着冰芸二人施阵，他自己也想亲手去试试。

    “自己潜心恢复，稍后会有一场恶战。”兰幽梦冷冷道。

    冰尘讪讪，正欲继续闭眼打坐炼化丹药之时，却发觉有一道目光在偷偷瞟向自己。

    侧头一看，却发现那燕灵娇赶紧挪开了目光。

    莫名一笑，冰尘来到她身前，见她血气虚浮，面色苍白，遂递出一枚血魂丹说道：“吃了它。”

    冷冷地看了冰尘一眼，燕灵娇直接闭眼，不予理睬。

    “哟呵，小妮子，脾气不小。”

    冰尘蹲下身，一把捏住燕灵娇小嘴，在其要吃人的目光中，强行喂下那枚血魂丹。

    “你混蛋！”

    燕灵娇怒骂，一阵干呕，想要吐出。

    她可是知道，这丹药乃是人体精血所炼，吃一枚就代表吃了一个人，让她想想都觉得恶心。

    “别不知好歹，你敢吐出，信不信我扒光了你吊着打。”冰尘冷幽幽道。

    动作一滞，燕灵娇羞愤难耐。

    “这可是三品血魂丹，一枚就蕴含了一个塑元境修士的全部血气，我自己平时都舍不得吃。”冰尘故作不爽道。

    “谁稀罕，恶心，变态！”燕灵娇羞红着脸怒骂。

    听到这话，冰尘不但不生气，反而不怀好意地一笑。

    “不错，我就是恶心变态，把你养着，等养到了塑元境，也把你炼成丹药，吃干抹净。”

    燕灵娇闻言，顿时眼露惧意，情绪克制不住地有了些害怕。

    邪魅一笑，冰尘暗自得意。

    “小娘皮，和我斗，薇儿漫儿那两匹野马都被我驯服了，对付你这只温顺的小绵羊还有问题？”冰尘心里暗爽道。

    见燕灵娇恨恨地又有些惧怕地看着自己，冰尘露出了一个让人发瘆的笑容说道：“乖乖听话，不然哪日惹我不高兴了，一口一口将你吃掉，瞧你这细皮嫩肉的，绝对很美味。”        

