    唐小糖是一个大学生，同时也是一个宅女。平常她除了上课，最喜欢做的事，就是在宿舍里看小说。

    她的宿友就常常说她，长了一张狐妖的脸，做着修仙的活，怎么就不去祸害凡间呢？

    她对此嗤之以鼻，凡人哪里懂得小说里面的乐趣。

    今天，她刚看完了一本小说，颇有点惆怅若失、意犹未尽。

    于是，她翻了翻身，开始寻找下一份口粮。

    因为难以忍受等更的痛苦，所以唐小糖一般都只看完本小说。

    这不，她点开了完本目录。

    一本名叫《枕美人》的小说，映入她的眼帘。

    也没有多想，她直接点了进入，先翻到评论区，看一下读者对这本书的评价，然后再决定读不读。

    “我见过烂尾的，没见过这么烂尾的，我……无话可说！”

    “男二明明是一个暖男，作者为什么最后要黑化他？”

    “呜呜呜……作者没人性，看到最后，我被吓了一跳。”

    “……”

    评论不多，只有一百多条，最开始的几条，都是在说，小说的结尾坑爹的。

    小说的结局到底写了什么，顿时引起了唐小糖的注意。

    没有犹豫，她订阅了最后一章，然后花了两分钟，将那一章看完。

    看完，唐小糖差点没一口鲜血喷出来，这都什么跟什么啊！

    话说，小说的最后一章，写的是：

    女主拒绝了男二，决定和男主在一起。

    男二也接受了这样的结局，还祝福了女主。

    一切看似向着大团圆的结局走去，直到男二邀请女主一起爬山。

    “你看我还有机会吗？”

    在得到否定的答案后，男二还温柔的为女主系鞋带，紧接着猛然将她推落山谷……

    这都什么啊！

    唐小糖直接退了出去，心中气愤难平，写到最后突然来这么一下，吓人不说，还让人意难平。

    这简直就是作者的恶趣味！

    不看了！

    唐小糖退出了书籍界面，心中郁郁不平的开始寻找新的小说。

    然而，那本《枕美人》却一直盘旋在她的脑海中。

    那个男二最后为什么会这么做？是不是之前就有暗示，他的性格就是这样？

    实在是按捺不住心中的好奇，她不由又翻开了那本《枕美人》……

    ……

    上传了之后，林晨回复编辑：自己把小说直接完结了。

    不过，也许是编辑太忙了，并没有立刻回复他，于是，他直接先去洗了个澡。

    回来之后，他才发现，编辑回复他了。

    “嗯，下本小说，打算写什么？”

    尽管林晨是一个死扑街，不过很明显，编辑并没有放弃他，毕竟他从来不断更，非常让人省心。

    想了想，林晨回复：“现在没什么打算，先休息一下。”

    “好。”

    编辑言简意赅。

    林晨关闭了窗口，心中想着，自己以后该怎么办。拥有上一个世界的宝库，他自然不会担心自己闯不出名堂，他只是有些犹豫。

    然而，就在他想着的时候，手机铃声响了。

    “林晨，你现在在什么地方？”

    接通之后，姜倩雯的声音便立刻响起。

    林晨也不惯着她，直言道：“有话就说。”

    姜倩雯有些生气的说道：“我问你，你现在……”

    “有话就直说，没什么事，我就挂了。”林晨直接打断了她的话。

    对面沉默了一会，然后才传来了姜倩雯略显咬牙的声音，“我现在就回家，你等我！”

    说完，电话便被挂断了。

    说实话，现在的林晨对姜倩雯，既没有以前的痴迷，也没有因此而记恨，最多最多，也就为以前的林晨不值得。

    只是，也许是姜倩雯对林晨强势惯了，总带着咄咄逼人的气势。

    这样，林晨很难静下性子，跟她好好交谈。

    大概过了半个小时，屋子的大门处，传来了声响。

    姜倩雯和刘丽，走了进来。

    “林晨，你为什么不跟我商量一下，就去参加节目？”一上来，姜倩雯便生气的质问林晨。

    所以说，很难静下心来，跟她好好谈谈。

    坐在沙发上的林晨，没有站起身来，甚至往后一躺，让自己坐得更加舒服一些。

    见状，姜倩雯的秀眉不由微微蹙起，心中有些不安，在来的路上，她就和刘丽说起过林晨的事情。

    两人都对林晨突然变了性子，感到很奇怪。

    刘丽甚至直接给出了结论：林晨是打算用结婚这件事威胁姜倩雯，去参加节目就是为了表明态度。

    只是姜倩雯还有些不确定，毕竟如果真是这样，林晨没必要等到现在。

    “你说话啊！”

    见林晨迟迟没有说话，姜倩雯不由催促了一句。

    “我已经成年了，我做任何事，都不需要跟别人汇报！”林晨有些不耐烦的说道。

    “林晨，你这是什么态度？”

    看见林晨的样子，刘丽马上就忍不住了，“你也不想想自己，你现在住在谁的地方，吃着谁的东西！”

    “那你给我说说，我住在谁的地方，吃着谁的东西！”林晨看了刘丽一眼，冷冽的说道。

    这件事，他绝对有理，他的房子，就是为了给姜倩雯拍电影卖的。

    为了那可怜的自尊心，他更是没要过姜倩雯的一分钱，不断更不是林晨勤奋，是因为他需要那八百块钱的全勤。

    刘丽根本没被林晨的眼神吓到，她还想要说些什么。

    不过，姜倩雯先开口了，“好了，刘姐，你不要继续说了。”

    “林晨，我再问你一句，你为什么要去参加《男声女声》？”

    林晨沉默了，之前的林晨去参加节目，就是为了拉近与姜倩雯的距离。

    现在的他自然不会把这个理由诉之于口。

    “你也听到了，我作词作曲的《一场游戏一场梦》，我只是想兑现我的天赋！”林晨找了这样一个借口。

    “天赋？你有什么天赋？”刘丽嗤笑的嘲讽道。

    所以说，之前的林晨讨厌刘丽，不是没有原因的。

    “你又瞎又聋，肯定不知道了。”林晨回击道。

    刘丽差点没被林晨气得吐血，她怎么也想不到，林晨会变得如此的牙尖嘴利。

    “对了，你这首歌是从哪里来的？”姜倩雯突然问道。

    虽说她现在是当红的明星，不过却也只是二流顶端，要冲击一流，还需要一部大爆的电视剧、电影，或者是传唱级别的歌曲。

    她想知道，林晨是从哪里买来的歌曲，她想自己也买一首，只要有《一场游戏一场梦》的品质，就有大爆的可能。

    至于林晨口中的自己作词作曲，她是由始至终都没有相信的。

    ‘告诉你也没用，你穿越空间去买吗？’

    大概猜到姜倩雯的想法，林晨心中吐槽着，嘴上却说道：“我都说了，是自己作词作曲的，你若是不相信，那我也没办法。”

    “不说就算了，刘姐，我们走。”

    说着，姜倩雯转身离开。

    刘丽目光不善的瞪了林晨一眼，跟着离开了。

    其实，在很久之前，姜倩雯便不在这里住过了。

    在两人离开之后，林晨才突然反应过来，离婚呢？怎么现在突然不谈了？

    在姜倩雯说要过来的时候，林晨便以为，她们是来说离婚的事情的。

    没想到，她们居然连提都没提一下。

    林晨不知道，在姜倩雯两人来的时候，就商量过了，她们害怕林晨参加节目是别有用心，所以决定先探探林晨的口风，再说离婚的事情。

    只是，探口风的事情无疾而终，离婚的事情自然也就无从说起。

    当然，这件事急的也不是林晨，所以他稍稍疑惑一下，便没有放在心上了。

