
裹挟黄沙厚土之力的剑气直逼杨桓，他闪躲之余，忙把已经丧命的狸兽脖颈间驭魔金箍召回手中。

二人很快便你来我往的痴斗开，钟紫言老远见南山脚下的鹿云堂蓝袍飒猎、剑光灼灼，显然是要释放大术专破狸兽刚才没有破开的阵罩位置。

他金蓝色剑气施以六合剑印重叠唯一直刺已经快要被破开的阵法，同一时间，那块区域竟然自动绽开太极圆窟，剑气刺进去后一息内又反弹回来，里面十多个筑基修士很快跳出阵来围住了鹿云堂。

一下子多出这多劲敌，鹿云堂面色大惊，朝着远处天空还在与柳江宁撕斗的杨桓大吼：“杨师叔，他们还有隐藏战力！”

杨桓抽空瞅了一眼被围住的鹿云堂，神色变了又变，最后咬牙切齿对柳江宁道：“好，好！今日算你赢了，放了堂儿，老夫即刻撤兵！”

柳江宁压根懒得回应面前的老匹夫，一把剑斩出数百道沙壁，显然又要施展前几日诛杀会化猿术的老者的术法。

而下方那围着鹿云堂的十一个清灵山筑基修士也开始下手，鹿云堂周身气势暴涨，狰狞笑道：“我便见识见识柳家的人有多厉害！”

瞧他节节攀升的战意，显然是没太多惧色，单凭这一点，其人就没有辜负仙居门的重点栽培。

天上两个金丹一时焦灼无法分离，地上鹿云堂正在和十一个筑基修士撕斗，周边那些仙居门招雇的练气散修一个也不敢多逗留，慌忙往外逃窜，由此更显得鹿云堂孤军奋战。

钟紫言在远处一直等着鹿云堂使劲全力杀了三个清灵山筑基以后终于难以招架剩下的人，他故作高声大吼：

“鹿道友，贫道助你一臂之力！”

手中的玄冰剑霜花凝结成锥，一扫而出，同时将筑基巅峰的气势爆发出来，给快要丧失希望的鹿云堂瞬间增加了无限求生勇力。

余下的八个清灵山筑基都不曾达到巅峰之境，钟紫言本身的灵力就比这些人浑厚，所施展的又是大范围以剑驭玄冰刺之法，很快就将那几人的包围冲散。

鹿云堂瞅准时机，一跃而出，来到钟紫言身边好不感激，“清风道兄，你真是来的及时，此番雪中送炭，我鹿云堂他日必定涌泉相报。”

钟紫言提着霜花朵朵的寒光长剑睁目正对清灵山出来的那帮人，随意道：“无需客气，既然接了仙居门的差事，贫道怎会躲在暗处猥首缩脚，自该与鹿道友携手抗敌。”

一番大义凛然的言语，直教鹿云堂心生浓郁感激敬佩，豪言道：“好，今日若能熬过这一劫，小弟必定焚香九拜，叩谢清风老哥！”

钟紫言心头一笑，不再回应，拿着剑杀向那一干人，鹿云堂见此情景，唯恐落后于他，紧随其后。

不说清灵山这些人修为不如钟紫言，便是拉到同一境界，体内的灵力厚度也相差甚远，若非钟紫言不擅使剑，这些人哪里是对手。

不过有能力斗得过对方是一回事，怎么把控节奏又是一回事，天上那二人显然短时间分不出胜负，那么地下这场战斗还真不能火急火燎的结束。

于是钟紫言故作绚丽招式，实际上杀伤力没那么大，一直在消耗这些清灵山筑基修士的耐性和灵力，在鹿云堂看来，清风老哥真的是够义气，这么长时间愣是没一次想要逃离开的念头。

所谓双拳难敌死守，对方占了人数优势，多少是能给钟紫言造成一些压力的，所以小半个时辰里，瞅准时间该杀还是杀了三个人。

另外五人见钟紫言和鹿云堂越来越激奋兴冲，头皮炸裂的同时，很快分出一人跳入阵法内消失不见，等他再现身时，内里带出来的是将近六七十位练气修士，几乎是一出来便截好了军阵。

到了这个时候，谁不逃谁就是傻子，钟紫言佯装震惊出彩：“鹿道友，必须撤了，贫道在狸子谷内设了杀阵，你我二人须引他们去到那里，届时贫道必能一举诛杀这些狗东西。”

鹿云堂想都不想，点头应承：“好，听清风老哥的。”

恰逢别处两股小队受不了清灵山阵法内的反击，逃回了这边，见钟紫言正带着鹿云堂和一众散修要逃撤，遂跟上一起行动。

天上灵气爆破声声不绝，钟紫言只奔着狸子谷而去，身后跟了一众仙居门人和清灵山人。

他也分不清那清灵山上出来的人有多少是自己门派的后人，又有多少是柳氏子弟，不管如何，一但进去，都得死。

稔兽仍然在不住的啄击护山屏障，比起南山脚下之前的那种打击，稔兽显然不算快，但它们胜在数量多，给足够的时间，也许真的能破去屏障。

可惜最先撑不住的不是别人，而是杨桓，钟紫言在往回走的时候看到杨桓被柳江宁漫天的沙尘剑气追着逃，心中摇头叹道：“这柳江宁如此棘手，若是今朝无法重创！他日必定要付出更大代价，难哉~”

来到狸子谷这处山脚时，钟紫言传音给常自在一定不能教手底下那些人跟着其余散修跑，相处了多日好不容易把这些人调教规矩，可不能都毁在自己手里。

至于其他分队的人，是死是活，钟紫言懒得管，巴不得他们都进去狸子谷。

“老贼，你今日一走了之，可知你这些小辈要面对什么？”这声音正是柳江宁的声音，言语一出，钟紫言身后的那些散修一个个都垂头丧气，连靠山都落荒而逃了，他们又能有什么好下场。

鹿云堂积极鼓动着散修们快入狸子谷，紧接着，后面清灵山追来的人也冲了进去，钟紫言一道咒绝打出，阵盘顷刻转动使得狸子谷中浮现三层阵法，最外面那层乃是金刚阵，里面的两层分别是桃花阵和万毒阵，金黄、粉红和墨绿三色灵光充斥其内。

鹿云堂抬手惊问：“清风老哥，里面还有我们的人！”

钟紫言一本正经道：“此时便是最好的时机，错过以后再也不会有，那些都是散修，你杀还是不杀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="52250252"  chaptername="第395章  落荒而逃">加入书签</a>
</div>
