
　　“1号boss山匪头目胡捍东，一刀一个小朋友！”

　　“你敢信，一个路人npc竟然有这种程度的ai，后面真不是公司客服在扮演的吗？”

　　“山匪头子变异化身隐藏boss，青山寨究竟隐藏了多少秘密！”

　　“青山寨一战，全程记录！”

　　玩家们在下线后，齐齐将自己拍摄的游戏视频，上传到了各大网站上。

　　大众们，也是又一次见识到了《苍霞问道》的实战演示。

　　“说实话，boss出场没特写，压迫感也不够。”

　　“招式朴实无华，这是修仙游戏？武侠游戏才对吧！”

　　“楼上你是没看那个巨人boss吧？”

　　“毛的压迫感，这可是全息游戏，你进去面对这些boss能动就算你赢！”

　　李腾看着自己账号上999+的消息提示，明白自己那记录全程的视频，应该是又上热门了。

　　这次行动中，他几乎全程酱油，得到的贡献，几乎是垫底的。但他全部的精力，都放在了拍视频上。所以这次的“青山寨一战，全程记录”这个视频，也是众多视频中，记录最详细，质量最高的一个。

　　从某种角度来说，李腾赢麻了。

　　“这游戏啥时候公测啊！增加内测名单可以不？”

　　“@苍霞问道，发个码吧秋梨膏。”

　　“我靠，快去看官博，更新了！！”

　　苍霞问道的官博上，破天荒地更新了一条消息。

　　是陆青撰写的更新信息。

　　“首先祝贺各位修士攻破了青山寨副本，取得了成功。青山寨5人副本已经开放，对自己的实力有信心的玩家，可以前去攻克。”

　　“因为限定五人，所以希望各位修士在做好准备的情况下，再前去攻克，不要浪费一周一次的掉落冷却。”

　　“副本产出，除了各boss的兵刃与功法之外，还有饰品、藏宝图以及青山村的声望等等。”

　　“青山村作为中立势力，也出现在了诸位的视野之中。平凡的山村，或许藏着某些秘密也说不定？”

　　“更新了建筑天缘阁。”

　　“在这里，修士们可以使用贡献点购买奖票，说不定，你就是阁中的神兵利器和功法秘籍的主人。”

　　“也请诸位修士莫要耽误修炼，更多的内容，在你们的修为达标之后，才可以接触到。”

　　“至于增加封测资格的事情……”

　　“《苍霞问道》能得到各位玩家的关注与喜爱，我们诚惶诚恐，可是小伙伴，产能他……”

　　“我们会狠抓进度，争取早一日放出更多的测试名额。”

　　“感谢各位的支持。”

　　“苍霞宗管理委员会敬上。”

　　微博更新不过半个小时，评论数已经超过了两万。热评里，有封测玩家嘚瑟，被友善地问候了几百楼的；有蓝v游戏媒体，出面求采访的；也有各种黄v红v名人求封测资格的。

　　陆青更新完微博，便开始研究天缘阁的使用方法。

　　现在最大的问题，就是他没有灵石。

　　商城里，也没有兑换灵石的选项，但却有用灵石兑换代币的功能。

　　所以，陆青便找到了程义。

　　“宗主有何吩咐？”程义恭恭敬敬。

　　血石傀儡的事情，他也听玩家说起过，他自己，也感觉到了血石傀儡的气息。

　　不过那股气息，很快就没了。

　　显然，是宗主出手了。

　　“你有法子搞到灵石吗？”陆青开门见山

　　灵石？

　　这玩意儿，对修士们而言，可以说是必不可缺之物。一般的宗门，要不就是建立在灵石矿脉之上，要不，就是手下掌握着一些灵石矿脉。

　　这么多年了，凝青山的灵石矿脉，大概早就枯竭了。

　　宗主做了这么多工作，身上的灵石，肯定也花完了吧？

　　“那，我去附近找找？”

　　“行。”

　　程义闻言，便立刻动身了。

　　毕竟是虚丹修士。

　　纵然没有法宝加持，但一身修为，可是实打实的，只要不遇到那天夜晚的宫装女子级别的怪物，程义还是十分自信的。

　　就算是遇到了，程义也相信，宗主不会坐视不理。

　　程义离开后，陆青看了看山上，几乎没有玩家上线，回自己的居所，他忽然发现，请仙令的冷却，转好了。

　　也就是说，陆青可以再从埋剑园中，召唤一位苍霞宗的故人了。

　　等神行的冷却转好，陆青便立刻动身，来到了埋剑园。

　　扔出请仙令，陆青再一次进入到千万星辰的银河之中。

　　他看见了一个婴儿。

　　出生在凝青山附近，一座早已消失的城市中的婴儿。

　　婴儿哭了几声之后，便转为啜泣，看上去十分文静。后来，他的双亲发现他不似其他小孩一般哭闹，甚至到了四岁，也不怎么会开口说话。

　　双亲渐渐担心起来，害怕是生了个傻子出来。

　　但在孩童六岁进学堂的时候，却口出惊人，当场就把那本启蒙读物完整地读了出来。几天之后，竟能流畅背诵。

　　这下，他们才知道，这孩童，是个某种意义上的天才。

　　等到孩童十二岁的时候，因为才思敏捷，便被苍霞宗招了进去。

　　一边修行，一边跟着一位外门管事学习。

　　十八岁时，他已经能完全替代管事做事，并且做得一丝不苟。

　　光阴如梭。

　　眨眼间，便是两百年过去。

　　孩童已成为一位白发苍苍的老人，不变的，是他严谨高效的办事风格，以及同样的沉默寡言。

　　两百年的时间，让他从外门管事堂学徒，一直做到了外门总管事。

　　寿元将尽之时，他穿得整整齐齐，坐在他的办公桌前，桌子上，分门别类地整理好了外门管事堂的所有资料。

　　此人的名字，叫做孙禄。

　　陆青的神识从星辰银河中退了出来，面前，一位看上去十分慈祥的老大爷，正惊奇地环顾着四周，见了陆青，便恭敬地见了个礼，道：“孙禄见过宗主，愿效犬马之劳。”23sk.net

　　孙禄的模样，让陆青十分担心他还有几年可活，要是过不了多久就驾鹤西去，那他这请仙令不就血亏了。不过孙禄看上去，对眼前情况的适应性比程义还要高一头来。

　　毕竟年龄和阅历在那里。

　　陆青带着孙禄，神行到了余翠峰上，也跟孙禄讲了讲现在的情况。

　　孙禄一下子就接受了。

　　他的思想境界，好像达到了一个陆青都觉得离谱的高度。

　　生和死对他来说，似乎没什么区别。

　　程义复活后的那种感慨，那种惆怅，在孙禄身上，完全没有出现。

　　“不知宗主需要我做些什么？”

　　“孙老你继续做外门总管事吧，不过宗门现在的情况，百废待兴，需要你从头开始做起。”

　　“好。”

　　孙禄完全没有任何意见，也没有露出为难的神色，只是默默点头，进到了陆青给他准备的独栋小屋之中。

　　屋内，有着孙禄需要的笔墨纸砚。

　　这一进去，孙禄就再没了动静。

　　如果不是小助手里显示他存活，陆青甚至会担心地冲进来查看。

　　孙禄的修为，比起程义要差一点，是筑基巅峰。

　　不然，他也不会在二百多岁的年纪就耗尽了寿元。

　　不过，看过他人生大概的陆青也明白，之所以孙禄是筑基巅峰，是因为他根本没拿出多少时间来修行，他所有的精力，全部投身到了自己的职业生涯之中。

　　这样的人才，在当时居然只是一名总管事吗？

　　那当年的苍霞宗，该是如何繁盛……

　　想到这里，陆青胸中生出一股豪情，想要在自己手中，重现、不，要超越当年的盛况！

　　毕竟，现在的宗门里，有一群玩家的存在。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第32章 更新日志免费阅读。https://www.23sk.net 