    许凌辰还要准备继续在说些什么，衣袖被拉动，转过头，看到林悦侧着身子站着，目光炯炯有神得直视着他。

    “怎么了林林？”声音轻柔，带着一丝哄人的意味。

    许琳菁看在眼里默默的磨牙！耳听为虚眼见为实，有什么比亲眼见到还更打击，更让人不爽！

    还林林！我也是琳琳啊！为什么我从来都没有见过你？

    这双标得也太明显了吧，太让人失望了！

    只是这一句话，她就明白了，罗蜀明跟她讲的那些话并没有夸大太多，虽然有一些夸张的成分在，但，这个女孩子，对于许凌辰的影响真的很大…………

    可惜了，我这个今天表现异常优秀的哥哥，并没有发现，坑了自己。

    更加不知道，他的林林，现在差不多已经气炸了吧。

    期待的看向了林悦，来呀，小姑娘让我看看你想说什么，让小阿姨教教你做人吧。

    林悦抬头仰望着许凌辰，这个男人这些天在他心里的地位越来越重，一切都在往一个好的方向发展。可是现在她居然遇到了传说中最狗血的前女友吗？

    还被直接堵门？

    眼神又有些犹豫，她应该更多一点信任呢？许凌辰应该不是这样的人，不会和前女友藕断丝连的这么明显吧。

    如果这一切都是真的，那只能说，自己在他眼里根本就是可有可无，并没有像他说的那么重要。

    就连那个表白都是那么的浮夸，虽然现在一直是默默无闻在身边无微不至照顾着，是暖男的印象，可是，还是会觉得有些不真实！

    如果这真的是前女友，他就是渣男本渣了！

    深吸了一口气道：“没什么，我就是想问问这位美女是谁？”脸上尽量不带其他表情，不僵硬也没生气。

    “你说她啊！都是我不好，忘记跟你介绍一下，其实她是…………”

    “我是他的妹妹，是吧，哥哥。”

    许凌辰话被说完，就被许琳菁上前打断，直接开始自我介绍，说完还对他飞了个眉眼。

    “哎呀，小姑娘你千万不要误会哦，真的是他妹妹。”还特意对林悦解释了一下，脸上焦急的表情一点都不做假。

    林悦瞬间呵呵了…………

    妹妹？我去你妹的妹妹！这样子根本就不像吧。

    呵呵……

    她把目光投向了一边的许凌辰，想要个答案。

    许凌辰点了点头，“本来之后介绍你们认识，倒是计划赶不上变化。”算是认同了妹妹这个关系。

    呵呵……这年头还玩哥哥妹妹这一套，也太老套了吧。

    林悦刚准备开口，一直注意着她的许琳菁再次抢先一步，“那我今天就先去酒店了，你能不能让王文送我一下。”

    许凌辰点了点头，眼神欣慰，总算是听话了，“改天再聚。”

    “好的，那我就先走了。”热情得挥挥手，临走时对林悦眨了眨眼，在许凌辰看不到的地方冷下了脸。

    而林悦则不慌不忙得和她对视，寸步不让。

    许琳菁带着满意离开，她刚才的话足以让两人互相误会，这下有好戏看了。

