    苏玉倾看着夜君寒，她似乎在他眼中看到了落寞的神情，或许眼花了，堂堂寒王怎么会有这样的神情呢？

    片刻后，见夜君寒还在盯着她看，不自然的轻咳一声道：“王爷再不说，我就先走了。”

    苏玉倾起身，刚要离开，手腕被人抓住。

    见她视线望过来，夜君寒松开手，道：“你可知道冥界山？”

    “知道。”苏玉倾点头。

    “本王要去趟冥界山，希望你能帮忙配制些防毒防身的药物，可以吗？”

    苏玉倾皱眉，冥界山她知道，可没有去过，山里有哪些毒物，毒性如何，她在不清楚的情况下，即便能配出来一些解毒防身的药，也并不能保证他不会受到伤害，若因为她而让他受伤，甚至……这后果，她承担不起。

    沉默片刻，苏玉倾道：“抱歉，这忙我帮不上。”

    夜君寒知道她顾虑什么，开口道：“一切后果，由本王自负，绝不牵连你。”

    苏玉倾神情微动，叹息道：“我只是听过那山，并没去过，对里面一无所知，能配出药，也不能保证可以防所有的毒，你另请高明吧。”

    话落，苏玉倾抬脚向外走，夜君寒的一句话制止了她离开的脚步。

    “你在找蛟龙髓。”

    传闻，蛟龙是一种酷似龙的巨蟒，上百年寿命，因它以珍贵药材，或巨毒动物为食，所以它的骨髓有起死回生，解百毒之效，习武之人吃了它，可内力大增，多少人费尽心思想要找到它，却无功而返，渐渐的，也就只是个传说了。

    苏玉倾凝眉，转过身道：“万芳楼是你的？”

    她这段时间极少外出，除了去看望祖母，也就那日去了趟万芳楼，而且只是男子装扮，甚至没有用变声术。

    万芳楼信息来源颇广，她才去那，希望能尽快打探出蛟龙髓的下落，没想到，万芳楼真正的掌权人是他。

    “不错。”夜君寒点头：“本王曾听师父提起过蛟龙髓，也查过一些书籍，那冥界山，极有可能是蛟龙的生存地，你若肯帮忙制作解毒防身的药物，本王到时会全力帮你寻找，若有幸找到，尽数归你，如何？”

    苏玉倾眼中闪过亮光，师父也曾去过冥界山，只是半座山都没爬完，随行的护卫已经死的死，伤的伤，她只好退了出来。

    自己也曾想过去找，但是师父不许，那山太多不确定性。

    可是，想到那张略显苍白的脸，苏玉倾眼中的亮光变得更加坚定，无论如何她也要试试。

    或许，可以通过这件事，得到她想要的自由。

    苏玉倾点头道：“我可以帮你，不过你要答应我一件事。”

    “什么事？”夜君寒眼眸微眯。

    “这件事，等回来之后再说。”

    “本王习惯先说清楚。”

    “对王爷来说，不过是一句话的事，不会有任何影响王爷的地方。”

    看着苏玉倾浅浅的笑意，夜君寒猜不到她想要什么，但看她对他的态度，以及她的一些神情，她像一只渴望自由的鸟，而这王府像一只禁锢她的牢笼。

    她若想要自由，他不会限制她的行为，只要他能给的，他一定给她，只要……不是离开他。

    略思索后，夜君寒道：“好，本王答应你，只要本王能做到，一定守诺；若是做不到的，本王会以其他方式补偿。”

    苏玉倾没太关注后面一句话的意思，只觉得对他来说，也就是一件小事，他能做到。

    点了点头：“给我几日时间，制作好后，我会告知你，到时我和你一起去。”

    夜君寒心下一暖，她心里还是有他的，知道他此行危险，所以陪他一起去。

    温声拒绝道：“不行，那里太危险，你不能去。”

    “王爷也说了，那里极有可能是蛟龙巨蟒的栖息地，我自然要去一趟，刚好和王爷同行，也算有个照应。”

    原来她不是担心他，只是因为蛟龙髓？

    “即便你不让我跟着，我也是要去一趟的。”苏玉倾接着道。

    看着苏玉倾坚定的语气，夜君寒答应了她的要求。

    十日后，出发前一晚，苏玉倾正在收拾东西，夜君寒带着一名侍女走了进来。

    “凝璇，去见过王妃。”夜君寒道。

    名唤凝璇的侍女立刻上前一步，拱手道：“属下凝璇，见过王妃。”

    苏玉倾疑惑道：“王爷这是何意？海棠院的侍女已经够多了。”

    “凝璇是暗阁十大高手之一，以后就让她跟在你身边保护你。”

    苏玉倾看着眼前的婢女，眉目清秀，眼神坚毅，从她方才走路的声音，就能听出来，武功不弱，想来夜君寒是怕自己出意外，才让她来保护自己吧，心中不由得涌起暖意。

    “起来吧。”

    “谢王妃。”

    凝璇方才偷瞄了一眼，这王妃比惊羽描述的还要美，跟自家主子站一起，就像天造地设的一样般配。

    而且看王妃的气质，也不像是一般官家千金，希望主子这次是真的遇到合他心意的人了吧。

    惊羽随后走了进来，手中捧着一个木盒，道：“主子，拿来了。”

    夜君寒指了指桌子，惊羽把盒子放到桌子上，转身向凝璇和香菱使了个眼色，三人立刻退出房间，关上了门。

    这么神秘？苏玉倾看向那个木盒。

    夜君寒拿出里面的东西，一件半透明甲衫，薄如蝉翼。

    苏玉倾眼神微变，这是……金蚕软甲。

    金蚕软甲，一种极特殊的材质制作的甲衫，薄如蝉翼，轻若无物，最重要的是，刀枪不入，比玄铁还要坚韧，整个大陆也找不出几件，师父有一件，所以她才知道。

    夜君寒看到苏玉倾的眼神，就知道她认识这件物品，没再多作解释，轻声道：“出发前，记得把它穿上。”

    苏玉倾回过神，夜君寒已经走到门边，立刻道：“夜君寒，等等。”

    夜君寒放在门上的手一顿，这是她第一次喊他的名字，不是敷衍的喊他王爷，回过身：“还有事？”

    “你也只有这一件吧，为何不自己穿？”

    “你穿上它，本王放心。”

    夜君寒简短的一句话，却在苏玉倾的内心掀起波澜，顿时，眼眶有些热，他明知道冥界山有多危险，也明知道她只是为了寻找蛟龙髓，却把如此珍贵的软甲给她穿。

    “谢谢你。”沉默良久，苏玉倾只说了三个字。

    夜君寒扬了扬唇角，转身走了出去。

