    深棕色的干燥土壤在强大风压下被瞬间瓦解，化作粒粒细碎颗粒，混杂着青绿色的草籽，在狂风中肆意飞舞。

    由烈箭鹰放出的恐怖气刃带着惊人的声势，以一种超出一般人想象的夸张速度在林间划过，朝着前方直射而来的水流狂飙而去。

    “哗啦啦！”

    并没有多少花里胡哨，

    在压倒性力量的摧残下，几乎是路云目前为止所能发出的最大威力“水枪”，宛如脆弱的豆腐般被轻而易举地切割撕碎、撕碎。

    晶莹水滴大片的在空气中飞溅而出，点点自林间树冠上照射而下的灿烂阳光在其中闪耀，

    依稀的，透过模糊透明的水滴，能看到在其背后的那双湛蓝色的瞳孔。

    路云心中虽然早有预估，但他没想到的是，之前在飘浮泡泡的攻击下几乎没有还手之力的烈箭鹰，在自己面前所展现出的实力竟然会这么的强。

    自己可以说是凝聚了全身力量的强力一击，甚至都还没能来得及跨越彼此间的距离来触碰到对方，便被轻松击溃。

    他与烈箭鹰之间的实力差距，实在是太大了！

    这种几乎属于两个层次间的实力差距，是完全无法用其它别的方面来补足的。

    或许路云因为有着前面几世高等级宝可梦生涯的经验，在战斗技巧、能量运用方式等层面上有着远超普通精灵的优势，能够使他获得跨越一定等级战斗的能力。

    但如今，在对手绝对的实力下，这种优势显然已经荡然无存了。

    前方，来自烈箭鹰的“空气利刃”面对晶莹水流的阻挡，几乎没有受到任何影响。

    势如破竹般带着凌厉异常的气势，呼啸着就朝着路云的方向划了过去。

    “会死！”

    致命的警报发疯似地在心中狂响着，

    当机立断！

    路云并没有在自己的水枪被对方的风刃轻而易举摧毁这件事上纠结，面对死亡的威胁，他毫不犹豫地切断了依然自身体各处向喉咙口汇聚的能量流。

    强大的力量在腿部肌肉中爆发，

    沉闷的践踏声中，娇小的湛蓝色身影宛如一道虚幻的魅影，眨眼间便从原地蹦离，逃开了“空气利刃”的攻击范围。

    烈箭鹰对于路云在瞬时间爆发的速度略微感到有些意外，虽然自己的攻击没有奏效，但它并没有因此感到失落，它的目的已经达成了。

    这一招在仓促间释放而出的“空气利刃”，本来就只是为了抵挡来自对方的湍急水流，

    当然如果能顺势将对手解决掉，自然是极好的，

    就算不行，对于现在的结果，烈箭鹰也已经满足了。

    “空气利刃”为其争取到的时间，完全足够他积蓄力量，为其对路云进行下一轮攻击做好准备了。

    况且，此时场地上将路云这闯入者视作必须要立刻解决对象的宝可梦，可不止它一个。

    它相信，身旁不远处实力要远胜自己的漂浮泡泡，可不会就这么呆愣愣地看着，默不作声。

    而事实也的确如此，

    在路云鼓起劲跳离原地的一刹那间，原本一直默默观望着的飘浮泡泡，动了。

    “呲嗤！”

    炽热的烈焰轰然暴起，宛如炼狱般的赤红色瞬间将整个空阔林间所笼罩。

    能够将树木枝叶瞬间燃成灰烬的恐怖烈焰翻腾着，在飘浮泡泡的操纵下仿佛具有着某种灵性，轻捷地在空气中盘旋、交织，将股股滚烫热浪泼向周围四处。

    “大字爆炎！”

    巨大的火焰在空中组成类似于一个“大”字的形状，以一种肉眼只能看到鲜红轨迹的急速，朝着路云的方向直扑而去。

    炙热，

    炽烈，

    路云娇小的身影在小腿肌肉强大力量的爆发下，在空中向斜上方飞移着。

    原本宛如一抹平静湖面的湛蓝瞳孔，此时也已经被一种极具侵略性的赤红所笼罩。

    飘浮泡泡这一招释放的时机，可谓是毒辣到了极点。

    炽热火焰所爆发而出的瞬间，恰巧是路云从地面蹦离，在空中停滞，因为没有借力点而无法施展气力的时间。

    如果是寻常宝可梦的话，面对敌人这一恐怖时机把握下的操作，恐怕根本做不出任何的反应动作，便会被赤红烈焰所燃成一具干枯的尸体。

    但显然，拥有系统的路云并不处于这“寻常”一列。

    眼前的“大”字形烈焰愈发靠近，水蓝色的身体在惯性的作用下不受控制地朝着火焰迎来地方向飞动着。

    没有惊慌，

    也不带迷茫，

    在路云这几世的宝可梦生涯中，比这更危险的经历也不知道遭遇过了多少次了。

    此时自身的处境看似绝望，没有一丝生机，但也并非没有任何一点可以操作的空间。

    沉着冷静，

    在时光长河中保守浸染的坚韧灵魂，在此时真正绽放出了独属于路云一人的光辉色彩。

    钢铁般的意志，得以显现。

    只见路云身后宽大如棉花糖般的尾巴陡然一摆，腰腹处以一种在视觉层面上极为诡异的姿态骤然扭转。

    “嘎啦！”

    清脆的骨裂声伴随着锐耳的皮肉摩擦声在空气中迸发，

    “呃……”

    痛苦的闷哼声从他紧闭的口腔中响起。

    来自腹部的剧烈痛感在瞬间填满路云的整个脑袋，

    以部分肉体受损为代价，他在一瞬间将自己的身体从面向火焰，转变成了侧对着的方向。

    并没有就此停下动作，

    他知道，如果自己想要彻底躲过这一击来自飘浮泡泡的攻击，

    这，仅仅只是开始！

    好似整个身体要被撕成两半的剧烈痛楚在腹间弥漫，却让路云更加变得更加冷静、细致。

    紧咬牙关，

    湛蓝色的瞳孔中闪过一抹与其娇小身形不相符的凶悍狠色。

    右腿在神经肌肉地操纵下陡然向上弯曲，凝聚了全身的强大力量在其中汇聚。

    然后，就像是一根被压缩到了极点的弹簧。

    释放……弹射！

    “嗤！”

    “扑啦啦！！！”

    空气被骤然撕碎，某种无形的壁障被撑破，刺耳的音爆声猛地迸发而出。

    夸张的肉体爆发力、

    极限的弹腿速度，

    还有由前两者带来的肉体超负荷。

    鲜红血雾夹杂着苍白碎骨，宛如一朵狰狞而凄美的花朵，在空气中绽放。

    原本前冲的水蓝色身影陡然停歇，仿佛凭空又爆发出了另一股力，将其朝反方向推了出去。

    以右腿近乎报废为代价，路云躲过了足以导致其死亡的致命一击。 				

