    在卡牌落地，黄牌丢出的那一瞬间。

    sofm男枪，几乎是在一秒之内，连着按下了三段位移！

    RE闪。

    迅捷，凶悍，毫不犹豫！

    他这样的操作，也能让自己男枪如变魔术一般，在眨眼间，从打F6的状态，直接移形换位穿墙而过，来到中一塔之下！

    “卧槽，这逃生！”

    “果然不愧为越南土匪，这波应该活了！”

    台下立刻就有惊呼声响起。

    毕竟他这诡术妖枪一般的画面，的确太有震撼力！

    但他们惊叹的声音才刚出来，就直接是戛然而止！

    或者说，他们在卧槽之后，又下意识去补上了另外一个卧槽！

    因为大屏幕上，他们能看到，阳光哥的蜘蛛竟然紧随其后。

    先是E目标选择为F6最里面的小怪，又在落地之后，同样从F6墙壁闪现过来！

    哪怕迎面就是对面中一塔的仇恨和伤害，哪怕中一塔下还有个焕峰烬，他也照样不带任何停歇！

    蜘蛛形态，按下Q，就对着男枪狠狠咬下。

    伤害极高，带着暗夜收割者的那第一下爆发！

    男枪此刻则还是在被黄牌眩晕的状态……

    他压根动不了，更别说去打爆发反击！

    蜘蛛很娴熟的A加W按下，重置普攻，靠着超高额伤害，让男枪血线疯狂下降！

    “找死！”

    看阳光哥对自己穷追不舍，sofm先是一惊。

    再然后一阵喜悦涌上心头！

    真就踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    我都没想好怎么去把杀一次以报仇泄愤，你倒是主动出击来自寻死路了！

    等黄牌眩晕时间结束。

    sofm男枪非常冷静，直接按下W烟雾弹以及Q技能。

    配合上身后的烬，就想把蜘蛛绳之以法，杀死在塔下！

    可就在他w烟雾弹抬手动画的那一瞬间；

    这个蜘蛛，已经是迅速的切换到了人形态！

    W蜘蛛自爆和E蛛网束缚，还有人形态的Q，三个技能，几乎是同一时间按出！

    蜘蛛W是非指向性，只要按下，必会在范围内爆炸；

    她的Q也是弹道类指向性技能，一旦成功出手，就必能跟随直到命中目标！

    再加上这个近在咫尺，男枪压根躲无可躲的E技能蛛网束缚。

    等于是在一秒内，男枪血量又下了一大截，而且自身，也被蜘蛛E再次控制！

    但即便是E控制，男枪靠着星矢之前提供的那点护盾值，以及AQ之后的吸血，还是能让自己保持在一个根本不可能被斩杀的血线；

    直到……

    正面兵线，一支长箭划破夜空！

    这是维鲁斯的蓄力Q！

    这一刻。

    gala仿佛当年韦神灵魂附体。

    这一刻，gala不是一个人在战斗。

    他继承了RNG艾迪西拿头的光荣传统……

    箭到，人死。

    哪怕烬很极限交出一个治疗，也还是没办法让这男枪在这维鲁斯附带W斩杀的一箭之下存活下来！

    幕刃加锯齿短匕。

    维鲁斯的技能伤害，在这个时间节点，根本不是一个被动没怎么叠起来的脆皮男枪所能吃得消！

    “这……”

    “直接就死了？”

    台下观众目瞪口呆。

    这一箭距离几乎极限。

    而且他和蜘蛛的配合，包括时机画面，全都堪称完美！

    等击杀的系统女声响彻整个赛馆，SN粉丝才从错愕中回过神来，瞬间就变得脸色苦涩！

    “光顾着看这两人神仙打架了，没想到维鲁斯在那蓄力极限Q！”

    “本以为是阳光哥的一波鲁莽越塔，最后却是RNG打野和AD又一波的神仙配合！”

    “不对，还没结束！”

    “这蜘蛛血线下去了一半，烬也在尝试用W把他定在塔下！”

    “但隔墙位置，那个锤石也同样钩F6让自己移形换位，来到F6墙的隔壁，对着这边扔下一个灯笼！”

    “卧槽，这是野辅外加AD还有中路卡牌的四人配合！”

    “在烬W控制之后，又接灯笼轻松离开！”

    “他的血线还有两三百左右……但显然，烬已经对他毫无办法，哪怕开大，也必会被锤石用身体给挡下！”

    看大屏幕上，那个被烬和防御塔疯狂输出到残血的蜘蛛，在锤石的接应下，如腾云驾雾般回到野区。

    万千RNG粉丝也都满心激动，忍不住就想大喊牛逼和666！

    解说席，Rita也抑制不住兴奋，表示这波杀sofm的行动，还真是让人看得热血沸腾！

    刚刚都在疯狂惊叹sofm逃生牛逼的SN粉丝，现在也只能看着蜘蛛离去的身影，很无奈的叹息一声。

    果然阳光哥这蜘蛛，gank成功还是保持着百分之百；

    野区蹲伏了十几秒，也果然没有空手而归！

    ……

    “大招不可能白开的，放心就好！”

    RNG比赛室内，叶子豪面带笑容。

    “可以，是我低估阳光哥了！”

    cryin也笑了起来。

    他刚才，可还是建议这波算了，逼出个闪现也算不亏了。

    谁知叶子豪如此果断，除了自己闪现过墙硬追，还能在耳机里快速嘱托，让小明对他接应，让gala记得收头！

    真就用实际行动，诠释什么叫“胆大心细”和“操作指挥一手抓”！

    “太舒服了，靠你我拿了三个头了。”

    gala笑容略显腼腆。

    但还是能看出，他现在也很开心。

    补着刀对着线，哗啦一下，有赏金的大人头就到手里来了……这除了老贼和微笑，换哪个AD来都得笑啊！

    外界，污渍直播间，也一堆粉丝在那狂刷羡慕。

    gala这把，三个头来的真是全不费工夫。

    也难免会让他们怀念，当初那个只要AD三件套到手，RNG就立刻不知怎么输的巅峰时代！

    经过这么一波。

    sofm男枪的发育受到了极大干扰。

    不只是闪现没了自己死了。

    最重要的是，上半野区整个沦陷！

    刷野是别想了，视野暂时也很难控回来了。

    哪怕等会石头人F6刷新，也会是蜘蛛或者这个鳄鱼的……sofm也只能忍气吞声，等听牌龙，或者龙魂团战！

    第二条龙拿下之后。

    第二个先锋，RNG也轻松将其收入囊中。

    靠着维鲁斯现在装备起飞，魔切都快叠出，众人簇拥推中。

    撞掉残血的中一塔，还能顺便拔掉个中二塔。

    本来SN根本不想放掉二塔，也以为RNG会让先锋撞一头他们就全员后撤。

    谁知RNG气势汹汹，摆出一副随时就要开团的架势，尤其锤石卡牌蜘蛛，三人全都往前狂压。

    这几人一个个身上都是点控……让SN是心生忌惮，一退再退，压根就不敢上前一步！

    这样。

    再加上船长之前因为上半野区沦陷，迫不得已让出的上二塔；

    等于是在18分钟的时间点，RNG已破掉了除下二塔之外的所有外塔！

    不说什么战略部署和视野掌控。

    就这经济领先幅度，都足以让SN粉丝心生绝望。

    第三条龙，他们也不知到底敢不敢去争；

    而要是继续放……那又和慢性死亡有啥区别。

    火龙魂的维鲁斯蜘蛛卡牌，外加十八分钟五千的经济差距。

    这换谁来，也守不住三路高地啊！

