    说起调座位这件事，姜筱自己都有些无语。

    当时可是孟昔年非要她调座位的，那个孟三岁吃起醋来还真的扛不住他。

    不过，那个时候她直接跟余杭说清楚了的。

    “你当时跟我说家里有人不喜欢你跟男生坐一起，我还以为是你的长辈，但是后来我听到风声，你已经定亲了？”

    “.......是。”

    现在姜筱已经不想隐瞒这事。

    定亲了就定亲了，这个是事实，她又没有打算要瞒着余杭。当时如果余杭再追问一句家里什么人，她估计会直接跟他说是未婚夫。

    不过那个时候余杭可能是真的完全没有想过这件事，所以也就没有提起来。这个学期余杭对她的态度她也能够看得出来，他喜欢她，所以她反而跟他距离更远些。

    课余时间她也基本都是用在学习上了，偶尔跟同学出去聚个餐，有同学的生日聚会也会参加，但可能是因为她的时间真的安排得太紧了吧，仅仅是这些并不能让她在学校里收获多少深厚的友情。

    “没有想到这个传言是真的。”余杭苦笑一声，又提起了精神，“姜筱，我还没有开始，就已经被宣布失恋了。但是不管怎么样，你都是我第一个喜欢的女生。”

    “谢谢。”

    “噗。”余杭本来还有些忧伤的，听到她这一句谢谢直接被她逗乐了，“这个时候你难道不是应该安慰我，以后能找到比你更适合我的女生之类的吗？或者夸一下我，条件这么好，又长得这么英俊，以后追我的女生可能会从国内排到国外这样的？”

    哪里有人直接说谢谢的？

    姜筱也忍不住笑了起来。

    “可是我真的只想说一句谢谢。”

    谢谢他喜欢她。

    谢谢他喜欢她但是不纠缠。

    谢谢他喜欢而且不纠缠，之后还能如此温言软语而不是恶言相向。

    余杭舒了口气，道：“好吧，这样子最少让我觉得我们还能成为朋友，不是吗？”

    “不是。”

    姜筱不假思索的话让余杭愣了一下。

    他还没有反应过来，就听她接下去道：“我们是债主和欠债者的关系，余杭，这话你也转告席明辉，别以为跑到国外去就能赖账啊，记得你们还欠我九万呢。”

    余杭哈哈大笑了起来。

    新的学期开始，再回到三中，班里果然少了余杭和席明辉。

    其他同学都是开学才知道这件事的，不少女生都红了眼睛情绪低落了下来，不管怎么样，余杭和席明辉都已经是妥妥的校草了啊，还是他们班的一号二号班草呢。

    而且他们性格很好，开朗又大方又热情，打球又厉害，有不少女生都暗恋他们呢，这才一年就转学走了，实在是让他们忧伤又失望。

    “余杭怎么不说一声啊？他要是说一声的话，我就可以提前买同学录让他们帮我写了。”

    一个女生红着眼说道。

    班长洪亮沉默了一会，站了起来道：“这样吧，有谁想让余杭和席明辉写同学录的，先买了同学录，我帮你们寄到他们家里去，让他们写完了给咱寄回来！”

    这个提议全班同学都赞成了，顿时掀起了一股买同学录的热潮。

    