    8月3日，周三。

    飞黄工作室。

    黄思博回到久违的办公室，有一种恍如隔世的感觉。

    飞黄工作室，满血复活！

    之前接到裴总的命令、进入休克状态之后，大家确实经过了一段时间的迷茫期，但是很快，大家就分析出了裴总“休克疗法”的真实含义。

    那就是挽救大家“严重失衡”的心理状态！

    于是，朱小策导演为大家统一安排好了学习任务，所有人都去报了汉东大学在职研究生导演高级进修班，周六周日授课，并且会一直持续两年的时间。

    与此同时，朱小策导演也安排了其他的补充学习任务，比如每天分析、学习一部电影，每周读一本影视方面的著作、写读书笔记、交流心得体验等等。

    而经过这段时间的学习，大家更加深刻地体会到了“休克疗法”的重要意义！

    之前，大家都没觉得自己有心态失衡的现象。

    毕竟大家才刚刚爬上巅峰，拍出《美好明天》这种叫好又叫座的电影作品，而且被人花式吹捧，即使飘了，大家也都不愿意承认。

    但是俗话说，德不配位、必有余殃。

    如果这种“似乎轻易地、顺理成章地就能取得成功”的心态蔓延开来，再加上大家的灵感耗尽、根基不牢带来的影响，下一部电影多半会跌落神坛！

    飘得太高，往往意味着目标也会变高，可实际上却根本不具备相匹配的能力，结果只能是摔得很惨。

    可现在，经过了休克疗法，大家的心态都发生了变化。

    首先是心态上，大家都更加脚踏实地了。

    去学习了这些专业知识之后，才发现自己的基础不牢，很多基本的概念都没有掌握好，原来自己只是侥幸拍出一部受欢迎的作品，跟那些真正顶尖的电影制作团队相比，还有着极大的差距。

    其次是补充灵感。

    经过这段时间的积累和沉淀，每个人都有了很多点子，但是这些点子不一定真的能用。

    作为创作者经常会遇到“自我感觉良好”的情况，想到一个新点子会特别高兴，而且越想越满意，但是放下一段时间之后回头再看，就会发现这个点子并不好。

    自己当时那么魔怔地觉得这点子好，仅仅是因为一种错觉。

    在大部分时候，想要破除这种错觉只有两个方法：

    要么是更高层级的创作者把你点醒；要么是经过足够长的时间，你能够以更加平静、客观的心态去重新审视这些点子，对它们重新评判。

    所以，经过这段时间的沉淀，所有人都积累了一些经过考验的好点子，灵感储备得到了补充。

    于是，众人的战斗欲望，空前高涨！

    都已经忍不住地想要现在就展开一场头脑风暴，敲定下一部电影的方向了。

    看着一个个“休克”归来、生龙活虎的同事们，黄思博也不由得感慨，裴总还真是有这种妙手回春的威能啊！

    说到裴总，似乎应该向他汇报一下目前的情况。

    虽然裴总肯定记得飞黄工作室“休克”结束的日期，但黄思博觉得还是提醒一声比较好，不是不信任裴总的记忆力，单纯只是想向裴总表个态，大家现在斗志满满，可以承担任何工作任务了。

    想到这里，黄思博立刻拨通了裴总的电话。

    ……

    裴谦正在摸鱼网咖里，一边喝咖啡，一边整理思维导图。

    摸鱼外卖周围又多了几条线，让裴谦满脸愁容。

    桌上的手机震了。

    看到是黄思博打来的电话，裴谦突然浑身一震，瞬间想起了什么。

    坏了！

    飞黄工作室的休克时间似乎到了！

    因为安排飞黄工作室休克是在上个周期的事情，那时候裴谦还不知道这次的结算周期到底有多长，所以就一拍脑袋定了个时间。

    结果，这次的结算周期比之前都要漫长，所以结算周期还没到，飞黄工作室那边已经提前结束了休克状态！

    怎么办？

    裴谦现在很担心飞黄工作室信心满满地开始搞事，现在距离结算就只有不到两个月的时间了，万一飞黄工作室摊子铺得太大、结算时完不成，那是会导致延后结算的！

    因为这个周期唯一的一个延迟结算名额，已经交给OTTO科技去做手机的影像实验室了。

    “冷静。”

    “凭借三寸不烂之舌，稳住他们就好。”

    裴谦很快就镇定下来，毕竟忽悠员工这种事情跟亏钱相比只是EASY+模式，张口就来。

    裴谦接起电话：“喂？”

    电话那头传来黄思博兴奋的声音：“裴总，飞黄工作室正式开工了！”

    “您的‘休克疗法’疗效显著，我们现在每个人都灵感爆棚、精力充沛，马上就准备掀起一场头脑风暴，决定下一部电影要拍什么！”

    “不知道您什么时候有时间，可否莅临指导一番？”

    裴谦听得一阵心惊。

    磨刀霍霍啊这是！

    这群人，要拍电影？

    肯定不行，还有不到两个月结算，连剧本都还没敲定，结算之前肯定不可能上映，这要是真的开拍，我这个周期就都白忙活了！

    因为每个周期的结算日定下来之后，裴谦都会按照这个日期，努力做到盈亏平衡，并且在结算期快到的时候突击花钱，这样才能制造亏损。

    一旦日期改变，一笔莫名其妙的款项突然到账，那再想制造这种亏损状态就很难了。

    更何况，延期结算就意味着下个周期更晚到来，初始系统资金等数据都不会刷新。

    所以，延期结算是裴谦绝对不允许的事情，宁可赚钱也不能延期。

    裴谦快速思考对策。

    “你们，不要拍电影。”

    黄思博一愣：“呃……那拍网剧？”

    裴谦：“也不要拍网剧，所有耗时良久的项目都不要去忙活，随便做一些小项目，保证在9月20日之前完成。”

    黄思博有些不解：“啊？裴总，只做小项目？是有什么深层含义么？我们现在都处于灵感爆棚的阶段，做小项目，似乎有点浪费这种状态……”

    裴谦很无语，这群人，真是积极过头了！

    没办法，还得加大忽悠力度。

    裴谦沉声说道：“知不知道什么叫‘休克’？你们现在才刚刚从休克中恢复，千万不能做剧烈运动！”

    “你们觉得自己身体很强壮，精力充沛，但实际上你们身体还很虚弱，需要慢慢地恢复、慢慢地静养，明白吗？”

    “先随便找点小项目做一做，练练手、热热身，等大家重新找回工作状态之后，再去做大的项目。”

    黄思博恍然：“原来如此！明白了裴总。”

    “那，我们就自己去找小项目了！”

    “感谢裴总的指点！”

    挂了电话，裴谦长出一口气。

    搞定了。

    让飞黄工作室随便做个小项目，一共就不到一个月的时间，想来也不会有太大的破坏力，顶多是做个小短片发到艾丽岛上，撑死了赚个几十万，问题不大。

    这点小钱，稍微一撒就出去了。

    裴谦现在可是手握烧钱树，有ioi国服突击撒钱，区区几十万真是不足挂齿。

    解决了飞黄工作室，裴谦稍微放心了一些，继续忙自己的事情。

    十多分钟后，有个身影推门进入摸鱼网咖，神色匆匆。

    贺得胜手上拿着一份材料，进入网咖之后就四下搜寻裴总的位置，果不其然找到了。

    “裴总！”

    贺得胜几乎是一路小跑着，来到裴总的对面坐下。

    裴谦已经关掉了思维导图，把电脑交给摸鱼网咖的服务生。

    “什么事情这么着急，电话里说不行吗？”裴谦示意服务生给贺得胜上一杯饮料。

    贺得胜擦了擦头上的汗：“裴总，这事在电话里说不清楚。”

    “总之，是达亚克集团那边的事情！”

    裴谦不以为意：“哦，你把我的那两个单词原封不动地跟他们说了？”

    贺得胜点点头：“说了。”

    裴谦：“他们的反应呢？”

    贺得胜：“似乎非常生气。”

    裴谦呵呵一笑，这可以理解。

    一家跨国公司巨头，被腾达这家在世界上名气不大的游戏公司直接回复“F**K OFF”，生气才是正常的。

    但是，你们又能拿我怎么样呢？

    你们拿我没有法。

    俗话说得好啊，壁立千仞，无欲则刚。

    首先腾达在大洋彼岸，几乎所有业务都跟达亚克集团没有交集；

    其次腾达不上市也不接受外来注资；

    最后，裴总对于公司层面的收入基本没有兴趣，除非你给我几百亿。

    更加乐观一点的话，达亚克集团要是真能把腾达给搞亏损了，那裴谦还得给它包个大红包，好好谢谢它。

    我是无敌状态，有什么好担心的呢？

    裴谦淡定地喝了口咖啡：“他们非常生气，然后呢？”

    贺得胜一挑大拇指：“然后他们果然就上钩了！”

    裴谦咖啡喝到一半停住了，头上缓缓飘出一个问号。

    ？

    什么叫他们“果然”上钩了？

    哪里果然了？

    又上什么钩了？

    从贺得胜的表情中，裴谦嗅出了一丝不详的味道。

    原本裴谦看到贺得胜急匆匆地跑过来，还以为是某种很严峻的事态，把他给急得满头大汗。

    但是现在仔细一看，他这表情好像是……很兴奋？

    贺得胜把手中的资料递给裴总，兴奋地解释道：“裴总，你这招激将法，真是太精彩了！”

    “简直可以媲美孔明智激周公谨！”

    “原本达亚克集团只愿意出五千万刀买我们手中的股份和ioi国服运营权，但是您的两个单词一出，瞬间就把他们激怒了！”

    “我们的决绝态度，让他们无法通过常规手段收回所有股份。”

    “所以，达亚克集团决定以私有化要约的方式，强行收回指头公司的全部股份！”

    “达亚克集团为了完成100%控股，简直是不计代价，先是用高价收购了近八成的指头公司股份，这样就可以用多数股东投票的方式通过要约，强制购买剩余的少量股份！”

    “但是，这也就意味着达亚克集团必须在原本的价格上再额外溢价50%到60%来收购我们掌握的这部分股份，而这几乎是任何正常股份交易谈判都不可能达到的数值！”

    “达亚克集团财大气粗，显然是被裴总您的‘激将法’刺激到了，不惜以这种大出血的方式来夺取我们手中的20%股份和国服运营权！”

    裴谦拿着咖啡的手僵住了，大脑一片空白。

    什么玩意？

    私有化要约？

    那是什么东西？

    我不卖的股份，你们也能给我强行买走？

    他沉默片刻，问道：“所以，最后他们出了多少钱？”

    贺得胜兴奋地说道：“他们最终出了7200万刀，裴总！”

    “跟马总当时购买股份时的价格相比，我们净赚了七千万刀！五个亿！！”

