    []

    将军会给他仕途，而厉少谦不会。

    ……

    翌日来到。

    昨天欺负贝贝的人，再次来欺负贝贝了。

    女人揪出了贝贝的头发，恶狠狠说道：“你很厉害是吧，你以为你有帮手了是吧，我告诉你，那个叫顾柔的女人已经被警告了，我看她还敢不敢帮你！”

    “啪！”

    说罢，一声清脆巴掌声落在贝贝的脸上。

    下一秒，贝贝脸都红了。

    女人正要再扇贝贝巴掌，顾柔直接拿着吃饭时坐着的椅子向女人的头砸来。

    女人当场被砸得七窍流血。

    顾柔呼吸有些重。

    狠的还怕不要命的。

    这女人已经记恨上贝贝了，如果不给她得到致命的教训，还有下次。

    而顾柔这么做的代价是再次被送入禁闭室。

    她被记了严重处分。

    而等顾柔从禁闭室出来后，就得到一个消息。

    贝贝被打成了重伤了。

    已经送到医院的重症监护室。

    顾柔不敢置信。

    她对那女人的致命一击，让那女人绝对不可能敢再犯贝贝！

    何况就算对方有天大的胆子，也不可能动手将贝贝打到重症监护室！

    而很快，顾柔就听到了其它犯人的议论声。

    贝贝，不是被女犯人打的，而是被上面派来的人打得。

    顾柔立即去找监狱长。

    监狱长摆摆手，一脸复杂：“不关我的事，我早就和你说了，让你安分些，要不然厉大校会生气，你不听我的，这怪不了谁。”

    厉少谦！

    顾柔的呼吸猛地一止。

    是厉少谦所为？

    借着贝贝给她警告？

    顾柔自然不会因为监狱长三言两语而相信，直到一个人的到来。

    黑鹰。

    顾柔认识黑鹰。

    这是厉少谦出生入死的好兄弟，厉少谦最信任的人之一。

    黑鹰面色淡漠，警告顾柔：“厉大校接下来有重要的事情要做，想必你也知道，所以这种时候厉大校希望你安分些，不要给他惹事。”

    “这次只是那个小姑娘出事，下次，你就自身难保了。”

    顾柔的大脑“嗡”了一声。

    她盯着黑鹰：“厉少谦让人将一个小女孩打到重症监护室！是他做的！”

    说到这里，顾柔的声音忽然徒然拔高：“她只是一个刚刚年满十八岁的小姑娘，她还什么都不懂！厉少谦为什么要这样做！”

    喊完这话后，顾柔已经很长一段时间平静到没有任何情绪的脸，涨红了，甚至额头上爆出了一根又一根的青筋。

    黑鹰靠近顾柔。

    他居高临下看着顾柔，冷冷说道：“厉大校为了给你警告，什么事都可以做，何况像我们这样曾经枪林弹雨出生入死的人，把一个小姑娘打进重症监护室算什么，没要了她的命，已经是对她最好的恩赐了！”

    说罢，黑鹰不再理会顾柔径直离开。

    离开以后，黑鹰来到顾柔母亲所关押的地方，他录了一段视频。

    而与此同时，贝贝的的病情传入了顾柔耳中，贝贝的命是保住了，但因缺氧太久脑细胞死亡，沦为了植物人。

    顾柔听了，全身血液几乎要冻结成冰！

