
林铁牛对于众人的目光一点也不在意，眼睛长在别人脸上，爱咋看咋看，他又不会掉一根毛。

面对质疑和嘲笑，最好的办法就是用实际行动把脸打回去，而且，越肿越好。

他放眼看了一圈配菜台，长条台面上除了一些常用的香料佐料，就只有一些北方冬天常见的蔬菜，有大白菜、土豆、洋葱、大葱、萝卜、芹菜、辣椒等。

巧妇难为无米之炊，他纵有一身宗师级厨艺，也没办法去做一些缺少主要食材的菜，稍微犹豫了下，他随手拿起三四个土豆，往水台走去。

虽然配菜台上的土豆已经是清洗过的，但是在他眼中，土豆表皮上仍然带着丝丝泥土，不能满足他对食材的卫生要求。

其实他也不是特别矫情的人，如果说这是做食堂的大锅菜，那他也不会去要求那么高，毕竟就算要求了，其他人也不可能做得那么严格细致。

但只要是由他亲手制作的菜品，那就绝不能降低各方面的标准，这是身为一名厨艺宗师对食客们最基本的尊重。

看着他一脸专注清洗土豆的样子，厨房里大多数的工人们都有些感到惊奇不已，唯有寥寥几位在食堂掌勺的厨师露出一丝若有所思的表情，其中也包含了平时喜欢咋咋呼呼的傻柱。

万余华神情凝重地看着林铁牛，其他人可能没看出门道，可他还是看出了林铁牛清洗土豆的做法不简单。

在这世界上，不管是哪个菜系，都十分讲究保留食材的本味，而每种食材在采集获取的过程中，不可避免地会沾染上各种各样的异物杂质，其中最主要的就是灰尘。

所以，在各种厨艺里，除了最为引人瞩目、最具有名气的刀工，如何最大程度保持食材的新鲜和纯粹，如何最大程度保全和激发食材的本味，才是做好一道菜最基本的前提。

而这个前提，基本上有百分之九十九的厨师都做不到，又或者是没做到的。

单从这一点来看，万余华就有些开始相信林铁牛的厨艺不在他之下。

突然，他眼睛微微一缩，有些不敢相信地看着那几个经过林铁牛清洗过后的土豆，其表皮基本上看不到水迹，但却色泽明黄，给人一种非常新鲜的感觉。

恍惚间，他好像闻到了田野的气息。

这时，看到那几个焕然一新的土豆，众人的眼神都开始有些正经起来，不再有一丝看笑话的神情，甚至还隐隐有些期待起来。

林铁牛没有去留意其他人的动静，在系统神奇空间多年的学厨生涯里，他已经养成了全身心投入到做菜当中的习惯。

清洗完土豆之后，他把目光投向砧板旁边的刀架上面，对于任何一名厨师来说，刀具的重要性不言自明。

看着刀架上那平平无奇的几把菜刀，他暗自在心里嘀咕，以后有机会的话，还是要找人打造几把趁手的刀具，不然岂不是显得自己这个厨艺宗师太丢份了。

不知道在系统商店里，有没有厨师刀具卖？

他一边在心里闪过这个念头，一边从刀架上面随手拿起一把看得比较顺眼的菜刀，然后走到砧板前站着。

看着他手上的那把菜刀，万余华眼睛里闪过一丝惊异，那正是他用了大半辈子的菜刀，同时也是这个厨房里最好的一把菜刀。

这到底是巧合？还是真的看出来了？

林铁牛可不知道手上拿着的菜刀是谁的，他微微掂量了下菜刀的重量，适应了下菜刀的手感，接着便玩起了花活。

只见菜刀跟在他手上长了脚似的，上下滚动翻飞，在空中绽放出几朵刀花。

看到这一幕，众人不禁瞪大了眼睛，把心提了起来，生怕一个不小心就出现流血事件。

可是林铁牛怎么可能会出现失误，就算真的不小心出现了失误，凭着他全身浑圆一体的丹劲，恐怕菜刀还没割到手，就已经被劲力弹飞了。

这也是他之所以能把刀工练到出神入化的原因之一。

突然，不断翻飞的菜刀稳稳被他握在手里，在众人的注视下，他伸出左手从旁边放着的菜篮里拿起一个土豆，很自然地用食指和拇指牢牢捏住土豆的两端，随后用无名指在土豆上面不断拨动，土豆就跟上了发条一样飞快地在他手中旋转起来。

下一刻，他右手拿着菜刀往土豆上削去，顿时土豆的外皮就片片掉落，不一会，在他手中就出现了一个削完皮的土豆。

如此往复，最终众人感觉自己只是眨了几下眼，那三四个土豆就全部已经削完皮了。

这神奇的一幕，看得他们一个个都目瞪口呆的，不说能不能做到，他们也从来没有想过土豆还能这样削皮。

在一片鸦雀无声中，林铁牛把土豆放在了已经重新清洗过的砧板上，然后手起刀落，从每个土豆上取下了最大限度的长方体，这样才可以保证最后切出来的土豆丝长短大小完全一致。

当然，要是稍微降低一点要求，只考虑土豆丝的大小一致，那也几乎可以完全把整个土豆给利用上的，只是他这次想要把菜做得更完美一些，所以才选择了这样切。

而且，切出来的不用的土豆块，放着等食堂做大锅菜的时候，也可以继续拿来用，算不上浪费粮食。

接着，众人只看到林铁牛手上一阵刀光闪过，甚至连以往非常熟悉的切菜声都没有听到，砧板上就已经出现了一小堆切好的土豆丝。

每根土豆丝无论大小长度都完全一致，就跟拿着尺子量过一样。

到了这时，众人都已经被震惊得有些麻木了，这刀工让他们说不出一句挑剔的话，他们也是第一次知道，原来切菜也能切得那么好看，那么神奇。

林铁牛把切好的土豆丝，放进盆里的清水进行清洗浸泡，同时用双手不断在盆里搅动，把土豆丝多余的淀粉浸泡出来。

等土豆丝没有淀粉渗出之后，他把土豆丝捞了起来清洗干净，重新换了一盆水，往水里加入食盐和陈醋等调料，再一次把土豆丝放进水里浸泡。

然后，他就开始准备葱蒜辣椒等配料，整体动作如行云流水般，带着一股赏心悦目的从容气度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370408"  chaptername="第26章  内行看门道，外行看热闹">加入书签</a>
</div>
