    第153章 151.成功（下）

    ……

    “靠！我就不信邪了！我连佛怒火莲都能搞出来，你这一个小小的平衡点我会找不到嘛？！！”林先心中怒吼了一声，心中决定准备下一记猛药了。

    因为精神力无法动用的缘故，再加上自己一直需要照看自己的精神核心分不开心神，正逆两股力量在加上气血之力的融合差不多是靠感觉来进行的，所以进展很慢。

    失败了这么多次，林先积累了足够多的经验，准备凝聚全部的力量放手一搏了！

    “龙！神！真！身！”

    随着林先空中一个字一个字的吐露，一圈圈九彩色的光环从林先背后升起，紧接着出现的是一头足足有上百丈的龙形虚影。

    出现的龙形虚影并没有显现多久，仰天长啸了一声就重新钻入了林先体内，与他融为一体。

    只见随着龙形虚影的进入，林先也随之发生了变化，原地的人形消失不见了，取而代之的是一头有翼的真龙，蛇身、猪头、鹿角、牛耳、羊须、鹰爪、鱼鳞。

    通体闪烁着九彩光芒，就连鳞片也是九彩形状的。看上去，它身上的鳞片并不规则，每一块的形状似乎都有所不同，但却就是那么的协调，像是无数宝石镶嵌而成，全身都散发着一种难以形容的气息。

    可能是与林先体内的炎龙力量的融合，林先的龙神真身并不想是原著中形容的西方龙形象，而是更倾向于神话传说中的龙祖形象。

    随着龙神真身的显现，身体承受的痛苦大大减轻了，这就让他能够更加集中精神。

    但林先的爆发还没有结束！

    魂滴出！

    林先将所有积攒的魂滴都给吞了进去，用来补充自己的消耗和瞬间提高自己的元神强度。

    神奇的炼神法全力运转！

    加快炼化吸收魂滴，以及镇压精神世界！

    神奇的锻体法自然也没有落下，随着气血之力的奔涌，它也进入了高速运转的状态中，镇压着林先的肉身！

    让小山、小白和小冰松了一口气，但并没有开始放松，反而更加的紧张了起来，它们也意识到最关键的时刻要来了！

    随着魂滴的炼化吸收，林先的元神之力眨眼之间恢复到了巅峰状态，并在它的支持下一直保持着最完美的状态。

    “元神探测！”

    用元神之力代替精神力进行探测，原理和精神探测差不多，也就不一一赘述了。

    在元神探测下，身体之中的一切状况都映入林先眼帘之中。

    “喝！还没完！皆字秘起！”

    林先瞬间进入到了一种玄奥的状态，自己仿佛从沉睡中苏醒了一样，被皆字秘给激活了，对自己的一切掌控能力瞬间上升了不止一个层次，瞬间掌控了身体内的所有力量！

    在元神探测的帮助下，林先瞬间收拢了体内所有混乱的力量，并从精神核心以及极致之火魂核中抽调了一股完全一致且相反的力量，再加上气血之力的调和，在林先的龙核中进行着十分玄妙的太极图拼接操作。

    在林先这个状态下，超神器龙神之心自然也可以动用一二。

    在龙神之心的保护下，这个以太极图为基础模型来达成三种力量的平衡以及融合的过程进行的十分的顺利，就算略有差错，也能很快的纠正过来，不会发生之前的错误。

    “就是现在！融合！！！”

    一声令下，林先的元神瞬间投入到那个精神魔核（因为里面有魔能和魔力所以我就叫它精神魔核了）之中，与此同时，位于丹田处的火龙王战魂、凤凰小凰、以及异火之灵小炎也瞬间冲进了极致之火魂核中。

    同时开始且只差一步凝聚成功的精神魔核和极致之火魂核瞬间凝聚成功！

    山龙王和冰龙王战魂也回到了自己的魂骨之中，用尽全力稳固着林先的身体。

    小白将至尊法杖变化为剑弃之于一旁，直接进入了圣愈状态，与林先融为一体。

    在一切他只觉得整个人仿佛都被一股恐怖的力量炸的支离破碎了似的。

    在那一瞬间，他完全感受不到自己精神魔核和身体的存在，仿佛一切都已经化为空白。

    这种感觉不知道持续了多久，林先才渐渐的重新有了知觉。

    一股股奇异的力量不断传来，力量的源泉来自于自己的身体。

    林先再看时，他发现，自己体内的一切似乎都生了变化。

    丹田处，一枚晶莹剔透的红色魂核悄然旋转着，它的体积和精神魔核的一样大，而在这魂核内部，竟然还有三个影子在闪烁。

    这是……

    小火、小凰、小炎！

    另一边，眉心精神之海处，同样也有一枚晶莹剔透的晶体在悄然旋转，只不过它是灿金色的。

    其中有一个人影盘坐在其中，正是林先的元神。

    山龙王躯干骨、火龙王左腿骨和冰龙王右腿骨的光芒也已经完全黯淡了下来，此时此刻，他的骨骼完全呈献为九彩色。

    六灵的气息变得极为微弱，甚至几不可闻。

    林先并不知道发生了什么，但在这个时候，林先可以肯定的是自己成功了！

    两个核心，精神魔核变成了灿烂色的金色，丹田处的极致之火魂核则是晶莹剔透的红色。

    两大核心彼此之间按照相反的方向旋转着，而它们释放出的力量就在彼此之间的中心点交融。

    也就是林先的龙核处，此时林先的龙核仿佛成为了一个三入口无数出口的转换融合器。

    这个地方也成为了林先所有力量的起点。

    一圈圈小小的旋涡在三大核心的力量碰撞后产生，转入他的经脉内部，这些纯粹的压缩魂力、精神力和气血之力，正以极快的速度，修补着林先甚至可以用残破来形容的身体。

    不知何时林先已经退出了龙神真身以及皆字秘状态，盘坐在一片灰烬之中。

    在他的背后继七道彩色光环后再次升起了一道彩色光环，紧接着一道以金红双色为底，彩色为子午线的阴阳太极图在这八道光环中浮现。

    一旁的生灵之金散着浓郁的生命气息，自然而然的浸润着林先的身体。

    这一刻，宛如新生！

    ?  ?啊啊啊！赶了点，但终于写完了……

    ?      ?(?[▓▓]摘掉眼镜睡觉

    ?  

    ????  

    (本章完)

