
赵无疆知道她的别扭，一撩衣摆，和她并排坐下。

熟悉却又陌生的味道，钻入萧天爱的鼻腔里，下意识和他离开距离，“别靠这么近，咱们不熟哈！”

赵无疆无奈一笑，掩饰住眼底的涩意，这么多年的孤寂，绝望，痛彻心扉的痛苦，在这一刻，通通散了，心里无比的宁静。

“不熟吗？

好吧，重新认识一下，在下赵无疆，敢问姑娘芳名啊？”

萧天爱心跳如鼓，这人什么意思？

忍不住抬眸看他一眼，赵无疆幽深的眸子里，暗藏汹涌，不错眼盯着她，让萧天爱迅速避开，咳嗽一声，掩盖心虚，“你眼瞎了？看不到我是男的吗？哪儿来什么姑娘？”

赵无疆叹口气，“我以前是眼瞎过，有个好姑娘，她不嫌弃我，嫁与我为妻，不离不弃，生死相依。

只是后来，我把她弄丢了，无数次独处之时，我想她想的发狂，你能告诉我，该怎么追回她吗？”

萧天爱想起初遇赵无疆，他还是个瞎子呢，一时间恍如隔世。

过往的一切，浮现心头，原以为会狠下心来，不管他说什么，做什么，都当陌生人一般，可他真真切切出现在面前，反而没办法平静下来。

赵无疆静静陪着她，心中也是此起彼伏，爱爱不肯原谅他也没关系，只要她好好的，余生有的是时间求她原谅。

灵儿和小四儿，看看这个，看看那个，感觉两人好奇怪，说些莫名其妙的话。

“娘亲，咱们在这儿等什么呢？”

小四儿跟着道：“是啊，我饿了。”

萧天爱把他抱在怀里，揉揉肉嘟嘟的脸颊：“傻儿子，小吃货，就知道吃。”

小四儿：“鹅，不，傻……”

赵无疆笑道：“小四儿很聪明啊，学什么都很快，哪儿有这么说儿子的？

来，爹爹抱，咱们回家吃饭。”

小四儿虽然和他很熟悉，可当着萧天爱，小心眼多的很，直接躲开，求助看着萧天爱，娘亲不发话，这个人再好，他也不要。

赵无疆：“……”

真是亲儿子啊！

灵儿也眼巴巴看着她，“娘亲，真是爹爹吗？

你确定吗？我怎么觉得你不高兴呢？”

萧天爱挤出笑意：“没，娘亲很高兴，见到我亲爱的孩子，可高兴了。

至于他吗？

大人的事儿，小孩子不懂，以后娘亲慢慢给你们说啊。”

灵儿撇撇嘴，“当我是三岁孩子吗？

祝干爹做错事儿，寻双阿姨就是这个样子，祝干爹就跟大叔一样，小心翼翼，可怜巴巴的。

你还跟我们说，可怜之人必有可恨之处呢。”

萧天爱：“……”

这孩子记性太好了，也挺愁人的。

赵无疆：这个祝干爹是谁呀？

哼哈二将回来吃饭，看到自家老大跟小媳妇儿似的，蹲坐在墙根下，那个气宇轩昂的男人是谁呀？

比楚晏气势还足，老大又找来一个大帮手吗？

岳龙刚自来熟，上前打招呼：“老大，这又是你哥哥吗？

今晚要不要召集大家伙，接风洗尘啊？”

赵无疆双眸眯起来，上下扫了岳龙刚一眼，满是不悦，他什么眼神？

萧天爱气乐了：“你又想蹭酒喝呢，一撅屁股，就知道你拉什么屎了，滚回去吃饭去吧。”

岳龙刚有些惋惜：“好吧，那咱走吧。

哎，这孩子谁的呀？

真好看，龙凤胎呀，太招人稀罕了。”

灵儿看弱智似的看他一眼，低下头，忍住没翻白眼，那样太礼貌了，不过这个叔叔，真的不大聪明的样子。

赵无疆满含深意看了她一眼，萧天爱后知后觉，跟这帮粗人混在一起，习惯性讲粗话，脸颊陡然一红，跟猴屁股似的，恨不得捂着脸，太丢脸了。

岳龙刚哈哈大笑：“哎，真稀罕，老大脸红了呐，二哥，你快看，老大脸红的样子，还挺好看！”

薛仁贵头疼，见过作死的，没见过这么作死的，这家伙永远学不会看破不说破。

“嗖！”

一道风声传来，薛仁贵及时拉他一把，躲过‘暗器’，居然是萧天爱的一只鞋子。

“哎呦，恼羞成怒，至于吗？”

“走了，再不回去，饭菜都被他们抢光了。”

“哦，对呀，那赶紧的，我跟他们说说，老大脸红，比大姑娘还好看。”

萧天爱一声怒吼：“岳龙刚，你活腻了？”

“咚咚咚……”

岳龙刚一溜烟跑了，老大生气很可怕的。

赵无疆哭笑不得，爱爱找的什么下属？

突然，萧天爱觉的身子腾空而起，落入一个满是龙涎香的怀抱，习惯性缠着他的脖子，“你干嘛呀？

放我下来，谁让你抱我的？被人看到了，像什么样子！”

赵无疆抱的更紧，“你鞋子丢了，我帮你呢。

别生气，别乱喊，你要是不介意被人看到，我没意见的！”

萧天爱瞬间住口，连忙看了看四周，只是所有她看到的人，都赶紧低头，装着忙自己的事儿。

赶紧捂脸，太丢脸了。

赵无疆心情极好，招呼孩子们：“小四儿，灵儿，咱们回家喽！”

灵儿嘟着嘴，和小四儿手拉手，惆怅道：“得了，爹娘都有了，咱俩反而没人管了，你说说，这到底是好还是坏？”

小四儿点点头：“确实如此，咱俩没人抱了，哎，自己走吧。”

于是赵无疆抱着萧天爱在前面走，两小只拉着手，眼巴巴跟在后面。

楚晏等在门外，就怕萧天爱犯轴，不给赵无疆台阶下，别扭个没完。

可看到这一幕，气的想揍人，赵无疆多冷静，多理智的人，怎么遇到她，也跟着犯傻？

孩子们摊上这俩爹娘，真够可怜的！

萧天爱有些不好意思，赶紧下地，只是穿着一只鞋子，只好弹着腿，赵无疆赶紧扶着她，“小心，别摔着了。”

楚晏猝不及防，被塞了一嘴狗粮，合着他是白担心了？

“大哥，你怎么在门口啊？”萧天爱心虚问道。

楚晏气不打一处来，“你俩是不是忘了什么事儿？”

赵无疆也发蒙，“什么事儿？”

楚晏指了指他们身后：“孩子啊，孩子不要了吗？

说你俩什么好，来，灵儿，小四儿，到舅舅这儿来，咱不理他们啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66429634"  chaptername="第749章  好事还是坏事儿">加入书签</a>
</div>
