    第146章 秦凡坑人又坑钱

    对方通过验证了。

    还发来了消息。

    秦凡：你是？

    王豪一脸激动聊了起来。

    王豪：我是东方兰大小姐的朋友，我叫王豪，是一家基金会的管理。

    秦凡：哦，为什么加我？

    王豪：我听大小姐说，你很有能力，能操盘一只股票，所以想找你指点一下。

    秦凡：我的指点可不便宜，没有报酬，我可不干。

    王豪：是是，您需要多少钱，愿意单独指导？

    秦凡：看你实力了，我看你是基金会的，实力肯定不错，这样吧，给你一个优惠价格，一千万rmb，我带你一波！

    王豪犹豫了一下，看着自己亏损了几十亿rmb的资金，这一千万真不算什么。

    只要对方能带赚钱，一千万不不说，几亿报酬都行啊。

    王豪一口答应下来。

    王豪：好的，请问您贵姓？

    秦凡：我姓秦，这是我的银行卡号，打钱过来，到时候，我会通知你。

    王豪：是是，我现在就去转账。

    …………

    很快，秦凡看着银行卡一条转账通知。

    “您银行卡转账到账10000000.00rmb！”

    一脸笑容的他，很满意了，让对方等候他的通知。

    对着东方兰也是夸奖一下：“不错，那家伙已经开始入套了，接下来就交给我了。”

    东方兰还是一脸好奇，不明白，秦凡这么做的目的。

    “师傅，你打算怎么办，他怎么说也是国内有名气基金会的总管，怕不是那么好骗的！”

    秦凡哈哈一笑道：“骗，我可没有骗他，我确实要带他一起赚钱，当然，就看他有没有那一个实力赚而已。”

    “我会带他去外汇市场赚一波，他手上20亿rmb，外加基金会的上千亿，可不够看的！”

    不错，在国际外汇市场，这一点钱，还真不算什么。

    就凭一个国内千亿基金会总管，也配和他玩，根本不配！

    秦凡玩弄对方，如同捏死一只蚂蚁一般！

    只不过，今天没功夫，他的资金都在股票之内，现在是要慢慢将王豪养起来。

    可不急这么一时！

    很明显，对方倒是很着急，转了一千万之后。

    摆明有点急迫想快点赚钱，发了不少消息过来。

    王豪：秦先生，什么时候，你能带我赚钱，是要一起操盘a股吗？

    王豪：本人经验丰富，保证能让你满意的。

    看着对方很是着急，秦凡还是简简单单回复了一下。

    秦凡：不急，a股操盘难度太大，我会带你见识一下外汇市场。

    王豪：秦先生，你是国际外汇操作手？

    秦凡：当然，本人全部资金，都是外汇赚的，一天利润，能突破150%！

    王豪：太厉害了，你是我见过外汇操盘手第一牛的。

    对方夸奖自己，让秦凡更是笑了起来。

    简单陪王豪聊了几句，知道对方，对外汇市场很有兴趣。

    期待他的带领，带入外汇市场，打捞一波。

    秦凡笑着，结束这次聊天。

    秦凡不急这么一时。

    结束了和王豪的聊天，秦凡也打算关闭和东方兰的通话。

    接下来交给他就行了，倒是不需要东方兰帮什么了。

    不过，东方兰有几分恋恋不舍，看到了秦凡的真面容，摆明很想见见秦凡了。

    “师傅，你什么时候来魔都，我请你吃饭玩好不好啊？”

    东方兰扭动着身子，一脸期待看过来，很是期待和他的见面。

    秦凡哈哈一笑的应了下来。

    “有机会，我过去再说。”

    东方兰连连点头，期待无比：“嗯嗯，说好了的，来了一定告诉我，人家想见见你。”

    有机会，肯定要见面的。

    在在东方兰恋恋不舍之下，秦凡还是挂断了这一次通话。

    结束了早上的操作。

    出了书房，发现秦瑶早就回家了，拿着手机不知道玩什么。

    靠近过去，秦凡这才发现，她在玩网络直播。

    让秦凡笑着道：“我家瑶瑶喜欢上直播吗？”

    秦瑶抬起头，看到秦凡，一脸高兴的拥抱过来。

    “哥，你过来一下，嘻嘻，我听张柔小姐姐说，网络直播很有意思，我如果要玩，她还愿意推我。”

    “你看，哥，我刚开直播，到现在，已经有一万粉丝关注度了，5万人看了！”

    不错，看秦瑶的直播间，短短不到一会，就到了一万粉丝关注度。

    5万人热度！

    谁要，秦瑶长得漂亮，确实是大美女，白富美的身份加成，她想不火都不行。

    更别说，直播行业，就是美女加成不少。

    漂亮有颜值的美女，往那摄像头一做，都不需要说什么做什么。

    保证关注蹭蹭往上涨！

    外加，秦瑶可有两个美女大主播照顾，这关注量真算少了。

    怕是一个小时达到10万粉丝关注也是轻轻松松。

    看着这一切，秦凡淡淡一笑，只要秦瑶高兴就好。

    让秦瑶去玩玩直播也没事，反正他公司就是打算开直播公司，给秦瑶砸点资源，轻轻松松。

    就算是满足她的喜欢，秦凡真愿意花钱。

    别说花费几十万，几百万，上千万！

    他根本不在乎。

    拍着秦瑶小脑袋，也是笑着道：“喜欢的话，到时候，我让公司帮你做一下包装和宣传，保证让你人气过百万！”

    秦瑶眼前一亮，高兴的对他撒娇不断了：“真的吗，哥，谢谢你，嘻嘻，我就知道你最好了！”

    垫脚过来，亲了一口秦凡。

    秦凡扫过秦瑶诱人的红唇，脸色怪异，摇摇头，抛弃了一些想法。

    看着秦瑶做直播很是高兴的样子。

    想到自己公司刚成立起来，现在秦氏集团发展，真需要他多注意一下。

    叫了私人保镖的开车，送他前往公司了。

    到了秦氏集团。

    一进来，和正来上班的易菲菲碰面了，知道自己老板身份。

    易菲菲俏生生打了一个招呼。

    “早上好老板！”

    就算现在已经快中午了，可谁要秦凡是老板。

    迟到不迟到，当然是他说的算。

    看到自己漂亮女助理，秦凡一笑，将其拉了过来，亲昵不止的道：“话说，你前男友还在骚扰你吗。”

    秦凡亲昵抱着她的动作，让易菲菲小脸蛋红扑扑，勉勉强强开口了。

    “啊，没有，老板，我还有工作，我先去忙了。”

    (本章完)

