    接下来几天，剧组人员陆续到位，临开机的前一天快到晚上，幂姐才到。

    王峥正在房间里逗奇奇呢，这条阿拉斯加已经长大了。

    不过这狗性格温和，也不怕人，就养在小白楼了，是条演员狗。

    忽然看到一个熟悉的狗从门外窜到自己跟前，狂舔自己，打眼一看，这不小柱。

    这货怎么来了，大概是看到他在逗奇奇，小柱有点不乐意，一直顶着他的手不让动。

    出门一看，幂姐正藏在墙壁后面。

    “幂姐，不至于吧，把小柱也带来了，他也能坐飞机。”

    幂姐也不废话，大大咧咧进了他房间。

    “坐什么飞机，我们开车来的。”

    “你们也不嫌麻烦，几个小时的事，非要用两天。”

    “你懂什么，干妈和干爸他们租了个大房车，打算趁这段时间转转，去看看你爷爷奶奶，不带小柱不行啊。”

    “我还说他们一直在北京看奥运会呢。”

    “电视看就行了，现场还不如电视上清晰呢。”

    奇奇还是脾气好，被小柱撩拨可也就躺那不叫唤。

    “这就是奇奇了吧，那条演员狗。”

    “对啊，幂姐，把小柱牵好，他也不熟这里。”

    看了眼周边没人，幂姐直接凑上来，说道。

    “叫我小幂。”

    王峥害怕了，你想干嘛，不是说好不搞事吗。

    幂姐展演一笑。

    “逗你的，吓死你，让你上次欺负我。”说完还在他脸上香了一口。

    对有可能的修罗场，王峥也做了准备，智商一直在线。

    直接去洗手间看了一眼脸，不出所料，红唇印一眼就能看到。

    洗了脸，看了一眼幂姐正在逗恢复成宅狗的小柱和一直没有动静的奇奇。

    “幂姐，我妈呢？”

    王峥没有提口红印的事，幂姐正愁找不到理由收拾他呢。

    “她跟干爸跟你们老板在会议室呢，我闲的没事，过来找你了。

    对了，你下去给我把行李箱搬上来啊，刚才忘了叫工作人员了。”

    幂姐不是忘了叫工作人员，她就是故意的，就想用王峥。

    反正她跟王峥的发小关系，在这个剧组人尽皆知了。

    “幂姐，你的行李箱不是我拿过来了吗，还有啊？”

    “你以为呢，女生的行李就那么一点点吗？”

    王峥不懂，直接去叫老胡和袁红了，都是前同事，热闹一下，增进关系，主要是幂姐最后进组，有熟人比较好融入。

    老胡正在熟悉剧本，袁红在打游戏机，他的戏份不多可以玩。

    看到幂姐也挺高兴，知道帮忙拿东西，都自告奋勇。

    幂姐对其他人也挺爱开玩笑的，外向性格。

    “对了，你们吃饭了吗，一会我请，看看大家谁有时间，一起。”

    王峥发现自己多虑了，幂姐绝对比自己的社交能力强。

    “好啊，晚餐还没吃呢，宰你一顿，一会问问大家。”

    王峥又一次看到了熟悉的大房车，应该还是上次旅游的那家旅行社吧。

    ……

    几个人搬东西上了三楼的时候，走廊里不少人出来打招呼。

    王峥也看到了思思，正在用审视的眼光看自己。

    王峥心里告诫自己，这是必经之路。

    “幂姐，我给你介绍下，这是思思。”

    “不用，听老胡说过好几次了，你好。”幂姐主动伸手。

    “我也听小峥说过你好多次了了，幂姐，我也这么叫你吧。”思思话里有话。

    一句小峥强调了她和王峥的亲密程度。

    双手相握，电闪雷鸣的场景没有出现。

    “幂姐，赶紧进房间，趁着人多，给你弄好，对了，你助理呢？”

    王峥有些奇怪，幂姐那个叫孙婷的助理呢。

    “奥，我不是坐干妈的车过来的吗，她还有些事在公司处理，明天汇合。”

    这时另一个身材高挑的女生也叫助理过来帮忙了。

    “杨密，我是唐艳，你叫我糖糖就行了，接下来几个月多多照顾。”

    唐糖也是今天午饭后来的，跟大家不是很熟。

    “一样，不过你得让小峥多照顾下，我看剧本，你们的戏最多。”

    ……

    也不用怎么整理，幂姐这次带的是给大家的礼物，直接就分了。

    “对了，我请大家吃饭，小峥，对这里熟悉了吧，地方你找。”

    幂姐习惯性指挥王峥了，看的思思眉头一阵耸动。

    不过心里想想，人家认识快二十年了，说不定这个模式挺正常的。

    自己亲戚家的姐姐不也这么指挥弟弟吗，冷静。

    说实话，她对幂姐第一印象不错，纯纯的北京大妞性格，她其实也差不多，不然也不会后面被称爷了。

    她只是对工作咸鱼，性格也是从小在胡同里长大的，私底下性格大差不差。

    当然了，她肯定没有幂姐嘴那么损了。

    她也是只有在王峥面前，才会露出那么柔弱的一面，感觉到有人保护了。

    也是王峥从来没有长期跟思思生活过，最长就是去年暑假，两个人好久不见，腻歪还来不及呢。

    ……

    最后集合的就是几个年轻人，加上黄志伟，还有助理什么的，一群人集合吃晚餐。

    至于夏彤那里，问过了，正忙呢，她们完事后老蔡请客。

    王峥已经打探好了，找了一家档次还可以的饭店。

    都是刚刚认识，不是太熟悉，除了唐人的几个人，都是今天才进组的。

    王峥坐在饭桌，左边幂姐，右边思思，心里感觉很煎熬。

    煎熬了没多久，事实上，大家饭桌上聊的都挺开心的。

    又去了ktv，一群人人菜还喜欢唱，算下来还是老胡唱的最好。

    幂姐和思思发现了一个共通点，除了王峥给她们写的特定歌曲，其他歌曲唱的半斤八两。

    这群人也总算看到天王唱歌了，都开玩笑，不花钱听演唱会。

    ……

    回去的路上，一群人过得很熟了，喝点酒全是朋友。

    王峥跟父母打过电话，在贵宾楼住下了，明天参加完开机，直接启程。

    回到房间，王峥还不能休息，他得把歌曲写出来。

    他都参与电视剧了，老蔡不可能放过他的名气。

    当然了，别看有父母投资，钱该给还得给，毕竟不是全额投资，老蔡也给的愿意。

    不过也说好了，他的歌还是不进影视原声带，老蔡答应的很爽快。

    对了，这次的歌王峥不是全唱，他唱歌剧组付不起钱。

