    方依然是在被禁闭的第八天才知道她上了新闻的消息的。

    当时她刚刚才起床洗漱完，前一天接到姐姐的电话，说是让她振作起来，再过不了多久，就可以回复自由身了。

    于是她心情也还算是不错，一大早的便起了床，准备去阳台晒晒太阳。

    就在这时，别墅的大门被踹开，方老爷子一路怒气冲天的上楼，在方依然还没有反应过来的时候，便是狠狠地一巴掌甩了过来，直接将她扇的耳朵轰鸣一片，眼前昏花。

    捂着脸栽倒在地。

    不可置信的抬眼，“爸？”

    “你还有脸叫我爸？我没有你这样的女儿！混账东西，咱们方家的脸都要被你丢尽了！！！”

    方老爷子气的浑身打颤，眼见着下一耳光就要落下去，突然冲过来一个方夫人，稳稳的抱住他的腰，哭道：“别打了，别打了……我的女儿……”

    “你还护着这个孽障做什么？看看她做的好事，简直是叫我们方家蒙羞！”

    方夫人悲伤不已扑到自家女儿面前，一把抱住方依然。

    “我的女儿啊……我可怜的女儿啊……”方夫人一面哭的满面泪花，一面不断的拍打方老爷子，“你这个混蛋，咱们女儿也是受害者，你不帮忙解决事情就算了，居然还舍得打我们的女儿…………”

    见状，方老爷子长长的叹出一口气，眉间愁绪万里，“唉！慈母多败儿啊！”

    ……

    三十分钟后。

    三人进了会客厅，每个人脸上的表情都是无比的沉重。

    方依然咬着唇，一字一句的道出事实：“我……我也不知道为什么会这样……那晚，我是去酒店等秦晗的……可谁知道，突然就被人打晕了，第二天早上我醒过来，就发现自己……”

    说着，她放声大哭起来，浑身上下都散发出一股悲怆。

    听到事情的真相，方老爷子眉心紧锁，“又是秦晗！我早就说过，这个男人不靠谱，你偏要……！唉！”

    那小子和方老爷子第一次见面的时候，他就觉得这个后生眼底都写满了欲望。

    对她的女儿也算不上多么好。

    他可以明显的感觉到，这个孩子对他的女儿绝无半分情分。

    所以，在霍傅司施压的时候，他的第一选择就是放弃了这个不老实的准女婿。

    后来可见，这个选择绝对是正确的！

    “现在事情都已经发生了，你该想想怎么办，而不是一上来就责怪我们的女儿，依然她还小，她懂什么啊？现在什么不好的事都发生在她的头上了，我们依然心里难道就不苦，就不难受了么？”

    方夫人心疼女儿，一直不断的抱着女儿安抚。

    “妈，您别这样，我没事……”方依然道。

    方老爷子吹胡子瞪眼的横了女儿一眼，而后道：“你知不知道，我们家现在门口被那些记者堵的死死的，就连你姨妈家都受了牵连……你姨夫今年就要进行连任选举，你这下子一出事，他指不定会不会受影响……”

