    陆二轻轻转动了齿轮，内燃机的气缸循环压缩，飞轮在另一面旋转。

    咔呲、咔呲......

    各类的活塞、连杆和曲轴不断的运转着，看起来是有着一种独特的机械美感。

    陆二不由得裂开嘴笑了起来。

    等内燃机做出来，他也终于可以不用留守在这里，能够前往中原的皇都去看看主子了。

    陆二望着回转着的机器发笑。

    只不过这时，内燃机下方却突然传来一声暴呵。

    “喝！”

    “住手！”

    徐光明黝黑的脸从机器下方钻了出来。

    随之探出的脑袋，还有老张头和张一蛋等人。

    内燃机还只是个初步的雏形，为了便于研究，所以造得有些过于巨大。

    但各个功能结构已经是全部完善，陆二刚才转动了齿轮，大片的黑色油渍往下滴落，将徐光明等人淋了个满头。

    “不好意思，看到这个机器太过于激动，没有看清楚下边有人。

    诸位先生辛苦了！”

    陆二连忙点头哈腰着赔罪，在陆庄这片地方，研究人员的地位崇高。

    哪怕陆二现在是陆庄城守，面对宋应星等人依旧是矮了一头。

    “走开快走，勿要再来这里打扰！”

    宋应星连忙挥手赶人，又指了指远处的墙上，书写有“闲人免进”四个大字。

    边上的老张头、张一蛋等人同样是皱着眉头，一副极不欢迎的模样。

    陆二只得讪讪一笑，退走了一步，可依旧未曾离去，只说道：“只是皇上心系内燃机的研制。

    京城每三日都有圣谕送达，故而心急了一些......”

    陆二搬出了当今圣上，说话间隐约还露出了一条皇色腰带，那是陆舟前段时间赐给他的金腰带。

    徐光明等人听言却忽然有些恍然，是啊，时光飞快，不知不觉间，自己的主子就已经是当今圣上了。

    陆庄也不是之前的陆庄，反而是这天下的龙兴之地。

    老张头等人听到“皇上”二字，神色也变得郑重许多，转而起身问道：“皇上可曾念叨我等？”

    “那是自然！”

    陆二言必拍了拍手，后边有人鱼贯而入，手里端着的都是御赐圣物，帝王所赐的物品，对当下的国民来说，都是天大的幸事。

    老张头等人接过了衮冕、金印和勋章，心中感怀之际，陆二又取出了一道圣旨：

    “奉天承运皇帝，制曰，治国之根本在于利科技，而朕之大夏科技当属繁华，是有诸公前赴后继......”

    陆二读完了封赐，不出意料的，徐光明等人都册封下了爵位。

    老张头热泪盈眶，在外为奴多年，可算是能荣归故里，要是再等个几年的话，怕是身子骨也都不允许了。

    “我要赶紧回去，把这消息告诉家里的几房妻妾！”

    老张头起身连忙说道，老头子老当益壮，在远北这几年凭借着名声竟还纳了几个年轻貌美的妻子，膝下竟还多了一双儿女。

    想来能在远北生存下来的人都不一般，体制异于常人。

    “这下算是光宗耀祖了。

    就是不知在塞外多年，故乡的亲人还有多少弥留于世......”

    张一蛋擦了把脸上的油渍同样感叹。

    虽然陆庄设施齐全，可心里始终是对中原存有挂念。

    倒是一旁的徐光明很快又想到了许多。

    只对南面的京师方向长鞠一躬，又是说道：“圣上的旨意是对我们关怀，可同样是一种督促。

    封赐的田庄都是在中原腹地，想来是要我等早些回去了......”

    徐光明揣测着圣意，陆二听言忙不迭的点头，继续说道：“内燃机的作用于夏国巨大。

    皇上传出来的口风，内燃机的意义甚至可堪比于铁路。

    诸位尽快将内燃机完善，也可早一日回到故里......”

    陆二解释着说道。

    几个人听言是忙不迭的点头，全然将刚才陆二溅他们一脸油渍的行径忘于脑后。

    陆二从研究院里出来，同样也送了一口气，内燃机就快到了最后一步，到时候的效果绝对能够轰动整个夏国。

    徐光明等人则是继续留在研究院，进行着暗无天日的组装实验。

    数日之后。

    张一蛋手里拿着一张明黄图纸，这是陆舟亲自绘制的机械草图。

    “四冲程的活塞气缸都已经组装完毕，气密性良好，下一步可以考虑如何点燃了......”

    张一蛋口里的四冲程，简要说就是内燃机的一个运动周期内，整台内燃机的四个运动阶段。

    首先是进气冲程：活塞落下，将汽油和空气的混合物体吸入，通过进气门注入汽缸。然后压缩冲程：升起的活塞将汽缸入口挤压，同时将燃料和空气的混合物压缩。

    第三步是点火冲程：接近压缩冲程顶点时的燃料、空气混合物体被火花塞点燃，将活塞推下。

    最后排气冲程：活塞升起，将燃烧过的废气通过排气门排出气缸，输出动力，形成一个运动周期......

    现在研究院里的内燃机是可以运动，但最关键的是引燃问题。

    用石油提炼出来的汽油，燃烧起来是要比蒸汽动力更大，原理上大家都懂，但要完全实现却是很难。

    为此徐光明等一干大匠分工合作了许久，现在堪堪是进入了最后一步。

    徐光明很快就捕捉到了关键点，同时说道：

    “让燃料吸入气缸容易，可点燃却很难，这要是在以前就是根本不能完成的任务。”

    老张头在一旁忙不迭的点头，随后又取出了另一个锦囊，里边是陆舟的又一道圣谕：“按照皇上的说法，是可以用火花塞点燃。

    就是利用磁生电的原理......”

    按照图纸内的设计，内燃机运转后会带动汽缸内部的一个小磁圈，产生电流。

    而这个电流每隔一段时间就会产生电压来刺激机械缝隙，形成火花，，点燃气缸中的燃料。

    这样的设计完全是可以实现，但要是大胆的想到却是不容易，再加上需要设计得极为巧妙。

    徐光明等人商议过后，纷纷感叹着圣上睿智无边，想来是每一步都考虑到了，否则单靠一步一步摸索，每一个关键点都要卡上个一年半载的时间......

    一行人说做就做，邀请来发电机的研究人员共同来打造这最后一步。

    又是过了半月之后，一台颇大的内燃机彻底组装完毕，在冰雪融化初始，被退到了室外。

    内燃机的周围都聚满了研究人员，张一蛋走到了机器的侧边，裸露出来的轮齿边上是有个圆孔。

    圆孔边上，是一个类似于“钥匙”一般的大摇柄......

    内燃机在未启动之前，火花塞上是没有电的，没有电燃料就无法被点燃，这就需要外力旋转摇柄驱动内燃机启动。

    就如同后世，20世纪的一些老式卡车，在启动时候也要外力摇动转柄，就是这个道理。

    张一蛋拍了拍手，憋足了力气，将转柄越摇得飞快，随着一阵阵“噼里啪啦”的排气声，张一蛋忽然猛地一拉。

    转柄从内燃机上拔了下来。

    连续转动的声音越来越快。

    内燃机的烟囱先是排出一连串的黑烟，随即整台机器发出了轰隆隆的声音。

    彻底自行运转了起来。

    整个操持周边都是充斥着烟油的刺鼻味道。

    围观在边上的徐光明更是被熏得一脸漆黑，却止不住的微笑，露出了满口的白牙......

