    

    两个服务生对视一眼，一副下巴都快惊掉了的样子。

    盛安然回过神，试图抽回手，却被郁南城握的更紧。

    只听他低沉的嗓音在卧室里回荡，

    “看清楚了没有，她现在是我的女人，趁着从这里到人事收拾东西走人的功夫，把看到的都跟别人说够了再走。”

    俩人服务生面如白纸，其中一个冷汗直流，要不是旁边的服务生扶住，几乎要腿软跪倒下来。

    面对郁南城冷漠的样子，她们连求情都不敢，咬着牙灰溜溜的走了。

    “吧嗒”一声，房间门关上，屋里恢复了寂静。

    盛安然揉着手腕，低着头半天，

    “你为什么要这么说？”

    “说什么？”

    “说我……说我是你未婚妻。”

    郁南城走近，抬起了她的下巴逼着她直视自己，

    “我昨晚说的话你应该听明白了吧。”

    盛安然身后便是床，无处可逃，硬着头皮道，“你说了给我时间……”

    话音刚落，他手上力道忽然加重，她惊呼一声，重心不稳，整个人向后摔去，倒在了柔软的大床上，随之而来的是郁南城压下的阴影。

    “我也说了，我不想等太久。”

    郁南城的双手撑在她身侧，俯身望着她，冷睿的双眸中满是不容拒绝的强硬。

    盛安然被他咄咄逼人的气势逼迫的无路可退，

    “我要是结婚了呢？”

    她有女儿，全酒店的人都以为她结婚了，她就不信郁南城没考虑过这个问题。

    “从我第一次进入你的状态来看，你单身。”

    郁南城清冷的声音染着几分暧昧。

    这一刻，盛安然石化的宛如一尊雕像，艰难的扯了扯嘴角，无法做出任何表情。

    她有种搬起石头砸自己的脚的感觉，在这段时间和郁南城的交锋中，这种感觉的次数越来越频繁，都快让她麻木了。

    他怎么能说出这种话来……

    太不要脸了。

    “很紧致。”他似乎意犹未尽，还补充了一句。

    下一秒，盛安然的脸色以肉眼可见的速度涨得通红。

    “流氓，你放开我。”她猛地挣扎起来。

    这次轻而易举的将郁南城推倒在一边，她挣扎着坐起来，宛如溺水的人一样大口喘气，胸口剧烈的起伏，气咻咻的瞪着他，

    “不要脸。”

    郁南城双手枕在脑后，神情玩味的望着她，“上一次你这么暗示我的时候，是昨天。”

    盛安然迅速意识到他说的是什么，浑身血液都快沸腾了，顺手抄起枕头就朝着他砸了下去，

    “你闭嘴……”

    郁南城抬手便挡开了枕头，大手勾住盛安然的脖颈，她一个趔趄，整个人扑倒在他的身上，枕头滚落到地毯上，时间仿佛在这一刻静止。

    “所以考虑的怎么样了？”

    耳边呼气的声音十分撩拨着他敏感的神经，盛安然呼吸的有些困难，尽管理智在告诉她别在这种情况下轻易答复，可是嘴巴就是不受控制的发出一道‘嗯’声，而后紧跟着便被他薄冷的唇封住了所有的声音。

    天旋地转，脑子里面一片空白，耳边只剩下衣服解开落下摩挲的沙沙声，自己胸膛里拼命跳动的扑通声。

    许多斗争都在这一刻偃旗息鼓，只剩下一种想法在脑海里起伏，这个男人真的太不要脸了，大白天的窗帘都不拉就……

    ——

    翌日上午，派去机场的人陪同政府外交官一同将外宾接到了酒店，办理入住的时候，盛安然作为酒店代表跟在一旁。

    这次来主要是促进贸易，外宾共计来了十五个人，代表是一名头发花白的蓝眼睛外国男人，五十岁上下，叫汉斯，以及他的胖太太杰妮芙。

    外交官与郁南城相熟，直接介绍他给汉斯，

    “这是盛唐集团的少总裁，郁南城。”

    汉斯点点头，十分友好的握了握手。

    郁南城看了一眼盛安然，

    “这是盛经理，负责这次的接待，包括后面金陵风土人情的介绍，希望玩的愉快。”

    “哦，很漂亮的女士。”汉斯歪了歪头，五十来岁的人竟露出孩子气的一面，调皮的问道，“这是你的妻子吗？”

    郁南城从容道，“不久以后会是。”

    听到这话的酒店员工面面相觑，似乎是印证了什么似的，眼神在空中乱飞，连同这次接待的外交官都诧异的看了盛安然一眼。

    汉斯和他的太太并不知道其中有什么缘由，听说快要结婚，十分高兴的祝贺，杰妮芙还拥抱了盛安然，表现出了极大的热情。

    “结婚的时候可以告诉我，我有做婚纱的朋友，做的非常好看。”

    拥抱完听到杰妮芙这话，盛安然脸都红了，又是被汉斯一通玩笑调侃，

    幸好外交官出来解围，将话题拉回他们的正轨上去，盛安然这才摆脱了话题中心的位置，分配服务生领着众人去各自的房间。

    头一天需要给外宾倒时差，所以当日没有行程，午餐都是送到各人房间去的，未免有什么意外，所有房间的食物都是盛安然全程盯着一直到送进去等品尝的反馈，确认没问题她放心。

    安排好这些之后，盛安然菜有空回到自己房间，直接脱了高跟鞋赤脚踩在地毯上，一屁股瘫坐在沙发上，伸着懒腰缓缓打了个呵欠。

    早上一大早就醒了，结果等到快中午才等来了人，困都困死了。

    刚躺下没一会儿，屏风后面走出来一道颀长的身影，朝着沙发走来，

    “要睡觉到床上睡去，空调温度低，睡在这儿要感冒了。”

    “我没力气了，就睡这儿吧。”盛安然眼皮都睁不开了，有气无力的抬起手，“你给我个毯子就好了。”

    看着纤瘦的胳膊在空中晃悠了一圈，最后懒洋洋的搭在了沙发背上，郁南城无可奈何的摇了摇头，直接走了过来。

    “哎？”

    盛安然惊呼了一声，腾空的身子窝在郁南城的怀中，她睁开的双眼中仿佛恢复了清醒，但也只是瞬间又朦朦胧胧的闭上了，咕哝道，

    “睡沙发就可以了，这么麻烦，闲得慌。”

    狗咬吕洞宾，不识好人心。

    郁南城心中瞬间冒出这么一句话来，真想直接把她丢在地上。

    可看到怀中她安静的睡颜时，眼神瞬间柔和下来，轻轻地将她放在床上盖上被子，又拉上了窗帘，开了夜灯。

    临走的时候又调节了空调的温度，关门的一瞬，望着屋内温馨的环境，他忽然意识到，自己正做着以前从未做过的事情。        

