    但强大的威力肉眼可见，一击之下变异食腐甲虫王的脑袋就几乎被一炮炸碎，此刻更是连他喷射火焰流的能力也被林清雅摧毁。

    这时精神源泉开始发挥威力，林清雅感觉徽章上涌出一丝丝淡淡的能量进入自己体内，失去的精神粒子正在慢慢增长，要在平时这种增长根本感觉不到！

    “趁你病要你命！”

    趁变异食腐甲虫王还在踉跄起身，俞天手握焱苍杀向变异食腐甲虫王。

    “看看你的肚皮是不是更的大腿一样硬。”

    身披闪电加速的俞天瞬息就杀到变异食腐甲虫王下方，延长的十米大刀咔嚓一声就剁在变异食腐甲虫王的腹部甲壳上。

    虫类的腹部甲壳通常最薄，一刀下去俞天眼神瞬间涌出一抹喜色。因为刀身传来的力道告诉俞天这一刀是结结实实的斩进了腹腔。

    但在俞天斩进刀刃的刹那，破裂的腹腔顿时喷溅出洪水般的虫液，俞天当场被喷了个正着。

    拥有火焰喷射能力的变异食腐甲虫王体内的温度高得可怕，俞天感觉自己就好像忽然被一片恐怖的岩浆覆盖，身体瞬间就好似置身于恐怖的火焰地狱当中！

    但俞天丝毫不慌，因为腹部喷溅的虫液并非溅射到俞天身上。在刹那间林清雅的保护就已经到位，俞天身体各处出现一片透明的精神铠甲将他严严实实包裹在内，所有的虫液都被林清雅的精神壁垒拦截在身体之外！

    “清雅干得漂亮！”

    俞天一声怒吼，双手握住刀刃狂奔起来，在腹部拉出一道十几米长的恐怖刀口！

    “嘶嘶嘶！”

    腹部遭受重击让变异食腐甲虫王发出愤怒的嘶吼，仿佛是被发现了弱点恼羞成怒，变异食腐甲虫王巨大的脚不由分说朝俞天踩下。轰隆一声巨响地面顿时被变异食腐甲虫王的力量凿出一个巨大的土坑。

    咚咚咚！

    六条腿不停地踩向俞天，居然再不给俞天任何挥刀的机会！腹部的伤口不断留下炙热的粘液，同时也飞速愈合，但落在地上的粘液却让俞天再没有下脚的地方。

    “吱吱吱！”

    俞天的存在让变异食腐甲虫王愈发烦躁，他忽然双脚一蹬随后背上的双池忽然间展开，猛烈扇动下刚猛的飓风瞬间砸在俞天身上！

    厚实的罡风让俞天感觉自己就像是迎面被钢板拍中，整个人当场被拍飞出去。变异食腐甲虫王向后飞出一大截，但沉重的身体不可能飞得起来，只是向后滑翔一段距离之后就轰隆一声落在地上。

    就在这时他喉咙忽然间发出咕嘟咕嘟的声音，破碎的口气上再度燃起烙铁般的火红。

    噗嗤一声火焰流再度从口中喷出，但由于口气被打碎喷射的火焰流这次犹如破裂的花洒似的四处飞溅，化作无数的火焰液滴！

    随着变异食腐甲虫王翅膀的猛烈扇动，密集的火焰液滴暴雨一般笼罩向俞天！

    “还没完了！”林清雅厉喝一声立刻在俞天上空凝成一片精神壁垒。

    但俞天眼中猝然涌出一抹狠辣，在火焰液滴落下之前他的身影在电流加持下射向变异食腐甲虫王，冰冷的目光已经锁定变异食腐甲虫王光秃秃的背上！

    腹部不行，那就从背上打开缺口！

    俞天穿过火焰液滴的刹那右腿猛地踏向地面，整个人忽然跃上五六米的高空的。不过这已经是俞天个人能够起跳的极致，但就在他要下落的刹那前方脚下忽然凝聚出一块厚重的精神壁垒！

    俞天当然不能一下跃上十几米高的变异食腐甲虫王背部，但林清雅可以用悬浮在空中的精神壁垒给俞天搭建向上攀登的阶梯！

    根本无需言语，两人的精神粒子共鸣让这个战略出现在俞天脑海的刹那也同时让林清雅明晰。

    林清雅的精神粒子以从未有过的方式在俞天前方飞速凝聚，一个个精神壁垒阶梯状凝聚，直通变异食腐甲虫王后背！

    “干得漂亮！”

    俞天一路平步青云般向上冲锋，没等变异食腐甲虫王反应过来就已经踏上十几米高的变异食腐甲虫王背部！

    “嘶嘶嘶！”

    变异食腐甲虫王的嘶鸣中透出某种愤怒与惊恐，他不知道俞天要干什么，但生物的本能却让她明白这种绝对不会有什么好事。

    嗡的一声，背后两片厚重的甲壳张开，内部透明的巨大翅膀飞速扇动起来，刚猛的飓风再度呼啸而来就要将俞天掀飞！

    “小心啊！”林清雅大叫。

    但变异食腐甲虫王的反应完全在俞天的预料之内，他瞬间扑倒在变异食腐甲虫王的背部甲壳上，同时将左手猛地拍在变异食腐甲虫王背上。

    身上的征服者套装可是价值数百万，可不仅仅只有那么一点防御和红外夜视功能。俞天开启征服者套装的辅助攀爬功能的刹那，左手战术手套掌心面的高科技内衬瞬息化作负压吸盘，将俞天紧紧地贴在了变异食腐甲虫王。

    猛烈的飓风在俞天身上肆虐，却怎么也无法将俞天吹下来，反而俞天右手单手掏出死亡天使对准身后的巨大虫翅猛烈开火！

    如果有甲壳保护就算是杀戮加持之下的三阶穿甲爆弹也完全打不穿变异食腐甲虫王的甲壳，但谁让他自己把翅膀张开了。

    三阶穿甲爆弹在扇动的巨大翅膀上猛烈爆炸，原本薄膜般的翅膀顿时被炸得千疮百孔，恐怖的飓风瞬息就削弱无数，对俞天再也没有威胁！

    “吱吱吱！”

    翅膀额破碎让变异食腐甲虫王发出带有痛苦的嘶鸣，它开始在原大地上狂奔，想要将俞天甩下来！

    但拥有负压攀登手套的俞天根本不为所动，收起死亡天使切换成寒冰权杖，枪口直接摁在变异食腐甲虫王甲壳的一个点上猛烈扣动扳机！

    哒哒哒哒！

    激烈的子弹狠狠砸在厚重的虫壳上，虽然子弹打不穿甲壳但成片的寒气爆发扩散，将枪口下的虫壳不断向内封冻！

    虫壳虽然厚实，但依旧逃脱不了温度在极地状态下的物理脆性变化！

