    钟兰站在那里，目光平静平静的在树林中扫过，地上十几具尸体让这片小树林血流成河，可是她的眼睛中，却没有任何的波动。

    这一刻，她仿佛在向我诠释着什么叫做视人命如草芥。

    旁边的人虽然还不明白，但是我心中却清清楚楚，这十几个保镖全部死于他的幻术，，毕竟之前我亲身的体会过。

    汉城小巷子中那火羽满天的景象，我永远都不会忘。

    而且它的幻术和小狐狸不一样，小狐狸的幻术是让人产生幻觉，所看所见以假乱真，让人陷入其中，而无法自拔。

    而眼前的这个女人，她的幻术却真正的能够杀人。

    我有意无意的看了一眼旁边树上正在拍摄的手机，心中估计着她应该没有发现这部手机，如果手机另一端有人正在观看着这一切的话，这个锅我是不准备背。

    “你为什么要杀人？”我问道。

    钟兰红唇微微上挑，突然对着我妩媚一笑。

    “我说过，既然你不敢动手，我替你来。”

    “我和你什么关系？用得着你替我动手？”我冷笑。

    “咯咯……”

    钟兰突然突然诡异的笑了起来。

    “我刚刚跟你说过的话，你不会已经忘了吧？我说过，你早晚都是我的男人！”

    我看着她的笑，不知道为什么浑身的汗毛都竖了起来。

    “疯子！”

    我猛的拔出斩鬼剑，剑指钟兰。

    “看在你爹的面子上马上给我滚，否则的话别怪我不客气！”我冷冷的说道。

    虽然这话听上去有些怂，但是我也没有办法，毕竟他爹是山神，这老东西虽然不靠谱，但是我知道我还有用得到他的地方。

    钟兰的眼睛里终于闪过了一抹阴沉，她森然的看着我：“张九阳，你以为我在跟你开玩笑吗？很快你就会求着我。”

    我皱了皱眉头，刚准备开口话，身后突然响起了龙水瑶的声音。

    “小兰，你为什么要这么做？”

    龙水瑶的声音中带着一抹压抑不住的伤感，毕竟两人真是最好的朋友。

    钟兰看了龙水瑶一眼，表情有些微微的变化，不过也仅仅是瞬间的功夫，就已经恢复正常。

    “水瑶，看在你是我朋友的份上，我才几次三番的饶你的性命，从此以后我的事情你最好少管，否则的话，别怪我不念姐妹情分。”

    “你……”

    龙水瑶还想说什么？旁边地狐秋用手拉住了她。

    “龙总，她说的对，玄门中人的事情你还是不要参与的好。”

    龙水瑶红唇微启，似乎是有些不甘心，可最终他深深的吸了口气，无奈的闭上了嘴巴。

    作为龙家的掌舵人，能把生意干得风生水起，不管是阅历还有心性，自然不是常人可比，她又怎么会看不清眼前的局势？

    旁边的胖子，不知道为什么轻轻的叹了口气，目光在胡秋和龙水瑶的身上扫过，最后停在了钟兰的身上。

    无奈的摇了摇头，用手捂着他因为隐藏龟壳而鼓起的肚皮。

    “阳子，咱们走吧！多说无益。”胖子道。

    我看了胖子一眼，越发觉得胖子有些怪怪的。

    自从从凤凰古城中离开之后，它就变得有些不太一样，可具体是哪里异常我也说不清楚。

    我低头看了看坐在地上的周青阳，这位周家的大公子目光呆愣地看着倒在血泊中的尸体，不知道在想着什么。

    而我的心中却不断的在猜测着刚刚鲶鱼嘴所说的话，这周青阳的身上到底还有什么样的秘密？

    不过现在也不想这些的时候，连忙招呼着众人上车，准备离开这个是非之地。

    于是我连忙招呼众人上车离开这里，至于周青阳，我也的确没有对他动手的想法。

    他是周家的大公子，也是我手中最重要的棋子，所以我不能动他。

    现在放了他，最起码我会暂时的安全，不用担心周家人铺天盖地的报复。

    没想到的是，钟兰这个恶毒的女人再一次上了胖子的车，而胖子竟然没有阻止他。

    这一下我终于是有些忍不住了，走过去一把拉开了车门。

    “下来，我们这里不欢迎你。”我冷着脸说道。

    “你确定？”钟兰是笑非笑的看着我。

    我看着她没有说话。

    “行，等你崔生凤凰之花的时候，希望你可别后悔！”

    钟兰冷笑说道，而我却不由得微微一愣。

    “你什么意思啊？”我感觉到了一丝不妙。

    钟兰一脸轻蔑的看着我，“行，那我就告诉你，没有我的帮忙，你休想催生凤凰之花！”

    我脸色顿时一变。

    “这么说，够明白了吗？”

    还不等我回过神来，钟兰就砰的一声关上了车门。

    而我，没有再继续。

    回去的路上，我一直皱着眉头，心中却琢磨着刚刚钟兰说的话，如果是之前我肯定不会把她的话当真，可是老太太跟我说过，凤鸟的意志就在她的身上。

    这让我不得不重新考虑他所说的真假。

    哪怕是她说的是假的，但是这毕竟关系到凤凰之花，更关系到我和我妈的安全，我不得不跟她妥协。

    我们先是回了一趟小哑巴的家，我的目的很简单，就是带着小哑巴离开。

    在我看来，这并不是一件简单的事情，所以当我提出来要带小哑巴离开的时候，我的心中多少是有些忐忑的。

    本来以为小哑巴的父母会反对，可那么没想到的是，两口子满口答应下来，而且他们看上去还很欣喜的样子。

    我知道，作为父母的，哪能不想让自己的孩子有更好的前途，而我就是他们眼中的贵人。

    这对于我来说，的的确确是一个意外之喜。

    临走之前，我给老两口留下了一笔钱，虽然不多，但是也足够他们看病吃药，并且能够过上富足的生活。

    老两口对此自然是感恩戴德。

    临走之前，小哑巴却突然指了指鸡圈的怒睛鸡，对着他爸打着手势。

    我顿时心中一动，莫非小哑巴要连着这只大公鸡一起带走。

    这让我的眼睛顿时一亮，虽然说这畜生和我有些不太对眼，之前还他么阴了我一下，可如果真的能把它带在身边，绝对不是一件坏事。

    可是这畜牲不是被马老太太给预定了吗？

    想一想也是有些奇怪，老太太不知道又跑哪去了，这怒睛鸡竟然没跟她一起？

    一想到这畜生暴躁的性子，我估计应该是它宁死不屈，老太太也没有办法，要不然以老太太雁过拔毛的性子，怎么可能会放过他？

    小哑巴的父亲顿时就有些犯难，看了一眼雄赳赳气昂昂的怒睛鸡，连忙对着我解释道：

    “小兄弟，不是我老头子我不舍得，实在是我也做不了主，这凤种早已经通了人性，在我家呆了十几年，能不能带走它，就看你们之间的缘分了！”

    《九龙抬棺》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

