    李破伸了个懒腰，天光已经大亮，阳光顺着窗棂爬入寝宫之中，顺便也送来了些朝气。

    如今已是秋末时节，天气一天冷似一天，宫中的树木在秋风中瑟瑟发抖，抖下了一地的枯枝败叶。

    早上寝宫中多少有点凉，只是还没到生起炉火取暖的地步。

    都说秋风秋雨愁煞人，没了秋雨只剩秋风就很不得力，李破心情还不错，他正值壮年，精力旺盛。

    即便昨晚喝了不少的酒，又听到了闹心的消息，可隔了一晚之后，无论身心却都没受到多少影响。

    当然了，这也是有原因的……身旁那温软而又健美的身体睡的正香，此时被惊动了一下却只翻了个身，继续呼呼大睡。

    一种如兰似芝的香气萦绕在寝宫之内，即便是在里面浸淫了一晚，依旧能闻的出来。

    李破深深的吸了一口气，惬意的叹息了一声，秉持着极大的意志力，才掀开被子下了床，于是宫人们从角落里如同幽灵般现了身，开始帮着皇帝穿戴衣袍，同时又是一番洗漱。

    这才是皇帝该过的日子嘛，李破终于感受到了当皇帝的好处，与外间皇权在握的感觉又自不同。

    如果说外间是皇帝和门阀贵族共治天下的话，那么后宫便是皇帝一个人的了，这里才是皇帝的老巢，所有人都在围着皇帝转悠。

    至于皇帝睡了谁，可不止后宫的女人们关心，外朝也有人在关注着，皇帝家事就是天下事嘛。

    而李破和阿史那天香睡在了一处，也就意味着和突厥王庭有了关联，生下的儿女甚至属于突厥王庭的继承人名单之内，还是很靠前的那种。

    如果有一天，大唐的手足够粗壮，可以深入到突厥王庭之内，那么他和阿史那天香的血脉就完全可以正大光明的成为突厥王庭的主人。

    那样一来，大唐和突厥可不就成了世代交好的邻居？甚至是一家人？

    当然了李破想的可不是这个，而是如果现在派人去突厥王庭求亲的话，会不会成了示弱之举？

    若是突厥王庭中还有些人觉着跟他交战得不偿失的话，在西方汗阿史那求罗蠢蠢欲动的当口，他派人去王庭求娶阿史那天香，是不是很多人就会觉得他在向突厥求饶？

    几乎不用想，一旦有人这么想了，就一定会得寸进尺，即便阿史那求罗如今只是虚张声势，不久之后可能也变成真的想要到南边来走一趟了。

    所以说还是得先瞧瞧这位西方汗意欲何为，然后再与突厥王庭说话为好，与突厥纠缠多年，几次派人北上突厥王庭。

    他不但与突厥人往来厮杀，弄了个天神之鞭的绰号回来，而且在突厥汗王阿史那杨环登上汗位的过程中出过大力气。

    再有他还派人出榆林与突厥人一道斩杀了降唐的郭子和，之外还曾派宇文歆去参加了草原盟会，也就是阿史那杨环登上汗位的那次。

    可以说整个隋末群雄能如他一般与突厥这么打交道的人是一个也没有，那也就无人能比他更了解突厥内情。

    突厥汗帐中的一些消息总会不断的传入他的耳朵，比如说这次阿史那求罗召集人马，声势不小，可突厥王庭却没什么动静。

    于是他便能猜测出，这可能是阿史那求罗的自主行为，突厥的东西两个汗王有很大的自主权，往往还会威胁突厥可汗的权力。

    所以又可以猜测，这是阿史那杨环对突厥权臣做出的又一次政治举措？

    阿史那求罗不管带兵去向何方，又是胜是败，都将再次削弱西方汗的实力？

    遥遥交往了这么多年，李破从不会小看这位前隋义成公主的政治手腕，那是一个活生生的传奇，以女子之身成为了突厥可汗。

    相比之下，凡天下男儿尽可掩面而去矣。

    ………………………………

    八月中，长安的天空变得阴沉沉的，刺骨的北风渐渐肆虐，眼见冬天里第一场雪即将来临。

    张士贵，尉迟偕等已然回军，准备在京兆过冬。

    薛万彻接到军令之后，也率军从弘农过潼关，驻军于万年县，从晋地到长安，粮草被不断的运送过来，供大军过冬所用。

    大军在京兆北部渐渐聚集在一起，既要在此迎接风雪，也在等着北边的探报传回来。

    而尉迟恭和李年所率的一万五千骑并未回到京兆，而是按照兵部的方略进入到弘化郡，驻于弘化郡郡城合水，等待着战机的出现。

    一场大战许就要在冬初上演，对于新生的大唐而言，这同样是一场不能失败的战事。

    新生的政权总是充满朝气和活力，可它也很脆弱……换句话说，家底太薄，经不起太大的挫折。

    一旦突厥汗国大举南下，每战必胜就是大唐必须要做到的事情，一旦战败，让突厥进入到关西腹地，后果将不堪设想。

    只是和今年经历的其他战事相比，此战在结果出来之前，并不会被轻易提起，所有的消息都被其他事情所掩盖，以免引起长安乃至于关西诸郡人们的恐慌。

    ……………………………………

    就在这样一个外松内紧的时刻，一支长长的队伍赶在天气变坏之前缓缓进入了长安城。

    队伍之中，张公瑾抬头打量着长安城的城门，没有东都洛阳的气派……张公瑾暗自道了一声。

    这是个三十岁左右的中年男人，身体强壮，精力旺盛，和这年月很多男人一样，留着短须，一身的官场气息。

    张公瑾是魏州人，家中世代官宦，只是没出过什么高官。

    他在王世充部下曾任颍川郡长史，一年多以前，王世充碰死在了潼关之下，河南各郡的人们都开始自寻出路。

    很多人跟着段达降了窦建德，其余的其实也撑不下去了，没有粮食，大家也不种粮食的河南终于渐渐绝了生机，侥幸还活着的河南人纷纷逃难而去。

    河南的贵族和官僚们走的更早一些。

    比如说颍川郡太守崔枢就是积极谋求生路的一个，他和襄城郡太守郑达一道率领属下亲信前来投靠汉王。

    这都是汉人中的大姓豪门子弟，可在王世充治下过的也是艰难无比，王世充一死，顿时作鸟兽散。

    他们本来是想投靠李渊的，汉王对他们并无多少吸引力，可惜汉王派兵封住去往潼关的道路，两个崔郑子孙便勉为其难的向汉王投了诚。

    郑达胆子比较大，觉着接待他们的汉王部属并不尊重他们，于是趁夜想跑去潼关。

    当晚这些人就都被抓了回来，差点掉了脑袋。

    而张公瑾当时就跟随在崔枢身边，一道降了汉王。

    其实也不怪郑达不满，和他们之前料想的差了太多，就在河边的汉王根本没见他们，便命人将他们送回了晋阳安置。

    这是个名门子弟到哪里都会受到热情接待的年头，他们也自觉有才能来回报别人，所以受此冷落，崔枢和郑达都是意气难平，颇觉汉王有眼无珠。

    张公瑾倒没什么，毕竟只是旁人下属，没那么感同身受，再说了，从河南到晋地已是换了天地。

    王世充待他们也不见得有多好，何必再埋怨旁人的刻薄呢？

    其实在晋地他们还是享受到了名门子弟的一些待遇，比如说绛郡太守赵嬴与裴氏阀主裴世清就亲自接待了他们。

    而到了晋阳，晋阳王氏对他们也很热情，毕竟他们都是同属当世四大汉姓望族，相互之间交往起来并不费力。

    所以很快崔枢和郑达就有了新的职位，虽然他们对汉王颇为不满，可并不妨碍他们在汉王治下为官。

    张公瑾也很容易的谋了个职缺，自然和那两位没法比，因为是河南人，所以在兵部任职兵部职方令史。

    官职上和以前肯定没法相比了，职责上也很令张公瑾哭笑不得，往洛阳运粮，然后再从洛阳换一些人回来，这种勾当做起来和人牙差不多。

    干了一年多，张公瑾自忖再这么下去，他许就沉于下僚，没什么大出息了，可他自认无论才能还是其他什么，并不比旁人差了，怎能这么得过且过？

    正巧去年冬天的时候，中书有人指名道姓的要洛阳城中的著作郎，于是张公瑾寻到旧主面前，求了些财货。

    带着所有的家底冒着严寒押送粮食再次去到了洛阳，贿赂了两个人，便轻松的把王世充的著作郎给弄回了晋阳。

    其实洛阳城中的人们当时饿的眼睛都开始红了起来，局面正在失控的边缘左右摇摆，也许上个冬天就是最后的一点平静时光了。

    张公瑾不管这些，河南在李密和王世充两个魔王的祸害之下，早已变成了人间地狱，各郡人烟渐绝，也不差个洛阳城。

    换回来的这位叫薛德音，是个晋人，一路上张公瑾好生相待，薛德音见这人无论举止还言谈皆是不俗，加之是张公瑾把他从洛阳城中救了出来，所以与之相交甚欢。

    不久之后，张公瑾的努力也就得到了回报……

