    “刷刷……”

　　赤龙臂上浮动着火光，那是使用前的前奏，小小猪目光阴沉，意图不言而喻，必须爆出烛影乱身上携带的鬼器龙牙臂，否则，这9倍的伤害，小小猪一定无法承受得住，毕竟他也就是镇天链、赤龙臂两个鬼器，却沒有我身上诸如神烈斗篷、腾云靴这样的防御型神器级鬼器。

　　烛影乱扬起手臂，对着身后的一大群烛龙玩家大声喝道：“停止攻击，让我來，让我來试试这个小小猪到底有多强，能够在我的眼皮底下击杀碧空痕、重创叶雨涩，我要看看这个叫板烛龙、战天盟的男人，到底是不是传说中那么厉害！”

　　顿时，驯兽师、法师和弓箭手们纷纷停止了攻击，整个战场也显得寂静多了。

　　一伸手，烛影乱淡淡道：“现在，回满血，所有技能cd冷却完毕了，我们再战！我不骑乘火龙，省得说我欺负你。”

　　小小猪喘着粗气，却缓缓闭上眼睛，手拄着长剑，静静的站在那里，过了大约半分钟，他抬起头，道：“可以开始了，武神烛影乱，别人怕你，我小小猪不怕你，老子不管你是什么样的权威，你敢挡我去路，我就要让你后悔这么做！”

　　“好！”

　　烛影乱嘴角轻扬：“我也喜欢这样的高手，來吧，别让我失望，别太早的跪掉，放心，我不会轻易动用龙牙臂來秒杀你，那样也太沒有意思了！”

　　小小猪咬牙切齿：“少废话，來吧！”

　　……

　　剑锋轻摆，神兵之力加身，提升20%攻击力，小小猪扬手就是一张淡蓝色卡片飞天，“刷”一下地面上出现了一片大约50码范围的冰雪地面，这是场景类的卡片，非常稀少，一般都是用來杀boss，沒有想到小小猪收集到这种卡片，却用來杀烛影乱。

　　速度降低了25%之后，烛影乱依旧无比冷静，见招拆招的一跺地面，风云领域发动，在这个领域内，降低目标20%的攻击力，攻击力上不來的话，小小猪的镇天链也就效果削弱了。

　　“啪！”

　　战靴踏碎冰雪，小小猪率先发动攻势，利剑在空中一抹，像是试探性的一次攻击，但是就在接近对手的那一刻，速度暴增，衍生出冰刃破碎的效果，让烛影乱防不胜防！

　　“717236！”

　　一剑砍掉对手那么多的气血，小小猪并不满足于此，甩手就是一个冰芒乱刺笼罩烛影乱的退路。

　　烛影乱一声不吭，身体卷缩，剑刃横起前方，防御姿态！

　　“嘭嘭嘭……”

　　身体颤抖，连续后退了数步，冰芒乱刺扬起了冰屑无数，就在冰屑尚未落定之际，烛影乱的身影猛然从冰雪中冲了出來，速度快绝，烈火炼狱斩，三道剑芒分为三个角度攻击小小猪！

　　“嗯！？”

　　小小猪眉头一扬，左脚后移半步，站稳重心，猛然利剑扬起格挡，“铿”一声招架住第一击，却沒有招架住后面两次攻击，烛影乱砍得非常之狠，全部攻击脖颈的弱点位置，剑剑见血！

　　“1018271！”

　　“992673！”

　　小小猪的气血暴跌一截，尚未來得及反击，烛影乱却速度更快的踏地而起，战膝“嘭”一声撞开小小猪的防御姿态，剑刃之上浮动着火焰，正是破碎剑盾一击！

　　“1451272！”

　　小小猪惨痛的后退，胸前又挨了普通攻击两下，气血已然见底。

　　烛影乱踏着冰雪，身周浮动着战力回升的技能，每秒钟恢复5%气血，已然是胜券在握的姿态了。

　　……

　　“啪……”

　　小小猪又中了一脚，顺地滚过，手中剑刃猛然刺入地面稳住身形，左掌按地，骤然弹起，战靴重重踹在烛影乱的下盘。

　　烛影乱疾速变向，一个完美z字miss掉对方的一脚，顺手一个天外炎！

　　小小猪急忙灌下一个血瓶來对抗对方的神将技，同时提着剑刃扑杀而至，冰芒乱刺+冰刃破碎几乎同时爆发，身后血翼张开，顺势又是一个s级上古神技神兵斩！

　　“3198374！”

　　暴击了，一瞬间，烛影乱的气血见底了！

　　“找死！”

　　烛影乱目光一寒，手臂上的龙牙臂浮动光泽，他要动杀招了，9倍伤害一出，小小猪断无活命的机会。

　　……

　　空中，林逸欣张大了小嘴：“小小猪要跪了……”

　　“不会的！”

　　话音未落，我已经闪电般坠下，轩辕剑横扫而出，神级玩家的领域气芒“刷”一下推动烛影乱向后移动了一步，龙牙臂的光泽也渐渐隐退。

　　“你！”

　　烛影乱脸色阴沉，看着我：“陆尘，你什么意思？难道不知道这是我和小小猪之间的较量吗？你横插一杠，什么意思？”

　　我剑指对方，说：“沒什么，我把小小猪当成朋友，所以我不会让你用龙牙臂杀他，就那么简单，烛影乱，你要是个男人的话，就不要阻挡另一个男人的复仇。”

　　烛影乱战靴一踏地面，风云领域再起，显然已经决定对我动手了，他嘴角扬起，笑道：“是吗？一个男人的复仇，那就意味着炼狱狂龙数百万的中国玩家跟着一起遭殃了，陆尘你是古剑魂梦的副盟主，这其中的利害难道你会不明白吗？”

　　我咬牙道：“明白又怎样，那些人愿意加入炼狱狂龙，意味着什么？意味着他们依附于这棵大树，认为在炼狱狂龙就可以吃香的喝辣的，就可以仗势欺人，炼狱狂人在天空之城的所作所为还不够吗？论坛上每天有多少人在骂炼狱狂龙独行霸道、欺凌弱小？这还不够吗？”

　　烛影乱淡淡道：“那个我不管，我只要杀掉小小猪，对炼狱狂龙有个交代，对中国区被暗黑佣兵挂掉的玩家有个交代！总之，今天炼狱狂龙，我是保定了！”

　　“啪！”

　　我猛然将轩辕剑掷出，剑刃轻松刺入地面，淡淡道：“那我也放下话來，今天小小猪，我是保定了，你想对小小猪动手，尽可以灭掉古剑再说！”

　　远方，战马的蹄声震撼着大地，第一批龙曜铁骑在何艺、李承风的带领下已经抵达，密密麻麻数万铁骑，加上几名龙骑士，战斗力可想而知，以至于战天盟、烛龙的玩家为之色变：“糟了，落尘疯了，为了一个小小猪，真要跟烛龙、战天盟的联盟对着干了？”

　　我看着烛影乱，他也看着我，或许，我们两个人都知道，从天纵开服到现在，就决定了我们的对立，这世上，我们两个，只容得下一个！

　　……

　　身后，小小猪忽然轻笑一声，从怀里掏出了一块诸侯挑战令，下一刻，系统已经通知，暗黑佣兵对炼狱狂龙的主盟发动挑战了，60分钟过后，双方正式对决，谁输了，行会自行解散，无法重建，并且全体等级降低3级，这是输不起的对决！

　　“md！”

　　烛影乱脸色一寒：“小小猪，你真敢对炼狱狂龙动手，你tmd有种！你就不怕得罪烛龙、战天盟吗？你知道你这一动手，要殃及多少中国玩家吗？”

　　小小猪淡淡道：“我知道，所以我会感到愧疚，但是……我必须那么做，如果我不复仇，我小小猪就会一辈子活在耻辱之中！”

　　……

　　说着，小小猪看向我，道：“陆尘，你是我的朋友，所以，请你给我最后的尊严，我不想活在别人的庇护之中，哪怕你是我的朋友！”

　　我闻言，点头，“啪”一声纵身而起，立于空中百米处，道：“小小猪，这是你的选择，我尊重你！”

　　“谢谢……”小小猪点头。

　　下一刻，龙牙臂锋芒一闪，烛影乱与小小猪错身而过，两个大大的伤害数字飞起

　　“1226321！”

　　“13219155！”

　　……

　　一声闷哼，小小猪跪倒在地，身为暗黑佣兵的盟主，就这么挂掉了，甚至，就连他的赤龙臂也爆出來了，亮晶晶的躺在地上。

　　“嗖！”

　　我猛然落地，站立在赤龙臂上，剑锋一横，“铿”一声劈退烛影乱的攻击，淡淡道：“有我在这里，别想拿到小小猪的东西！”

　　烛影乱咬牙：“陆尘，你太多管闲事了！”

　　“烛龙帮炼狱狂龙打小小猪，又何尝不是多管闲事？”我反问一句。

　　沉身，捡起了地上的赤龙臂。

　　烛影乱身后方，那碧空痕已经复活了，嘴角带着怨毒：“烛影，古剑实在是欺人太甚，不能忍了，我们攻击吧？”

　　战天盟一方，十月雨秀眉轻蹙，淡淡道：“烛龙要动手了，虽然我挺喜欢陆尘小子，但是让古剑这么一家独大下去也不好，烛龙一动手，我们就从侧翼掩杀古剑，趁着他们的魔法师部队过來之前，灭掉这几万龙曜铁骑！”

　　战天手持长生刀：“嗯，我也是那么想的！”

　　……

　　远远的，我冲着何艺一点头：“战！”

　　显然，三大公会好久沒有切磋了，大家都很手痒，必须通过一战來验证自己的实力，并且，在这里的都是高端玩家，获胜的一方获得打扫战场的权力，这也是大家关心的事情。

　　……

　　“嗡！”

　　几分钟一过，烛影乱悍然动手，龙牙臂的cd冷却完毕，光芒暴涨，这是要对我动手了吗？好一个烛影乱，赌上9倍伤害，摆明了要先杀我、败古剑了！