 方程坐在书房里，目光直直的盯着眼前闪着精光的魂识，那便是蚩尤的最后一枚魂识。

如果今天，有人问他是选择要自己的命还是选择让这枚魂识永远不能回到蚩尤的身体里，那么他一定会选择后者。

他宁可不要自己的命，也不想看到这世间因为蚩尤的偏执狂和控制欲而变得生灵涂炭。

可是......如今的选择是朝夕的命和蚩尤的魂识，他要做出什么样的选择。

而这个选择......实在是太难了！一边是自己失而复得、并且发誓要永远保护好她的女朋友，一边是关系着众多无辜百姓安危的那枚魂识，他到底该怎么选择？

方程捂住自己的头，闭上眼睛，却感觉到自己的腮边有滚热的液体流下来，就算是闭着眼睛，还是没有阻挡住眼泪的决堤。

第一次，他陷入这种难以抉择的两难境地，第一次......他真的要做出这么残忍的决定，第一次......他要对不起某一个人、或是某一些人！“咚咚咚......”有人敲响了书房的门，随即，书房门被“吱嘎”一声打开了。

方程赶紧擦了擦腮边，然后抬起头向门口看去，只见殷小柔正站在书房门口，目光温和的看向他。

“大家觉得应该有一个人要来跟你谈谈，他们一致推选我来，虽然.......我其实也不知道应该跟你说些什么，但是.......我还是冒着英招那嫉妒的快要喷火的目光来找你了！我......可以进去吗？”

殷小柔故意用一种很轻快的语气对方程说道，引得他无奈的笑了笑。

“你都这么说了，我怎么可能将你拒之门外？

进来吧！”

殷小柔缓缓地走到方程对面，坐在了书房的沙发上，与方程面对面。

“在纠结？”

殷小柔轻声开口问道，方程听到她的话微微一愣，随后点了点头。

“这个抉择......太难了！”

他有些痛苦的捂住自己的脸，长长的叹了口气。

“不难！不要想这件事情有可能带来的后果，就只是单纯的问问你的心到底是怎么想的，听听你自己心底最真实的想法！你要撇开一往深情的人设、也要抛下身负大义的外壳，就发自内心的好好想一想，究竟想要太平盛世、还是自己所爱的人？”

殷小柔的语气十分的温柔，带着些许安定人心的魔力。

“我想要朝夕......”方程几乎没有犹豫的回答出自己想要的答案。

“那就不要想其他的事情！把蚩尤的魂识还给蚩尤，将朝夕换回来！”

“可是......”“没有什么可是！”

殷小柔知道方程的下一句想要说些什么！“如果做了决定就别再犹豫！本来......我们就已经做好了蚩尤先我们一步找到这枚魂识的准备了！没想到竟是我们得到了它，以蚩尤的性格我们已经想到他会采取行动，却没想到他是在朝夕的身上打起了主意！我们这一群所谓的神......难道要她一个小姑娘献身来成全我们？

我们用魂识去跟蚩尤交换回朝夕，其他的事情......我们再想办法！”

殷小柔的话的确是有道理的。

他们想要制服蚩尤本就是为了天下苍生，可是如果在这个过程中反倒是牺牲了一些普通人来成全他们，那么他们所谓的拯救苍生的事情那就全无意义了！“我也希望事情能这么简单就好了，只是......恐怕蚩尤不会那么简单的就会放过朝夕。

魂识、屏翳、青女，他一定都想要！而且......可能想要还会更多。”

以方程对蚩尤的了解，他很有可能会提出更过分、更苛刻的条件。

“既来之、则安之，先想办法把朝夕换回来，其他的事情，我们再想办法吧......”殷小柔的话还没有说完，她与方程就同时感受到一股异常又熟悉的灵气出现在附近，两个人相互对视一眼，顿时就意识到，那个人......已经出现了！方程与殷小柔飞身出书房，直接从二楼落到一楼的客厅，只见所有人都站在客厅里，脸上均是一副警惕又紧张的模样。

“一恩，你去书房的保险柜，把所有的神器都拿出来，让鬼佬前辈和梓榆都挑上一个顺手的用着，我们的那几件上古神器，总能抵抗一阵子的！”

方程嘱咐余一恩，余一恩答应了一声，接连几跳便直接跳进书房里去。

没过一会儿，他便拿着圣王骨盒、摄魂笛和药灵仙瓶走了出来！他将摄魂笛递到了林梓榆的手里，又将药灵仙瓶递给了鬼佬，随后将圣王骨盒交给了方程。

方程接过圣王骨盒，便将他背在了身后，然后大手一挥，将别墅的大门打开，带领着众人一起走了出去！一行人走出别墅，这才发现外面的夜空里，竟然浮浮沉沉的漂浮着众多的神、魔、妖，而为首的蚩尤正悠闲地站在方程的院子，笑眯眯的看向方程......和他身后的众人。

“师弟，我还是小看你了啊！这么短的时间你竟然聚集了这么多的人，看来......你还是像以前一样，那么的具有人格魅力，时间文雅之人、粗俗之人都对你赞许有加！火神祝融、妖王英招、双翼神兽、自然之神勾芡、千古奇人鬼佬、昆仑虚镇山、暗黑守墓者，这......还有个带着娲石灵元的小子！阵容很大嘛！”

这句话蚩尤并不是在嘲讽方程，短短的觉醒时间内，方程就召集了这么多的人神来支持他，这真的不是一件简单的事情。

“这才哪儿到哪儿啊？

还有更大的呢......”英招冷冷的勾起嘴角，双手向前猛然一挥，隐匿在黑暗中的众多妖兽、妖灵和化成人形的妖精纷纷现行，将整个院子包围的紧紧的！蚩尤的表情微变，但很快就恢复了原本的表情，淡然、冷漠！“阵容是很强大，只不过......恐怕都比不过我手里的这个人吧？”

蚩尤轻轻的打了一个响指，两个模样狰狞的妖拖着一个娇小、瘦弱的身躯走了出来。

“朝夕......”方程看到朝夕那副明显受到过虐待、虚弱不堪的样子，心脏猛然收紧。

“蚩尤，你号称天下之战神，现在却要拿一个普通的女子出气、泄愤吗？”

他愤怒的冲着蚩尤大声叫道。

“普通女子？

这你可说错了，风神飞廉的女人......又怎么可能是普通女人呢？

就算她是个普通女人，但是沾上了风神女人这个称呼，那她就不再简单了！所以.......她被我抓来，就只能怪她倒霉、做了你风神飞廉的女人！”

蚩尤好一副理所当然的样子。

方程怒视着他，还想再说些什么，却听到了朝夕微弱的声音传来。

“方程......”“朝夕，你别怕，我马上就把你从这个疯子手里救出来！”

方程听到朝夕的叫声，急忙答应她。

“马上救她？

你可别答应的这么快......”“你不就是想想要魂识和屏翳、青女吗？

我都给你，只要你把朝夕还给我！”

方程焦急的打断蚩尤，大声的冲着蚩尤吼道。

听到方程的话，不仅仅蚩尤，就连朝夕也不由得猛地一愣。

“师弟......没想到......你还是个多情种呢？”

蚩尤轻轻嗤笑道。

 