    得知了自己家族血泪史，宋悦觉得，原来这些都是毛毛雨了。

    经历了许多之后，她的心态已经坦然了。

    她脊背一挺：“我告诉你们，你们尽管来，但是要让我给郑飞扬道歉，那不可能！”

    那群女孩把她团团围住，但她们不敢当面对她怎么样。

    因为伏虎队来了。

    伏虎队每天中午都会来篮球馆打篮球，顾越修拿着篮球走向了一块篮球场，篮板下本来在打球的几个男生立马跑得无声无息。

    像是老虎见了猫似的。

    那群围着宋悦的女生也散开了。

    篮球馆里其余的场地都特别热闹，就只有伏虎队这里无人问津，只有几个伏虎队的队员在打球，没有学生敢多看这里一眼。

    宋悦也不想在这里继续待下去了，快步走向了篮球馆的出口，但没想到，迎面，就看见盛若庭来了。

    此时的她，已经换了一身长款的运动装校服，头发盘在了脑后，素白的脸蛋干净得找不到半点瑕疵，还戴了白色的运动护额。

    那高挑的身材逆光而来，被无限拉长。

    宋悦眼里都冒出小星星了。

    ……果然是我师糊，穿什么都好看！

    “同学，让让。”

    盛若庭蹙眉，提醒了一下那挡在她面前发花痴的宋悦。

    宋悦忙乖巧点头：“恩恩。”

    等盛若庭一走，她立马像小尾巴一样跟在身后。

    幸好，盛若庭身后的小尾巴不只她一条。

    “盛若庭去篮球馆干什么？她难道会打球吗？”

    “不知道，咱们跟过去看看吧！”

    盛若庭身后，还跟着一大群人，江森，还有江拾肆、宫殿等学渣。

    宫殿兴致勃勃地跟着，忽然一回头，看见自己命中注定的转校生荆可可也来了。

    “可可，你也来看打篮球啊——”

    荆可可嚼着口香糖，根本不搭理他。

    盛若庭来得声势浩荡，立马就引起了场馆里其他人的注意。

    “她来篮球馆干什么？”

    “她难道是看上谁了？这种二十几岁的老女人，会有人喜欢吗？”

    “听说她是来看顾越修打球的，她想泡顾越修！”

    郑飞扬等人也回过头，看向了那声势浩大的盛若庭。

    却只见她盛若庭径直朝顾越修那边去了，根本没看他一眼。

    顾越修站在篮筐下，静静地看着盛若庭由远及近。

    “盛若庭，你是咬住我不放了？”声音凉薄，还带着些许气急败坏。

    盛若庭笑吟吟地走向了他：“是啊，我就是想欺负欺负你，来证明我很牛逼。”

    球场边上，江森放下一张椅子，安心地做好了，抱着一瓶水看盛若庭打球。

    盛若庭一上场就特别凶猛，专门从顾越修手里抢球。

    顾越修也发狠了，调动了伏虎小队对付盛若庭一个人，把她防守得紧紧的。

    “卧槽，七哥，你就这么放心的让七嫂去跟顾越修打球啊——”

    江拾肆在旁边看得头皮发麻。

    真怕顾越修打球的同时把盛若庭给打死了。

    没想到江森似乎一点都不担心，反而兴致勃勃地看着，甚至还命令江拾肆。

    “去，帮你嫂子。”

    江拾肆立马摆手：“我不敢，我去了会被打死的。”

    是啊，除了盛若庭，没人敢正面跟伏虎队干。

    可很快，盛若提就有帮手了。

    神秘的转校生荆可可懒洋洋地加入了战斗。

    “听说伏虎队很厉害，我也来领教领教。”

    很快，她的龙凤胎兄弟荆可乐也赶过来，三人组成了临时球队对阵顾越修。

    那球就像是自己长脚了一样，有事没事就往盛若庭的手里跑，尽管伏虎队将她拦截在了三分线之外，可没想到，盛若庭一个起跳，球在空气之中划过一个抛物线之后，飞进了篮筐里。

    “哇！！”

    江拾肆抱头，发出一声不可置信的惊呼。

    “七嫂她——”

    竟然真的会打篮球！

    “卧槽，她怎么跳得这么高，吊钢丝了吧？”

    江森对这一切似乎都见怪不怪了，懒洋洋地拍了两下手。

    果然是盛若庭啊！

    宋悦知道盛若庭会打篮球，没想到，她竟然这么厉害！

    一时之间，满眼的小红心。

    嘤，果然是我师糊！！

    此时，郑飞扬的后援会还在说盛若庭的坏话。

    “哼，真是不知廉耻，竟然妄想泡顾越修！”

    “顾越修谁不想追啊，可谁敢啊！”

    “江森都来现场盯她了，她还不知道收敛。”

    这一边，郑飞扬投了个帅气的三分，风流潇洒地撩开了被汗湿的头发，一回头，竟然看见白臻臻也在自己的后援会队伍里，甚至还拿了一瓶水。

    顿时，郑飞扬就更有打球的动力，浑身像是有使不完的劲儿。

    人群外的白臻臻却一脸别扭：“我不想给郑飞扬送水——”

    她看不上郑飞扬，一个暴发户的儿子，她看他一眼都觉得玷污了自己。

    可一边的江鸢却给她出主意：“你得适当地给郑飞扬一点鼓励啊，要不然，他怎么可能帮你对付盛若庭。”

    白臻臻只好硬着头皮照做了。

    可没想到，郑飞扬耍了不到两招帅，就听见隔壁球场传来一阵惊呼。

    一回头，才发现看自己的打球的人少了，而隔壁球场在打三人篮球赛，竟然被围得密不透风了，时不时还爆发出一阵惊呼。

    郑飞扬眉毛一拧，十分不满。

    竟然有人敢在球场上夺自己的风头？？

    他倒要看看是何方神圣。

    郑飞扬后援会也不服气：“哼，整个一中，谁的球技能比得上飞扬哥？我们也看看去！”

    等他们好不容易挤进了隔壁的人群里，一来就看见顾越修的身躯，快若虚影地从他们面前飞过，快得眼睛根本无法捕捉。

    郑飞扬擦擦眼，还以为自己看错了。

    可惜，一个身穿蓝色运动服的女将竟然能将他给活生生截住，还能稳狠准地从他手中把球抢走，然后飞快传给了自己的队友。

    从荆可乐手中拿到球的盛若庭若猛虎下山，身影成了一道利剑，迅速地突破了敌方防守，以雷霆之势冲向篮筐，身形起跳。

    一个漂亮无比的灌篮！

    球入筐的时候，全场一阵尖叫声起。

    江拾肆赶紧翻记分牌，盛若庭队又得分了，超出了伏虎队十几分。

    郑飞扬气不打一处来。

    原来是盛若庭抢了自己的风头！

    一阵不甘涌上心头。

    竟然自己一头扎进了属于郑飞扬的领地里，就别怪他不客气了！

    他郑飞扬不和女人打篮球，今天这是第一次！

