    “这野区入侵太漂亮了！”米勒看到躺尸野区的酒桶心中狂喜，“YM野辅是真的敢操作！”

    “两个闪现上龙坑，刚刚好卡住了龙珠的视野盲区，Cuzz根本没想到小天和刘青松会这么打！”

    Cuzz手扶额头不再看自己的屏幕。

    熟悉的剧情，他又崩了。

    交了闪现，丢了红BUFF还送了一血，毫无疑问，等会儿这个皇子就能骑在他头上。

    “赶紧过来吃蓝，下路有线权我能护着你。”格瑞拉良心不安，毕竟如果不是对面辅助提前赶到，自家打野小兄弟估计也不用死。

    cuzz深吸一口气，系统发放的工资从2分钟才开始起跳，此时的他甚至连一只真眼都买不起。

    别无他法，只能抱着大酒桶朝蓝BUFF营地走去。

    他手里还捏着惩戒，皇子此时还在上半区，能守住这个蓝BUFF也不错……

    林燃肆无忌惮在中路推线，这游戏中野就是一荣俱荣一损俱损，只要cuzz野区崩盘，他中路就安全不少，起码随便推推线没什么问题。

    卡尔玛清理第一波兵线根本不用30秒，林燃成功在第二波小兵到达中路之前将兵线推进了BDD的防御塔，而后再次后撤消失在中路。

    BDD想要跟上去插一只位置极深的线眼探查林燃的动向，但是几只残血小兵一直围着他。

    伤害倒还好说，反正加里奥吃完3波兵就可以回城，但关键问题是他的位置被卡住了！

    绕开几只小兵的碰撞体积，BDD终于在林燃塔前插下了一只饰品眼，但此时卡尔玛早已消失不见。

    等第二波兵线到达中路后，林燃再次出现，BDD插下的线眼看得非常清楚，卡尔玛是从中路下草丛里钻出来的。

    BDD目光一凝，“努坎你小心一点，他有可能在蓝BUFF做了眼。”

    听到这句话，Cuzz心态都要炸了。

    不是吧阿Sir？我都这么惨了还来搞我？

    “我来了，你别怕！”在cuzz心中，格瑞拉声如天籁，尽管还没升到2级，但奶爸还是决定支援野区。

    此时林燃吃掉第二波兵的第一只近战兵升到2级，而后再次消失在中路。

    BDD这才发现不对，他刚刚为了插下线眼，扛着小兵仇恨向前走了好几步，这导致第2波兵线续上时，之前的小兵并没有进入他的防御塔！

    加里奥这个插线眼的动作，相当于拉了一下兵线，这样一来BDD没有防御塔的帮助，想要迅速清理掉7只小兵升到2级简直难于登天！

    “我现在到不了，你们能撤一下吗？”BDD额头冒汗，1级加里奥的战斗力弱的出奇，根本无法与2级卡尔玛媲美。

    撤？

    正准备把蓝BUFF往旁边草丛里拉的Cuzz气得不行，这要是再把蓝让出去，我还打不打了？

    “你快点清线，我们尽可能的拖住！”格瑞拉也知道这个蓝BUFF绝对不能让给对面，不然cuzz就彻底爆炸，他们甚至可以直接/ff游回韩国。

    “拖，就硬拖！”鼠王抱着狙击枪还在推线，“我马上就能升2，到时候我也去！”

    林燃隔墙安插在龙珠蓝BUFF营地里的饰品眼尽管没有看到贴着墙壁边缘过来的cuzz，但却将格瑞拉的行踪尽收眼底。

    “杀鼠王去，别抢这个蓝BUFF了！”林燃果断指挥队友转移目标。

    龙珠准备的非常充分，而且这还是在他们野区里爆发的战斗，决胜局林燃不想打这种无准备之仗。

    正在河道草丛里蹲守的刘青松果断听从老大哥的建议，操作着机器人径直向下方走去。

    原本打算去下半区的蒜头王八则调转方向，打算去上路看看有没有机会。

    “卡尔玛和机器人沿着河道在往下赶……龙珠在河道竟然没有视野！”娃娃声音中夹杂了几分难以置信，“他们犯下了一个大失误！”

    “龙珠对YM的动向一无所知，这个眼位布置要让他们付出惨痛的代价！”短暂的惊诧过后米勒放声吼道。

    不少观众也对龙珠明显的视野漏洞抱以嘲讽。

    【这就是LCK啊？视野比IG还烂哈哈哈嗝】

    【神他喵比IG还烂，一开开两个是吧？】

    【我发现龙珠这是个四不像啊？打架没LPL莽，运营也不如SKT三星，打弱队能碾压，打强队底裤都让人扒啦】

    【老祖宗传下来的运营都被龙珠丢了！】

    观众和解说都诟病龙珠的视野问题，如果让龙珠众人听到，一定会连连喊冤。

    他们视野尽管比不上SKT和三星，但是真的不差啊！

    LCK连续三年夺冠，虽然看起来拳头没有对韩国赛区进行削弱，但春丽他们着实下了不少苦功。

    台北暗杀星是41分推的开创者，可真正将这个战术发扬光大的却是LCK。

    从S3SKT的贾克斯单锤一路，到S4三星白的野辅联动帮looper建立优势，再到S5换线版本马润的无解运营补发育。

    每一次春丽等拳头设计师都在对LCK上一年夺冠的战术体系进行削弱，但韩国赛区总能将41分推玩出新花样。

    此前几年中韩碰撞时，萦绕在无数LPL观众心中的痛大抵相似——LPL依靠正面团战吃掉对手一两颗人头却拿不到更多收益，但是下路已经被韩国上单带穿了，最后为了防守高地不得不将人员布置向后收缩。

    回防下路，就意味着将远在上半区的大龙坑视野拱手相让，而后LCK队伍利用自己丰富的经验在大龙坑不紧不慢通过掌控视野来钓鱼抓单，温水煮青蛙最后收掉大龙，而后LPL队伍一触即溃葬送一场好局。

    这种41分推，除去每一届世界赛冠军上单都能碾压对手的超强实力，归根结底就是当时他们在这款游戏的理解上领先其他赛区太多，不论是41分推时正面四人依靠眼位信息进行的拉扯，还是边路上单规范化的防抓视野……

    眼位，就是LCK41战术立足的根本。

    想玩边路分推，视野就必须要做好，因为这种边路分推最怕的就是正面强开。

    例如IG，他们目前拥有进攻能力顶尖的上单TheShy，但是41分推的能力奇差无比，就是因为视野能力太差——正面拖不住，边路还要被抓。

    而今年龙珠依靠可汗的超强能力，也建立起一套行之有效的41分推体系，无数次利用可汗的杰斯和青钢影单带结束比赛，视野布置自然不会差。

    但现在这种情况他们是真的没辙。

    原因很简单，没眼啊！

    当前版本一级饰品眼的冷却时间为180秒，也就是说比赛进行到现在，他们每个人也只有1只饰品眼可用！

    龙珠上野此前卡着40秒的时间节点在上半区布置了视野；而中单BDD则是将饰品眼放在了线上；格瑞拉在比赛一开始就于自家下野区安插了眼位，用来提防刘青松的入侵。

    这导致前3分钟，龙珠只剩下鼠王的饰品眼可以自由使用——而压线过深的pray刚刚在下路三角草丛布置了一颗防gank眼。

    这导致整片下河道在龙珠眼中一片昏暗，直到林燃和刘青松穿过河道走到下路，龙珠众人才发现YM中辅的行踪！

    “什么情况？你不是要来反蓝BUFF吗？”

    “救我！”鼠王语气中透露着浓浓的绝望。

    但谁又能帮到他？

    “Pray为了抢2压制，推线实在太深！”米勒双手撑在解说台上，“这时候再想撤已经晚了！”

    林燃RQ【心灵烈焰】逼出了鼠王的闪现，刘青松则径直往女警脸上走，Q【机械飞爪】一直留在手中不用。

    “Ran用W【坚定不移】灵链拴住女警，鼠王这闪现交的没什么必要啊！”

    在娃娃高亢的解说声中，鼠王借助一只近战兵的阵亡成功升至2级，他现点了E【90口径绳网】射出一张绳网，借助后坐力向后退去。

    但女警的E技能施放僵直非常严重，职业选手也只能用QW两个技能来趁施放僵直做些其他事情。

    但此时这个僵直动作在机器人面前就是个靶子！

    机械飞爪！

    擂台皇帝布里茨的拳套卡着时间节点伸出，将刚刚后退的女警钩回自己身边！

    这一钩瞬间激发了现场观众的热情，原本就已燥热非凡的广州体育馆气氛再度攀上了最高点！

    “刘青松非常冷静，钩子捏在手里直到鼠王露出破绽方才出手！”在观众呐喊声浪中，米勒也同步提高了自己的音量，“Pray要倒了！”

    下一刻灵链生成，将女警再次捆缚在原地。

    “人头给我人头给我！”杰克化身人头狗，拼命在队内语音中复读，搞的好像谁嗓门大谁就能拿人头一样。

    不过林燃也就是腹诽两句，这颗女警的人头他还是让给了杰克。

    YM拿到这一套阵容就决定了杰克必须肥起来，不然没得玩。

    而且龙珠的体系很明显是要押宝下路，林燃不能让鼠王女警的速推体系运作起来，那养肥与女警对线的杰克也非常重要。

    “你点E了吗？”林燃看了一眼下路兵线，发现正聚集在杰克塔前，连忙开口问道。

    “没有没有！”杰克心思百转千回，迅速做出回应。

    由于刘青松在兵线还没相接时就开始游走，杰克当时必然是无法掌握线权的，他索性把技能点留着没学以备不时之需。

    而且这时候他就算学了E【爆炸火花】也得说没学——不然被动伤害会让小炮控不住这波兵线，那林燃可就来精神了，帮队友分忧解难推兵线自然是他的分内之事。

    3级来18级走，这叫脏兵吗？好兄弟我帮你推波线而已。

    林燃没得到自己想要的答案，只能赶回中路继续吃自己的小兵。

    解说台上的米勒幸灾乐祸，难得阴阳怪气起来，“鼠王用自己的阵亡帮助cuzz控住了自己的第一个BUFF，真是感天动地韩国好队友啊。”

    Cuzz愁眉苦脸，含泪将蓝BUFF吞吃进肚。

    如果能重来，他要选……他想替鼠王去死。

    女警死一次，就要耽误一分多钟的推进节奏，这对前期节奏要求苛刻的她来说无疑是一场灾难。

    甚至整个龙珠的前期节奏都会因此受影响！

    此时导播镜头飞速切换，来到召唤师峡谷的上路。

    “小天这段时间也没有闲着，他帮金贡打出了可汗的闪现……”米勒看着屏幕中发生的一切，迅速改口，“不对，金贡交出E闪嘲讽控制住可汗，他很难跑了！”

    可汗的纳尔在兵线尚未到来之前就和金贡对拼了一波，尽管换血赚了，但他自身状态本就不算健康。

    加上前期压线位置过深，而且2级纳尔没有E【轻跳】的两段位移，被皇子抓到就算交出闪现也难逃一死。

    “上下野三开花！”娃娃看到局势如此变化发展，觉得自己今天晚上可以不加班，情绪立马昂扬起来，“比赛尚未进行到3分钟，龙珠再次陷入巨大劣势！”

    【这龙珠怎么这么菜啊？】

    【这不会是八强里最菜的一支队伍吧？我们还以为它很强？】

    【大家伙儿都挺猛的，怎么到你这儿就拉了胯了？】

    【细思恐极，龙珠输给RNG位列小组第二不是没原因的啊？】

    【啊这……RNG可是输了一局龙珠的啊，不会RNG也是个菜逼吧？】

    【淘汰赛之前还以为龙珠藏了什么大招，它藏个屁，一藏藏到S8？】

    弹幕疯狂嘲讽鞭尸龙珠，气氛其乐融融，在经历昨天WE被三星蹂躏的苦痛之后，YM今天的表现让他们挺胸抬头自信满满。

    LCK3号种子碾压LPL3号种子？今天让你看看LPL1号种子怎么狂虐LCK夏季赛冠军！

    “兄弟盟，我们可以来上路提款，这弔人很好抓的。”小兲帮金贡将兵线推进对方塔下。

    他觉得这一局的可汗格外反常，从1级上线前和金贡对拼交出饰品眼，到这波过于激进的压制，透露出来的情绪非常明显。

    可汗急了。

    哪有正常上单在明知对面打野刚把上半区BUFF反掉，还要过分压制的？

    小天不信可汗猜不出自己的位置，他分明就是在赌自己不会去抓上路！

    这种打法一度让蒜头王八非常熟悉，在高度紧张的比赛中他还抽空想了两秒场外事，而后反应过来。

    把可汗这ID一遮，他还以为是世界第一好抓上单！

    只不过现在可汗的状态更加疯狂，TheShy如今打法还很正常，尽管敢抓敢死，但远远没到可汗这种犯病的程度。

    你敢这么玩，我不找人提款是不是不太好？

    蒜头王八向来有福同享，打算呼朋唤友一块来上路找ATM取钱。

    “不不不，我们盯着下路杀，上单少管两次，”林燃开口否决了小兲的建议，“他就等着咱们去抓，这样下路鼠王才能好受一些。”

    小天恍然大悟，他还是少想了一层，看到上路可汗依旧在凶悍的压制，嘴角忍不住歪了起来。

    还真让林燃猜对了，可汗现在如此狂躁的压制金贡，就是因为他想给女警吸引YM进攻火力。

    Cuzz一开局就又崩了，要不是现在正打着比赛，可汗真想把小打野一拳锤进ICU。

    你抱怨我们最近帮你帮的少，但你开局崩盘怎么也能把锅往外甩啊？你属甩棍的？

    打野靠不住，对面那个辅助眼见着又要和皇子连体，可汗只能通过过于激进的走位去骗对方来抓自己。

    只要机器人来上路抓他两次，这个下路一塔鼠王就吃定了！

    如果不来，那可汗自己也能通过这种激进压制从金贡身上捞不少便宜。

    怎么样都不亏。

    但已经被看穿目的的可汗注定要在上路单独发育一段日子，YM现在根本不想动他。

    林燃和BDD的对线还在继续，但由于他之前去了下路抓鼠王，虽然获得了击杀但经验亏了一点。

    现在加里奥首次回城做出双戒指之后，林燃已经压不住BDD了，当然，BDD也压不住他。

    双方中单花15秒就能将普通兵线清理干净，剩下的时间让他们自由发挥。

    林燃自然直奔下路而去，BDD在经过前两场的失利后也回过神来，尝试支援野区，帮Cuzz缓解压力。

    解除地缚灵状态的BDD化身主治医师，尽力帮Cuzz摆脱病魔的纠缠。

    效果确实非常显著，cuzz病情缓解了不少，一次gank打出杰克双召；一次反蹲还逼出了林燃的闪现。

    “Nice！”韩国解说台上几人就差起身欢呼了，“Cuzz选手请再接再厉！”

    “只需要管住中单卡尔玛，Ran支援不成功，YM的节奏就会断！”怒吼天尊满怀希冀。

    6分55秒龙珠红BUFF成功刷新，刚刚逼出林燃闪现的cuzz信心满满，想借助掌握线权的可汗和升至6级的BDD双重保护，收下这个红BUFF为自己补补发育。

    但他刚刚开打，整个人的身体就不受控制的飞过墙壁！

    墙壁那头，布里茨睁着一双钛合金狗眼毫不留情一拳将他锤飞。

    “R我R我R我！”Cuzz看到机器人身边有个皇子，脸色一变立马请求支援。

    下一刻，位于中塔附近的加里奥张开双翼，将酒桶纳入他的保护区！

    cuzz原本想要反打，但皇子的伤害高得有些超乎想象！

    他再一看装备栏，蒜头王八手里居然捏着两把长剑！

    这明显是要合成【考尔菲德的战锤】再买战士打野刀的节奏！

    淦！

    你瞧不起我？cuzz恨的牙痒痒。

    这版本由于打野主要承担开团和坦度，皇子基本都是熔渣打野刀加水银鞋，看情况补黑切或者直接做石像鬼石板甲。

    战士打野刀是什么意思？

    虽然cuzz心里很不爽，但皇子用伤害狠狠教育了他，两把长剑多出的20点攻击力让皇子长戟看起来又粗又硬。

    尽管有加里奥提供的减伤效果，可两戟下来酒桶依旧吃不消！

    由于前期没有拿到人头经济，cuzz身上只有绿色打野刀，生命值也不过800点。

    加上旁边还有个机器人一直在拿拳头锤他，虽然普攻伤害不高，但紧接着就挂上了引燃。

    而此时皇子身上出现了一层极厚的护盾——秘奥义！慈悲度魂落

    “在BDD交出大招后没多久，金贡也交出了他的R技能，这场战斗看样子是真的要打起来了！”

    但YM集结速度明显要快上一些，慎的大招到场速度自不必多说；可汗由于先前压线过深，虽然握住了线权，可距离自家野区的距离也长了不少。

    而相比之下，林燃的速度就快得多了，估计等加里奥落地他也能加入战斗。

    cuzz看到视野尽头出现的卡尔玛，突然慌了神。

    格瑞拉在骑马赶来的路上，而可汗的纳尔才走到上路三角草丛，这里还有一段距离要走。

    也就是说，他和BDD两个人要在YM进攻下撑四秒钟时间才行！

    他现在血量还剩5成，如果慎落地卡尔玛到场，这5成血量顷刻间就要被蒸发！

    “Cuzz调整角度看样子是想多撞几个人……”米勒话音未落就听到台下哄笑声。

    “不对，他怎么想逃跑？”经典的哇哇大叫声从娃娃口中传来。

    观众等人看到的召唤师峡谷中，加里奥落地的那一刻，Cuzz操作着酒桶调整角度肉蛋葱鸡过了墙！

    竟然把BDD一个人卖了！

    加里奥落地时人都懵了。

    我队友呢？

    BDD气的不行，明明是你叫我R下来的，现在你倒是跑的挺快，把我一个人撂在这里？

    他看了一眼YM三人，加里奥身上只有双戒指，坦度同样不高。

    如果只有他一个人的话，YM必然要集火，加里奥根本吃不住这么多伤害！

    BDD看向准备崩撤卖溜的酒桶，果断交出闪现过墙！

    “可小兲手里一直捏着EQ二连，龙珠中野这下还要被留住！”

    自从加里奥大招范围给出，蒜头王八就在留技能，没想到还真派上了用场！

    “慎大招落地，E的嘲讽跟上！”

    林燃隔墙给皇子套上护盾，随手甩了个RQ就后撤离去。

    这就够了，YM控制链将酒桶击杀，而BDD也无法逃出生天！

    “抱歉成国哥……”Cuzz看着黑白屏幕有些懊恼。

    如果早知道要死，他就不卖队友了。

    【这是人能打出来的操作？】

    【还就那个光速逃跑】

    【还好还好，两分钟之前我还以为Cuzz病情好转要统治比赛了，但没想到又进icu了？】

    【这逃跑技术不到家啊，最后居然还是死了，建议多和厂长取取经】

    【这经还没取够啊？你要说Cuzz没从厂长手里学到东西我是不信的，“在让人失望这方面，EDG和Cuzz一样，从不让人失望”。】

    弹幕乐开了花，这一次龙珠中野阵亡，野区资源也被搜刮一空，前期节奏再次被YM控制在手中。

    胜利天平已然倾斜！

