    这里是灵云派，一处风景更胜五阳宗的仙家之地。

    几名气质出尘，宛如天仙的男男女女，正在商谈事宜。

    主座上的男人忽然眉头一皱，看向外面。

    只见一枚玉牌闪烁着电光，如流星一般急射而来。男子伸手一抓，将玉牌抓在手中。

    闭目感应一番，缓缓睁开双眼中，露出凝重之色。

    “掌门，发生了什么事？”众人连忙问到。

    灵云派掌门缓缓说到：“五阳宗被灭宗了。”

    “什么！”众人大惊，难以置信：“五阳宗有元婴真人，怎会灭宗？莫非是魔道大举来攻？为何我们没有收到任何消息！”

    掌门摇了摇头：“五阳宗主留的讯息说，是扎纸匠余孽，要报复我们正道，先灭五阳宗，后灭其他正道。”

    “就是千年前，为祸苍生，被我们正道剿灭的扎纸匠？”众人诧异，又担忧：“这扎纸匠竟能杀了元婴真人？”

    “不。”掌门解释道：“五阳宗那位元婴老祖，自身出现了问题，这扎纸匠不过是半步金丹，兼修鬼道，拥有金丹中期的战力。”

    “掌门您打算如何？”众人问到。

    “千年前，我们灵云派也有参与了围剿扎纸匠，自然不能等其上门报复。我会通知其余同道，一同围剿扎纸匠，确保这次不会再有漏网之鱼。”

    与此同时，其他正道宗门也收到了五阳宗主的玉牌，知晓了这件事。

    五阳宗被灭的消息，在已经平静许久的正道之中，掀起了轩然大波。

    很快，这些正道宗主，掌教，掌门，齐聚一堂。

    “扎纸匠余孽再现，灭了五阳宗，这事你们怎么看？”

    “自然是将这这扎纸匠余孽剿灭。”

    “那剿灭之后，五阳宗的灵山，地盘，资源，我们又如何分？”

    “我灵云派离五阳宗最近，这灵山和地盘就归我灵云派，如何？”

    “我无量宗，与五阳宗也有所接壤，我觉得，灵山的事还要再商议商议。”

    ……

    就在这些正道为利益扯皮时，另一边，那些旁门邪道已经搜刮好五阳宗的宝物。

    但他们只是私藏了一些，将大部分宝物献给了张晨。

    灵丹妙药什么的，对张晨并没有用，便将这些赏赐给了那些纸仙道弟子补身子，毕竟他们的纸人基本都毁了。

    同时，给这些弟子加上五百功德点，算作这些弟子的报酬。

    至于极乐城中的纸人，则是承诺，等材料够了给他们每个人都换上纸皮身躯。

    一时间，皆大欢喜，极乐城内外，洋溢着喜庆的气氛。

    张晨自己，对那些功法秘籍非常感兴趣，接下来的几日，就是研读功法秘籍。

    虽然大部分功法与张晨不匹配，但给了张晨许多启发，对开发纸道法术颇有帮助。

    遇到看不懂的地方，张晨便吐出文宣他们的魂魄询问。

    文宣几人一脸讨好：“主人唤小的出来，是有何事不解吗？”

    “这是你们五阳宗的功法，这里我不明白是什么意思，你为我解释一番。”张晨将秘籍递给文宣。

    文宣几人脸上悲伤之色一闪而过，看了看秘籍上的内容，露出为难的表情。

    “主人，这秘籍上的意思，我们也不明白。”

    “你们真不明白？”张晨脸色一沉。

    这秘籍上的内容，只是一些小法术，并不高深，张晨不相信他们不明白。

    文宣急忙解释：“我们看不明白，但我们老祖明白，我们让老祖来为您解惑。”

    张晨眉头一皱，目光冰冷：“你们老祖是那个元婴期的鬼修吧？他已经魂飞魄散了。”

    “我们老祖其实并没有魂飞魄散，还剩一缕残魂，现在就在您的体内。”

    张晨一愣，吐出体内所剩无几的魂魄。

    然后，其中一道虚幻残破不全的魂魄，对着张晨施礼：“在下玄微，见过小友。”

    张晨只是稍微打量了一下玄微，便平淡的问到：“秘籍上的这段话是什么意思？”

    “这意思是……”

    玄微没有表现出一丝怨恨愤怒，反而如同良师益友般，对张晨悉心教导指点。

    就在五阳宗灭亡的第三日，大地之上，四名纸皮人抬着一座极乐城，后面是大量模样各异的轿子。

    这是张晨他们在往回走，五阳宗灵气充沛，但对他们并没有意义。

    就在这时，一道道流光朝着这边极速飞来，停在极乐城远处的上空，显露出身形。

    停立空中的，足足有上千道身影，他们仙气飘飘，气质不凡，脚踏飞剑法宝，散发着庞大的威压。

    他们每个都是筑基期以上的修为，其中金丹期竟也有百人。

    这些，正是前来剿灭张晨的正道门派之人。

    正道一向以雷霆之势，碾压敌人。

    “这……这些都是仙人！”纸道弟子望着空中，震惊不已。

    灵云派掌门扫视下方：“想不到，扎纸匠的传承不仅没有灭绝，反而发展出这么多人。”

    其掌门也赞同感叹的说了几句。

    接着，灵云派掌门的声音在众人耳边响起：“千年前，你们扎纸匠危害人间，被我正道剿灭。”

    “不想，竟还有余孽，又死灰复燃，意图报复，灭我正道宗门。今日，我正道之士齐聚，再次替天行道，剿灭尔等！”

    张晨不知道扎纸匠的过往，只知道这些人要来杀他。

    感受到众多庞大的威压，张晨脸色难看，知道自己根本没有胜算。

    而且，那些鬼物都消耗完了，无法再融合出鬼王。

    唯一的办法，就只有再次让极乐城进入阴曹地府，才有活命的可能。

    但极乐城下沉需要时间！

    而那些纸仙道的弟子，听到这一番话，又惊又恐。

    他们一直以来，都是在斩妖除魔，以为自己是正道。

    于是纷纷开口解释：“仙人，我们是被蒙骗才加入的纸仙道，并不知道是扎纸匠。灭宗之事，也是被胁迫而来的，求仙人明察！”

    灵云派掌门有些诧异，他诧异的是，这些扎纸匠竟然立马出现了背叛分裂。

    虽然这些扎纸匠实力低微，但能先分化，再除去，似乎更加容易保险。

    “我们正道之士，不会枉杀好人，等我们诛杀首恶，再确认尔等所言是否真实。”

