    第89章坏了事还想认罪！

    “卢听兰何兴旺，你们二人还不速速老实交代，此物为何？”

    公孙岳惊堂木一拍，让本就害怕得浑身发软的卢听兰身子跟着颤了颤，“大人，呜呜民，民妇，认，认…………”

    “大人，这不过是我表侄媳妇前阵子头疼寻来的偏方罢了，不是什么稀罕玩意儿。”何兴旺及时出声打断卢听兰的话。

    臭婆娘居然将东西都留了下来！

    坏了事还想认罪！

    这毒药死了连验尸都验不出来，指不定是什么毒药他们都弄不清楚，要他认罪，没这么容易！

    “哟！你表侄媳妇头疼寻的偏方你都知道？”

    洛九离阴阳怪气的话让何兴旺身形一僵，脸色阴郁。

    这人怎的如此阴魂不散！什么话都要插上一句！

    “好啊你，还敢瞪我王嫂！”温仪从卢听兰身上飘过去，对着何兴旺就是一顿猛扇，“让你瞪，让你瞪，让你还瞪！”

    何兴旺只觉脸部嗖嗖发凉，他用手搓搓脸，试图回温，却无一丝效果，头皮也是莫名疼得厉害。

    “大人，外面有两个自称永和村村民的百姓说有线索要禀。”一个官兵从外面进来。

    “传。”

    随着公孙岳话音落下，两人四十来岁妇人装扮的女人从一群围观百姓中走了进来。

    她们嫌弃的看了眼趴在地上哭得泣不成声的卢听兰。

    异口同声向公孙岳行礼，“民妇参见大人。”

    “姚嫂子，方婶儿，你们俩怎么来了？”何兴旺熟络的给两人打招呼，骑在他肩上，薅着他头发的阴魂也跟着喊了声，“姚嫂子，方婶儿。”

    怎耐两个妇人都看不见他。

    被称为姚嫂子的妇人看都没看何兴旺一眼，“你不要这样叫我们两个，我们两个受不起。”

    “姚嫂子你说的这是哪里............”

    “免礼。”何兴旺话未说完就被公孙岳打断。

    “谢大人。”两个妇人这才起身。

    “你们两个有何线索要说？”

    公孙岳问，师爷提起笔准备写。

    两个妇人对视一眼，姚嫂子说，“我嘴笨，你来说吧。”

    “好。”被称为方婶儿的妇人点头，“启禀大人，其实在最开始审案的时候，民妇和姚嫂子就一直在外面听着，这何兴旺平日里瞧着也不像个心狠的，卢听兰又从来都是副娇滴滴的样子，说他们杀人，我们是怎么都不敢相信的，直到我们听到这位公子。”

    方婶儿看向洛九离，“他说卢听兰与何兴旺两个人有奸情，民妇和姚嫂子这才想起了些许往事，犹豫许久才决定进来。”

    “嗯，你说。”公孙岳搭了句。

    “民妇在村子里和姚嫂子最是交好，平时男人们出去了，我们两个就会一起去洗衣裳，打水什么的。”

    方婶儿说，“有一天，我们两个和平时一样，洗完衣裳就去打水，那口井离老邹家最远，但离何家却是最近的，就在何兴旺家背面，那天我肚子不舒服，是姚嫂子帮着我打的水，在姚嫂子打水的时候，我就看到何兴旺搂着个女的进了家门。”

    “因为井边草啊，树啊，都长得挺高，我又是蹲着的，那女的也被何兴旺抱在怀里，看不清脸，但民妇隐约认出了那个身段儿，就是卢听兰。”

    “我当时还和姚嫂子说来着，结果姚嫂子说不可能，邹家母亲病重，卢听兰哪有空出来，我想想也是这个理，虽然心里还是觉得有些不对劲，但还是慢慢把这个事给忘了。”

    “可没过多久，邹家母亲去世了，都是村里的人，我们自然是要去帮忙的，那是邹家母亲去世的一天晚上，我和姚嫂子洗了碗就准备走，当时吃丧饭的人好像都还没散。”

    “是没散，留下来的人还多着哩。”姚嫂子接话，“我们两当时没走出多远，就看到两个漆黑的人影在田地里搂搂抱抱，可能是听到了动静，两个人一人一边捂着脸跑得飞快。”

    方婶儿说，“是哦，可他们也不想想，跑得快又怎样，村里的姑娘有几个有卢听兰身材这么好的，这腰细得，这步子妖娆得哟，就是没有火，我们都认得出她。”

    “这次的事，再联想起之前在井边看到的事，我们当时就猜那男人多半是何兴旺，可是大晚上的，乌漆嘛黑，我们就算心里有普，也不想冤枉好人，就想着等第二天去吃早饭时旁敲侧击问问。”

    “哪知道问出来的是，何兴旺一整个晚上都和邹大刚在一起，陪着他守灵，卢听兰也只是在送邹大刚去村长家的时候出了下门，时辰刚好就是在我们发现田地里那两个人搂搂抱抱的时候。”

    “大概什么时辰？”洛九离突然问。

    方婶儿想了想，“差不多，申时末酉时初？”

    “酉时一刻。”姚嫂子说得肯定，“当时我家小宝生了病，我算着时辰要回去给他喂药。”

    “不可能！”阴魂急得从何兴旺肩上飘了下来，“我那天去村长借第二天要用东西，都快酉时末了才出的门。”

    阴魂说着反应过来，看向趴在地上的卢听兰，咬牙切齿道：“我就说那天晚上这毒妇怎么非要送我出门，还破天荒的主动牵我手，拉着我走田地里，做出副依依不舍的模样，还主动抱我！”

    “他也是！”阴魂怒瞪何兴旺，“我就说他怎么突然变了副模样，非要整宿陪着我为娘守灵，当时还只以为是娘活着的时候对他好，他心里伤心才留下来，没成想，只是为了给他们的奸情做遮掩！”

    方婶儿的话还在继续，“我和姚嫂子都是话不多的，那天过后知道是我们误会了卢听兰与何兴旺，心里都觉得怪不好意思，这些话也从来没在别人面前说过，即便后来又遇上过几次他们搂搂抱抱，但因为都没看清脸，事先也误会过一次，我们也就都睁一眼闭一眼，没去管这么多。”

    “要说事情啊，就是这么巧，昨天我和姚嫂子出门，又给我们碰上了，当时天刚刚擦黑，大刚卖菜都还没回来，这两个人就手牵着手从大刚家出来，被我们看了个正着，我们当时没有打草惊蛇，只是回家跟当家的说了声。”

    (本章完)

