    第357章福气

    福喜点点头：“是，启禀皇上，安世子妃就是这么说的。”

    宣庆帝闻言，忍不住感慨了一声：“竟然是苏老将军的孙女，还真是巧啊。朕记得，苏望安小时候老实巴交的，没想到闺女却随了老将军的性格。”

    “嗯，你去把这件事情回禀给太后她老人家吧。”宣庆帝思索完之后，打定了主意，向福喜吩咐道。

    “另外，再传我的旨意，送些东西到定远侯府去。就说、就说朕听闻苏二姑娘在赏花宴上拔得头筹，圣心大悦，赏赐点小玩意，替苏二姑娘添些彩头。”

    “皇上？”福喜听皇上这么说，脸上不禁露出了意外之色，连忙朝宣庆帝看去。

    依照皇上的意思，这次给苏二姑娘的不是赏赐，而是以长辈的身份，送些东西给晚辈？

    福喜一想到上次见过的苏二姑娘，忍不住从心里一阵感慨。他当时就觉得苏二姑娘谈吐举止皆不一般，没想到是个有大福气的。

    “是，皇上，老奴一定把事情办好。”福喜感慨完之后，恭敬的垂头退下。

    宣庆帝了却了一桩心事，感觉整个人都开怀起来，忍不住在龙椅上哼起了小曲。

    全身放松之下，他的视线投向奏折，在如同小山般的奏折当中，一封请立太子的奏折格外显眼。

    宣庆帝朝着那封奏折伸出手，拿在手里深深的皱起眉头，再次认真神情严肃的思索起来。

    定远侯府中，自从赏花宴结束之后，大房和二房都出奇的安静，这让孙老夫人感到意外之余，心里又有种被忽略的不高兴。

    “老夫人，二姑娘来给您请安了。”大丫鬟如巧走进后堂中，朝着孙老夫人说道。

    孙老夫人一听说二孙女终于来了，脸上露出不悦之色，冷哼了一声：“哼，她还知道来请安？罢了，叫她进来吧。”

    随着孙老夫人的话音落下，苏卿云嘴角带笑，脚步轻快的走了进来。

    “孙女问祖母安，几日不见，祖母的身子可好？”苏卿云从堂中站定，朝着孙老夫人规规矩矩的福了一福身，行动间身上的衣裙摇曳，十分灵动好看。

    孙老夫人本来就一肚子气，闻言更是哼了一声：“有什么好不好的，左右一把年纪了，没人惦记也是正常的。”

    “祖母怎么能这么说呢？”苏卿云略带惊讶的抬起头来，仔细打量了一下孙老夫人，眼眸中流露出一抹疑惑之色。

    “难道说这几日，三妹和五妹没跟往常一样，来跟祖母请安吗？”

    苏卿云这话问的故意，她看着孙老夫人变得越发阴沉的脸色，嘴角挂起一丝淡淡的冷笑。

    她自然知道苏如月和苏倩来不了，她们两个中的相思毒，这几日正到了毒性最厉害的时候，恐怕连门都出不了。

    而她当着祖母这么问、是故意的。

    孙老夫人一听苏卿云提起三孙女和五孙女，果然从心里更加不乐意起来。自从赏花宴回来之后，这两个平时乖巧的孙女，就再也没有出现过。

    难道说，她们在赏花宴上有了造化，所以翅膀硬了，胆敢不把她放在眼里了？

    (本章完)

