    “赵兄，刚才是兄弟小瞧了你有眼不识泰山，小瞧了你，赵兄也是一个血性之人，有燕赵之风，有此等文采，此等人才，国家甚幸，名族甚幸！赵兄说的好！一个国家的军队组成，应该是有一批热血青年组成，他们以捍卫国家主权，维护民族尊严为己任！要想靠军人职业升官发财的人，根本打不了仗，指挥给咱们中国军人丢脸！”

    李云龙：“这话我爱听，当军人要有一股气势，要有拼到底的劲头！就像一个剑客，和对手狭路相逢，他发现对方竟然是了天下第一剑客，这时候他明知是死，也必亮出宝剑，没有这个勇气他也不配当剑客，倒在对手的剑下那叫虽败犹荣，咱中国军人不能当孬种！逢敌必亮剑，绝不含糊！”

    “好！说得好！逢敌必亮剑，血溅三步...楚虽三户能亡秦！此乃中华军魂！”

    张大彪不知道啥时候来到了院子里面：“报告！”

    李云龙一看张大彪挤眉弄眼的当即说道：“咱们独立团的军政要务全面向楚团长公开，有什么说什么，这是自己人。”

    “报告，白家村的维持会长已经回话，鱼儿上钩了，还有，燕双鹰同志在团部等参谋长，说是有紧急情报！”

    楚云飞疑惑问道：：“我怎么听不懂呢？”

    李云龙给张伟使了一个眼神：“走，地图上你就看懂了！”

    张伟：“云飞兄，失陪一下！”

    张伟和张大彪迅速来到了团部，燕双鹰正在里面来回踱步，看起来有些焦急。

    “什么事情，这么着急！”

    燕双鹰一看到张伟过来急忙开口道：“独立团最近在打虎亭据点鬼子的主意？”

    张伟点了点头。

    “这是一个圈套，鬼子应该是知道了独立团的具体位置，这一次集结了第九旅团，准备对你们进行包围。”

    “第九旅团？确定只有一个旅团的兵力吗？”、

    燕双鹰补充道：“可以确定，不过不知道为什么，从华北各地抽调了一只军官队伍，前不久到了太原，这个消息暂时还没有确认！我觉得有用，所以亲自过来了！”

    “明白了，大彪，走，看看地图！”

    张伟带着他两人来到了他的房间里，万化，罗昌，灵阳三张地图都摆了出来，上面挂着的是根据地的地图。

    “第九旅团的兵力很分散，前不久的集结兵力有可能是为了此次的扫荡作战做准备，前不久二十九旅团刚被歼灭了一只大队，所以鬼子此次必然不会分兵，很有可能是集结兵力，对咱们进行伏击！”

    “参谋长，单凭借咱们独立团的兵力，想要顶住一整个旅团的围攻，是不是有些不太现实，而且老总..”

    燕双鹰一听：“副总指挥不会就在灵阳地区吧？”

    见张伟点头，燕双鹰自语道：“难怪，看来那伙鬼子是冲着老总来的！”

    张伟一琢磨，看来这原本的战地观摩团，被提前了小半年啊。

    “嗯？是一伙鬼子小部队？”

    “没错，我在罗昌县城的时候碰见过这伙鬼子，装备精良，全员自动火器。”

    “看来这伙鬼子是冲着总部老总来的，总部现在必须立刻专业，我现在就去找团长！”

    张伟带着燕双鹰直接来到李云龙身旁，开口道：“情况有变，鬼子将计就计了，动用了一个联队的兵力冲着老总来的。而且还有上次的那一只小部队，多半也是为了突袭指挥部。”

    李云龙：“他奶奶的，刚好给老孔他们报仇了，正愁找不到他们呢，半年多这帮鬼子在晋西北销声匿迹了很久。”

    赵刚急忙插话到：“老李，你不会是想拿老总做诱饵吧？我告诉你！绝对不行！”

    李云龙砸吧嘴道：“你瞅瞅你，着急啥啊，鬼子又不知道总部到底有没有老总！这样，总部提前转移，留下一个空壳子，二营在总部周围设伏，打他们一个措手不及。联系各县大队区小队让他们配合三营阻敌增援，还有，老赵你现在就去总部，看看能不能和老总提前商量一下，我独立团愿意做主力，能不能有机会重创这个第九旅团。”

    张伟在一旁劝道：“团长，鬼子的部署随时有可能出现变化，我们的情报无法做到随时更新，很有可能会陷入鬼子分包围圈之中，这样就会变的被动，得不偿失啊。”

    李云龙皱了皱眉头：“张伟你的意思是？放弃这次伏击？”

    张伟摇了摇头：“不是，这三百多鬼子可是到嘴的肥肉，而且如果部署得当的话，这鬼子的第九旅团我们也有机会重创他们，不过仗是我们独立团打，可是这命令可是老总下的。”

    李云龙沉思了片刻，研究了一下地图：“你有把握在一个小时内全歼虎头据点的鬼子吗？”

    “团长，只要鬼子进入伏击阵地，我保证，一个小时之内全歼虎头据点的鬼子。”

    李云龙一拍桌子：“好！他娘的，老赵，走，现在跟我去总部，干了！”

    .......

    除了二营还留在原地之外。

    其他部队已经开始集结，开赴预设战场。

    颇有一种风雨欲来的感觉。

    “张伟老弟，云龙兄和赵兄怎么一晚上没见到他们人呢？”

    “云飞兄，他们是去总部汇报此次的作战计划去了，估计很快就会回来。”

    张伟话音未落，李云龙和政委已经回到了团部。

    刚一见面，就火急火燎的对着楚云飞说道：“楚兄，抱歉了，这次可能没机会让你观摩，我们八路军有重大军事行动，十分危险。”

    “云龙兄这是看不起我楚某人，我楚云飞岂是贪生怕死之辈。”

    赵刚一抬手阻止楚云飞继续说下去：“楚团长，这次作战危险确实很大，这样，让张伟给你说说我们的作战计划，你看如果要是觉得危险，那就可以和总部一起转移，虽然原理战场，但是不影响观摩，愿意随团部一起行动，那我们也欢迎”

    “那我就洗耳恭听了”

