    永远不要拿人类的眼光去揣测一头暴龙，二者的身体素质根本就不在一个层面上。

    香客斯的刀很强，不论以人类的眼光还是以非人的眼光来看都很强，强到一击下去足以改变地形地貌。

    但这还不够，对西斯来说还不够。

    他的身体是经过各种力量锤炼过后的身体，是黑暗的具现，是邪神的化身，自香客斯的长刀落下起，他身体里的力量就在沸腾，想方设法的修补着他的身体。

    这是香客斯的失误，不过也不完全算是失误，只能说二者之间存在着相当的信息差距。

    西斯对香客斯的攻击手段很了解，无论是剑术、体术、霸气，这些都是海贼世界堪称套路的东西，而香客斯对西斯却不甚了解，依旧当他只是一个单纯的恶魔果实能力者，强大的海军新星。

    眼界上局限于一界，香客斯吃亏只能说是一件必然的事情。

    从某种程度上来说，最适合对付西斯的人其实是百兽凯多，二者都拥有着同样强大的恢复能力，一但战斗起来绝对不是一件短时间内能够结束的事情。

    不论是黑暗，超能力，还是其他什么稀奇古怪的能力，百兽凯多都有足够的时间去适应，从某种程度上来讲，这就大大增大了他的容错率。

    而与他相比，香客斯在这方面就要弱上不少。

    香客斯是一个典型的，高攻低防的速攻型选手，在正常情况下自然是无比的强大，一般的强者在他手中连一刀都撑不下来。

    但与之相对的，香客斯的容错率也要其他四皇弱上许多，他对付别人是一刀，别人对付他同样。

    凡人的身躯可承受不住非人的战斗，现在就是这样。

    “呜！”

    野兽的吼叫声越来越大，密集的触手，浓郁的黑雾，比起现实，这更像是神话。

    “香客斯，你不是要杀我吗？为什么不上来，来给我杀杀看呀！”

    空中响起怒吼，就像从未知空间中传来的空响，猛然之间，一根粗壮的黑色的触手就向着香客斯的方向，上面还带着些许倒刺，寒光闪烁，散发着别样的威势。

    香客斯额头冒汗，身体在海面上飞快的躲闪，手中长刀一抬，刀锋就将触手横击了回去，面色相当的差。

    “在哪里呀，威尔逊·西斯，你身体究竟藏在哪里？”

    他在心里怒吼着，全身所有的见闻色霸气都被他铺开了去。

    他不相信西斯能在如此短的时间内将自己变成一座山岳般大小的怪物，除去怪物的本身，其中绝大部分身体一定是以唬人的成分更多一些。

    两眼一眯，香客斯手中的刀便更快了两分，刀光所到之处，就如一道道凄冷煞白的匹练。

    别过触手，他不退反进，依仗着自己目标小，灵活度高，两脚一踏，一个闪瞬就向着眼前的那尊庞然巨物贴了过去。

    臂上的血管鼓动，肌肉收缩，一道剑光就被他拖刀甩了出去。

    哗！

    空气在刀光中发出被割裂的声音，刀光瞬间就没入了触手当中。

    霎时间，鳞片破碎，黑雾消散，周围的空气都似乎浑然一清。

    看着这一幕，香客斯长舒了口气，脸上露出了舒心的笑容。

    他猜的果然没错，比起那种完完全全的怪物，西斯幻化出来的这尊东西还是样子货更多一些。

    冷着眼睛，这算是他和西斯战斗以来所感受到的最大安慰。

    没和西斯战斗过的人可能感受不到，当一个人类面对一座如山般大小的怪物的时候，那种压迫力，那种绝望可不是一般人类能够给予的，不然巨人中将们又凭什么在海军中这么吃香。

    比起两手两脚的巨人，西斯这个一看就像不可名状之物的怪物莫非不更有压迫力？

    香客斯急需一个安慰，或者说他需要在心里给自己找到一分胜机。

    诚然，他赌对了，他认为自己能赢。

    跟着两眼一瞪，手中的刀锋越渐凌厉，随手一划就是两道刀光甩了出去。

    香客斯其实猜的并没有错，如果西斯能够完全具现出他心中想象的那尊巨兽的话，那他还和香客斯打什么打，直接平推四海不香吗？

    巨兽是假的，但他所拥有的力量绝不虚假。

    触手摊开，四周黑暗直接在海面上构成一道悬空的巨大浪潮，就像一场滔天的大海啸。

    那种伟力，那种气势，就好似天崩地裂一般，让人看一眼就心生畏惧。

    香客斯一边奔跑，一边挥舞着手中的长刀，速度没有半点儿消减，只是眉头在不自觉间揪得老高。

    “这个家伙是怎么回事，莫非他不是恶魔果实能力者吗？”

    香客斯在心里腹诽一声，面上的表情很疑惑，西斯的行为不符合他心中对恶魔果实能力者的定位，依他所想，恶魔果实都是别无例外的旱鸭子，不应该，也不可能在海面上翻起这样大的风浪来。

    不过现在也容不得他多加思考，巨浪转瞬及至，仅仅只是一个眨眼的功夫，浪头就停在了他的头上。

    脸上的表情依旧凛然，手中刀锋一转，恢弘的霸王色霸气就向着四周下压，就如同在黑色的圆筒纸上画上了一道苍白色的细线，直把海浪从中斩成两段。

    黑泥下落，香客斯的心情一时舒缓，嘴角不自觉的就翘了起来。

    可就在这时，一抹同样亮丽的刀光从他的背后传了过来。

    “哟，香客斯，你可是大意咯，这里可是我的主场。”

    声音越渐疯狂，黑泥上涌，幻化人身，西斯直接从黑雾中冲了出来，一刀便向着香客斯的后背斩下。

    “什么时候？这也是阴谋吗？”

    瞳孔地震，香客斯飞速的转身，手中的长刀更是灵活的动了起来。

    但到了这种时候，西斯又怎么会给香客斯防守的机会，手中的刀可以说是无比的快，刀锋一闪，便斩在了他的肩头。

    “该死的家伙。”

    香客斯咬牙暗骂一声，他可不是西斯，那种疼痛让他有种难以想象。

    但不管身体再怎么脆弱，他好歹也是海上皇帝，那种无论是意志还是其他都达到了人类顶点的存在，他又怎么可能被如此轻易的打败。

