    九日后。

    音神峰外。

    虚空忽的一阵颤动，一名墨衣男子自虚空之中凭空出现。

    脚踏虚空，往音神峰方向靠近。

    “什么人?”

    “天音神殿道场，不得擅闯。”

    音神峰山门处，两名守卫仙子各持一样乐器，自山门飞出，刹那间落在墨衣男子身前，神色戒备凝重。

    以她们的感知，眼前这男子气息虽然内敛，但气势不凡，神元内敛。

    一看就是很危险的人物。

    “呵呵，两位仙子太紧张了。”

    “本太子来此没有恶意，只是想见一个人。”

    墨衣男子负手而立，露出有些霸气的脸，语气中带着久居高位的气势。

    说话之间，男子伸手拿出一枚火红的令牌。

    “炎龙令?”

    “你…你是炎神朝太子…皇甫凌世?”

    两名守卫仙子目光落在那火红的令牌上，眼神顿时一缩。

    看向墨衣男子的目光，少了些警备，情不自禁多出一丝敬畏。

    天音神殿虽然不是炎神朝下属势力，但实事求是的讲，论实力论背景要差炎神朝一大截。

    炎神太子这般人物，对普通神殿弟子而言，无疑是高高在上的。

    “正是。”

    “还请两位仙子通报一声，本太子想见见贵殿的叶嫣然…叶仙子。”

    皇甫凌世点点头，表现的很是低调。

    “叶嫣然?”

    “请太子殿下稍等。”

    两位女守卫对视一眼，似乎有些不知道怎么办，随即二人转身朝音神峰内去禀报。

    皇甫凌世也不在意，就这般在音神峰外的虚空静静等待。

    音神峰内。

    两位守卫一边朝山顶飞去，一边悄悄议论。

    “听说九日前女神榜出世，新来的嫣然师妹位列第一。”

    “炎神太子此来…不会是要追求嫣然师妹吧?”

    “很有可能…”

    “如果我们天音神殿能和炎神朝联姻，好像也挺好的。”

    “对呀，没想到太子殿下也还挺帅的呢。”

    二女一阵窃窃私语，很快来到山顶，就将此事上报了。

    随即。

    一道散发强大气息的身影现身，天音神殿大长老，神王巅峰境强者亲自出迎。

    “太子殿下远道而来，老身失礼了。”

    天音神殿大长老名号玄音，一头银白头发，看上去有些苍老。

    不过其面上倒是没有多少皱纹。

    “太子殿下想见我殿中的弟子…这自然没什么问题。”

    “但不知太子的来意是?

    玄音大长老一边迎着皇甫凌世往音神峰内而去，一边问道。

    “大长老放心，本太子来此绝对没有任何不轨之意。”

    “女神榜之事是父帝默许，不过我等也只是罗列优秀女修，并无冒犯神殿几位仙子之意。”

    太子殿下态度罕见的有些端正，甚至解释了一番。

    这在以往，是很难出现在他身上的。

    毕竟以他的地位，其实不用向任何人解释什么。

    “至于嫣然仙子，本太子确实对她有意，此来想见上一面。”

    “顺便…也是来通知一下，万族战场即将开启…降临沧海界和周边百界…届时请神殿诸天才下月前往炎神都。”

    皇甫凌世语气坦诚，直接说出自己的来意。

    当然…

    主要肯定是第一个原因。

    正常情况下，通知什么的，哪里用得着他堂堂太子亲自跑一趟?

    “万族战场降临……那倒是好事。”

    玄音大长老闻言微微怔了一下，笑呵呵打量了炎神太子一眼。

    说话之间，二人已经来到音神峰山顶。

    “老身刚刚问了一下，那位叶嫣然一个多月前入宗，现已拜入冷音长老门下。”

    “老身派人去叫她来与太子殿下一见吧。”

    山顶，二人来到一方凉亭之中。

    玄音大长老冲皇甫凌世说道。

    “麻烦了。”

    皇甫凌世心中一喜，面上努力保持着淡定，点了点头。

    随后，便有女弟子前往叶浪和素音几人居住的洞府而去了。

    而此时。

    音神峰外。

    却是又出现了几道身影。

    正是二皇子、七皇子、还有十皇子三人。

    “二哥…我们这样好吗?”

    七皇子挠了挠头，似乎还有些犹豫。

    “那有什么，反正大哥说了可以公平竞争，我们先来见一见叶仙子，争取留个好印象也没什么吧。”

    二皇子还没开口，十皇子撇了撇嘴回道。

    “没事的。”

    “大哥不是小气之人。”

    三人说话之间，就来到了音神峰山门外，冲两位守卫仙子亮明了身份。

    表示他们想见一见叶嫣然。

    “唔…”

    “用通报吗?”

    两位守卫仙子脸色有些怪异，你看看我我看看你。

    “不用吧…”

    “他们大哥不是在上面呢。”

    一通传音交流，二女直接让开一条道。

    “三位皇子，直接去山顶即可。”

    “哈?”

    三人闻言，不由有些惊喜。

    虽然他们知道天音神殿不可能不让他们进去，毕竟身份摆在那。

    但没想到通报都不用…

    看样子这一次会很顺利啊！

    “就是不知道叶仙子会不会对我情有独钟了，早知道就我一个人偷偷先来了。”

    三人心中不约而同浮现同一个想法，怀着期待的心情踏入了音神峰。

    按两名守卫仙子指的方向朝山顶一侧而去。

    没多久。

    三名皇子就兴冲冲的来到了凉亭不远。

    一抬头，就与一双熟悉的眼睛对视在了一眼。

    “大哥?”

    “二弟?”

    “七弟…十弟?”

    凉亭里外，兄弟四人对视，一时间都是有些蒙圈。

    又有些尴尬。

    “咳咳。”

    “大哥…真巧啊，今天天气真不错。”

    三名皇子挠着头走进了凉亭，打着招呼道。

    “是挺巧的。”

    皇甫凌世斜眼看了一眼三人，心中倒也没怎么生气。

    毕竟他自己都说了公平竞争。

    “来都来了，一起坐吧。”

    “一会叶仙子就过来了。”

    二皇子三人闻言，也从尴尬之中缓了过来。

    纷纷点头应下。

    “呵呵。”

    一旁，玄音大长老莞尔，心中不禁也有些期待起来。

    能把堂堂神朝太子和一众皇子迷成这样，这位新来的弟子不简单啊。

    ……

    山腰。

    前来传信的女弟子站在洞府外，微微催动神元，空灵的嗓音传入洞府之内。

    “奉玄音大长老令，请叶嫣然叶师妹随我往峰顶一趟。”

