    　　清晨，比佰轩侧身看着身边熟睡的胡列娜，嘴角掀起一抹耐人寻味的弧度，伸出细长的手，抚摸着胡列娜那熟睡中妩媚的脸蛋，熟睡中的胡列娜的俏脸上绽放着一丝满足的笑容。

    　　比佰轩回想着昨夜的疯狂，不自觉的笑了笑，“呵呵，没想到平常冷艳的列娜，竟然如此疯狂，如果不是哥那么强的话，真要被这个小妮子玩坏了！呵呵！”

    　　比佰轩回想着，一直疯狂到深夜，两人才睡去。

    　　胡列娜已经醒了过来，不过因为害羞，所以只能装睡，但是，胡列娜的小伎俩怎么瞒的过比佰轩的法眼，比佰轩看着胡列娜那不停抖动的睫毛，就知道这个小妮子，已经醒了。

    　　比佰轩嘴角掀起一抹坏笑，轻轻的揉搓着，胡烈娜受不了比佰轩的手掌的蹂躏，顿时睁开妩媚的双眼，嗔怪的看着比佰轩。

    　　比佰轩摸了摸挺拔的鼻梁，笑道:“嘿嘿，叫你装睡，快起来吧！太阳都晒屁股了！哈哈！”

    　　说着，胡列娜拍了下比佰轩作怪的手，嗔怪道:“哼！就知道使坏，昨晚累死了，你让我再睡一会！”

    　　比佰轩嘿嘿贱笑两声，说道:“昨晚也不知道是谁，这么疯狂，差点把我榨干啊！”

    　　胡列娜听到比佰轩调笑的话语，顿时俏脸上爬上两朵红云，佯怒道:“你坏死了你！哼！以后别想碰我！”

    　　比佰轩一听，不让碰？那怎么行？

    　　比佰轩摸了摸挺拔的鼻梁，嘿嘿笑道:“不让碰？那可由不得你了我现在就要碰！”

    　　晨练过后，胡列娜躺在床上又沉沉的睡了过去，比佰轩看着沉睡中的人儿，心里一阵爱怜。

    　　比佰轩穿好衣服，轻轻地走出门外，缓缓的关上房门，向武魂圣殿走去。

    　　比佰轩穿着他标志性的服装，黑底红云的大衣，武魂殿的魂师见到比佰轩，都向他恭敬行礼，比佰轩也微笑回应着。

    　　不一会儿，比佰轩已经走到了比比东的住处，两个门卫，看到比佰轩向他们走来，立刻躬身向前行礼。

    　　“长老大人，教皇陛下正在休息，请容我通报一声！”

    　　比佰轩皱着眉头盯视着他，两个门卫顿时如坠冰窖一般，心里很是惊恐。

    　　比佰轩笑了笑，说道:“我来到我母亲的住处，还要通报？以前好像没这个规矩吧你们给我让开！”说出最后一句话得时候，脸色阴沉的低喝出来。

    　　两个门卫心里顿时一阵的颤栗，心里很是惊骇，比佰轩长老的眼神太可怕了。

    　　但是......

    　　“圣子大人，请恕小的无礼，教皇陛下吩咐过小的，不管任何人，都不能打扰教皇陛下。

    　　“请圣子大人不要为难小的们”其中一个门卫，颤声的说道。

    　　比佰轩笑了起来，笑的很是灿烂.但是下一刻，比佰轩笑容突然的收了起来，脸色立刻阴沉下去，阴沉的说道:“我不想再说第二遍，你们是让开还是不让！”

    　　“圣子大...”

    　　两人还没说完，就被打断了。

    　　“好了，你们让圣子大人进来吧！“比比东的声音在屋里响起。

    　　两个门卫听到比比东的命令，立刻让出一条道路。

    　　比佰轩心里很是疑惑，不知道自己的老妈，到底在搞什么鬼，带着疑问向比比东所在的屋内走去。

    　　比佰轩轻轻的推开了门，走进武魂殿教皇专用的屋子里，看到比比东手里拿着权杖，高贵中散发着一股典雅，却又不失美丽大方，比佰轩看到比比东朝自己招了招手，比佰轩面带微笑着向比比东走去。

    　　“小轩，来坐吧！”比比东亲切的让比佰轩坐下。

    　　比佰轩也不矫情，呃...母子俩也不用矫情。

    　　比佰轩向比比东问道:“老妈门口的门卫是怎么回事？以前您可没有这个规矩的啊！怎么？连你儿子我都要被阻拦啊？”

    　　比比东纤细的右手不自觉的抖动了一下，恰巧这抖动的一下，被比佰轩的看到了，比佰轩因为每次比比东紧张的时候，右手都会不自觉的抖动一下，虽然，幅度很小，但是从小跟在比比东长大的比佰轩怎会不清楚？

    　　比佰轩大感疑惑，不明白身为高高在上的武魂殿教皇，还有什么事情，可以让她紧张的。

    　　比比东不自然的笑了笑，说道:“没什么啊？你多想了小轩，你还不了解妈妈吗？”

    　　比佰轩太了解这个母亲了，比比东话语完全就是一种掩饰，还是一种比较低级的掩饰。

    　　也许出于母子的关系，比比东根本没有面对教众的威严和气势，现在她只是一个母亲而已。

    　　比佰轩脑子了闪过一道亮光，顿时震惊地看着比比东，谨慎的问道:“母亲？你...你是不是派人对去杀小三了？”

    　　比佰轩问完，紧紧地盯视着比比东，果然，比比东的右手又抖动了一下。

    　　比佰轩猛的站了起来，冲着比比东怒道:“母亲，你为什么要这么做，小三是我的弟弟，如果他受到什么伤害的话，我永远不会原谅你的”

    　　说完，比佰轩脚下顿时运起瞬步，离去。

    　　

