    “这样说也对，因为‘我’打算让大小姐与你们玩上一起藏猫猫，让她死在一个合适的时间，然后让尸体在一个合适的地方出现在你们门前。”

    “那大小姐现在在哪里？”六田将司问道。

    “真的存在绝对没有人能找到的地方吗？”五条修问道。

    “我们对这栋公馆都很熟悉，不可能有这样的地方吧？”一枝隆说道。

    “没错，绝对找不到的地方是不可能存在的。”柯南反而赞同的他们的话：“换句话说，无论藏在哪里，都一定会被人找到。”

    乌丸酒良突然明白了过来，轻轻点点头。

    “不需要把四井大小姐背来背去转移位置，更不需要分尸。”柯南顺便diss了一下乌丸酒良先前造成的误导：“如果大小姐必然会被人找到的话，只要那个找到大小姐的人是‘我’就可以了！”

    除乌丸酒良外的众人，先是恍然大悟，然后却继续疑惑。

    “但寻找大小姐的时候我们都在一起啊。”他们你看看我，我看看你：“每个房间都是一起进去的。”

    接着五条修看向了六田将司：“六田先生和米婶只有两个人，会不会……”

    然后他便承受了六田将司的死亡凝视，后面的话说不下去了，六田将司对这些年轻人来说可是长辈。

    柯南连忙把话接了回来，用毛利小五郎的声音继续说道：“虽然我们一起走进了每个房间，但总有些地方只有一个人查看了吧？”

    “就拿厨房的微波炉举例子。那个时候只有我，咳，只有毛利侦探打开了微波炉看了一眼，你们都没有去查看吧？”柯南已经习惯把自己当做毛利小五郎来说话了，但换成凶手又是头一次。

    “所以，只需要我们仔细的再搜索一次公馆。”六田将司得出了结论：“任何地方都要有两人以上进行确认，而一旦在某个地方找到了大小姐，在上一次寻找时查看了那个地方的人就是凶手了。”

    “那还等什么？”三船拓也又站了起来：“赶快去找她？我已经迫不及待问问她，究竟谁是凶手了。”

    “等一下……”一枝隆无力的呻吟着。

    “等一下！”毛利小五郎的声音再一次叫住了大家的脚步：“我不是说了吗？我已经知道了凶手是谁，也推理出了大小姐现在被囚禁的地方。”

    “大小姐暂时不会有危险的，所以你们可以稍安勿躁，先听我继续说下去。”

    虽然有点拿大小姐的安危开玩笑的意思，但柯南在乌丸酒良的刺激下，现在一门心思都在一场完美的推理表演上。

    “在囚禁起大小姐之后，‘我’回到了人群之中，开始策划如何杀死二阶堂先生。”

    乌丸酒良迅速接话：“嗯，二阶堂先生是被强行按压在喷泉水池中的。所以身上完全干燥的我，不是凶手呢。”

    一说起这个，柯南又恨的牙痒痒，乌丸酒良分明是提前就知道是凶手的杀人计划，才刻意保持衣服的干燥来保证自己没有嫌疑。

    “嗯，没错。”柯南继续用毛利小五郎的声音推理：“所以‘我’需要找一个理由，把二阶堂先生引导户外，而且所有人都会散开，大部分人单独行动。”

    “去户外寻找大小姐就是一个好主意呢。”

    “这个主意是六田叔叔提出来的吧？”五条修的目光又不老实了。

    “我会提出出去找大小姐，也是有人先猜测大小姐躲到树林里了。”六田将司看向三船拓也和一枝隆：“是谁呢？”

    一枝隆和三船拓也对视。

    现实又不是小说，小说可以翻回前几章去看看谁做了什么说了什么，可现实里大家对当时的印象还没有几张扑克牌印象深刻，更何况在那之后就出现了二阶堂的死亡这种对精神冲击力极大的事件。

    乌丸酒良也看向了那两个人，却刚好在灯光的照射下，看到了一点点微弱的金色光芒。

    哟呵？乌丸酒良的嘴角勾起了有趣的弧度。

    “凶手的身份到了这里已经浮出水面，下面我来讲述大小姐此时所在的位置。”

    “现在大家多少已经猜出来了吧？发生在今晚的两起事件，实际上是两年前悲剧的延续，凶手有意让二阶堂先生，与八重子小姐一样死于溺水！”柯南说道：“同样，凶手也要让大小姐死于溺水，那么各位思考一下吧，这栋公馆之中，除了喷泉以外还有什么地方可以让她死于溺水？”

    “A，洗手池；B，厨房水槽；C，浴缸；D，马桶。”乌丸酒良给出了几个选项：“”

    “浴缸！”六田将司大喊了一声，转身就跑了出去。

    五条修想要一起去，却迟疑了一下脚步，站在门口回过头，看了看三船拓也，又看了看一枝隆，最后看着毛利小五郎。

    躲在沙发背后的柯南根本不知道五条修丰富的表情活动，他只能通过脚步声判断只有六田将司一个人离开了。

    “事到如今，你还要强撑下去吗？‘我’，也就是一枝先生？那个时候，就是你查看了浴缸，并声称‘什么都没有看见’吧？”

    至此，‘沉睡的毛利小五郎’推理秀，宣告结束！

    “果然是你！”三船拓也一把抓住了一枝隆的手腕。

    “放开！”一枝隆气愤的对三船拓也吼道，然后看向毛利小五郎：“毛利先生！你说的这些根本没有证据，谁说了什么话，除了您以外还有其他人清楚的记得吗？就算记得也能算作证据吗？”

    沙发背后的柯南，抿了一下嘴唇。证据，这是这次推理的最大的漏洞。

    福尔摩斯说过，‘在没有得到任何证据的情况下是不能进行推理的，那样的话，只能是误入歧途。’

    但柯南为了和乌丸酒良完成这次推理博弈，对乌丸酒良做出有力的回击，在看穿了真相之后立刻急于开始推理，以至于还没有搜集实体证据，只有记忆中一枝隆的种种行为能够证明他是凶手。

    “证据？等到大小姐被带回来，只要问问她是谁将她打晕就可以了。难道受害人还会选择说谎吗？”柯南嘴上这样说着，心里却狂打警铃，不对劲，这把可能要翻车。

    “哼，如果大小姐被带回来之后没有指认我就是凶手，我可是要起诉你诽谤的。”一枝隆没有慌张，反而信心十足的说道。

    “确实，大小姐也许并不知道凶手是谁。”乌丸酒良开口说道：“一楼楼梯口的卫生间、盥洗室、以及一段走廊、楼梯的电灯全都坏掉了，那是一段非常黑暗的通道。”

    “在大小姐走下楼梯之前，‘我’先一步埋伏在楼梯下面。等到她下楼后，从背后小心的接近大小姐，然后一大步上前，快速用涂了氯仿的毛巾使劲捂住她的口鼻……毕竟隐藏大小姐的计划并不是天衣无缝的，被他人发现大小姐的可能性很高，所以谨慎起见，还是不要让大小姐知道‘我’是谁比较好。”

    乌丸酒良说的绘声绘色，就好像他亲身经历一番。

    柯南精神一震，他产生了一个新的想法，而突如其来的恐惧让他瞳孔骤缩。

    因为对方身穿着与福尔摩斯一样的衣服，他理所当然的把对方当做了一个侦探，一个领先他好几步，早早看破甚至预见了这一切的，非常高明的侦探。

    但是，除了侦探以外，还有另一个角色也能够提前得知凶手的作案手段，那就是凶手的同党！

    乌丸酒良提前知道了二阶堂先生和四井丽花身上的杀机，他预见了一枝隆的整套计划和结果，提早最好准备让自己没有嫌疑，然后在自己的身上笼罩上侦探的光环，做出错误的推理来干扰真正的侦探——他是一枝隆的同党，甚至有可能是这起凶杀案的真正策划者！

    这个已经知道了自己真实身份的人，根本不是福尔摩斯，而是莫里亚蒂啊！

