    万一，剑无名趁此机会离开，去剑仙界询问苍剑的话，那么一切可能就都完了。

    因为，他们心中清楚，这根本就不是苍剑的意思。

    而是，冷冰玉假传的命令，只是以自己的身份，来让众人觉得，她所说的，皆是作为仙殿殿主苍剑的意思。

    “到现在，都还想着这些，哼，本座到是要看看，你能不能顾得过来。”

    在暗中看着这一切发生的魔主，对于剑无名的行为，到是有些看明白了。

    他是不想，让仙殿的强者，因此有什么折损。

    说到底，心中还是不希望，仙殿的强者，就这么陨落了。

    还还以为，只要是自己回去了，将消息传回去，那么一切就还能够回到当初。

    又或许是觉得，只要是苍剑来了，就可以解决掉所有的问题。

    但是，事实上，真的是如此吗。

    他难道真的认为，自己离开以后，还有机会，做那么多的事情吗。

    不可能的，绝对不会给他这个机会的。

    因为，事情根本就不可能那么简单。

    他魔主要做的事情，不但要完成，还要将其他的事情，也一并做好铺垫，不会让自己惦记的人和势力，再一次的站在自己的对立面的。

    魔主此时，看着剑无名，带着仙殿的强者，就在跨界通道入口处驻守，顿时冷笑不止。

    因为现在，他已经清楚了，剑无名终究是做出了选择。

    他，选择的是离开。

    只是，不想让仙殿的人为难，不想跟他们纠缠。

    因为，他不相信自己，会真的帮着他，阻拦仙殿和水域的强者。

    对于这一点，魔主到是觉得，剑无名还算是有些想法。

    因为，真要是到了那一步的话，他还真的是不会出手，帮着阻拦的。

    至少，不会全力以赴的出手阻拦。

    最多，只是帮着他剑无名，能够离开，至于说是以什么状态离开，呵呵……

    这样的话，自己对于冷冰玉和冰舞那边，也是有了一个说得过去的理由。

    如此，就足够了。

    至于说，她们信不信，那就不管了，给他们一个理由，就算是不错了。

    想到这里的时候，魔主也就不再着急了。

    剑无名既然已经做出了决定，那么自己的想法，就已经算是完成了一半了。

    剩下的一半，就看之后了。

    果然，就在不久之后，剑无名不再保持沉默了。

    “刚刚魔主是告诉你们，让你们阻拦我离开对吧。”

    剑无名此话一出，所有在此地的仙殿强者，一句话都没有说。

    现在，显然是默认了剑无名所说。

    “呵呵，看来他们，还真的是容不下我们。”

    “许给我们的条件，之后的时候，是不打算兑现了。”

    “以为，慢慢的削弱我们的实力，就可以独吞战果了吗。”

    剑无名自然是知道，这一切，其实不仅仅是魔主一个人的意思，不让自己离开，对自己不信任的，也不仅仅是魔主。

    冷冰玉，也是一样的，只是，碍于一些关系，现在不能那么做。

    至少，不能做的那么明显。

    而现在，他也要利用这一点，利用仙殿的强者，心中的那种猜测，来实现自己的目的。

    这样的话，自己可以在不跟仙殿强者交手的情况下，离开这里。

    毕竟，都是仙殿的人，他也不想，亲自出手。

    现在，就将一切，都归咎到其他人，有不轨心思之上。

    剑无名的话刚说完，仙殿这边，不少人都顿时眉头一皱。

    因为，他们确实是不知道，魔主和冷冰玉，到底是怎么谈的。

    许下的好处，到底是什么。

    此时听到剑无名所说，自然是觉得，有一定的道理。

    毕竟，总不能不相信自家的创始副殿主，而去选择相信其他人吧。

    “这么说来，我们的处境，现在很危险。”

    “若是魔主和青鸾至圣，甚至于连水域的强者，都有了想法。”

    “那么我们，到时候就真的没有还手的余地了。”

    此时，仙殿之中的强者，有些强者表示，剑无名所说，好像并非是没有道理。

    现在这个形势之下，什么事情都有可能发生。

    不过是为了利益，才结合在一起的。

    之后，也有可能因为这个，反目成仇。

    这些，都是有可能的事情。

    最终，能够获利多少，还是要看最终的实力。

    若是他们剑仙界这边，真的没有什么太多的筹码，那么到时候，或许就是被对方吞并的下场。

    “你们之中，必须要有人离开这里，我们不能就这么等着最终的结果出现。”

    此时的剑无名，没有说自己要离开，而是让他们，自己去选择一个人，离开青灵界。

    剑无名此话一出，顿时有人看了剑无名一眼。

    这些人，自然是原来无情剑宗的人。

    也就是说，这些人，是绝对会听从冷冰玉命令的人。

    “这个主意不错，我们必须要有人离开这里，我去。”

    就在此时，仙殿之中，原本是隶属于无情剑宗的强者，终于在此时开口了。

    很显然，现在他想着，自己过去，总是要比剑无名离开，要好的多。

    毕竟现在，实在是不清楚，剑无名心中到底是怎么想的。

    而且，现在剑无名若是离开了，那么冷冰玉交代的事情，就没有办法完成了。

    之前，冷冰一临走之时，可是交代的很清楚，要让剑无名，留在这里，绝对不能让其离开的。

    现在，虽然不知道剑无名的真正想法，但是他既然开口了，那么自己就直接答应下来便是。

    “好，那就你离开，将这里的情况，告知我们仙殿之人。”

    剑无名对此，没有丝毫的犹豫，直接就答应了下来，好像一点都不感觉到，这样有什么不妥。

    “趁着现在，赶紧离开，水域那边的人，我会帮你挡住。”

    剑无名此时，好像很是着急的样子，直接让对方离开，并且表示，后面的事情，自己能够解决。

    此刻，对方也没有丝毫的犹豫，直接朝着跨界通道的入口而去。

    “搞什么鬼，难道本座猜错了？”

    在暗中，看着这一切的魔主，顿时眉头一皱。

