    见陈风等人被这个叫做粉色之狱的泡泡困住，想要挣脱却不得而出，4级鱼人将军的声音又响了起来。

    “人类，不用白费力气了，你们这些最高只有3级实力的人，想要击碎我的粉色之狱，简直是痴人说梦，进入其中，你们就安心等死吧！”

    它的话音刚落，困住陈风等人的4个泡泡慢慢离开地面，居然开始向天上飞去，显然这是鱼人将军控制的手段。

    地面上的僵尸王愤怒的咆哮，陈风被困住并带走，它一点办法都没有。

    陈风也是无奈，如果这次召唤出的幽灵船，里面的怪物是会飞的诡魂的话，说不定还能有一丝转机。

    但是今天的丹尼斯之眼一次召唤的机会已经用完，已经无法再次召唤了。

    地面上的僵尸王被气泡困住，短时间也无法脱身，想必也追不上来，等到一小时的时间到，它们也会随之消失。

    气泡飞行的很慢，慢慢的往岛屿中间飞去，看样子，应该是鱼人将军想要把陈风等人带到它的面前。

    等到了面前，说不定就是众人的死期。

    四个气泡并肩飞行，众人互相看着，面面相觑，一时间都有些慌乱，不知该如何是好。

    和陈风困在同一个气泡内的是马小婷，此时她已经恢复成了小萝莉的外表，空间倒是有些宽敞了。

    之前她也试过用巨斧劈开气泡，可是她的海洋之力被动无法触发，变身后的力量也只有十倍，看这个气泡，也无功而返。

    如果周围有大量的海水，触发了百倍力量，说不定她才能击碎这个泡泡。

    “陈风！咱两今天这是要交代了？”马小婷垂头丧气，似乎还有些不确定的说道。

    陈风叹了口气，谁也没料到这个4级的鱼人手段如此诡异，无奈道：“可能吧，这个气泡我们又弄不破，连反抗都做不到，现在我们还不是砧板上的肉吗！”

    “都怪我！要是我不告诉你这里有大型鱼人岛，你也不用来了！”马小婷嘟着嘴，陷入深深的自责。

    “不用自责，是我发现鱼人岛的话，也会这么做的，怪不得谁！”轻轻拍了拍马小婷的肩膀，陈风安慰道。

    安慰马小婷的同时，陈风忽然想到，这个鱼人将军目前的手段只有这个泡泡技能，其他似乎并没有什么攻击的手段，而且这个泡泡只是坚韧，也没有伤害到众人。

    等会飞到鱼人将军面前，它如果要杀自己，肯定要先弄碎泡泡，说不定那个时候就是反击的时候。

    所以，现在也不必太过悲伤，还有反击的机会，陈风接着说道。

    “不用太过担心，等会见了鱼人将军，看看再说！”

    马小婷点点头，眼下也只有这么干了：“好！”

    气泡持续飞行，陈风和马小婷两人通过聊天，也和周灵睿还有王若曦及四个女兵沟通了一下，到时候见到鱼人将军在见机行事。

    飞行了一会，陈风透过半透明的气泡，居高临下的看到整个岛屿的大致外貌。

    他突然发现，岛屿的外形非常像一个海螺的外壳，一圈一圈，地面螺旋而上，形成高高的山峰。

    而气泡现在带他们飞行的目标，就是‘海螺壳’的峰尖之上。

    地形虽然奇怪，但陈风也没有多想，因为，他已经看到远处的山峰之上一个洞口出现，他们的目标应该就是那个地方。

    陈风的猜测没有错，困住他们的气泡很是有序的通过了洞口，进入了山洞。

    进来之后，陈风发现这个山洞别有洞天，里面有好多岔路口，分别通往不同的地方。

    陈风等人一直往中间的通道中不停深入，十多秒之后，豁然开朗，进入了一个非常空旷的巨大空间之中。

    这里虽然是一个山洞，却又没有人工开凿的痕迹，反而像是天然生长出来的，而偌大的空间里，下方居然是一面淡蓝色的海水。

    海水之上，一个身材肥胖，满脸横肉的妇人正漂浮于海水之上的一个石台上，臃肿的身躯让人很是担心她一下秒就会压坏石台沉入水中。

    它的眉尖，一个海螺的红色图案印刻其中，正是它作为鱼人的重要标志。

    看到陈风几人飘了进来，肥胖妇人两手轻轻挥动，四个巨大的泡泡就在她的操控下挂在了洞穴中的墙壁上。

    很显然，这个肥胖妇人就是困住陈风等人的鱼人将军。

    被气泡带着挂在了墙上，陈风心里一阵慌乱，原本他以为鱼人将军把他们捉来之后会弄破气泡，然后击杀他们。

    要是它只把自己挂在墙上不管不顾，那到时候天一亮，跟着岛屿一起沉入海中可就完了！

    陈风冲着下方的鱼人将军开口：“下面的死胖子！你就是鱼人将军！？”

    鱼人将军听到陈风所说的鱼人语，丝毫没有生气的意思，淡淡出声：“人类，不用试图激怒我，你们就老实呆着，等时间一到，跟我一起沉入深海，我会把你们的尸体，交给鱼人王的！

    现在岛上似乎又有人类来了，我要再捉一些人类了！你们就等死吧！”

    说完，肥胖妇人不再关注陈风等人，伸出两条小短腿在海水中捣腾了两下，然后两腮猛的鼓起。

    噗噗噗~

    只见它像吹泡泡一样，一颗粉红色的气泡就从它的嘴里吹了出来，然后瞬间变大，往洞口飞去。

    随着肥胖妇人的持续发力，气泡一颗接着一颗，似乎永无止境。

    我尼玛？！

    这泡泡是它从嘴里吹出来的？！

    陈风缩回按在泡泡上的手，有些恶心的搓了搓。

    刚刚听这个鱼人将军的意思，似乎只想将陈风等人困住，没有击杀的想法，等到岛屿开始下沉，一起带着众人沉海。

    听到这里，陈风有些慌了，本来以为还能反抗一下，谁知道这个死胖子根本不理他。

    鱼人岛沉入海底的时间陈风已经很清楚了，是每天太阳升起之前。

    那时候大概是早上5点多，如果被沉入海中，海底有万米，到时候那种压强陈风等人估计没一个受的了，而且陈风的水下呼吸也只有水下5000米范围内有效。

    真要到了万米深海，几人都得死。

    必须要想一个办法了，陈风挠挠头，对这个鱼人将军，陈风通过观察只知道它是4级实力。

    而且额头上有海螺图案，很有可能是海螺鱼人。

    光知道这些可不够，没办法，只能多了解一下它的能力再说了。

    陈风拿出鱼人图鉴，这个道具可以观察鱼人的能力和弱点，想必看了之后，也能对这个鱼人将军有一定的了解。

    将透明的卡片模样的鱼人图鉴对准下方在不停吐泡泡的鱼人将军，顿时，大量的文字出现在卡片之上。

    【鱼人将军：寄居蟹鱼人】

    鱼人将军的种类让陈风一阵惊讶，随口惊呼。

    “寄居蟹？”

