    附近尚在观望的宾客一见是房俊，顿时有人二话不说回头就走，有朋友急忙拉住，惊奇问道：“他房二逛得青楼，吾等难道就逛不得？难不成就能这般豪横，有他的地方，咱们就得退避三舍？”

    “这是退避三舍的问题吗？这厮就是个棒槌，旁人来这里是为了饮酒作乐笙歌艳舞，这厮却是为了打架，你就算不怕被他招惹上揍一顿，难道就不怕在一旁围观喷一身血？”

    朋友顿时吃了一惊，急忙问道：“何至于此？”

    “何至于此？这还算是好的呢！好几回这厮大打出手，然后被皇帝陛下绑去太极宫棍棒皮鞭好一顿揍，连带着跟他的打架的也讨不了好。你难道想要去太极宫里看看风景，瞻仰一下皇帝陛下的绝世威仪？”

    朋友马上打了个冷颤：“此地不可久留，快走，快走！”

    房俊从下马直至走到大门口，短短的几息时间内，原本文华楼门口熙熙攘攘的场面顿时不见，不仅离开的宾客加快脚步，就连原本刚来的宾客都转身便走，一眨眼的功夫便门庭冷落车马稀……

    文华楼的老鸨是个风韵犹存的美娇娘，得了伙计的报信知道房俊莅临，赶紧小跑着出来迎接贵人，见到眼前这一幕，顿时欲哭无泪。

    房二啊房二，咱承认你诗词双绝、才高八斗，满天底下的青楼歌姬清倌人都以能够与你有一夕之欢而梦想，可您难道就不知道几乎所有的青楼都不欢迎您？

    尤其是这平康坊的青楼楚馆，恨不得给您颁发一块“谢绝入内”的牌子……

    可这只是背地里的想法，当面谁敢说出来？

    谁敢说，谁就得做好自家青楼被砸个稀巴烂的准备……

    不过到底是迎来送往坐着皮肉生意的专业人士，即便心里头恨不能将这位房二郎绑起来扔进渭水里，让他今生今世都不能再踏足青楼，面上却很快的调整过来，展露灿烂明媚的笑意，携带着一阵香风便迎了上去：“哎呦呦，怪不得奴家今儿早起来便见到喜鹊在树梢叫，原来是有贵人登门呐！”

    依旧保养得宜、纤巧韵致的娇躯便贴了上去，双手攀住房俊的一条胳膊，将丰硕的果实搁在上头，沉甸甸的……

    房俊嘴角一抽，瞅了一眼这位丰韵有致的半老徐娘，想要将手臂抽出来，没抽动。

    只好听之任之，问道：“英国公家的二公子，在那个房间？”

    说着话，便迈步进了大堂。

    那老鸨便松开一只手，将手里的丝帕扬起挥舞一下，娇声道：“姑娘们看看，这是哪个贵人登门啦？还不赶紧上前来伺候着！”

    大堂里莺莺燕燕，环肥燕瘦一应俱全，瞅上去脸蛋身材都不错，原本一片莺声燕语，此刻见了与老鸨一同进门的房俊，齐刷刷一愣，然后小口微张，又是惊惧又是紧张。

    诚然，所有的姑娘都希望能够像以前醉仙楼的明月姑娘那般得到房俊的垂青，有幸赠予一阕佳词，从此声名鹊起，扶摇直上。

    可谁也都知道明月姑娘的下场，甚至连带着醉仙楼都差点被封掉，这就使得所有人都对房俊望而却步。

    古往今来，能够写出一手天下传唱之佳词，却令所有花魁名伎敬而远之的，怕是唯有房二郎。

    咱们固然喜爱佳词，可更想要好好的活着啊……

    看着满堂莺莺燕燕瞬间石化的场景，房俊自己也觉得有些尴尬，毕竟对于不受青楼待见的原因心知肚明，赶紧催促那老鸨道：“休要废话，赶紧带某过去。”

    老鸨心里一抖，连忙陪着笑脸：“越国公请随奴家过来。”

    说完，眼睛狠狠的瞪了堂中一众姑娘们一眼。

    娘咧！做的就是迎来送往的赔笑生意，连应酬都不会了么？就算再是担心这位小爷搅合了生意，那也得陪着笑脸将表面的礼数尽到了啊，否则谁知道这位会不会认为受了冷落，干脆拆了咱这座楼？

    一群赔钱货，等着回头老娘收拾你们……

    穿过大堂，是一条墙壁上燃着明亮水晶灯的长廊，到了长廊的尽头则别有洞天，是一处宽敞的院落，数座精致华丽的小路掩映在林木之间，错落有致，可以想象每到夏天林密葱郁、鸟语花香。

    此刻树叶依然落尽，却也没有太过萧索，皑皑白雪覆盖了院落里的假山水塘，清幽雅静。

    老鸨还想再送一程，毕竟这位再是不讨青楼欢迎，那也是当朝红人，如此好的机会岂能不巴结一番？

    房俊却有些不耐，将手臂从温软挺拔当中挣脱出来，冷着脸问道：“他们在那一桩楼？指明即可，某自己过去。”

    老鸨有些尴尬，更有些惶恐，不敢继续纠缠，赶紧指明了正是正对着此间的一幢小楼。

    房俊略微颔首，便向着那幢小口走去，身后四五个亲兵亦步亦趋，到了小楼门口，房俊走入楼中，亲兵则在门口左右张望仔细检查一番，然后守在门口。

    楼内温暖如春，一阵丝竹管弦之声从二楼传来，夹杂着肆无忌惮的吵嚷与大笑。

    一楼有几名长随，见到房俊，急忙上前见礼：“吾家郎君久候越国公多时了。”

    房俊颔首，拾阶而上，来到二楼。

    乐声倏忽而止。

    “哎呦，原来是越国公驾临，吾等给您见礼……”

    留了一嘴胡子的李思文便笑嘻嘻的站起来，假模假样的上前意欲见礼。

    一旁越发白净肥硕的张大象便起哄道：“依你的官职拜见国公，那得一揖及地大礼参拜才行！”

    房俊便笑着站定，看着李思文道：“来来来，给本官作个揖，有赏。”

    李思文僵在那里，哭笑不得。

    旁边一大群乐师、歌姬见到他窘迫模样，也都纷纷掩口而笑，看向房俊的眼神中却夹杂着兴奋与惶恐。

    毕竟房二郎青楼历史不堪入目，那可是人尽皆知……

    屈突诠便招手道：“来，二郎做这边。”

    说着，将怀里的歌姬撵走，往旁边挪了挪，挪出了一个位置。小伙伴们在一起也没必要讲究什么宾主之位，房俊从善如流，走过去坐下。

    一旁的程处弼锯嘴的葫芦一般也不说话，拿起酒壶给倒了一杯酒，又将几样点心给挪到房俊面前触手可及的地方。

    李思文也坐回去，笑问道：“这文华楼如今的声势不在醉仙楼之下，皆因得了以为能歌善舞、精通琴棋书画的花魁，不若将其叫来，今晚陪着二郎畅谈诗词、共渡佳时？”

    房俊环视一周，略感意外：“你李二公子难道还不够让这位花魁相陪？”

    听着李思文的话语，很明显那花魁并不在此间。

    李思文讪讪一笑，道：“那姑娘很是有个性，今日已经有客，那就无论是谁前来，也绝不会换个房间。先前有人捷足先登，咱也没办法，可你房二郎不同啊，这天下那个青楼花魁不想着跟你春风一度？咱这就叫人去喊过来。”

    房俊赶紧抬手：“别，人家既然有自己的规矩，何必强人所难？这些人也都下去吧，咱们兄弟很长时间没有坐一起好好说说话、喝喝酒了，今日正好，自己人轻松一些。”

    他不敢让李思文去喊那个什么花魁，因为这一瞅就是要起冲突的节奏，自己虽然有个“棒槌”的绰号，可眼前这几位的脾气也没比自己好多少，说不得那边一拒绝，这边觉得没面子，便又是一场混战……

    张大象一看，便明白房俊今天有事要说，赶紧掏出一锭金子塞在身旁乐师手中，说道：“你们自己将这赏钱分了，吾等兄弟说说话儿，都出去吧。”

    “喏。”

    乐师和歌姬们赶紧起身，带着乐器鱼贯而出。

    待到房间内再无旁人，只余下兄弟几个，房俊才喝了一口酒，缓缓说道：“哥几个，可曾想好了各自的前程？”