    初筝溜达到PK场附近。

    PK场外围着不少玩家，最大的那个PK场上，姜凉已经站在上方。

    独霸天下还没到。

    附近频道和世界频道聊得热火朝天。

    初筝正准备靠近一点，突然跳出来一个弹框。

    [玩家月无痕对您发起挑战，是否接受？]

    下面有‘是’和‘否’两个选项。

    月无痕……

    应泽这个渣男。

    初筝点了拒绝。

    我才不和渣男PK。

    浪费时间。

    [玩家月无痕对您发起挑战，是否接受。]

    拒绝。

    [玩家月无痕对您发起挑战，是否接受。]

    拒绝。

    [玩家月无痕对您发起挑战，是否接受。]

    初筝：“……”

    来劲了是不是！！

    初筝点了接受。

    【公告】玩家月无痕与玩家神壕榜第一将于十分钟后进行PK，请两位玩家前往8号PK场。

    世界上讨论姜凉和独霸一方的玩家，被公告吸引视线，世界上的消息出现短暂的断层。

    【世界】浅夏夏：咦？

    【世界】我是一只狼：昔日最亲密的人此时竟然刀剑相向，这是为哪般！

    【世界】一根黄瓜：哇哦！月无痕和初兮PK，有意思啊！

    【世界】地里的小白菜：无痕大神是小号，不过这几天装备好像弄得不错，初兮这个号……她就那一身时装，还没有召唤兽，等级相差不多，无痕大神赢面更大啊。

    【世界】三月桃花：初兮你整天不出风头就不舒服？现在竟然用这种办法缠着无痕大神，你要不要脸。

    【世界】人间值得个屁：初兮这是表面上放得下，心里放不下吗？

    【世界】娇气小可爱：初兮这么有钱，要什么样的男朋友没有。

    【世界】风中精灵：这钱还指不定是怎么来的，突然变得这么有钱，呵呵……

    【世界】卖瓜的婆婆：我说你们这些人思想就是龌龊。

    【世界】卖瓜的婆婆：人家也许以前低调呢？

    【世界】卖瓜的婆婆：有钱的男人就是富二代，有钱的女人这钱就来路不正？

    【世界】卖瓜的婆婆：呵呵！

    卖瓜的婆婆手速惊人，初筝刚看完她第一句话，后面几句就接连蹦了出来。

    这娃打字好快。

    初筝感叹一声，转念才想起正事。

    应泽这个狗东西要跟我PK，怎么就是我的错了？错在我不应该点同意吗？

    【世界】神壕榜第一：[图]

    初筝直接将截图发上去。

    【世界】卖瓜的婆婆：哈哈哈哈，我说你们这些人，能不能弄清楚状况再出声，丢脸不丢脸。

    【世界】一根黄瓜：隔着屏幕我都能感觉到尴尬。

    三月桃花没有再出声。

    玉无痕估计都没想到，三月桃花会突然冒出来，说这么一句。

    让他都有点难堪。

    他将世界屏蔽掉，这才走上8号PK场。

    初筝趁着还有几分钟时间，让‘我是一个小号’将他最近收到的东西给自己送过来。

    她穿着这身时装，过去摆个姿势还行，打架肯定不行。

    初筝全副武装好，踩着最后十几秒，抵达8号PK场。

    两人相对而战。

    默默对视。

    隔着屏幕，谁也不知道对方是什么情绪。

    【世界】逆战：初兮身上的套装好像是……银凰？

    【世界】夜店小王子：不是好像，就是，她什么时候集齐的？

    这个套装和八方神隐一样，都属于稀有。

    现在游戏里还没听说谁有。

    没想到今天会在这里看见。

    【世界】残暴的安妮：我只知道小号在收，是他卖给她的吧？

    有钱没什么买不到。

    【世界】全网最萌打怪小能手：刚才还说她装备不行，现在这么一比，无痕大神弱了啊！

    【世界】一根黄瓜：也不一定，还是得看操作，我没见过初兮PK。无痕大神的PK技术还是可以的。

    【世界】夏夜的小火：昨天超级萌不是和她一起下过本？

    【世界】我超级萌啊：大佬说花钱让我们下本，她蹭经验，从头到尾就没动过手。

    【世界】全网最萌打怪小能手：……

    【世界】残暴的安妮：……

    【世界】夜店小王子：……

    有钱真的是为所欲为。

    PK场的地图很大，而且是露天形式。

    两场PK，玩家都不知道要看谁。

    最后大部分玩家聚集在姜凉的PK场外，世界上讨论的却是初筝那边。

    两边都不耽搁嘛！

    他们真是小机灵鬼。

    初筝绷着一脸的严肃，盯着屏幕上的人。

    为什么不来看我？

    我PK技术应该还可以的。

    我有偷偷练呢！

    【……】好想让人知道小姐姐内心的弹幕。

    PK场正在倒计时。

    屏幕上的倒计时结束，正是进入PK计时。

    对面月无痕却没有立即动手，而是发消息。

    【PK场】月无痕：初兮，我不知道你到底发生了什么，但是我真的希望能和你好好谈谈。

    你……不是叫我来打架的吗？

    为什么要和我谈？

    我不谈！

    【PK场】月无痕：我和三月清欢在一起，你不高兴我知道，但这都是虚拟世界，初兮你别躲着我行不行？

    PK场里面的消息，只有她和月无痕能看见。

    【PK场】神壕榜第一：你打不打？

    【PK场】月无痕：初兮我不想伤害你。

    【PK场】神壕榜第一：……

    可是我等不及想伤害你。

    技能光闪现，初筝上来就是召唤师的大招。

    对面的人估计还在打字，突然出现的技能，让他没有第一时间闪开，被打中掉了不少血。

    月无痕也不敢再打字。

    两道人影在PK场上交错，拖出长长的光效。

    风云无双的技能光效特别华丽，召唤师更甚。

    【世界】夜店小王子：姜凉不愧是PK之神，独霸一方有备而来，还是三个回合就处于下风了。

    【世界】一根黄瓜：输了？

    【世界】原点：还没，不过也快了，按照姜凉刚才的说法，他五分钟就能把他打趴下。

    【世界】残暴的安妮：……狂妄不羁一直是姜凉的代言词。

    【世界】夏夜的小火：初兮大佬的PK技术不错啊！召唤师的听风连雨都能使出来。

    这是两个技能，不过有人钻研出两个技能同时使用的小技巧，非常考验操作人的手速和反应力。

    【世界】我超级萌啊：给初兮大佬打Call。

    月无痕看不到世界上的消息。

    月无痕没想到初筝会这么难缠，他以前并没有和她对战过，但是他了解的情况，她不应该有这么厉害。

    技能光再次过来，月无痕发现自己不知何时多了个状态，速度变慢了。

    他立即放弃避开，用技能硬抗。

    轰——

    光芒炸开。

    血量唰唰的往下掉。

