
风自月蹭一蹿加入到战斗中，拼劲全力总算救下一百多人，发出火球联网掌啪啪啪嗖嗖嗖把野熊群击退，

这时贾朝天和沈好年早已逃离不见，风自月无心去查询修仙丹基地，

救人要紧召集大家修补船只，大家齐心协力漂泊好几天，方向早已迷失看到海中有个大岛屿，

所有人全部登陆吃野果野菜卫生，他们先活下来才是王道，风自月指挥大家在空地安全地带，

搬运石头木材很快一座小城建立起来，大家慢慢适应靠着自己努力生活下来，

他们都记住三缺派是罪大恶极门派，尤其记住贾朝天和沈好年这两个可恶之人，

早晚有一天团队威力壮大，找他们去报仇雪恨，风自月还有重要事情在身马上就走，

大家全体一致通过，他是他们唯一的派主，以后直服从他调遣，希望派主早日归来，

就这样风自月给这个岛屿起了一个名字，复活城第二分舵，一个人运用法术推动独木舟，

时速六千公里赶往水底外星城外，来到偏远小山村山泉酒窖打酒，有了酒水回去好了赵管家编个故事应付他，

果然回到管家驻地，赵管家看到风自月回来了，大发雷霆嗷嗷怪叫大骂，

你是个什么东西啊？吩咐你去办点事，结果一去差点不复还，你当老子是空气吗啊？

风自月为了自己留下办大事，一切都忍辱负重，听完赵管家骂完立刻笑呵呵小跑来到他身旁，

告诉他自己去买酒路程大雨连天，道路泥拧山体滑坡一不小心被，山石树木打水冲进悬崖，

还好在峭壁处有一棵歪脖树，掉在大树啄木鸟洞里，才得以保住性命，

道路不熟自己爬山好不容易到半山腰，突然出现很多野兽，自己一惊飞速奔跑逃进树林，

那知进入密林如同一个玄幻大阵图，彻底迷路了口渴难耐，寻找水喝又掉进深井，

自己在密林中活着还不如一个动物，每天艰难寻找出路就为了给赵管家打酒喝，

说着说着风自月演戏眼泪吧嗒吧嗒一连串哗哗流下，偷眼看看赵管家面无表情盯着他表演，

风自月心想这个老东西太狡猾了，灵机一动又来一计策神秘说，赵管家我在密林中发现一个宝库，

里面全部都是价值连城金银珠宝翡翠玛瑙钻石应有尽有，赵管家听完这句话快速探出手抓住风自月手腕子说，

你一路辛苦了走走走，到花园阁楼喝酒我们边说边谈，这一刻赵管家把风自月奉为高规格上宾对待，

到了花园阁楼亲自给他倒茶端点心，一脸阴暗的奸笑问风自月快快把山中宝库事情，

从头到尾详细给我讲述一遍，过一会在用画布把线路图画下来，以后你就是给高级总管吃香的喝辣的，

风自月更坏顺口开拖拉机随便就吹开牛了，说着说着自己好像都相信似的，

就是赵管家去找，找猴年马月也找不到！宝库根本不存在，二人畅饮到半夜，

风自月确实一路奔波劳累，回到屋里倒头呼呼大睡，睡到第二天日头高高挂起，

这一觉睡醒精神饱满，肤色白里透红美滋滋的，在院中把法术功力重复练习几遍，

风自月把包袱打开，拿出早就准备好的奇形怪状木雕，出门飞奔来到总部去见胡九大护法，

来了吃了闭门羹，门口守卫告诉他大护法不在府里，过几日才会回来请回吧，

风自月有点失望转头就走，绕到侧面身一一晃来到院内，直奔胡九卧房把屋里翻了底朝天，

也没有找到关于修仙丹制作地点，配方和原料以及销往具体地址，又把所有摆件复原坐在屋内观察，

看到卧房正对面还有一间屋子，不知是做啥的悄悄的走进去观看，进屋里笑了！没找到胡九还有这个爱好，

满屋子很多泥土雕刻卡通小动物，都是一些常见的鸡鸭鱼狗驴猫，泥土雕刻特别孩子气歪歪扭扭的，

风自月在屋里转悠一圈看看，顺手抓起一个想仔细看看，这一抓不要紧整个屋子瞬间快速旋转，

发出阴阳怪气笑声，风自月很快头部发麻刺痛，心里发慌闷的慌，不好这是一个阵图，

嘎吱嘎吱吱天花板大开从里面露出多面铜镜，照射风自月站立位置，

地面开裂他越挣扎上窜，反倒地面深处吸引力更大，啊一声掉入陷阱，

掉落过程一会黑暗一会灯光闪烁，下沉好久才扑通掉地，风自月摸摸全身一切正常，

三个鲤鱼打挺才起来，自己原来没受伤掉到一只特大张翅膀马背上了，

顺着马背往下一看都眼晕，陷阱深处密密麻麻毒蛇，蝎子蜈蚣飞兽数不清，

瞪着眼睛张大嘴看着飞马，风自月可不想以身试群恶兽，好像飞马有灵性故意耍坏，

后蹄子一蹬前腿腾空尾巴甩动，要把他从背上甩到猛兽堆里面去，风自月死死抓住马尾巴就是不松开，

还大喊呢马儿别慌张，你可别闹啊，这可不是闹着玩的地方，拍拍马屁股果然很灵验，

飞马已电闪抖动翅膀穿过暗道呼呼带动飞行，来到一个鸟语花香地带稳稳降落，

飞马在原地盘旋两圈，走到河边河水吃起青草，风自月看看四周一纵来到树顶，

没想到水底外星城太不简单了，处处都有惊喜，在数千米地下还有城池，

这里和在地面一样一样的，太阳光暖暖的小风一吹很自在，危险也在慢慢靠近，

看到远处有很多片白菜地，飞身来到白菜地看到长势很好，绿油油菜帮还飘来清香，

走几步看到拐角处有三座连体高低不一塔楼，看到有一大块石盘，石盘上面站着一个人，

走近一看正是胡九，风自月掏出装备易容术三秒变人，心想原来胡九在这里！

看着胡九前面站着三个女人，很明显三个女人目瞪口呆看样子是吓得，

其中一个女人哆哆嗦嗦说，相公饶了我们吧，我们绝对不会把看的事情告诉任何人，

其它两个女人也跟着说求饶，胡九突然吼吼哈哈哈狂笑说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960159"  chaptername="易容术">加入书签</a>
</div>
