    

    2005年初的梦幻还处于开荒末期阶段，这个时期的玩家冲级方式还是较为单一的。

    做为脑子里拥有未来十几年记忆的大挂比，他知道很多其他人不知道的升级诀窍，坐拥如此大的优势，他根本不急这一时半会。

    刚开区冲级的人非常的多，萌面乖兽只喊了两嗓子就又有人入队了，随着这个巨魔王造型名叫魔焰焚天的魔王寨加入队伍，小队人数终于凑齐。

    做为队长的萌面乖兽带着队伍去找马副将领了双，之后便马不停蹄地赶往大雁塔。

    刚一进大雁塔，方云顿时就被里面人山人海的练级队伍给惊到了。

    他不是没玩过新区，但在他印象里即便是前世的2005年梦幻西游新区也绝没有如此恐怖的玩家数量！

    “这个世界的梦幻西游到底有多火爆啊？”

    在心里默默感慨了一句，方云又往深处扫了一眼，却见更里面的位置同样人满为患，甚至连个落脚的地儿都没有。

    每当时间一到怪物刷新，这些队伍就像恶鬼扑食一般争相去抢，萌面乖兽试着抢了几次全部宣告失败之后，只能听从方云的建议带着队伍前往大唐国境练级。

    通过驿站传送至大唐国境后，众人发现这里的队伍一点也不比大雁塔少。

    不过因为地图较大队伍分散的比较开，看上去倒是没大雁塔里面那种扑面而来的窒息感，在队友们的催促之下，萌面乖兽带着队伍走了几步之后便立刻遇怪了。

    “变异宝宝#瞪眼！”

    刚一进入战斗，看到方云那只变异海毛虫的逍遥√书生立刻就打字惊呼道。

    而轻舞飞扬在看到逍遥√书生的惊呼后则忍不住问出了自己的疑惑：“什么是变异宝宝啊？”

    很显然，这个轻舞飞扬完完全全就是个萌新，好在这个年代的玩家都还比较友好且乐于沟通，在逍遥√书生以及魔焰滔天你一句我一句热情的讲解中轻舞飞扬很快就明白了变异宝宝的珍稀和贵重。

    做为变异海毛虫的主人，方云除了最开始在队伍里打了个#开口笑之外就没有再说过话，而萌面乖兽也一直没有吭声，也不知道这家伙是因为忙着带队没时间打字还是有别的原因。

    满足三个队友强烈要求贴出这只海毛虫属性的愿望后，在一片惊叹声中，方云呼出系统将大唐号丢给了【托管助手】，之后便点击桌面上的梦幻图标准备再去练几个小号。

    因为等级过低无法携带太多金钱，生怕自己升到20级得到500万梦幻币却一个掉线让自己鸡飞蛋打的方云决定练几个小号来帮自己分担游戏币。

    这些小号不仅可以帮他存钱，同时还可以用来收售物品当仓库用，毕竟这个时期的梦幻还没有仓库管理员，东西多了就容易没地方放。

    他这个想法倒是不错，可实际操作了一番后，他很快就不得不放弃了这个计划。

    原因很简单，这个年代的网吧电脑多开梦幻简直卡到飞起，一个搞不好小号没练起来不说，自己的大号还有可能被卡掉线，很容易得不偿失。

    不得已，在逐次尝试了几番后，他发现自己这台电脑双开暂时是最稳妥的，于是也不再浪费时间，直接就去注册了一个新账号。

    新号他打算练个龙宫，原本他是想练个化生寺以后跟自己的大唐号配合过剧情和杀环的，但考虑到前期一个法术输出型门派更加符合自己的需求，并且低等级的和尚实在过于废柴，他最终还是选定了龙宫这个无情的挂机机器。

    起名进入游戏，方云操作着这个名叫‘千秋’的龙宫小号在领完宠物后就直接一头扎进了东海湾，随便找个队伍加入便开始了练级之旅。

    ……

    “你怎么不说话啊千城？”

    操控着龙宫小号在东海湾奋力砍杀大海龟，方云习惯性地切回大唐号一看，正巧就看到那个名叫轻舞飞扬的普陀山正在打字问自己。

    “这家伙就这样，你不用理他。”

    还没等方云回话，带队的萌面乖兽就直接在队伍里打字道：“我俩在东海湾就认识了，两个小时的时间里我就没见他主动说过几句话，估计是个不怎么会打字的大叔，你就别为难人家了。”

    “原来是这样啊……”

    对于萌面乖兽所说的话轻舞飞扬似乎信以为真了，又回了一句话后便不再开口。

    “这孙子。”

    见这个萌面乖兽当着面就开始胡乱编排自己，方云也是感到一阵哭笑不得，前世的他年纪倒是勉强可以称之为大叔，可现在的他可是正经八百的青葱少年，早上七八点钟的太阳！

    想了想，方云在队伍聊天框了打了几个字：“大叔说谁？”

    “当然是说你呀！”

    见沉默了半天的方云忽然说话，没太细想的萌面乖兽立刻回道，不过很快他就反应过来，自己似乎被对方给涮了一把！

    “看不出来你小子还挺幽默。”

    虽然被反涮了一把，但萌面乖兽毕竟是成年人，并没有计较这些，而是继续打字问道：“对了，我刚才就想问你，我看你刚发的宝宝好像没加点啊？是忘了还是不知道怎么加？不会的话我教你啊#扮酷”

    “好意心领了，不过教我就不必了，待会儿我就加上。”

    随口拒绝了对方的好意，方云打开宠物界面看了眼已经跟自己平级却因为忙碌而忘记加属性点的变异海毛虫，皱眉思忖几秒后，最终还是将点数全部加在了力量上。

    加完属性的变异海毛虫攻击已然来到了172点，而他自己现在的伤害也不过才勉强到达150点，再加上他暂时还没点几下技能，可谓是妥妥的人不如宠。

    刚给变异海毛虫加完属性点，队伍就再次进入战斗，随着所有人准备完毕，加完点的变异海毛虫率先出击，‘啪’地一下狠狠咬在了对面山贼的身上。

    暴击！

    随着一个大大的‘344’从山贼头顶飘起，这只刚见面还没来得及跟大家打声招呼的绿林好汉就直接被带走了！        

