    第617章家的味道

    “再者，我们还有谢家、乐正家可以求助，以后，还他们人情便是。”

    乐正家不用说了，与自家利益牵连已经很深了，双方关系也近。

    而谢家，想来也很乐意帮一把年纪轻轻、前途无量、人品端方的举人吧？

    只要他能够出众，只要他能够让谢家看到价值，便无需紧张。

    有谢家一句话，乔大人再高位又能高得到哪儿去？能跟谢家的底蕴和能量相比吗？

    当然，这种人情不好还，能不用还是尽量不要用的好。

    但邵云端也不是那么迂腐、假清高的人，如果到了迫不得已的时候，用还是要用的，将来加倍还便是。

    乔萱听他一番分析下来，哇凉哇凉的心终于渐渐回暖，冲他展颜一笑：“哎，听相公这般说来，我可算是放心些啦！”

    邵云端微笑：“此事你不用多想，在乔大人面前继续当老实巴交的庶女便好，剩下的都交给我。”

    乔萱掩口咯咯咯的笑起来，连连点头说好。

    邵云端也不禁莞尔，心中一片柔软。

    他一定一定要努力的变得强大起来呀，因为他有要护着的人了......

    不像从前，只要让爹娘兄弟们过上较为富足的日子即可......

    他们俩回了家里，方氏忙关切问：“怎么样？没事儿吧？”

    人情冷暖、人心恶劣方氏可见太多了，二房、三房都够看的，知道乔大人夫妻根本不疼乔萱，这突然冷不丁的叫他们回去，方氏猜着必定有事，而且多半不会是好事，她担心了老半天了。

    乔萱心中一暖，忙笑道：“娘别担心，没事儿，就是叫我们过去问问相公秋闱的事儿。官场上嘛，多一个人也能多一份助力，父亲对此还是颇为看重的。”

    “这样啊，那就好、那就好！”方氏不懂这些，乔萱这么说她也就信了，遂放了心。

    邵云端也没反驳，含笑默认。

    此事在家中便算是这么糊弄过去了。

    乔萱休息了一会儿，便招呼杨小妮、桃桃等开始准备晚上的饭菜，厨房里顿时热闹起来，说笑不觉。很快，就有肉香味儿飘出，诱人极了。

    这才是真正的属于家的烟火气息的味道。

    第二天，乔萱带人将所有的西瓜苗都移栽好了。

    大伙儿都忍不住去看了看那些稀奇的香蕉苗、甘蔗苗、菠萝苗，这一株株已经长得生机勃勃、枝叶葱翠舒展了，好不精神。

    “咱们家这一汪泉水果然很养树啊！瞧这，长得多好！”

    “可不，结的果子肯定也很甜！”

    乔萱嘴角含笑，是长得挺好的呢，但愿能够顺利结果。

    她又去看了看那些荔枝、龙眼等等南方果树的种子，全部已经破土发芽，最高的已经长了有三寸多高了。

    这速度，不可谓不超越极速。

    倘若在南方，恐怕会把人给吓一大跳。

    要知道，这些种子种下去，没有三五天、甚至五六天是不会发芽的，更别提长这么高了。

    乔萱仗着家里大伙儿没见过、不懂，才敢这么做。

    (本章完)

