    “合作个鬼！”

    王凡难得爆了一句粗口。

    他手中已经有两个隐藏任务，甚至包括一个连环隐藏任务。

    两个隐藏任务的关键人物被害得不知道还能不能恢复，结果藏头露尾的幕后黑手跑出来说合作？

    再怎么不识数，一和二哪个比较大总不会有人算错吧？

    而且这个家伙干的事情，看起来就不是什么好鸟，让王凡去屠城的话，做还是不做？

    她能轻易对王凡说出合作这种话，未必就不会对其他轮回者说。

    正在袭击胤龙和同伴的那些轮回者，若是说和这个黑影没有关系，王凡才不信。

    从任何角度老看，王凡都不可能接受这个建议。

    王凡一脚踢碎已经产生裂缝的结界，朝黑影冲去。

    “看来你做出了选择，可惜。”

    黑影忽然消失，躲过王凡的一掌，随后在其他方向再次出现。

    “既然这样的话，只能让你知道与我们作对的下场是什么了！”

    黑影说着，身体忽然一晃，没能躲开王凡手中忽然发射的数十道剑气。

    但是剑气打在她身上，却直接穿了过去。

    王凡皱了皱眉头。

    虽然洞察术还是无法看穿黑影，但靠肉眼也能分出实力的高低。

    这黑影行动远没有之前的那个剑士敏捷，至今也没有展现出有威胁力的攻击，显然实力是不如剑士的。

    但她的行动方式太诡异了，而且剑气打在她身上居然无效。

    见王凡忽然停下，黑影笑道：“知道自己的弱小了吗？”

    王凡只是看着她，思考的同时随口道：“你也别光说不练，让我看看你说的下场是什么？”

    “呵呵，你会看到的。”

    黑影说着，身影诡异的消失，再次出现在其他地方，朝王凡发射出几道魔法箭。

    王凡忽然眼前一亮：“我明白了！”

    之前没有注意时，黑影的行动瞒过了他。

    但是当他开始全神贯注时，神眼顿时发现了蹊跷。

    黑影看起来诡异的移动方式，实际上根本就不是移动。

    更像是一种召唤魔法。

    她只是将自己的身体还原成黑色的能量，随后在另一个地方重新召唤出来。

    既然是能量，那么一般的物理攻击方式自然也就无效了。

    对付能量体，最好的方式，自然是魔法攻击。

    王凡的魔法攻击方式不多，最常用的也只有掌心雷。

    虽然简单，但效果直接。

    而之前哪怕与剑士战斗了很久，王凡的真气依然是满的。

    王凡没有理会对方的攻击，直接硬抗了魔法箭的攻击，同时手中忽然出现一道闪电，朝黑影劈去。

    黑影的声音终于变了，满是惊讶：“为什么圣职者会使用魔法？”

    话音出现的同时，黑影瞬间再次消失，王凡的神眼立刻追踪向能量的流向。

    一道比之前粗大几倍的闪电忽然劈在正在凝聚出形体的黑影上。

    这次黑影终于没能隐藏好自己的声音，发出一声惊叫。

    果然是个女人的声音，声音听起来十分清脆悦耳，仿佛乐器一般。

    在掌心雷的闪电击中黑影后，凝聚到一半的黑影顿时停了下来。

    王凡抬手释放出生死道棺朝她镇压过去。

    不管是不是能量体，只要被生死道棺锁住，想要逃出来就要看王凡的意思了。

    不过这时候，不知道是不是女人运气太差，或者是王凡和胤龙在一起，沾染了他的运气。

    原本触发概率并不高的追加攻击被触发了。

    直径接近十米粗的闪电忽然从天而降，劈在黑影的位置，刺眼的光芒连王凡也不由眼睛一眯。

    因为天空此时已经是黄昏，这一道从天而降的闪电响彻四野，造成的动静丝毫不比之前的兽吼弱。

    远在艾尔文防线的林纳斯忽然惊愕地站了起来，望向酒馆的窗外。

    和他反应相似的人还有不少，既有冒险者，也有轮回者。

    思考了片刻，林纳斯忽然在桌子上拍下几枚金币，朝门外冲去。

    在他冲出酒馆后，其他冒险者才议论起来。

    “那闪电也太惊人了吧，不像是自然产生的。”

    “我听说元素师的天雷能够召唤这样的闪电，听说有人见过水桶那么粗的天雷呢。”

    “水桶？你喝多了吧，那道闪电亮起来那么久了，声音还没传过来，距离这里至少几十公里，只有水桶粗？”

    “额，但是听说那个元素师超过五十级，连她都只能召唤水桶一样粗的闪电。”

    “不会是两三百级的元素师吧？”

    “别胡扯了，冒险家最多只能提升到一百级，哪来的两三百级元素师？”

    当酒馆中议论了很长时间后，一阵震耳欲聋的雷声才终于传来。

    有转职成魔道学者的冒险家算了一下，兴奋地叫道：“至少一千公里，好厉害啊。”

    酒馆中顿时炸开了锅，疯狂议论那道闪电的来历。

    但是却有少数人面色凝重，看着天空不知道在想什么。

    赛利亚旅馆，中午买花的轮回者站在屋子的窗边看着远处，眉头紧锁。

    一个看起来像小女孩一样的队员从后面忽然抱住她的腰，笑嘻嘻道：“小舞姐，就是一道闪电嘛，你为什么这么在意呀？”

    “那道闪电不知道是谁释放的，如果不是依靠爆发道具，对方的实力恐怕比上午那个变态收藏癖的家伙还要强。”

    “那岂不是快要赶上队长你了？”中午陪舞清秋逛街的队员诧异道。

    舞清秋沉思了一会，摇摇头：“和我还有不小的差距。”

    “那队长为什么这么担忧？”

    “我印象中并没有能够与这一招对应的强者，而且另外一些迹象表明，对方应该是一个隐藏了实力的家伙，那里距离我们太近，是个潜在的威胁。”

    “既然这样，那我们现在去看看不行吗，如果真的是威胁，当场除掉对方就好了。”

    舞清秋无奈的笑了笑：“其实我已经尝试过几次了，只要想朝那里瞬移就会失败，即使使用传送道具也是一样的结果。”

    队员闻言脸色微变：“队长被对方禁止了瞬移能力？”

    舞清秋摇摇头：“只要目标不是那里就没事。”

    队员闻言稍微松了口气，但面色依然被舞清秋带得凝重起来。

    见其他队员也都逐渐皱起眉头，舞清秋笑道：“其实没有你们想的那么严重，变态男应该是与那个人发生了战斗，从中午一直打到现在都没有分出胜负的话，说明双方实力差距并不大，想赢我还差得远呢。”

    “可是清秋姐的能力被克制了，如果对方有恶意，清秋姐会很被动呀。”

    “我不是有你们嘛，而且瞬移只是我的武器之一，不能使用影响也不算大。”

    好不容易安慰好众人，舞清秋才重新看着外面的天空发起了呆。

    她显然不像自己说的那么淡定。

    刚才的尝试，不是几次那么简单。

    她看起来仿佛一直站在窗前没有动，但实际上已经离开了房间几百次。

    最后她终于试探出了那片禁止瞬移区域的大小。

    那是一个半径超过四十公里的正圆。

    范围不算大，但也绝对不能算小。

    而通过刚才的闪电，她基本确定对方是一个法师型的轮回者。

    按理说她这种能够瞬移的刺客型轮回者正好克制对方，但对方能够铺设如此大范围的锁定空间禁制，情况却有些不同了。

    对她而言，无法使用瞬移能力的话，只相当于个一个脆皮的近战位攻击者，实力下降至少三成。

    而据她所知，绰号蛇妖的轮回者并没有拥有空间能力的收藏品。

    与这样的对手战斗，完全没有布置锁空禁制的需要，对方却依然这么做了。

    她推测出两种可能。

    要么对方是个谨慎到极点的家伙，随时都要用禁制防止被她这样的轮回者偷袭。

    要么对方铺设禁制非常容易。

    无论是那种，若是那个人这次没有死在蛇妖手中，在大战结束后多半都会到最近的艾尔文防线去休整。

    而艾尔文防线是她的狩猎场。

    别看现在艾尔文防线一派和平的样子，但那是刚出现时被原住民收拾过后才会这么老实。

    这个小镇隐藏的防卫能力，远比表面上看上去强大得多。

    贝尔玛尔公国在这里驻扎了一些职业等级达到一百级的士兵，加上一些退休的强者共同维持着这里的安宁。

    但是这种表面的和平区域对她无效。

    靠着瞬移能力，这些天她已经悄无声息地收割了许多轮回者的生命，早已经完成了团队任务的指标。

    而她的目标，自然是争夺那个成为代行者的机会。

    “得试探一下对方才行，实在不行就只能换个地方了，和这种底细不明的家伙战斗，风险太大。”

    她喃喃自语道。

    在艾尔文防线，至少有几千支轮回者小队。

    就像之前的蛇妖一行人一样，在对方弄出巨大动静之前，无从知道有没有隐藏着其他强大的队伍。

    在无法使用瞬移能力的情况下如果发生了冲突，她虽然不怕对方，但如果被其他强者偷袭就追悔莫及了。

    森林中，随着闪电劈落，王凡面前被打出一个巨大的坑。

    不仅仅是黑影消失得无影无踪，就连附近的黑暗能量都消散了许多。

    王凡皱眉在周围看了一圈，确认了对方还没死。

    如果死了，作为这个世界的原住民，一定会留下战利品箱。

    这时候，就连想追都不知道从何追起。

    看了看被雷劈坏了一些的大魔法阵，王凡有些无奈，走向昏迷的彼诺修姐妹。

    随着黑暗气息变淡，他身上的血之诅咒和黑色噩梦效果都变弱了一些。

    但是彼诺修二人却不像他一样能够抵抗大部分负面效果。

    此刻两人身上的诅咒反而随着在黑暗气息中呆的越久而变得更加强大了。

    再让她们待在这种黑暗气息浓郁的地方，想把她们救回来就更加麻烦了。

    王凡提起姐妹二人准备去支援胤龙时，忽然眼前弹出一行提示。

