    “七月流火！”

    轩辕离一旁，一名身穿金色甲胄的战将拔出了利剑，正是御林军副统领，一脸忿然，怒吼道：“你带着流火军团、炽焰军团的叛逆兵临皇城之下，要干什么？你这是要弑君夺位吗？”

    “……”

    我没有理会他，一个想要在国主面前邀宠的小人罢了。

    轩辕离看着我：“兄长，到底要我如何？”

    “退位赴死。”我淡淡道。

    “你！”

    轩辕离一咬牙，脸上的愤怒一点点浮现，近乎于狰狞，道：“逍遥王，你也太看得起自己了吧？虽然你大权在握，但是别忘了，这天下是我轩辕氏的，不是你逍遥王的，你不过是父皇敕封的区区王爵罢了，凭什么逼我退位？这天下人心的公道，难道都不在了？”

    我皱了皱眉：“陛下还在等什么？炎神军团的勤王吗？不必多想了，炎神军团的大部分兵力都已经被流火军团和圣殿骑士团截在城外了，进不来的，南宫亦手里有多少兵力啊？”

    “朝中，自会有忠于朕之人！”

    轩辕离轻轻一拍雉堞，道：“你要攻城就尽管攻打是了！”

    就在这时，西侧传来了激烈的马蹄声，紧接着一支骑兵出现在了街道之上，有军士高举炎神军团的旗帜，而就在正前方，山海公南宫亦骑乘烈马，手握钢剑疾驰而来，身后金色斗篷猎猎，在距离我数十米外站定，神色震怒：“逍遥王你疯了，这是要造反吗？”

    “南宫亦。”

    我看着他，道：“你是先帝留下的旧臣，那不妨看看这个。”

    说着，山水诏书轻轻一抖，先帝轩辕离的字迹化为金色文字横亘在眼前的天空，不断有皇气与天道气运流淌，足证其真。

    ……

    “不可能……不可能的……”

    南宫亦轻轻摇头，脸上写满了难以置信：“先帝不可能要把帝位传给你一个外姓之人的，不可能的，这绝对不可能，陛下可是先帝的嫡子啊……”

    我皱眉道：“怎么，先帝的山水诏书就在眼前，你还冥顽不灵？”

    “这……”

    南宫亦一脸忧郁，立于原地迟疑良久，这才将剑刃向前一指，道：“先帝既然已经退位，就不再是轩辕帝国的国主，如今的国主是轩辕离，就凭先帝的这一手诏书你就想僭越称帝，我们这些老臣会让你得逞吗？逍遥王，你未得圣诏就率领大军攻入王城，死罪一条，你如此忤逆，就不怕天打雷劈吗？”

    我伸手一指城上的轩辕离，道：“他欺师灭祖、杀害功臣，难道他就不怕天打雷劈吗？”

    轩辕离怒吼：“朕如何是朕的事情，你……此时行状，与国贼何异？”

    “我是国贼？”

    我扬眉怒道：“如果我是国贼，你轩辕离就是天下之贼、人族之贼，人人得而诛之！你想亲政，你想大权在握，我能理解，但你之前间接害死覆雨公，如今更是直接杀害白衣卿相，我只能认为这轩辕帝国的王冠太重了，你轩辕离根本承受不起！”

    说着，我把诏书轻轻一振，山水涟漪涌动，冲着南宫亦扬眉道：“山海公，立刻率领你的人缴械投降，否则的话，待我平定宫廷之后，你就是一个死罪。”

    “你……”

    南宫亦愈发迟疑。

    我冷冷一笑：“你炎神军团大部分的兵力都驻守在城外军营之中，城内最多也就五万不到，而我带来了十五万流火军团精锐，外加十五万炽焰军团精锐，你区区的炎神军团能有多少胜算？再加上城内御林军的这些废物，抵挡得住流火军团的战剑吗？”

    王霜被一群炽焰军团甲士簇拥，扬眉一笑：“山海公，你一向最能审时度势，怎么现在就傻了？他轩辕离无德无能，害死了覆雨公与白衣卿相，如今先帝轩辕应亲自颁发山水诏书，要罢黜他的皇位，你不率领炎神军团效忠新主，难道是想忤逆不成？轩辕离的皇位是先帝赐予的，难道先帝还没资格收回不成？”

    南宫亦咬牙切齿，猛然一拽缰绳，转身带着一众炎神军团的精锐走了，竟然没有表态，也算是稍微还有一点点的风骨了。

    ……

    “南宫亦！”

    城池之上，轩辕离神色狰狞，剑刃直指城下南宫亦的背影，道：“你……你世代受我轩辕氏恩泽，如今居然对弑君夺位的逆贼坐视不理，朕咒你不得好死、世代为奴！”

    我淡淡一笑，飘然而起，进入了化神之境状态，整个人宛若神明下凡一般，平视着轩辕离与一群守军，道：“御林军、巡防军团，你们拥护轩辕离已经是死罪，如今只要放下兵刃，开城投降，我可以免你们一死，但如果你们执意要一路走到黑的话，王城被攻破时，你们都要死！”

    一时间，城墙上的众人一一露出犹豫不决之色，许多弓箭手原本张开的战弓都已经放下了。

    御林军副统领怒喝一声：“你们都疯了吗？这种弑君夺位的逆贼匹夫的话都敢相信？你们别忘了，杀白衣卿相的事情我们御林军都有直接参与，统领大人已经被幽禁在了云曦行省，如今一旦城破，他们会不秋后算账吗？给我拿起你们的兵刃，准备杀敌！”

    林夕抬头看着我：“这个副统领最不是东西，想办法杀了？”

    “嗯。”

    我直接心湖对话剑阵十人，道：“立刻出剑，杀了御林军副统领。”

    “是，大人！”

    下一刻，城内剑意涌动，“唰”的一声，一道银色剑气从天而降，来得十分快，快到让人无法反应，剑气泻落的瞬间，刚才还在说话的御林军副统领直接化为一团血雾，精准袭杀，一旁数米之外的轩辕离丝毫无损！

    我轻轻一抬手：“龙骑士，准备战斗！”

    顿时，原本追随真心的十名龙骑士齐齐升空，他们都是满腹的憋屈与愤怒无处发泄，如今面对着罪魁祸首，恐怕绝对不会手下留情了。

    就在十名龙骑士齐齐升空之际，我目光一扫城头之上，淡淡道：“我已经在都城内埋伏下了龙域的一座剑阵，想杀谁都可以，此外还有数量不菲的龙骑士也会参与战斗，你们真以为敌得过？现在，御林军、巡防军团，给你们最后一次机会，没有直接参与或者谋划杀害白衣卿相事件的人，放下兵刃，开城归降，我可以既往不咎，饶你们不死，再继续顽抗的话，全部都死，一个不留！”

    众人骇然。

    其中，一名万夫长猛然将战剑掷落在地，铿锵作响，一脸忿然道：“若是没有白衣卿相和逍遥王的谋划，我轩辕帝国能存在至今吗？昏君轩辕离是非不分，谋害风相，难道我们这群兄弟们还要跟着一起为虎作伥？”

    巡防军团的统领一样还剑归鞘，远远的冲着我一抱拳，道：“逍遥王，巡防军团愿意归降，我等……也只是听命行事罢了，如今既然先帝已经罢黜了轩辕离的帝位，我等就没有必要继续听令了。”

    “嗯。”

    我轻轻点头：“绑了轩辕离，开城门！”

    “是！”

    御林军、巡防军团齐齐跳反，这是轩辕离所没有想到的，他身边还有一些颇为忠心的御前侍卫还想反扑，但转眼间就被御林军的人以绝对人数优势给砍杀了，就在众人绑缚轩辕离的时候，他抬头看着我，目光冰冷：“你要杀我？”

    “不杀。”

    我摇头一笑：“你是轩辕氏的人，我不会动手杀你，尽可放心。”

    ……

    就在我率领众人踏入王城的那一刻，临时的剧情推演任务结束，林夕等人都得到了或多或少的奖励，唯有我这个“当事人”什么消息都没有收到，就在脚踏上大殿台阶的那一刻，我缓缓道：“张灵越，传令吧，召唤满朝文武，深夜来朝。”

    “是，大人！”

    深夜里，林夕等玩家大部分都已经散去，因为接下来已经要进入“一国无君主”的状态了，而按照轩辕应的山水诏书，我将会是下一刻登上帝位的国主，这就有点夸张了，一个玩家登基为帝，难道还要别的玩家给你跪拜行礼不成？别说跪拜了，单膝跪地人家都不愿意的，当然，这些繁文缛节，能免则免。

    深夜，议事大殿内灯火通明，这是新帝与先帝每天朝堂理政的地方，如今，龙椅上已经没有人了，而且，龙椅一旁的丞相位置，也一样没人了，让人多少感受到有些落寞。

    文物群臣一一进入大殿，一些大臣明显的看到今天镇守朝堂的不再是御前侍卫，而是流火军团的精锐甲士，一时间应该也明白很多事情了。

    当众人到齐之后，我缓缓的走上了王阶，但仅仅是走到王阶的最后一级就止步了，事实上，我哪里想当这个皇帝，别扭不说，累死累活的到底图什么？

    转身，看着一众文武群臣，道：“就在不久之前，废帝轩辕离勾结异魔军团王座樊异，在云溪行省杀害了白衣卿相风不闻，并且负责守护风相的龙域龙骑将真心姑娘也一同被杀害了，此举天地不容，我前往山海尽头叩问先帝残存的魂魄，得到先帝轩辕应的一纸山水诏书！”

    说着，我将诏书高高举起，沉声道：“来人，带废帝轩辕离！”

    “是！”

    张灵越一挥手，顿时有两名流火军团甲士将废帝轩辕离给押送了上来，此时的轩辕离已经被篆刻铭纹的锁链牢牢捆住，浑身的灵气无法动用半分，依旧穿着“御驾亲征”的金色甲胄，脸上满是忿然，看着一群文武，低喝道：“尔等世代沐浴我轩辕氏的皇恩，如今逍遥王这国贼要弑君篡位，居然没有一人说话，一朝之人的脊骨都被踩碎了吗？”

    “老实点！”

    张灵越一脚踹在对方的膝盖后方，轩辕离一个趔趄就跪倒在地了。

    我冷笑一声，将先帝圣诏交给一名宗庙官员，令其宣读，当听到“逍遥王欧阳陆离登基帝位”的时候，所有人都为之一震。

    ……

    一名老臣出列，手握玉笏，道：“虽然是先帝亲笔所书的山水诏书，但异姓之人称王也就算了，如今还要称帝，老臣世代为臣，沐浴皇恩，实在是无法苟同！”

    他双膝跪地：“逍遥王手握圣诏，已经是如今的九五之尊，若是不忿老臣之举，大可以赐老臣与陛下一同赴死！”

    我淡淡一笑，忠臣还是有的，只是他忠诚的只是轩辕氏一家，至于天下怎样，灭或不灭，这种老古董才不会去管。?

    PS：兄弟们，推荐票啊！！！！！

