    给舒家姐弟安排好了医院，黎堂峰毫不客气的赶人离开。

    舒晓云走的时候还一步三回头的看着，眼睛里的泪水摇摇欲坠，看着可怜极了。

    可看在黎堂峰的眼里，这一幕无疑像是对过往的一种警戒和嘲讽，他只是不耐烦的微微皱眉。

    对于舒晓云，黎堂峰觉得自己仁至义尽，说到底他并不欠她什么，他只是不想让自己平静的生活再起波澜。

    没想到等他回家的时候，迎接他的却是柳溶月一脸不爽的傲娇模样。

    有时候，黎堂峰真觉得自己老婆像个高傲的猫，她明明就是不爽了，但偏偏不说。她用眼神用小动作来表达自己的不满，要的就是黎堂峰的坦诚。

    终于，等到所有人都安歇下，黎堂峰回到房间里，看到正把两个孩子哄睡着的柳溶月。

    昏暗的橘色灯光下，柳溶月的半张脸仿佛奶油一般的白皙光泽，散发着一种母性的温柔。头发自然的垂下，就这么毫无顾忌的披在肩头，她用一双黑色的眸子盯紧了黎堂峰，然后轻轻的咬起了下唇。

    原先还是温柔的母亲，现在摇身一变就成了像丈夫撒娇的小女人了。

    老实说，黎堂峰还真是吃这一套。

    恐怕柳溶月自己都不清楚，每当她这么娇嗔的说话看着他时，总能逗得黎堂峰心尖一阵难耐的痒。

    “怎么了？”黎堂峰一身清爽的躺在她的身边，长臂自然而然的圈住这个女人，然后亲昵的将脸埋在她的发丝间，深深的嗅了嗅这一股熟悉的芬芳。

    柳溶月的小手不轻不重的拍在他的手背上，微微嘟起嘴：“这话应该是我问你吧，你还不老实点交代？”

    黎堂峰有些啼笑皆非：“我要交代什么？”

    她微微一瞪眸子，每当这时候她的脸庞看起来就神似她的生母，柳溶月弯起嘴角：“还要我问吗？今天在你办公室，谁去找过你了？”

    黎堂峰一阵头大，不用问都知道，这个消息肯定是华华透露给柳溶月的。要说刚认识的时候，华华明明是自己这一边的人呀！怎么到现在混的跟自己老婆这般要好？奇峰实业里有任何风吹草动，自己老婆总能第一时间知道。

    到了这时候，黎堂峰深深感觉到——华华就是柳溶月安插在自己身边的最光明正大的眼线，偏偏自己还不能把她怎么样。

    黎堂峰轻叹：“你都知道了啊。”

    柳溶月一阵气结，伸手就在他的肚子上捏了一把。

    她的小手温柔，手劲也拿捏的恰到好处，不但不疼，反而有种别样的挑逗意味在里面，这让黎堂峰的心里更痒痒了。

    他一把握住她的手，放到唇边轻轻细致的亲了亲，动作无比自然轻柔，眼睛里的浓情像是化不开一般：“他们要离开了，舒晓云的精神状态越来越不行，想请我给他们找个更好的医院，这样能把他们送走的机会，我当然不能错过了。”

    柳溶月的眉间舒缓，虽然眼神还是很警惕，不过以黎堂峰对她的了解程度来看，老婆应该是开心了。所以，现在要进入夫妻撒娇宠溺的模式。

    果不其然，黎堂峰毫不脸红，不顾妻子的反抗直接上下其手：“没关系，我们动作轻一点，你叫的声音再小一点就行了。”

    柳溶月原本就白的皮肤被这么一闹，更加的粉嘟嘟，她咬牙切齿：“你个不要脸的！”

    正在夫妻俩你侬我侬的时候，门外响起了敲门声，吓得两口子顿时偃旗息鼓。

    穿好衣服，门打开一看，门口站着一个雪白粉嫩的女娃娃，正是已经上幼儿园的小白雪。

    “妈妈，我想跟你睡。”小小的女孩嘟着嘴，眸子清亮，真是可爱的不行。

    哪怕被打断了乐趣的黎堂峰心里再不满，这会也觉得自己女儿是全世界最可爱的。

    面对女儿，黎堂峰有再多不开心也还是会顺从，一家四口挤在一张大床上，睡得昏天暗地。

    有时候，黎堂峰真的觉得自己很幸运，老天待他不薄。

    他失去过很多，曾经一无所有，到今天居然也能收获如此多的幸福。

    每当和秦江未碰面的时候，这样的感觉就会更明显。

    十年后的现在，黎堂峰再次见到了秦江未——这个在平城暗地里已经混的风生水起的人物，即便是现在的黎堂峰也无法轻易撼动秦江未的存在。

    至于从前的双木集团，自从柳鹤霖伏法之后，集团就在柳爷爷的安排下一分为二，一半给了柳鹤霖的父亲柳仁乔，一半给了孙女柳溶月。

    柳溶月将着一半的集团融入奇峰实业，现在也早已成为奇峰实业最大的股东，没有之一。

    至于秦江未，他有自己打拼下来的成果，更有秦知善留给他的产业，他拥有的也足够让人瞠目结舌。

    秦江未晃了晃手里的酒杯，一脸坦然：“那两个孩子也快成年了，我准备带他们去国外深造。”

    秦江未这些年一直以叔叔的名义陪伴在他们的身边，至今孤身一人。

    黎堂峰淡淡的说：“其实……你妹妹她一直在怀疑你并没有死。”

    秦江未笑了，他的外貌依旧是那么的出彩，只是随着时光的沉淀多了几分儒雅。

    他说：“就让她怀疑吧，反正不要告诉她。”

    黎堂峰轻轻与他碰杯：“那两个孩子呢？你也不打算说？还有，你就真的准备一个人过下去了？”

    秦江未看着远处的天色，那里翻滚如云，像极了他曾经的心情：“其实，我和我爸还是很像的。在感情方面，我们似乎一直都很倔强。”

    黎堂峰不知道怎么评价这段感情，他多少知道一些，这么多年过去了，他更能理解秦江未的心情。

    “不开心的事情不提，明天我就要带着他们离开了，谢谢你这么多年保守秘密。”秦江未笑道，“如果有一天，他们两个小的回来，还请你多多照拂。”

    黎堂峰也轻笑：“他们……无论从哪一方来说都是我老婆的亲人，应该的。”

    “那就好。”秦江未微微皱眉，在心里默念了那个名字，直到许久。

    （全文完）

