    “妈……我……”年轻人顿了一下，脸色异常惭愧，不过片刻之后赶紧说：“妈，我们马上就能挣到钱了，快告诉我那些橡果在哪儿？有人要买。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “真的啊？”中年妇女楞了一下。

    “妈，我没骗你，游戏公司要收购各种种子，野生的价格高，我拿去看看，如果他们要的话我们马上就能挣很多钱了！等钱拿到手我就带你去省城的医院看病。”小伙子赶紧焦急的说

    “咳咳~，我这病不用看，吃点儿中药就行了！”中年妇女眼中光芒闪烁了一下又暗淡下去，“这两年橡果不好卖，前年还有人开车进来收购，一斤也才两块钱，你爹去年秋天忙了个把月弄了几口袋，结果贩子一个都没来，还堆在猪圈顶上，你自己去翻吧，小心点儿啊，那墙不结实！”

    看着小伙子跑出去，中年妇女叹口气又剧烈的咳嗽起来，忍不住吐出来一口血痰，脸色一阵白，身体支持不住竟然坐到地上去了，许久之后才慢慢爬起来接着切猪菜。

    “笃笃笃”的声音继续在阴暗的房间里响起。

    房子外面响起稀里哗啦一阵声音，不一会儿，小伙子一瘸一瘸的提着一个蛇皮口袋进来，鼓鼓囊囊的，里面全部都是饱满的野生橡果，拇指大小，皮色光亮，看起来都是精挑细选的好果实，不过只是没人要。

    “怎么这么不小心，摔伤没有？”中年妇女有些心疼的看着儿子，忍不住站起来去帮忙。

    “妈，没事儿，我搬得动，就是下来的时候崴了一下脚！明天就好了！”

    小伙子也没来得及看老妈的脸色，很快就把橡果踢进房间，然后把门关上。

    经过半个月的游戏，现在几乎所有的矿工都已经知道，只要自己在游戏仓中上线，自己带在身边的东西也就会同步出现在游戏当中，是真实的出现在游戏中，而不是虚拟的。

    这个现起源于第一次的内测，当时一个家伙在游戏里面卖掉一块矿石得到的了五百块钱，随手就踹在口袋里，没想到晚上回家，竟然现口袋里真的多了五百块真钱，当时就把他吓懵了，不过他以为只是自己记错了，等第二次开始公测的时候，他又实验了一次，再次卖掉了一块矿石，虽然只有区区一百块，但还是让他欣喜若狂，迫不及待的就把这个现在论坛里公布出来，顿时引起轩然大波。

    于是更多的人都来测试这个功能，很快就现只要不是游戏中挖出来的矿石几乎都能带出来，这包括奖励物品和游戏玩家带进去的任何东西，水杯、钱、衣服、工具等等，不过一般也只能带小东西，而且要贴身装好，出游戏仓的范围都不行。

    这个功能被现之后，所有的人几乎都疯狂了，于是很多人都把睡袋和小型的折叠帐篷都带了进去，现在一到晚上，大家都不下线睡觉，而是熙熙攘攘的摆个睡袋或者帐篷睡在能量罩内的大街上，聊天打屁，热闹非凡，如果不是系统要求24小时强制下线一次的话，很多人几乎吃喝拉撒都会在游戏里解决，甚至还有不少人直接在野外开始修房子，准备打算把家都搬进去。

    实际上，几乎所有的游戏者都开始现，这似乎并不是一个游戏那么简单，或许这个矿星本来就是一个真实的世界。

    但是谁都不能说，因为这个消息开始被在论坛透露出来后，游戏公司很快就开始监控这种言论，所有一切关于真实世界和游戏这种互通性的话题都被屏蔽删除，也不知道他们采用了什么手段，任何网站、论坛、微博、朋友圈、甚至哪怕是外国的网站都不能说，游戏公司也不止一次的布推送通知，一切该话题都禁止讨论，一旦现就直接踢出游戏，从此再也没有机会进入。

    当然因为这个事情，已经有不少玩家已经得到了令他们终生后悔的代价，十几个不信邪的玩家不顾游戏公司的警告继续布这种讨论帖，很快就被踢出游戏，连带着游戏仓和通讯器都被游戏公司收回，同时，这些玩家也收到了法院传票，以泄露游戏公司秘密为由遭到起诉索赔。

    因为当时游戏公测完毕之后，领取游戏仓的时候，每个玩家都和第五纪元游戏公司签订过一个不准泄露游戏秘密的合同，不过都是一群打游戏的年轻人，谁也不会太去注意这些，他们只关心自己能不能继续进入这个现实的游戏中继续挖矿。

    随着十几个玩家被踢，还有之后快的起诉索赔公布出来，关于矿星是否是真实世界这个话题就变得讳莫如深，于是所有的矿工心知肚明的往里面带东西，游戏公司也睁一只眼闭一只眼，不禁止也不支持，只要不出去乱说，随便你，反正里面的东西带不出去。

    甚至有不少人开始带一些烟酒食物以及其他有特色的小东西进游戏，挖矿挖累了就摆个摊儿整俩零花钱，游戏公司也不干涉，于是，游戏中一到中午晚上，大街上到处都是摆摊儿的，摆不下的就到能量罩外面搭个帐篷交易，现在已经形成了一个小型的交易市场。

    小伙子看着鼓鼓囊囊的蛇皮口袋，又看看游戏仓，从口袋里把橡果倒出来大半袋在床上，然后抱着口袋钻进游戏仓，盖上。

    几秒钟之后，矿星的入口处，一个穿着大裤衩的年轻人一瘸一拐的提着个蛇皮口袋来到奖品兑换处。

    “老大，看看我这橡果可不可以换奖励？”小伙子有些紧张的把蛇皮口袋放在一个npnetbsp;   年轻道士楞了一下，脸色有些诧异，从送系统公告到现在还没到五分钟，不过他还是打开蛇皮口袋随手抓了一把看了一眼，这东西他还是认识，野生橡果，颗粒饱满，一看就是成熟的种子，于是点点头笑着说：“成色不错，要兑换奖励的话这点儿恐怕还不够啊，估计有个一百斤可以换一块补充体力的烤肉，如果换成钱就无所谓了，多少我们都收！”(未完待续。)