    “叶繁枝，你要让谁去坐牢？”

    连百叶窗都被关上了的办公室里，男人双手插在裤袋里没再动，但是他身上的气息更可怕了。

    刺骨的寒意，就跟要杀人似的。

    叶繁枝咽了咽口水。

    “我没有说让谁去坐牢，只是……针对那件事提出可以解决的方式。”

    她斟酌了一下，还是改了口。

    可这个男人听了，一点都不领情，他就居高临下冷冷地嗤着她。

    “你是不是真觉得你是老头子带过来的？我就不敢动你？我告诉你叶繁枝，连董事会我都不放在眼里，你算什么东西？”

    “……”

    一丝怒火就这样从叶繁枝的胸腔里腾上来，终于，她也重重地把手里的笔放桌上了。

    “是，我在你眼里不算什么东西，但是林霁尘，既然我现在入职了林氏，我的职责就是捍卫它的权益，我这么做有什么错？”

    “权益？你现在也配跟我提这个？”

    这男人居然更加讥讽了起来，并且，在这个时候，他俊逸的脸庞上突然还露出了一丝浓浓的厌恶。

    “叶繁枝，你这么卖力，只是为了讨好那老头吧？把自己说得那么冠冕堂皇，你不觉得恶心吗？”

    “你说什么？”

    “难道我说错了？这件事，只要有点脑子的人就知道，这只是夜泽希公司内部问题，他们自己解决就好，如果情况属实，林氏所有损失他们自然会赔偿，没有问题，皆大欢喜，可你这么迫不及待地插一脚进去，你想干什么？急着表现吗？”

    他站在那里，棱角分明的五官，每一根线条都凛冽下来，眉宇间透出来的，便是尖锐到了极点的讥讽。

    还有厌恶！

    叶繁枝愣了愣。

    这件事还能这样处理吗？

    不，不对，确实是可以这样处理的。

    这样一来，夜泽希那边还不会被逼得狗急跳墙，现在反咬她一口。

    而她当时那么做，应该是在听到了夜泽希的身份，还有这个人对法务部没人性的压迫，然后一怒之下选择了永绝后患的方法！

    毕竟，在律师眼里，能快速解决一件事，是绝不会拖泥带水！

    所以，这狗男人早就想好了要怎么处理这件事？

    那他为什么不说？

    还一直催着法务部？给这里施加压力，他脑子有病？

    叶繁枝明白过来，也冷笑了起来：“呵，原来林总这么聪明，那你怎么不早说出来？早说出来，我们法务部照做就是了啊。”

    “你——”

    “还有，麻烦林总注意你的措词，我来林氏，确实不是为了正儿八经的上班，但我也不是为了表现，我是为了你的证件呢，林总，如果你看不顺眼，可以，把你的身份证户口本结婚证全都给我，我马上走人，怎样？”

    叶繁枝坐在这个男人面前，大大方方地承认了自己的目的后……

    她把手伸出来了。

    办公室死寂下来了。

    一秒钟，降到冰点的气氛，可怖的就像是地狱一般！

    “叶-繁-枝！！”

    “……”

    “砰！”

    再一次响起的摔大响，让办公室里的叶繁枝闭了闭眼，好一会，她再度睁开，才捂着自己那颗还在砰砰跳的心脏，一脸苍白地靠在了椅子上。

    恼怒什么？

    她说错了吗？她来就是为了跟他离婚的，如果不愿意看到，可以马上跟她去民政局。

    他以为这是个好地方吗？

    她也恶心透了！

    外面法务部的人，也看到了甩门而出的男人，也是看得又好一阵心惊肉跳！

    乖乖，他们的顾问在里面没事吧？

    这表情，看着像刚刚杀了人啊。

    所有人都在担忧……

    ——

    总裁办。

    夏绾绾也在总裁办公室里气炸了。

    她没有想到，她告诉了林霁尘，是那个女人下去了后，他居然就马上去找她了。

    这算什么？

    据她所知，在林氏，总裁亲自下去找下属，那是极少的事，除非那个人对公司至关重要。

    可是，这个贱人，才来两天，竟然就让这个男人下去了。

    夏绾绾怨恨到连手里水杯，都是捏得一阵嘎吱作响。

    “咔嚓——”

    “霁尘，你回来啦！”

    忽然听到开门声。

    她抬起头来，发现正是这个男人回来了，顿时，眼中闪过一丝惊喜后，她马上从自己的办公桌里走了出来。

    “怎么样了？她答应不为难泽希那边了吗？我跟你说，不要着急，她……”

    “滚！”

    一句话还没说完，这个走进了办公室里的男人，猛然间就转过头来，对着她狠狠地吼了一句！

    夏绾绾惊呆了。

    滚？

    她睁大了双眼看着他，一度怀疑自己是不是听错了？

