    听到薇薇公主提及母亲，寇布拉国王的表情不禁变得复杂了起来，说道。

    “是吗？亚索阁下竟然能够给予你这种感觉。”

    “嗯。”

    薇薇公主重重地点头，说道。

    “我相信亚索阁下对我没有任何的恶意，并且我和亚索阁下的相遇也是完全巧合，这次袭击事件绝对不是亚索阁下干的。”

    思索了片刻，寇布拉国王缓缓地点头，说道。

    “那好吧，不过之后你不管是离开王宫，还是去见亚索阁下，身旁都必须带着护卫，让伊卡莱姆或者贝尔跟着你。”

    “谢谢父王。”

    薇薇公主顿时大喜过望，连声说着。

    不过随后，薇薇公主想了想，有些担心地问道。“那父王，你真的是要答应克洛克达尔的请求，与他进行合作吗？”

    寇布拉国王摸了摸薇薇公主的脑袋，如同教导一般详细地说着。

    “关于克洛克达尔先生的过往经历，我已经有所调查过了，他之前的确是个海贼不假，并且还是个曾经前往新世界海域挑战过‘白胡子’纽盖特·爱德华的大海贼。”

    “不过克洛克达尔先生过往的事迹之中虽然行事心狠手辣，但是却没有屠杀平民的记录，所以克洛克达尔从新世界海域之中急流勇退，萌生与王国合作的想法是完全合理的。”

    “更何况这对于王国而言也算是一件好事，可以让治安大幅度提升，并且减少士兵与海贼作战产生的伤亡。所以，我已经答应了克洛克达尔先生的要求。”

    听到这里，薇薇公主嘟了嘟嘴，总觉得克洛克达尔不值得信任之余，却也没办法再说些什么。

    毕竟寇布拉才是阿拉巴斯坦国王，既然寇布拉已经真正做出了决定，薇薇公主也没办法去改变。

    不过能够得到寇布拉国王对自己拜师亚索阁下的允许，薇薇公主内心已经可谓是相当的欢喜了。

    所以薇薇公主随在寇布拉国王接着聊了几句之后，就找了个借口离开，并且径直地直奔亚恩的房间而去。

    “咚咚咚！”

    一声小心翼翼的敲门声响起，薇薇公主那清脆的声音微弱地响起。

    “亚索阁下，你睡了吗？”

    亚恩朝着多拉格离开的方向看了一眼，确认多拉格已经离开之后，这才开口道。“进来吧。”

    随即，薇薇公主让身后的侍卫在门口等着，自己则是推开了一条门缝走了进去。

    薇薇公主打量了一下屋内的环境，双手背在身后，有些不好意思地说道。“亚索阁下，你还没有就寝吗？”

    “嗯，正准备沐浴，然后睡觉来着，有事吗？”亚恩开口问道。

    “没，就是顺道过来看看亚索阁下住得习不习惯。”

    顿了顿，薇薇公主抬头看了一眼亚恩，开口请求道。“另外我想邀请亚索阁下你担任我的剑道老师，不知道可不可以。”

    剑道老师？

    对于薇薇公主的请求，亚恩不禁有些意外。

    不过很快，亚恩就直接开口拒绝道。

    “吾的剑道还没有到能够传授子弟的水平，而且薇薇你作为一国公主，也没有修炼剑道的必要，如何治理国家才是你需要掌握的。”

    “可是，亚索阁下你的御风剑道好帅气，我也想拥有挥手之间制造出旋风的能力。”薇薇公主双目有些亮晶晶地答道。

    听到这里，亚恩拒绝薇薇公主的念头更加果断了。

    那什么御风剑道根本就是假的，怎么教？

    想要真正拥有这种制造旋风的能力，除非把多拉格干掉，让“狂风果实”重新出现在大海某处，又或者是薇薇公主食用其余具备操纵狂风能力的果实，不然根本不可能。

    “不行。”亚恩直接开口说道。

    “为什么？亚索阁下，我一定会努力的。”薇薇公主继续请求着，并且眼看着又要靠过来活用小女孩的撒娇特权。

    亚恩见状，连连后退，与薇薇公主保持着距离，直接借口说道。

    “此事容后商议，薇薇公主，吾杀人之后需进行沐浴静心，还请先离开吧。”

    随即，亚恩完全不等薇薇公主说话，直接转身走进了房间之内的浴室沐浴了起来。

    开什么玩笑？

    之前与薇薇公主立下将她护送到王宫的约定已经是相当麻烦了，亚恩哪里还有时间留在这里慢慢教导这只蓝发小萝莉修炼剑道？

    是罗宾不够优雅御姐，还是汉库克不够妩媚女王？

    再说了，亚恩真有这个时间，还不如想想之后今后怎么教导孩子。

    不过为了避免这只蓝发小萝莉两眼泪汪汪地进行撒娇攻势，亚恩毫不犹豫就以着这个借口躲开。

    “哗啦啦……”

    浴室之内，水声响起。

    薇薇公主一屁股坐在沙发之上，嘴巴微微嘟起，一脸的不开心，一心的不解。

    亚索阁下，为什么要拒绝我啊？

    明明我能感受得到亚索阁下是比较喜欢我才对的啊，就像伊卡莱姆和贝尔他们那样，不应该会不想教我啊。

    还是说，这是亚索阁下给我的考验吗？看看我是不是真心想要学习剑道的。

    就在薇薇公主一边无聊地等待着亚恩，一边猜想着各种原因之时，一阵电话虫的声音响起。

    “布鲁布鲁~”

    薇薇公主的目光一转，很快就发现了摆在桌子上的那只电话虫。

    薇薇公主扭头看了在浴室之中洗浴的亚恩，很自然地如同帮自己的父王那样临时接听电话虫，拿了起来直接开口说道。

    “么西么西，迟一点就打过来吧。”

    “亚……”

    电话虫那边汉库克的声音骤然一滞，听着那清脆且有些童趣的声音，眉毛完全锁了起来。

    这是哪里来的夹子音？

    “你是谁？”汉库克的语气有些不善地问道。

    “阿拉巴斯坦王国公主娜菲鲁塔利·微微。”薇薇公主老老实实地答着。

    然而，这句话听在汉库克耳中却是宛如挑衅一般。

    公主？

    妾身还是亚马逊·百合王国的女王呢！

    “电话虫为什么会在你的手里？”汉库克问道。

    “他洗澡去了，我在等他洗完澡，然后再跟他深入请教一下剑道问题。”薇薇公主答道。

    ！！！

    汉库克的眼睛圆瞪，全然都是不可思议。

    什么剑道，需要洗完澡之后再请教？

    这夹子音公主想干什么？？？

