
　　谢籀回来，看媳妇儿正在试衣服。

　　冬至快到了，该准备起来了。

　　去年冬至发生那样的事，今年冬至的祭天要比去年的大！

　　毕竟今年干趴了乌奴国，他别说请降，至少十年内是没能力打的。

　　或许小打小闹的折腾，至于十年后谁打谁又不一定。

　　开疆拓土，绝对是一个帝王的功绩之一！

　　所以圣人说御驾亲征，若是将乌奴国灭了，能在他皇冠上加一颗闪耀的明珠。

　　谢籀只管媳妇儿好看，要最好看的。

　　蕙卿已经很努力了，觉得娘娘好看吧，总觉得还能更有气势！

　　桓樾觉得这样就够了，她是女子，又是储妃。

　　谢籀拉着媳妇儿休息。试衣服也是辛苦的。

　　桓樾在榻上坐下，想起个事儿：“乌奴国公主会不会看上你？”

　　谢籀看着媳妇儿，是不是吃醋？他不敢明说怕媳妇儿恼羞成怒。

　　桓樾讲道理：“她就是来搞事情的，宫里这么安静，她怎么都要搞点事情出来。”

　　谢籀就看媳妇儿这么好看，那乌奴国让他只管搞。

　　桓樾冷笑，狗男人下回看上一个，别的又要扔一边。

　　谢籀委屈：“你应该关心的是我。”

　　桓樾问：“难道不是？”

　　当然不是！谢籀想着怎么罚她，虽然自己可能会被揍。

　　桓樾就问：“南康大长公主在长春观，有什么说的？”

　　谢籀说：“老祖宗给她起了个南康真人的道号。”

　　桓樾说：“这么不负责任？”

　　谢籀看她，这是老祖宗起的，是她长辈。

　　桓樾点头，南康真人都得管老祖宗叫祖母。老祖宗的人品更是压着她。

　　让她去修道而已，又没打她又没骂她对吧？这是修身养性。

　　有内侍来传话：“那卿良人和圣人告状，说是不尊重长辈什么的。圣人在长春观给她预留了一个位置。”M.23sk.com

　　桓樾眨眼睛，这样、长春观就剩一间房了，再有人那就挤一间？

　　朝云说：“卿秀怎么能和太华真人比？”

　　桓樾点头，也是。卿秀只是一个小妾，太华真人是圣人的庶长女，那南康真人还是老姑。让卿秀去服侍老姑还差不多。

　　桓樾眨着眼睛，到时叫卿秀服侍南康真人，省了房间也省了一个劳动力。

　　卿秀若是没得宠，也就是一个宫娥，干点活是锻炼。

　　小宫娥说：“大概是有人要进京，这又刮邪风了。”

　　像乌奴国来，都有人刮。

　　卿秀先探路是很可能的。

　　朝云心想，卿秀大概不知道圣人多护着娘娘，毕竟宫里只有她是嫡配。

　　要论起来，圣人是皇后嫡出，殿下是皇后嫡出，桓娘娘也是嫡出。

　　卿秀若是敢和乌奴国的事扯上，那出家都是便宜她，不过这事儿不急。

　　桓樾去吃饭。

　　谢籀拉着她走。

　　阎伯烜跑过来，拉舅母的手。

　　谢籀看他。

　　阎伯烜皮厚，拉舅母就是对的。大家都拉舅母的手不是吗？

　　谢籀闲了再揍他。

　　阎伯烜高兴，今天晚上吃红薯粥！这是他种的！

　　谢籀看他，他种的、不是他姨娘走前种的？

　　阎伯烜问舅母：“姨娘什么时候回来？”

　　桓樾说：“你想她的时候就回来。”

　　阎伯烜眨眼睛。

　　谢拂拂来把臭弟弟拉开，姨娘和四舅父一块回来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　阎伯烜知道了：“我要下海！我去找姨娘！娘娘我去接姨娘回来！”

　　桓樾问：“你是不是想看姨娘给你带什么好东西了？”

　　阎伯烜眨眼睛，有这事儿？

　　谢籀直乐。这一说他指定记住了。

　　阎伯烜记性很好，谢籀琢磨着，以后真叫他去海上？和谢箴一块？

　　海上有那么大，大赵提供助力，谢箴能打出去而不是打回来那就挺好。

　　暗香院，杨雀奴她们吃过饭，不过晚上吃的很少。

　　黄鹂闲的有点无聊。

　　杨雀奴说：“你就高兴吧。有这空娘娘不是让做点事？读书也好。”

　　黄鹂问：“可以去慈善司吗？”

　　杨雀奴说：“好像是可以的，但必须表现好。”

　　黄鹂点头，娘娘信任是最起码的。以后若是去慈善司，那名声好多了。

　　白鹭说：“慈善司还能赚银子。”

　　杨雀奴问：“你不知道有多辛苦吗？每天在外边跑，夜里还有贼。”

　　黄鹂低声问：“还有贼吗？”

　　杨雀奴看她一眼，这种事少说。不过贼可能再来，再打死便是。

　　外边宫娥有最新八卦：“卿良人要修道了。”

　　黄鹂好奇：“不是得宠了？”

　　宫娥说：“圣人宠是恩典，恃宠而骄不知所谓。”

　　画眉和百灵读书。

　　万般皆下品惟有读书高。哪怕是女子，读书识字也会高一等。谁不想更高？

　　黄鹂看着：“我没这天分。听说常二小姐特聪明。”

　　杨雀奴教训：“你啊，再没天分也要把字认全，用到的时候就不会哭。”

　　现在天不算太冷，屋里没有火盆；但屋里人多，不会很冷。

　　白鹭整理着衣服，娘娘赏的都特暖和。

　　杨楚儿在自己屋里。

　　有人找她。

　　杨楚儿挺好奇。这人都看不出是男是女。

　　杨楚儿偷偷给丫鬟打个手势。

　　不是说她不想好处，而是怕没命享。

　　这人声音也奇怪，感觉还挺可怕的。

　　杨楚儿吓的点头。

　　这人拿出一颗药。

　　杨雀奴带着一群人进来将他捆了，虽然是弱女子，多了也挺疯狂。

　　杨楚儿吓一身冷汗，忙向大家道谢。

　　杨雀奴没客气，把人打晕了就等着娘娘或狄良娣过来。

　　不多会儿。谢籀和桓樾一块过来。

　　内侍在贼人脸上戳了一阵，去掉化装。

　　有人认出来：“是掖庭宫的老奴。”

　　香奴拿着药丸：“奴婢弄不懂。”

　　她本来就是半吊子，这一年多更是专研妇科和儿科。

　　有些稀奇古怪的东西就算太医一时半会儿也不清楚。

　　但现在人没事，贼又抓住了，就好搞的多。

　　谢籀很满意：“虽然有点危险，但比一味的害怕要好。不过下次遇到事要谨慎一些。”

　　每人都有赏，赏的还不少。

　　杨楚儿就高兴了。掖庭宫据说是个深不见底的坑，一旦被坑基本就别想。

　　没想到反复查还有这种东西，怀疑他们能避开不被查到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第408章，掖庭宫的黑丶手免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">