    秋宫月盯着许诚消失的背影，眼神冷冽。

    灭口的念头不停在她脑海中盘旋。

    根据刺客守则，一旦身份暴露，就必须将知情者都灭口，否则极容易留下隐患，连组织也不会再信任你。

    但回想起这半年来许诚的行为举止，秋宫月又有些不确定。

    换做组织里别的杀手，只要有一丝怀疑，就会毫不犹豫的动手。

    可秋宫月却不愿意在没有证据下就杀死一个无关者，而内心中也不太希望失去这个据点。

    她以前独居过，也跟其他人合租过，可过分的美貌总会惹来许多不必要的麻烦和骚扰，痴汉尾行，邻居半夜敲门这种事不知碰过多少次。

    唯有在许诚这里才能安心住上半年，因为这房东是个老实人，从来不会打扰她。

    “找机会再试探一下吧。”

    秋宫月将灭口的冲动压下，转身回房，在门后重新布置好陷阱，目光落在手里的快递。

    她住在这里，连组织都不知道，唯一的知情者，是同为杀手的朋友——伊藤梨香。

    两人从小一起接受训练，情同姐妹，是可以将生死交付给对方的关系。

    之前在社交软件上交流的时候，秋宫月就将自己现在的住址告诉过伊藤梨香。

    知道她是杀手，还知道她现在的住址，也只有伊藤梨香了。

    可梨香之前还说要去执行一个隐秘任务，怎么还会寄快递过来？

    带着疑惑，秋宫月将快递放在地上，然后从行李中拿出一个防毒面具戴上，还将桌子提在手上当盾牌，最后才捏着一把细长的刀子，小心翼翼割开快递。

    作为一名杀手，谨慎是基本功，冒名送装有剧毒物或者爆炸物的快递，可是一种很常见的暗杀手段。

    如果不是确认这个快递的重量很轻微，秋宫月肯定不会在房间里打开，而且找个能够躲避爆炸的开阔地形。

    伴随着细微的声响，快递被锋利的刀刃轻松割开。

    用刀尖挑开纸盒，里面静静躺着一朵已经干枯的花朵。

    “花？”

    秋宫月细眉微蹙，不明所以。

    她和伊藤梨香是姐妹，也是损友和死党，唯独不是女酮，不会特意送花给彼此。

    确定这朵干枯的花没有毒之后，秋宫月才拿起来仔细辨认，很快就认出这朵花是紫罗兰。

    她掏出手机，想要发消息给伊藤梨香，询问对方给自己送一朵干枯的花是什么意思，难道是在暗示我们的感情已经枯萎？

    手指刚刚触碰到屏幕就停下了。

    她忽然意识到，伊藤梨香如果有什么事情，完全可以通过网络跟自己沟通，没必要用寄快递这种麻烦的方式。

    既然这么做了，就意味着直接沟通可能有风险。

    秋宫月没有发消息，而是直接打伊藤梨香的私人手机，结果是关机——执行秘密任务的时候，杀手的私人手机会持续关机。

    秋宫月心里隐隐有些不太妙的预感，但她根本不知道伊藤梨香在哪，什么也做不了。

    她只好将这朵枯萎的紫罗兰小心保存起来，等回组织再找机会打听一下。

    ……

    虽然得到了金手指，但许诚还是毅然决定摆脱以前那种混吃等死的废物状态，给自己制定了锻炼身体的计划——俯卧撑100次，仰卧起坐100次，深蹲100次，抬杠100次，每天10千米长跑。

    虽然使用任务点就可以增强生命，但如果自己通过锻炼来增强生命，那不就意味着白嫖了1点任务点？

    雄心勃勃制定了计划后，许诚马上投入到锻炼中，花十分钟做完三十个俯卧撑。

    然后像条死狗一样躺在床上直喘气。

    太久没运动，骤然火力全开，才动几下就软了。

    “难道我的毅力只有这种程度而已？”

    许诚眼中闪过一抹坚毅，强忍着手脚的酸痛，从床上趴下来。

    人生中，有时候如果不拼一下，怎么就认为自己做不到呢？

    他重新做了几下俯卧撑，然后趴在地上一动不动。

    拼完了，果然还是做不到。

    “算了，循环渐进吧，不要一上来就挑战那么高难度。”

    许诚只能修改一下锻炼计划，先习惯性运动一段时间，再慢慢增加次数，他还有十几年的寿命，不着急。

    中午，一脸疲倦的许诚从房间里出来，钻进厨房内，用剩下的食材给自己随便整了顿简单的午餐，端到客厅的茶几上开吃。

    就在他一边吃，一边玩手机时，忽然听到开门声，秋宫月从自己的房间中走出来。

    就在许诚以为她又要出门时，就看到她缓步走到客厅，然后一屁股坐在了许诚的对面，从身后掏出一把厚厚的名著，姿态优雅的看起来。

    许诚咬断嘴里的面条，疑惑道：“你有事吗？”

    平时她要么出门，要么呆在自己的房间内，跑到客厅来还是第一次。

    秋宫月的视线没有从书页上离开，冷淡的语气倒是响起了：“没有。”

    许诚的热脸贴了冷屁股，没有兴趣问，继续低头吃面。

    客厅里安静下来，只有吃面声和偶尔翻动书页的声音响起。

    但许诚的内心却很不平静，头皮隐隐发痒，总感觉对面有一股充满审视的视线在打量自己。

    而且自己吃饭时还在玩手机，对面却在看名著，这格调一下子就被拉低了。

    淦，你一个技师，跑到我面前来装什么文学少女？

    许诚终于受不了偷窥的视线，猛地抬起头，却发现秋宫月目光低垂，漂亮而细长的睫毛覆盖着眼帘。

    她的姿态优雅，神情专注而认真，仿佛真的在忘我阅读，这一幕充满了文学气息。

    许诚的视线似乎惊扰到秋宫月，她微微抬起头，清丽的嗓音略带疑惑：“有事吗？”

    许诚下意识道：“你饿不饿，要不要吃点？”

    秋宫月摇摇头，她从来不吃别人的食物。

    许诚也只是客套一下而已，把碗里剩下的面扒拉干净，抱着碗起身向厨房走去。

    秋宫月注视着许诚的背影，她之所以从房间里走出来，就是为了试探许诚。

    她伸手从茶几上的果盘里拿出一颗小苹果，这苹果放太久了，表皮已经褶皱，还出现几个小霉点。

    许诚已经走到厨房门口，秋宫月将苹果朝他丢过去。

    受过训练的人，在骤然遇袭时会下意识做出躲避的反应，如果许诚能躲开来自身后的苹果，意味着他不是普通人。

