    克拉克发现先前嘈杂的教室突然只剩下一个声音，其他细碎的声音消失的好像从来没有出现过似的。

    用身体感受了周围后，发现没有危险，克拉克继续整理着这具身体留下来的记忆。

    “地球，同样是智人统治的星球，比起不幸成为动物的前辈来说算是不错的开局了。”

    有生命的星球本身就是宇宙中的奇迹，克拉克深知这一点。

    有不少法师有过和克拉克类似的遭遇，绝大多数灵魂连带记忆苦苦支撑上百年后湮灭在真空中。

    “赞美魔法！”克拉克心中祈祷道

    “科学，互联网，科技蓬勃发展的时代。”

    “没有魔法的世界数学居然发展到了这个地步吗？甚至不少方面都要已经接近于我所了解到的法师社会最前沿的数学科学。”

    “物理居然推进到了粒子层面吗？原来两个粒子碰撞能造成如此巨大的能量，洛伦萨自创的高能爆破魔法原理从抽象上来说不过是粒子碰撞的结果。”

    “真是个不错的时代。”

    “互联网？类似于魔网，但是只能传输数据而无法传输物体，使用者也无法通过意识去操作，而是需要借助外部工具。

    很重要的一个问题，他们是如何做到把上百亿台设备接入到同一张网里的？而且要使它们能够互相连通，信息能够准确传递到你想要传递的地方去？”

    “从拓扑的意义上来说上百亿个点互相连通很简单，但是想做到信息能够准确传递不会出现错误，这是法师们都没能解决的问题。”

    “光靠这个研究成果，就可以成为法神了。”

    神圣法师联盟的法师晋升类似于大学教授的晋升，靠的是你独创的科学研究，可以是理论也可以是创造发明。

    克拉克，现在是郑理，他一边适应这具身体，一边检索记忆，发现地球社会的部分智慧闪光都让他眼前一亮。

    要知道他之前所在的神圣法师联盟控制的区域控制了数颗星球，算是半只脚迈入了星际文明，在有些方面不如地球。

    法师的寿命打底也是两百岁起跳，生命的长度很大对于研究是正相关因素。

    “寿命最多不过百的人类，能够创造出如此伟大的星球，真是不可思议！”

    地球的大环境让他感到满意，不过：

    “和大脑比起来，这具身体真是孱弱，脆弱的跟连一个火球术抗不住。”

    “身体是一切的根本，孱弱的身体是无法支撑起高强度的工作的。”

    “现在所在的地方在他们的语言里叫大学，大学有教授负责上课，所有人可以选择自己感兴趣的课程去听。”

    “学费居然这么低，知识在这里已经泛滥到如此廉价的程度了吗？”

    郑理发现只需要花几顿饭钱就能在这个世界所谓的大学里听到《拓扑学》、《复变函数》、《抽象代数》诸如此类的课程后，内心感到无比的惊讶。

    在法师心中，知识是昂贵的，只有付出足够的代价才能从别的地方获取知识。魔网上有问答类的板块，但是大家回答都只会回答一部分，你想听完整的解答需要花魔石去购买。

    而且有时候别人的回答不能解决你的问题，魔石就白白浪费了。

    现在在大学里，你有问题可以去问教授，他们都会为你解答，而代价仅仅才那微不足道的学费。

    郑理有种不真实感：“是因为开放了对知识的分享，所以这个世界的科学才能发展的如此之迅速吗？”

    “也许当初巴特的理念是对的，知识通过分享才能充分发挥其价值。”

    在熟悉这具身体后，郑理想要探究魔法还能不能使用，他用意识在身体里探索：“没有调用魔法的器官，这具身体的意识也无法干涉现实。”

    意识能够干涉现实，是法师施法的根本。

    郑理试了几个0级法术，发现施法没有成功，甚至无法使现实世界泛起一丝涟漪，“不能使用魔法还真有些不习惯。”

    “没有魔法的话这具身体恐怕工作不了多长时间就要休息。”

    “哦，地球也有魔法的概念，只是这些魔法是过家家的把戏吗？”他在郑理的记忆中翻到《哈利波特》。

    “地球是没有魔法，还是说像哈利波特里一样，法师们用各种手段掩盖了自己呢？”

    “不过他们所理解的魔法好像跟我所理解的魔法不一样。”

    郑理在认为自己对这个世界有初步的认识后，起身就往教室外走去，“当务之急是获取更多的信息。”

    身体刚刚换了个内核，不适合剧烈运动，不然第一件事肯定是去优化肉体。

    李渺渺一脸懵逼地看着郑理起身：“郑理，还在上课呢，你在干嘛？”

    要知道他们是坐在教室中间，郑理直接从教室中间起身经过一圈的同学，所有人都注视着他。

    李渺渺见自己没叫住郑理，他已经快走到讲台了，老师也停下来看着他。她连忙把东西往书包里扔，然后追了出去。

    “老师抱歉，他今天身体不舒服，我带他去下医务室。”

    李渺渺小步慢跑，另一边露出尴尬又不失礼貌的微笑向教授解释道。

    中年教授想到刚刚突然出去的男生额头上满是汗水，脸色也煞白的，“去吧，注意安全，让你男朋友下次有点礼貌。”

    李渺渺不好意思解释他们不是男女朋友关系：“不好意思啊老师。”

    出了教室，她迈开步伐两三下追上了郑理：“你今天怎么了？”

    “是身体不舒服吗？”

    “你现在回寝室？”

    “我送你回去。”

    “你们是在湖滨对吧，数院的宿舍好像也在湖滨，我们也在湖滨。”

    “湖滨的食堂是真的难吃。”

    郑理从之前的记忆里知道了自己跟身边这位人类女性的关系，比朋友要亲密一些，比男女朋友又差得远：“图书馆。”

    李渺渺：“你是要赶作业吗？”

    “我们可以直接在教5找个空教室，没必要特意跑到图书馆去。”

    “现在都快八点了，图书馆肯定没座位了。”

    “这个时间点去信部或者工学部的图书馆又太远了，要不去老图书馆吧？但是老图有可能不开放。”

    “话说老图就在你们数院那栋楼的旁边，你去过没？”

    郑理觉得对方就像哒哒鸟一样叽叽喳喳叫个不停，“我想去看看书，可以安静一下吗？”

