    奇仙此刻已经收到了要杀洛尘的消息。

    这是刚刚武塔上的两个盖世高手传给他的。

    此刻的他直接挡在了洛尘的面前。

    他整个人若深渊一般深不可测，仿佛万古的星空一般，亘古长存！他眸子之中有明灭不定的烟火，那是大世之争之中的每一个征伐的残酷战争。

    这就是奇仙！经历了千般劫，万般难！他被磨砺的早已经只剩下精华了。

    整个人战力可以说其高！此刻他拦住了洛尘要与洛尘决战。

    或者说要杀洛尘。

    “都说见识过我盖世术法的人都已经死了。”

    “既然上一次，你们已经见识过了，这一次我就不用了。”

    奇仙抬起手。

    他屈指一弹！轰隆！洛尘像是被打入了无尽的深空之中，四周都是华彩星辉在流淌。

    这些华彩星辉一直在后退，速度极快。

    然后他紧随其后！这一刻的他仿佛站在了天地的尽头，以弹指之间，发出了可怕的攻击，要杀洛尘。

    洛尘整个人在星辉后退间，顿时像是要炸开了一样。

    这是速度太快导致的。

    但是这不是洛尘真的被打出去了。

    而是奇仙，利用规则，将空间弯曲折叠了。

    直接将那边的空间给拉了过来。

    可以说，这是盖世仙术！因为这样的仙法，就是盖天和陈土等人都惊愕了。

    术法到了这种地步，简直已经耸人听闻了。

    这才是真正的无中生有！奇仙一击，盖天和陈土自认，若是自己怕是都可能接不住。

    会被一击斩杀。

    但是洛尘却不同，洛尘整个人在后退间，身躯被压迫，始终处在高速运动之中一般。

    只是洛尘虽然是人道体，但是对于术法，完全有着道境可以去压制！此刻洛尘双目微缩，整个人眼中似乎一切都静止了。

    风动，旗动，心动！心若不动，万物皆静止！几乎是刚刚进入星空，洛尘却又回到了原地一般。

    因为本身洛尘就没有动，只是四周的空间动了。

    所以这一刻，星空深处的奇仙眉头一皱，然后看向洛尘。

    “有点本事，不枉我出山杀你！”

    奇仙话语落地。

    洛尘四周顿时升起了一道道藤蔓。

    这藤蔓瞬间化作了一个巨大的牢笼。

    洛尘抬手一击，藤蔓碎裂，但是眨眼间，这藤蔓就愈合了。

    这只是试探。

    但是也可以看出，这藤蔓定有其奥妙之处！“你生命力极其旺盛，让老夫都觉得诧异，在你身上能够感觉到那生命力简直让人吃惊！”

    “但是这术法就是以你的生命力化作的牢笼！”

    “而这牢笼会加速吸收你的生命力。”

    “寿元剥落，你终究会死去！”

    洛尘再次抬手一拳。

    藤蔓似乎这一次变得坚不可摧了。

    藤蔓是柔软的，但是却正好克制洛尘的刚猛霸道。

    以柔克刚！显然奇仙并非只是一个莽夫。

    他使用的术法显然是有针对性的。

    所以这一刻，洛尘似乎被牢牢困住了。

    “这是老夫自轮回沙海带出的术法，你区区后辈，岂能够破之？”

    这术法牢笼虽然不是大阵，但是却始终胜似大阵。

    洛尘的拳头，尤其是人道体的拳头，何等的霸道？

    居然连续两拳都打不破。

    奇仙说的没错，这本身就是以洛尘自身生命力化作的牢笼。

    洛尘在里面再如何较劲，都等于是和自己较劲！“天地本就是牢笼，你突破不了！”

    奇仙冷笑不止。

    “真是有趣的术法。”

    洛尘却一点也不慌乱。

    反而是眼中充满了好奇。

    “以我自身生命力来囚禁我自己，禁锢我自己。”

    “不错，你的生命力即是你的承载，也是你的束缚！”

    “犹如舟行大河，虽然舟承载了你，但是也限制住了你的自由！”

    毁了舟，就等于是掉入了河里。

    不毁，就永远被困在大河之中了。

    这就是奇仙的术法。

    “我跟你的看法不一样。”

    “在我眼中，舟也好，大河也罢，万世万物它是载体不假，但是也不代表它是牢笼。”

    洛尘话语落地，那藤蔓居然这一刻主动消融。

    “牢笼，困不住的是人的遐想与内心！”

    “思想可以冲破束缚，带着无限的遐想，飞跃天地，突破天地，不受束缚！”

    “你的思想在你的身体里，只要困住了你的身体，你的思想，不也被困在了？”

    “你的道境，简直可笑。”

    此刻藤蔓居然又迅速愈合，再次将洛尘困住了。

    “谁告诉你我的思想在我的身体里了？”

    洛尘话语落地。

    星空之中有无尽的星辰炸开，有无尽的风暴掀起。

    这风暴如同一股剧烈的狂风一般，肆意挥洒而来！而且这一刻，这狂风还在增加！奇仙眉头一皱。

    猛地一甩袖袍，直接与那狂风站作一团。

    但是此刻，藤蔓已经消融。

    洛尘一步踏出，奇仙甩手间就要反攻。

    但是在这个时候，更加诡异的事情发生了。

    奇仙的面前，蓦地出现了一道道冰牙。

    寒冰凌冽，折射出五彩斑斓的光辉。

    “生命牢笼！”

    奇仙顿时有些惊愕了。

    这是他的术法，他刚刚施展过了，就是那藤蔓。

    但是此刻却被洛尘施展出来了，虽然不是藤蔓，但是却真实的就是他刚刚施展的生命牢笼术法！洛尘瞬间临摹了他的术法！“你果然够天才！”

    “但在我面前施展我的术法，只是自取其辱罢了。”

    奇仙一甩袖袍，一弯弯月牙被沙粒包裹，轻易的切开了一切。

    “你很在意太皇经？”

    洛尘眼中冷笑一声，忽然开口道。

    “什么意思？”

    “意思就是，你很有趣，你应该很想要太皇经？”

    “你知道了？”

    “我猜到的。”

    洛尘回答道。

    “那就留不得你了！”

    奇仙手中月牙瞬间爆涨！这一刻他的术法沸腾了，像是唤醒了某种古老的天地意志。

    那不是属于这个纪元的天地意志，每一个纪元都有自己的天地意志。

    其实相对来说，不知道为什么，第五纪元，也就是现在的天地意志，它是最弱的。

    或者说它很弱小！弱小的可怜，像是一个刚出生的孩子，而且还生病了！ 

