    临海市府商业厅辖下招商办公室里面，陈岳认真地在临海市的地理沙盘上挑选着可用地块，同时不断地在电脑上查看相应地块的航拍录像。

    招商办主任则是在陈岳身边随时解答陈岳的疑问。

    童副市长坐在一边悠闲地喝着茶水，算是陪着陈岳。

    就在刚才，临海市一把手魏书记和二把手宋市长都把童副市长叫过去面授机宜，让他一定要把陈岳陪好，然后从陈岳那里得到一些口风。

    什么口风？关于华国星空科技园区建筑工程的口风呗。

    这么大的事情，华国中枢自然要给魏书记和宋市长提前通气，所以魏书记和宋市长早上还没上班的时候就惊觉在他们的管辖下竟然要出现这么一家盖压世界的巨无霸企业。

    试问世界上有哪家企业会在一个地方就占据4平方公里土地并在初期建设上就投入100亿米元的？没有吧？

    不管是华国星空投入的巨多建设款项对相关行业的促进还是建成后对周边经济的拉动，都具有不可估量的效益作用。

    但是上面在给临海方面通气的同时也明确告诉他们这个工程将是由军方承建，工程建设方面他们就不要想了。他们能做的就是尽可能地在陈岳那里多争取一些建材供应额度。毕竟陈岳作为工程甲方，是有资格指定一些建材供应商的。临海方面把这个工作做好了的话，同样可以对当地经济发展起到巨大的拉动作用。

    上面给他们提前通气的意思主要是想让临海市府做好华国星空建设过程中的配合工作。于是童汉文副市长才在第一时间被派到工商总局等候陈岳。

    童副市长本来还在纳闷陈岳哪里来的这么大面子，竟然要他一位副市长全程陪同办理注册选址事宜，直到魏书记宋市长给他讲了一些能够让他了解的情况，他才知道背后竟然隐藏着这么惊人的秘密，牵涉到那么巨大的利益。

    等会该怎么打探陈岳的口风，尽可能多地为临海的建材企业多要一些供应份额呢？童副市长一边喝茶一边在心里寻思。

    临海市本来就是国际大都市，经过多年开发，繁华区域的预备地块早就放完。剩下的次级繁华区域也只有少数闲置地块。成片一点的大型地块都在次级繁华区域至少10公里之外。而这样能满足华国星空用地要求的地块同样少得可怜。陈岳因此选择得十分艰难。

    选了好长一段时间，陈岳终于确定了一片地。

    其实，整个选择过程陈岳都是在装模作样。卡通小云早就把地块资料拿到了手，而陈岳也早就确认了目标，并且还亲自去现场看过。

    他看中的那块地就在碧湖区次级繁华区域以南十几公里的地方。

    在陈岳圈定的2*2公里的地域范围里，居住人口并不多。那里有两座不太高的小山，小山那边就是东海。而小山这边有一个水面不面积不少于200亩的巨大湖泊。

    巧的是，陈岳昨天大破图晓光护卫队的大仓库就在小山的另一边。

    “齐主任，我选这一片地块，没问题吧。”陈岳对招商办齐主任说道。

    齐主任看了过去。

    “选好了吗？我看看是哪里？”童副市长一下子凑了过来。

    就见陈岳的手指在地理沙盘上徐徐划动，圈出一片将两座小山和一个湖泊包含在内的范围。“距离上不是太精确，可以实际测量后再确定。不过确定后的范围一定要包含这两座小山和这个湖泊。”林辰说道。

    “齐主任，这个地段是由市府直属还是由郊县管理的？”童副市长转头问齐主任道。

    “童市长，陈总裁确定的这个地方是由临海郊县碧玉县管辖。这两座小山没有名字，这个湖泊叫做碧玉湖。根据碧玉县报上来的规划，已经有意把碧玉湖作为重点旅游区来进行开发。”齐主任说道。

    “嗯，你是说......”童副市长眉头一皱说道。

    “我的意思是说，如果陈总裁执意要这块地的话，碧玉县那里的工作可能会比较难做。即使能把当地的工作做通，这个征地的补偿款......”齐主任犹豫地说道。

    “只要他们可以把这块地让出来，补偿款不是问题。不过他们也不能把华国星空当傻子，来一个狮子大开口。”陈岳淡淡地说道。

    “陈总裁，你真的只要这一个地方，不考虑其他地方了。”童副市长想了想，郑重地问陈岳道。

    “不考虑了。就这块地方。”陈岳很是肯定地说道。

    这片地域濒临东海，关系着陈岳以后要推出的重大项目，陈岳怎会放弃？再有，两座小山和碧玉湖也会发挥重要作用。

    “那行。包含两座小山和这个湖泊在内的四平方公里地块是吧？市府马上开会研讨，会尽快给你一个答复。对了齐主任，这样的地块征地费用一般是什么标准？”童副市长说道。

    “童市长，一般来说这样的地块如果用于工业建设，征地费用标准是一亩一年4万元起算。不过陈总裁要的这个地方因为碧玉湖的存在，价格可能会上涨百分之二十到百分之三十。”齐主任看了看陈岳说道。

    “没问题，只要溢价不超过百分之五十，华国星空都可以接受。我唯一的要求就是要快。最好今天就拍板定案。”陈岳满不在乎地说道。

    “呃，陈总裁，华国星空打算签多少年的用地协议？采取什么样的支付方式？”童副市长问陈岳道。

    这两个问题相当重要。临海市府不大可能采用粗暴的行政命令让碧玉县府直接把地块拿出来。一般情况下，市府还是希望能和谐工作。弄清楚这两个问题，市府才好给碧玉县府做工作。

    “签20年吧。一旦签约，所有征地款一次性支付。”陈岳摆出一幅不差钱的样子。

    “20年款项一次性支付？我算算，如果按你所说，最高溢价达到百分之五十，那就是6万元一亩。20年，那就是120万。四平方公里那是多少亩来着？哦，6000亩。这总共就是72亿元！我的乖乖，一次性支付72亿元，你确定吗，陈总裁？”齐主任嘟囔着计算了一番，很是吃惊地问陈岳道。

    “齐主任，你觉得72亿元华币很多？”陈岳奇怪地看了齐主任一眼，轻飘飘地反问道。

    齐主任和童副市长顿时无语凝噎。

    好吧，你们星空集团土豪，任性。谁都不服，就服你们。

    “行，陈总裁，你请稍等。我马上汇报回去。上面会尽快给你回话。”童服副市长立即说道。

    童副市长不用多想就能够知道，72亿元现金巨款足以砸晕碧玉县府。不，不用72亿，只要20亿、30亿的现金就能让碧玉县府屈服。“童市长，我出这个条件，是只要净地的。那些拆迁之类的事情与我无关。”陈岳补充说道。

    “这个当然。”童副市长说道。

    魏书记今天特意来到宋市长的办公室和宋市长聊工作，主要就是为了第一时间跟进华国星空注册选址一事。

    收到童副市长的汇报之后，魏书记和宋市长长地出了一口气。华国星空开出如此宽松的条件，他们的工作并不难做。

    “书记你看......”宋市长指了指桌上的电话。

    “这是经济领域的事情，你来吧。”魏书记摆了摆手说道。

    宋市长没有推辞，立即拿起了电话开始拨号。

    “古县长你好。”

    “宋市长你好。请问有何指示？”

    “现在有一家外资企业打算征地搞建设。他们看上的地块把碧玉县辖下的碧玉湖包括了进去。市府现在想征求你们当地的意见。”

    “什么？碧玉湖？宋市长，发展碧玉湖周边区域的旅游业可是我们碧玉县下一步的工作重点，我们已经......”

    “古县长，对方的征地费可以出到6万元一亩。”

    “呃，这个价格是不低。可是碧玉湖......”

    “对方要四平方公里，也就是6000亩。你可以想象，6000亩地的建设在碧玉县展开对碧玉县的经济发展有多大的促进作用。”

    “......这个附加效益是很巨大，可是碧玉湖......”

    “对方签20年用地协议，所有征地款一次性付清。”

    ‘呼’‘呼’‘呼’，电话里古县长的鼻息陡然加重。

    “古县长，考虑得怎么样了？”

    “宋市长，你赢了。不过，我还得去与吴书记商量一下。这么大的事情，我一个人拍不了板。”

    “嗯，去吧。不过我得提醒你，对方要的是净地。并且希望今天之内就能交付签约。”

    “嘶，这么急？宋市长，我能问一下是哪个企业有这么牛吗？”

    “这个可以告诉你。这家企业是星空集团股份有限公司华国分部。”

    “哦，是他们啊。这就难怪了。什么？星空集团华国分部要建在我们碧玉县境内。好好好，宋市长，你等我的好消息。”

    “古县长且慢。现在我代表临海市府正式通知你，华国星空的地块划定之后，他们地块周边一公里以内地块的交易权市府要收回一半。”

    “宋市长，市府这也太不讲道理了吧？”

    “不同意？不同意就全部收回。”

    “好好好，我同意，我同意还不行吗？真是的，见不得穷人吃一顿饱饭。好了，我马上就去和吴书记商量。”

    ‘嘟’，电话挂断。

    “书记，看样子古县长对市府收回相关地块一半的交易权有些想不通。”宋市长笑吟吟地对魏书记说道。

    “嗯，同志们在工作中有抵触情绪产生是正常的。不过我相信我们同志的觉悟。他们会想通的。”魏书记一本正经地说道。

    说完之后，两人都忍不住笑了起来。

