    “影像资料全部在这，这是复刻版，你拿走，原版在我手里。你欺负别人我不管，欺负她，我绝不允许。”乔斯年将录像带推到桌子边。

    “Evan，那我是不是还要感谢你的包容啊？这要是被你告上法庭，我岂不是得坐牢。”江瑶一脸的满不在乎，讪笑。

    “公司是你的公司，你想怎么闹我都不会管，但我不许你把她牵扯进来。”乔斯年脸色平静，“你的性格不服输，但我明明白白告诉你，我不可能会跟你在一起，我也不耽误你去追求别的男人。”

    “今天叫我过来就是这点事吗？又是劈头盖脸训我一顿，Evan，你似乎忘了，谁才是公司的法人代表，谁才是真正的总裁。”

    乔斯年眉头蹙起，锐利的目光落在江瑶的脸上。

    “Evan，很多事情，你该掂量掂量，别总是跟我闹矛盾，好好相处，不行吗？我能给你的，那个狐狸精可给不了，你说你怎么那么倔呢？改天我爸爸过来，你有空的话就跟他聊聊，你们都对商业比较敏锐，应该聊得来。”

    “Evan，James集团在美国的地位和财富可不是一般小公司能比拟的，而我是创始人James先生唯一的外孙女，权衡利弊，你可考虑清楚。机会摆在你的面前，你可不能总是往外推。那个狐狸精，除了容貌和手段，还有什么？嗯？”

    “Evan，自从我认识你，我就知道你是个聪明人，甚至在某些方面，你比我爸爸还要聪明。我爸爸年轻的时候很多人追求，他为什么就选择了我妈妈那样土生土长的美国人，他们言语不通，可没有什么共同兴趣爱好，你说为什么呢？”

    “爱情，世界上最不值钱的东西，共同生活三五年，再多的爱情也消磨掉了。”江瑶嗤笑。

    她总觉得乔斯年这个年纪的男人，不会看中虚无的东西。

    没想到，她高估他了。

    “江瑶，不要用你的想法来揣摩我。”乔斯年淡淡道，“等会儿还有一场招标会，不奉陪。”

    说罢，乔斯年转过身，收拾桌子上的文件。

    光影落在他的身上，将他的影子拉得很长。

    江瑶抬着下巴，看着这个清冷、孤傲的男人。自认识他起，他对她就一直是疏离的，原以为天性使然，可自从看到他对叶佳期的宠爱后，她才知道，哪有什么天性使然，在喜欢的人面前，谁还会冷漠。

    乔斯年把她晾在了一边，打了个电话给于康。

    “来我办公室取文件和会议资料，把U盘带过来。”

    “Evan，过两天加拿大方面有个金融会议要出席，你去吧，他们给我发邮件了。”江瑶站起身，也不打算再逗留，“我回去把邮件转发给你。”

    “知道了。”

    江瑶离开总裁办，于康正好也过来。

    于康自觉地给江瑶让了一条路，他看到江瑶脸色不好，一定没在总裁这儿讨什么便宜。

    他也不敢吱声，送江瑶去电梯后才折回。

    于康从乔斯年这儿拿走资料，一起往会议室去。

