    好饭不怕晚，这永远是句真理。

    他还记得，之前【二级商城】的解锁时间也是就是一个下午的功夫。

    但到了【三级商城】竟然需要花费整整三天的时间，这也让小王总能沉住气儿参加晚宴。

    来到大厅，那几位出席的寨子国高官也是在第一时间迎了上来。

    在无数摄像机和聚光灯下，新未来董事长的手和寨子国外交部长的手紧紧握在一起。

    “欢迎啊，王波先生，早就听说过您的大名，现在可算是见到真人了。”

    而小王总也是略微有些不适，毕竟从小到大，他还是第一次被一个男人这样握着自己的手。

    呃……貌似女生一个也没有！

    虽然心中MMP，但王波的脸上仍然得摆出一副友善的微笑。

    “哈哈，尼为孚先生过誉了，要不是寨子国的保驾护航，这次合作也未必能顺利进行。”

    能担任一国外交部的部长，尼为孚又岂能听不出好赖话，但明显这位也自知理亏，没接这个话茬。

    “兄弟国家，不说那些外道话，今天既然是来到了寨子国，那自然是要吃好玩好，在场所有的华国兄弟在这里的所有花销都算我们的。”

    在这种场合下，偶尔内涵一句也就行了，要是揪着不放，未免有制造两国摩擦的嫌疑。

    “既然如此，那我就不客气了，寨子国的风土人情，我可是向往已久了。”

    两人在说话间已然落座，两方大将都入席了，众人自然也就没有站着的必要了。

    这场宴会也在一场和平气氛中悄然流逝。

    酒过三巡，菜过五味。

    桌上的主题也由之前的敬酒开始向合作靠拢。

    见众人开始讨论正事儿，那群媒体也是非常识趣地退了下去。

    什么能拍，什么不能拍，这群老油条还是有数儿。

    “我看新未来这次就王董事长一人前来，不知道在之后管道铺设和反应堆安置等方面需不需要我们增派人手帮忙。”

    看着直入正题的尼为孚，王波只得恋恋不舍地将手中啃了一半的螃蟹放下。

    “不用了，尼为孚先生，专业的事情还是交给我们来吧。”

    正在擦手的王波心中一阵冷笑，这老小子果然不老实，这还没怎么样呢，就打算打探海底核反应堆的秘密，果然自己当初在核反应堆上做了点手脚是正确的。

    “而且这次，新未来可不止有我一人前来，你这话让那些脾气暴躁的家伙听见可是不妙呀。”

    刚刚端起酒杯的尼为孚听到这话一愣，随后那几道巨大的身影在心头浮现。

    “请原谅，王先生，我还没有习惯那些‘先生们’的存在。”自嘲了一句，这位外交部长的酒杯遥举。

    而见状王波自然不会驳他的面子，同样是将手中的杯子举起：“哈哈，客气了，一个崭新的物种，无论是我们适应它们，还是它们适应我们，都需要一些时间，期间发生什么意外都不稀奇。”

    两人的对话，使得餐桌上的众人都十分疑惑，但碍于身份，所有人都不敢贸然开口。

    而尼为孚听着王波话中浓浓的警告之意，心中也是一阵苦笑，想到那些变形金刚高绝的战力，尤其是那个能变身成战斗机的家伙。

    他就知道，想要窥探潜龙项目秘密这件事基本没戏。

    胸中心思百般，但手上动作却没停，酒一饮而尽。

    而见状的小王总自然是不虚他，也是一滴不剩全进了肚。

    淦！

    好辣！

    你阿妈的，寨子国的酒竟然有这么烈……

    再次醒过来已经是第二天早上，捂着稍微有些胀痛的头，小王总咧了咧嘴。

    看了眼表，六点半。

    约定的安装时间是在九点。

    没错，哪怕是在国外，哪怕是十五亿华国币的巨额，小王总也不会打破自己的原则——绝不007！

    稍微收拾了一下，王波拿上房卡便出了门。

    出门的时候，正好碰见昨天的保洁员，本着尊老爱幼的思想，小王总开口打了个招呼。

    毕竟这位阿姨，昨天给自己的房间打扫的确实很干净。

    而且或许是看自己独身一人，在异国他乡，这老太太对自己也算比较照顾，什么一次性的牙膏牙刷，都放了两副，就连卫生纸都给自己多留了一卷，这让王大董事长小小的感动了一把。

    听到那熟悉的声音，这位保洁员被吓了一个激、灵，下意识地看了看四周，确定没人后，小声问道：“怎么样，够用么。”

    “够用，谢谢阿姨。”王波大大咧咧地回道，但心中也犯嘀咕，两卷卫生纸，这位是怎么觉得自己不够用呢。

    眼见这人如此阳光，保洁员也是竖起了大拇指：

    “开朗又前卫，不错小伙子！”

    闻言小王总一愣，之后哈哈一笑，只当在夸自己今天这身打扮。

    “还有更前卫的呢，有机会给阿姨您看看。”

    随后拍了拍已经木然的保洁员。

    “我那边还有事儿，阿姨，咱们回聊！”

    撂下一句，王波便头也不回的下了楼，只留下这位保洁阿姨，在原地不住地打着冷颤……

    来到最大的港口，几位寨子国的能源专家早就等候在那里。

    简单打过招呼后，几人指着地图上，朝着小王总叽里咕噜一顿说。

    虽然是寨子语，但有贾维斯傍身，这些都不是问题。

    几人的意思很简单，就是让王波在地图上划定的范围选择一处安置海底反应堆。

    “先生，根据最新的国际海洋数据库显示，这几人给出海域，平均深度在二到三百米左右。”

    耳机中，贾维斯的提示传来，而王波也总算是明白了这几个老小子意思。

    好家伙！

    二百米！

    要是真把核反应堆安置在那个深度，你们还不天天派人下去研究研究。

    到时候，海底不一定比动物园冷清多少。

    “抱歉，这些位置通通不合适。”

    经过贾维斯的翻译，王波的意思成功传达给他们。

    听到这话，这些能源专家瞬间急眼，几个老头上来便将王波围住叽里咕噜一顿念，给王大董事长头都整大了。

    “你们要安装在这里也不是不行，但我丑话说前头，是出了什么事儿，我新未来公司可是概不负责！”

