    第二天中午，大家才陆续醒来。

    张尚晋迷迷糊糊的把眼睛睁开一条缝，被单予馨手机的光亮晃的又闭上了眼睛。

    “宝宝，几点了？”张尚晋睡的时间久了，声音有些沙哑。

    单予馨听到声音，放下手机，侧身钻进张尚晋的怀里，“老公你醒啦！快十二点了。”

    张尚晋抱着单予馨，在她脸上轻轻亲了一下，“我睡了这么久！”

    “是啊，昨天太累了！咱们都多久没像昨天那么累过了。”

    张尚晋轻声嗯了一声，抱着单予馨，闻着她身上好闻的味道。

    察觉到张尚晋要又睡着，单予馨用手轻轻摇晃张尚晋，“老公别睡了，别睡了！”

    “好好好，不睡了，不睡了。”张尚晋睁开眼睛，努力让自己清醒。

    “我们是不是今天就回家？”单予馨长长的睫毛忽扇忽扇的。

    “对啊！怎么了？”张尚晋揉着酸痛的胳膊问。

    “哈哈哈，太好了，我现在就收拾东西！”

    张尚晋有些琢磨不透，单予馨今天怎么这么积极。

    还没开口问，单予馨就去卫生间洗漱。

    张尚晋站起来，腿一软。

    昨天摘柿子，运动量太大了，胳膊和腿都疼的厉害，没几天看来是好不了了。

    只好坐在床上捶捶腿，放松放松肌肉。

    单予馨收拾好了，看着张尚晋在捶腿，有些担心，“老公怎么了？”

    “运动量太大了，腿疼死了！”张尚晋皱着眉说道。

    单予馨拿起手机开始百度，肌肉酸痛怎么能快速恢复。

    “百度说可以热敷！我去拿毛巾！”说完，急急忙忙跑去拿毛巾，用热水浸湿。

    张尚晋生无可恋的捶着大腿，这种感觉太难受了。

    单予馨拿着热毛巾敷在他的腿上，温热带来的舒适，一下传遍了全身。

    反反复复敷了半个小时，加上单予馨的按摩，张尚晋感觉舒服多了。

    “有老婆可真好啊！不知道他们几个怎么样了！”

    “快点儿洗漱，咱们去小宇家！”单予馨催促着张尚晋。

    张尚晋这才明白她为什么着急，“啊~原来是想去拿小猫呀！我说呢！”

    单予馨小心思被猜到，哼了一声，“快点儿吧你！奶黄包还在家等我们把弟弟或者妹妹带回去呢！”

    张尚晋无奈的笑了笑，“好吧好吧！我马上就好。”

    单予馨点了点头，“那我先去找淼淼了，你快点儿，我在楼下等你。”

    张尚晋嘴里全是泡沫，口齿不清的说了声好，单予馨就出门了。

    咚咚咚

    “淼淼？醒了吗？”单予馨轻轻敲门，怕影响到其他人。

    很快门就打开了。

    凌淼顶着个鸡窝肉，戴着黑框眼镜，打着哈欠说：“姐姐，你怎么起这么早啊！”

    说着让单予馨进门，自己又趴在床上。

    “淼淼，你什么时候走啊！”单予馨在镜子前坐下，对她说。

    “经纪人说一点，跟老板一起走！”

    单予馨看了眼手机，“现在都十二点了。”

    听到这话，床上的人突然坐了起来，吃惊的大喊，“什么？我睡了这么久？？”

    这突然加大的音量给单予馨吓了一跳。

    “是啊！是啊！快起来收拾一下吧，一会儿秦焱生气了，看你怎么办？”

    凌淼急忙起身，冲到卫生间。

    单予馨摇了摇头，看来凌淼是没空陪她玩了，“你收拾吧！我走了，一会儿路上小心，注意安全！”

    凌淼擦了擦脸，出来抱住了单予馨，“姐姐，你也要照顾好自己，下次我去沈城找你玩！”

    单予馨笑了笑，“好！快去吧，拜拜。”

    单予馨走到外面，张尚晋已经在楼下等了。

    “诶？你这么快！”单予馨有些惊讶。

    张尚晋叉着腰站着跟严光明聊天。

    听到单予馨的声音，转头看向她，“怕你等着急啊！走吧，去小宇家。”

    跟严光明打了个招呼，两人手拉手向隔壁小宇家走去。

    “你手里拿的是什么？”单予馨好奇的问。

    张尚晋抬手把东西给她看，“给小小宇买的礼物！”

    单予馨看着张尚晋手里的汽车玩具，“哇！老公你真好，我都忘了这事了！”

    “那你看看！想的周到吧！”

    单予馨在他脸上亲了一口，“老公太棒了。”

    到小宇家的时候，小宇正在乖乖的写着寒假作业，看到单予馨，兴奋的放下笔，朝他们跑来。

    “姐姐，你来找我玩啦！”

    “小宇，姐姐今天要回家喽！”单予馨蹲下身拉着小宇的手说。

    小宇表情立刻就变了，带着哭腔说：“姐姐，不要走好不好？我舍不得你！”

    单予馨赶忙把小宇抱进怀里，鼻子酸酸的，“姐姐过段时间来找你玩好不好，小宇乖！”

    哄了好半天，小宇才停止哭泣。

    拉着单予馨的手去选小猫，“姐姐，你看！小猫越来越可爱了，你要哪只？”

    单予馨也有些为难，看着张尚晋。

    “老公，你说呢！都好可爱！”

    张尚晋指着跟奶黄包长得一模一样的那只说，“那就这只吧！跟奶黄包长的一样，多有缘分啊！”

    单予馨开心的点头，抱起它看了一眼，“好！那就这只小小橘，这只好像是公猫！咱们奶黄包也有老公了，以后生一窝长得一模一样的小猫，这也太可爱了！”

    小奶猫抱着单予馨的手指啃啊啃，像小豆子一样的眼睛无辜的看着单予馨。

    “小宇，以后喂它们猫粮知不知道？猫粮快没有了，就给姐姐打电话，姐姐找人给你送来，一定不要给他们吃我告诉你的那些东西，它们会生病的！”

    小宇乖乖点头，“嗯，姐姐我记住了！那姐姐来送猫粮好不好？”

    单予馨失笑，“姐姐答应你！姐姐不忙的时候，一定来！”

    “好！”

    单予馨把玩具送给小宇，小宇兴奋的拆开，拿着玩具跑去找小朋友们玩。

    “这小孩太让人伤心了，有了玩具就不要我了，呜呜呜！”单予馨假装哭了两声。

    张尚晋觉得好笑，“你不还有我吗，要小屁孩干嘛！”

    两个人抱着小猫，回了院子。

    “媳妇，我突然想到一个问题！”张尚晋打断正在逗小猫的单予馨。

    “现在机场有宠物托运吗？就算有，小猫没有打疫苗，没有宠物防疫证明估计也不能托运吧！而且它这么小……”张尚晋把自己的想法一股脑说了出来。

    单予馨也意识到了这个问题？

    她哭丧着脸，“老公，那怎么办？”

    秦焱的声音在旁边响起，“要不你们跟我走吧！咱们开车回去！”

    单予馨眼睛一亮，看向张尚晋。

    张尚晋考虑了一下，好像没有比这个更好的办法了。

    他点了点头，“行吧！那麻烦你了！”

    秦焱看了眼手表，“那你们收拾收拾咱们现在就走吧！”

    两个人应声回房间拿行李。

    从村子里出来的这段路他们只能坐村民的车，到了村口，他们才坐上秦焱的车。

    “能坐英源集团老板的车，真是荣幸啊！”张尚晋嬉皮笑脸的说。

    秦焱拍了下他的肩膀，“你可别整事了，要不你来开！”

    张尚晋连忙拒绝，“你来吧！我可不来！”

    秦焱笑了笑，没说话。

    一路上两个人一直在聊公司的事情，相比于两个人的认真，后面坐着的两个女生和一只猫就显得可爱多了。

    “姐姐，给它起名字了吗？”凌淼也对这只小猫爱不释手，真后悔没去跟小宇要一只。

    单予馨摇头，“还没有呢！”

    “那你有什么想法吗？”

    “起一个跟奶黄包差不多的名字吧！又好吃有可爱的。”

    凌淼看了一眼单予馨，“姐姐，你真是连小猫咪都不放过呀！”

    单予馨害羞的嘿嘿笑了两声。

    “让我想想，叫什么好呢！”

    想了一会儿，凌淼突然灵光一闪，“要不就叫甜甜圈吧！”

    单予馨也觉得这个名字很好，“好啊！这个名字太可爱了。”

    小奶猫撒娇的躺在单予馨的腿上，没一会儿就睡着了。

    单予馨和凌淼又一次被萌化了。

    张尚晋和秦焱中途换了一下，让秦焱一直开车他也有点儿吃不消。

    两个人交替着开了二十多个小时，最后在单予馨和凌淼一致劝说下，几个人在服务区停了下来，休息了一会儿，吃了个饭，又再次启程了。

    又开了十多个小时，张尚晋和单予馨终于到家了。

    秦焱把他们送到楼下。

    “甜甜圈，跟叔叔阿姨拜拜！”单予馨拿着甜甜圈的小爪子跟他们招手。

    凌淼笑着说，“小外甥拜拜，下次小姨来给你带小鱼干！”

    四个人互相打了招呼，秦焱开车离开了。

    张尚晋和单予馨回到家，疲惫的躺在沙发上。

    奶黄包看他们回来，开心的跑来跑去，最后在单予馨旁边躺下，露出肚皮跟她撒娇。

    “奶黄包，妈妈给你带了个小伙伴回来，以后我不在家它可以陪你玩啦！”单予馨把奶黄包抱起来，在它脸上蹭了蹭，又在肚皮上使劲吸了一口。

    奶黄包也闻到她身上有其他猫的味道，开始不开心的骂骂咧咧，奋力从她怀里挣脱。

    单予馨笑了出来，“别生气呀宝宝，你看看它很可爱的！”

    抱着奶黄包走到装小奶猫的箱子旁边，打开箱子，奶黄包伸着脖子往里看。

    箱子里的小奶猫也坐着仰头看着奶黄包。

    “可爱吧？它叫甜甜圈，以后你们要好好相处哦！”单予馨把奶黄包放下，它又扒着箱子往里面看，用鼻子使劲问了问里面的味道。

    估计是奶黄包看到缩小版的自己惊呆了，两只猫大眼瞪小眼的看了半天。

    “老公，你说奶黄包会不会以为自己在照镜子，哈哈哈！”单予馨看着它们一动不动觉得好笑。

    张尚晋躺在沙发上眯着眼睛，有有气无力的说，“有可能！”

    听他的声音很疲惫，单予馨走到他旁边，“老公，你去睡一会儿吧！晚上我做饭，做好了叫你好不好？”

    张尚晋露出笑容，“哇，老婆这么好！那我去睡一会儿，你小心点儿，别又伤到手。”

    单予馨说了声好，搂着张尚晋进卧室，给他盖好被子，把门关好。

    出来的时候，看到两只小猫已经在客厅里相互追逐，好不热闹。

    “甜甜圈过来！”单予馨叫了一声，小奶猫十分听话，竖着尾巴朝她跑了过来。

    “妈妈给你驱个虫！”

    小猫咪还小，单予馨把驱虫药掰两半，给甜甜圈喂了下去，又给它做了外驱。

    “好了！咱们甜甜圈真乖！”单予馨抱着小奶猫亲了两口。

    奶黄包像是吃醋一样，也走过来，在旁边蹭她的腿，单予馨坚持一碗水端平，抱起奶黄包亲了好几口，奶黄包这才心满意足的又跟甜甜圈玩了起来。

    把小猫安顿好，单予馨抱着手机刷菜谱。

    看了半天也不知道要做什么，主要是太难的她不会做，太简单的她又不想做。

    “行吧！只能靠我自己创作了！”说着起身去厨房，打开冰箱，单予馨满意的点了点头，小白后勤工作做的真不错，各种蔬菜肉类水果应有尽有，一定要给小白加鸡腿。

    单予馨拿出西红柿和大虾，又打开橱柜，拿出自己上个月买的意面。

    今晚的晚餐就是番茄虾仁意面。

    虽然单予馨不会做，但是她会吃啊！

    她先想了想番茄虾仁意面的味道，开始自己琢磨起来。

    “西红柿要做成番茄酱，番茄酱家里有，不用做了！算了，切点西红柿放进去一起煮应该会更好吃吧！”

    说干就干，她先把意面煮熟，盛了出来，洒了一点儿橄榄油防止意面粘住。

    西红柿切成小块备用。

    大虾剥皮，去虾线，开背，放点儿葱姜料酒腌一会儿。

    咳，这里她承认她搜了下菜谱。

    热锅冷油，油温热了之后放入虾头和虾仁，炒出红油，再把虾头和虾仁夹出去，放西红柿，变软以后放适量番茄酱，汤汁差不多了以后放入炒好的虾仁，用番茄汤汁煮入味，虾仁吸饱了汤汁，这时汤汁也变得更加浓稠，最后放入意面，看着面条和虾仁在汤汁里咕嘟咕嘟的跳着舞，放点盐和奶酪粉调味。

    单予馨深吸了一口气，“好香啊！我怎么这么厉害！”

    用筷子把意面夹出来，在盘里卷几下，把虾仁摆放在意面上，再淋上灵魂番茄汤汁，家里没有法香，只能用小葱代替装饰，最后撒一点儿奶酪粉。

    单予馨又用水果做了果茶，做完这一切，看了眼时间，时间刚刚好。

    兴奋的跑进卧室把张尚晋叫了起来。

    “哇塞，看起来好好吃啊！老婆辛苦啦！”

    听到张尚晋的夸奖，单予馨露出甜甜的笑，“快尝尝！”

    张尚晋点头，尝了一口，连连点头，话都来不及说。

    单予馨看着他的样子心里乐开了花。

    张尚晋等单予馨吃完，主动收拾桌子，去厨房洗碗。

    “老婆，你做的意面太好吃了，我明天还要吃！”

    单予馨强忍着笑容，故作镇定的说，“看你表现喽！”

