    叶枫面带微笑的看着凌风，笑问道：“凌风兄弟当真想要领教我的剑法？”

    “刀剑无眼，我怕伤到凌风兄弟你，要我看还是不要比试了吧，毕竟我不想被人说是欺负你，”叶枫故作清高的说道。

    凌风却是笑着说道：“相互切磋若是受伤的话，也是在所难免，只要不死人就行。”

    “那是自然，我一定会手下留情，不会伤你性命，”叶枫十分自信的说道。

    “既然如此的话，那就请赐教吧，”凌风看了叶枫一眼，挑衅着说道。

    叶枫叹了口气，仿佛十分不情愿一样朝着前方走了几步，看着凌风说道：“我这也是实属无奈，大家都想要让我出手与你一战，盛情难却，我也只好出手了。”

    “别说那么多了叶枫兄，帮我们教训教训这小子！”

    “对，让他见识见识你青元剑法的厉害。”

    一时间在场的众人纷纷在一旁大声呼喊了起来，都在让叶枫出手，有的更是直接为叶枫加油，想要看叶枫如何打败凌风。

    叶红裳则是在一旁有些担心的看了凌风一眼，小心提醒着说道：“凌风师弟要小心了，叶枫的修为实力比叶鸣强了很多，在我们叶家年轻一代中能排前三。”

    凌风点了点头，笑着说道：“放心吧师姐，我尽力而为。”

    “再说只是比试切磋而已，叶枫兄也不会杀了我，”凌风笑道。

    叶枫在一旁埋怨道：“红裳，你这就有点太伤人心了，我跟你同为叶家人，你竟然关心一个外人，不关心我。”

    “再说我出手有分寸，怎么能伤到你的师弟呢？”

    叶红裳此刻有些不满，更是在生叶枫的气，不想搭理叶枫，冷哼了一声说道：“凌风不是外人，他是我师弟。”

    叶枫闻言眼中闪过一道寒光，下定决心要当着叶红裳的面，当着叶家众人的面，狠狠的羞辱凌风一番，让所有人都知道，凌风比不过他，跟他没有可比性。

    叶枫看着凌风说道：“凌风兄弟还不准备拔剑吗？”

    凌风笑着回应道：“我说过了，我的剑是用来杀人的，只对敌人拔剑，叶枫兄不是我的敌人，我怎么能对你拔剑呢？”

    “好，既然如此的话，那我也不拔剑，作为一名剑修，手中无剑胜有剑，”叶枫大笑了一声。

    紧接着就看到叶枫脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸的认真，甚至多了一丝冰冷。

    凌风能够清晰的感觉到，叶枫眼中充满了敌意，甚至比之前的叶山和叶鸣对他的敌意都深。

    叶枫此刻气势十足，没有动手，体内剑气便喷薄而出，磅礴剑气在其周身环绕，比之前叶鸣的剑气可是要强上许多。

    叶枫面带冷笑的看着凌风，沉声说道：“凌风兄弟，之前接下了叶鸣的剑气，现在看看我这剑气如何？”

    叶枫说着话，一挥手，周身剑气在其身前汇聚，凝聚成一把几米长的剑气巨剑。

    “好强的剑气！”

    在场众人见状无不大吃一惊，感叹着说道：“真不愧是叶枫，这剑气修为比叶鸣强了很多。”

    “那还用说？叶枫可是我们叶家的剑道天才，剑道天赋仅次于叶红裳和叶琅，对付一个小小的凌风，岂不是手到擒来？”有人吹嘘着说道。

    “这一击凌风就接不住！”有人大声说道。

    “去！”

    只听到叶枫说了一个去字，紧接着身前的剑气巨剑化作一道流光，直奔着凌风刺了过去。

    凌风依然负手而立，面无表情的看着叶枫的剑气攻击，这道剑气虽然比叶鸣的剑气强大很多，但依然没有被凌风放在眼里。

    “这小子难道还想要故技重施？”

    叶家众人见到凌风依然没有动，不由得大吃一惊，不相信凌风能够像接住叶鸣的剑气那样接住叶枫的剑气，毕竟叶枫的剑气可是比叶鸣的剑气强大了很多。

    然而凌风就是要故技重施，就是想要告诉叶枫，告诉所有人，他叶枫在凌风的眼里，与叶鸣没有什么区别。

    “狂妄！”

    叶枫见状却是冷哼了一声，眯起了眼睛，眼中闪过一道寒光，这小子实在是太嚣张了，竟然想要用对付叶鸣的方式对付他，当真没把他放在眼里，他一定要让这小子好看。

    剑气凝聚而成的巨剑呼啸着来到凌风的近前，携带起一阵狂风，朝着凌风激射而去。

    然而当这道剑气攻击到凌风身前一米处的时候，突然间停下了，一道无形的剑气在凌风面前形成，硬生生的抵挡住了这道剑气。

    只见这道剑气的剑尖绽放出了火光，两道剑气在剧烈的对撞摩擦，形成了火花，仿佛剑气在燃烧一样，看得在场众人目瞪口呆。

    叶枫此刻也是眉头紧皱，自己这信心满满的一剑，竟然没有瞬间秒杀了凌风，竟然受阻了。

    叶枫哼了一声，紧接着再一次一挥手，体内的剑气这一刻毫无保留的释放了出来，这一次看这小子怎么抵挡住他的剑气。

    众人只见到叶枫的剑气在一瞬间变得更加狂暴，威力更大了，气势也比之前吓人得多，强大的剑气不断朝着前方挺进，就是想要破除凌风的防御。

    然而凌风周身无形剑气环绕，硬是抵挡住了叶枫的剑气，任凭叶枫的剑气加强，也不能寸进分毫。

    众人只见到叶枫的剑气巨剑在不断的颤动，由于剑气摩擦，从剑尖开始有火光出现，最后整个剑身都出现了火光，仿佛整个剑气巨剑都燃烧起来了一样。

    片刻之后，这道剑气巨剑彻底的消失在凌风的面前，而凌风依然不动神色的站在原地，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    倒是叶枫，一脸震惊的看着眼前这一幕，有些不敢相信的说道：“不可能，这怎么可能？”

    不光是叶枫，在场的其他叶家众人也是一脸的不可思议，十分震惊的说道：“这，这怎么回事？叶枫的剑气也没能伤到这小子分毫？”

    “难道这小子比叶枫还强不成？”

    “这小子真的有这么强？”

    一时间认为叶枫必胜的众人，内心此刻开始有些动摇了。

    叶枫自己知道，刚刚那一击对他的消耗不小，现在的他甚至都有些喘粗气了，可反观凌风，却是面不改色，仿佛没事人一样。

    凌风面带微笑的看着叶枫，淡淡的说道：“你的剑气与叶鸣兄的剑气差不多，也就那样。”

    “哗……”

    凌风这一句话彻底的让在场的众人沸腾了，谁也没想到凌风竟然会说出这样一句话，简直就是在侮辱叶枫。

    叶枫此刻也是脸色铁青，冷冷的看着凌风说道：“刚刚那一击不过是试探性的随手一击罢了。”

    “好戏现在才刚刚开始！”

    叶枫话音刚落，直接出手，以指代剑，一道剑气瞬间朝着凌风攻击了过去，这一道剑气比之前的剑气更加凝实，威力也更强。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，同样不甘示弱的一指指出，一道血红色的剑气凝聚而成，瞬间朝着叶枫的剑气迎了上去。

    “轰！”

    两道剑气相撞，剧烈的剑气爆炸声传来，一时间剑气疯狂的朝着四周肆虐冲击，离得近的一些叶家的弟子，当场被剑气所伤，身上出现了一道道剑痕。

    吓得众人逃也似的朝着远处后退，不敢靠的太近，这两个人对战爆发出来的剑气，可比之前强大了很多。

    叶枫见到自己的剑气施展到极致，依然无法伤到凌风，一时间脸上有些挂不住了，若是这么下去的话，他可就让身后的叶家众人看了笑话了。

    想到这里，叶枫也顾不上那么多了，直接抽出了腰间的佩剑，身影一闪朝着凌风一剑斩了过去。

    叶枫还为自己拔剑找借口道：“身为剑修，自然要以手中剑分出胜负！”

    凌风见状顿时皱起了眉头，这家伙还真是个反复无常的小人，刚刚还说不用剑，现在又直接拔剑攻击了。

    “小心！”

    眼看着叶枫这一剑要斩在凌风的身上了，凌风依然没有拔剑，叶红裳不由得有些担心，忍不住喊了一句。

    不过下一刻，就见到凌风的身影消失在了原地，叶枫这一剑斩的是凌风的残影。

    凌风再一次出现的时候，已经在叶枫的身后了，只见凌风双指并拢，以指代剑，朝着叶枫的后背点指过去。

    叶枫见状顿时大吃一惊，暗道一声不好，紧接着立刻转身，回手又是一剑朝着凌风斩的手指斩了过去，想要一剑将凌风的手指给斩断。

    凌风却并没有收手，手指上剑气爆发，一指点在了叶枫手中的剑上，弑神剑气瞬间爆发，叶枫当场被震得倒飞了出去。

    凌风根本不给叶枫反应的机会，一指再一次指出，一道弑神剑气瞬间冲了出去，威力比之前的剑气更强，更快，瞬间来到了叶枫的面前。

    叶枫顿时脸色大变，连忙横剑在身前，运转体内灵力，准备抵挡住凌风这一击。

    “轰！”

    一声巨响传来，凌风的剑气被叶枫给拦了下来。

    叶枫见状顿时得意的笑了起来，刚想要说凌风的剑气也不过如此，话到嘴边要说没说的时候，叶枫的脸色再一次大变。

    只见凌风不知道何时悄无声息的出现在了他的面前，叶枫只看到一个硕大的拳头在眼前不断的放大。

    叶枫只能下意识的伸出手，横剑抵挡。

    “当！”

    凌风一拳砸在了叶枫手中的青元剑上，青元剑剑身当场弯曲，险些被凌风这一拳砸断，好在青元剑是上品灵剑，坚韧无比，这才没事。

    不过凌风这一拳还是透过青元剑砸在了叶枫的胸口上，只是威力被削减了许多，加上凌风关键时刻手下留情了，这才没有重创叶枫。

    胆即便是如此，叶枫此刻也是被震得倒飞了出去，当叶枫稳住身体的时候，只感觉自己手臂发麻，险些被刚刚凌风那一拳给震断了，握着剑的手都在颤抖。

    现在叶枫才真正体会到凌风的力量有多强，才知道为何叶山在力量上都输给了凌风。

    “这……”

    叶家在场的众人此刻目瞪口呆，全部都愣住了，他们谁也没想到，竟然会是这样的场面。

    原本众人以为叶枫会轻松的击败凌风，没成想叶枫全城被凌风压制，甚至连一拳都接不住。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着抱拳说道：“承让了！”

