    “那是我自己主动放弃的。”王子鸣说道。

    “主动放弃？”蒋羽笑得更加得意了：“王少，你什么似乎也学会嘴硬了？谁不知道你家老爷子喜欢李晏子的大作，这好不容易碰到一个，你会主动放弃？买不起就说买不起，嘴硬就没意思了。”

    蒋羽和王子鸣两人之间那点恩怨，江州这个圈子里知道的人很多，而今天晚上，现场就有这个圈子里的不少人在，所以，看到蒋羽主动找上王子鸣的时候，不少人注意力都到了这边，一副看戏的架势，这也是蒋羽故意挤兑王子鸣的原因。

    王子鸣毕竟也是在江州混的，现在被蒋羽这么当众挤兑，脸色自然不好看。

    “那副画的确是王少自己主动放弃的。”这个时候，吴凡突然开口道。

    “你是谁？这里有你说话的份？”蒋羽对于吴凡突然的开口很是不满。

    “这里是佳华拍卖行，我是他们的客人，我为什么不能说话？”吴凡说道：“难不成，蒋少你可以代替佳华拍卖行做主？”

    佳华拍卖行可是全国四大拍卖行之一，实力雄厚，哪怕是这几年面临同行巨大的竞争，但是，体量依然庞大，蒋羽所在的蒋家虽然实力也不俗，但是，要说能够替佳华拍卖行做主，就有些过了。

    “牙尖嘴利。”蒋羽脸色阴沉的说道：“你们两个也就只有嘴硬的本事了。”

    “那也比蒋少花六千万买了一个垃圾强啊。”吴凡说道。

    虽然这个时候出头，有可能会得罪蒋羽，但是，毕竟王子鸣是听从自己建议放弃竞价的，现在被蒋羽当众挤兑，嘲笑，吴凡也有些看不去的。

    “哈哈，你们买不到，就说它是垃圾？”蒋羽笑的有些狂放，脸上是满满的嘲讽：“王少，这么输不起吗？”

    “我不是输不起，而是你买的的确是垃圾。”王子鸣说道：“花了六千万买一个赝品，这种事情我可做不来。”

    赝品！

    王子鸣的这两个字，顿时就吸引了现场很多人的注意，本来，王子鸣和蒋羽之间的恩怨，就已经吸引很多人注意了，现在，王子鸣居然说蒋羽花费六千万买画是赝品，这造成的轰动就更大了。

    “哈哈哈，王子鸣，亏我之前一直将你当成我的对手，原来，你是这么一个输不起的人。”蒋羽大笑道：“这幅画不仅是有佳华拍卖行方面鉴定过，现场也有不少人上去观察过，都没有发现任何问题，你居然说它是赝品？！你是要笑死我吗？难道，这么多人眼力，都不如你？那你倒是说说，这幅画怎么个赝品法！”

    王子鸣一时有些语塞，不由自主的看向吴凡，他说这幅画是赝品，是因为这个说法是吴凡说的，是吴凡看出它是赝品的，至于王子鸣自己，根本就没有发现，这个时候，自然也就没有办法指出其疏漏之处。

    “这幅画的确是赝品。”吴凡知道，这个时候该自己说话了，“如果蒋少以及在场的诸位不相信的话，我可以指出来。”

    “好啊，我倒要看看你能说出什么花来。”蒋羽语气嘲讽的说道，他将自己手中的那副画给展开，他根本就不相信吴凡和王子鸣的话，只当他们是在嘴硬而已，现在正好，可以当众揭穿他们，再次打击他们一番！

    这样一来，这六千万花的就更值了！

    而周围的不少人听说了这件事，也都围观了过来，这幅画毕竟是拍出了六千万的价格，是仅次于《送客行》的价格的，关注度自然不低。

    不过，大多数人都觉得吴凡是在瞎说，毕竟，他们中很多人之前可都是亲自鉴定过这幅画的，他们都没有发现任何的问题，他们都没有发现问题，难道，就吴凡一个人发现了？

    显然，在他们看来，这是不可能的。

    不过，方老爷子以及那位帮忙鉴定《送客行》的李老，心里倒是对吴凡有一种莫名的期待，他们总觉得，吴凡绝对不是随口说说，他这么说，肯定是有什么发现的。

    “这幅画表面上看，和李晏子大师的手法相似，但实际上并非李晏子大师所作。”面对众人的围观，吴凡侃侃而谈，丝毫不慌，有鉴定术在，他只要将鉴定术上的内容给说出来就行了。

    “你说不是就不是啊。”蒋羽嘲讽道。

    “李晏子大师画鸟的时候，有一个习惯，那就是，鸟的羽毛微微上翘，而这幅画上鸟的羽毛却很平直。”吴凡不理会蒋羽的嘲讽，继续说道：“还有就是积墨的手法了，一般人不会在结构之处积墨，因为稍有不慎，就会破坏整体架构，但是，李晏子大师却是不同，他通常都会在结构之处积墨，表现手法不同常人，而这幅画的作者，显然没有这份功力，所以，他不敢在结构凸起处积墨，不信的话，你们可以细看。”

    周围的众人，下意识的都看向蒋羽手中的那幅画，果然如同吴凡所说，在结构凸起处，并没有积墨的情况存在。

    现场不少人都露出了恍然的表情，他们也都知道李晏子大师的这两个习惯，之前还没怎么注意到，现在听到吴凡这么一说，才发现自己是大意了，之前居然没有看出来。

    蒋羽的脸色很难看，他自己并不懂古玩鉴赏，但是，看到周围人的脸色以及他们小声讨论的声音，他就知道，吴凡说的可能都是真的。

    难道，这真的是一幅赝品？

    然而，吴凡的话还在继续：“还有一点，这幅画所用的墨，也不是唐朝时所有，虽然已经在极力的仿造了，但是，却还是有缺陷，各位如果对于唐代的墨汁有研究的话，应该还是能够看出这其中的区别的，虽然这个区别不大。”

    “我平时对各代的墨有过研究，这位小兄弟说的不错，不过，这人手法很高超，足以到了以假乱真的地步，不是听到提醒的话，我还真没有发现，当真的汗颜啊。”这个时候，现场有个老者一脸惭愧的说道。

