    

    宋峰开着车，两人路上没有任何话语，陈落枫只是静静的坐在座椅上，闭着眼静养，宋峰则是一直观察着他，可惜，已经看不出这个小子的深浅，这个小子不简单，实力强劲，而且背景也很强大，上次杀人的时候，天上那边的人居然第一时间派人过来照这个小子，看来这小子在京城的能量不小。

    宋峰开着车，两人来到一家稍微冷清的咖啡厅，陈落枫不断的加着方糖不紧不急的问道“宋队长，有什么事情？”

    宋峰则喝着白开水“你小子还真难瞒你，知道最近江河市最近涌进大量的杀手和雇佣兵，上面觉得此事非同小可，派我调查此事，但我觉得有个更好的人选。”

    陈落枫淡淡一笑，抿一口咖啡“宋队长，我想你找错人，我对这件事没兴趣，人不犯我我不犯人，所以，失陪了。”

    宋峰也不生气，知道这小子的脾气，阴阳怪气的，不能用常人思维来理解他“哎呀，别着急走，你最近是惹了醉香楼了吧，那批杀手我想就是冲着你来的。”

    陈落枫没有表情“宋队长消息很灵通，不过，那又怎样？你觉得我需要国安局帮我解决吗。”

    宋峰笑笑“年轻人，有时候轻敌是会出大事情的，那批杀手也许对你构不成威胁，那你身边的人呢，比如，你的女朋友，还有那位老婆婆，一旦那批杀手真的下杀手，你能保证她们不受伤害吗？”

    陈落枫身上微微杀气，眼神漠然“这件事就不劳烦宋队长关心，那些人我会让他们活不过今天。”

    陈落枫说完，准备起身离开，宋峰又说道“陈小子，有件事我还是要说，江河市过几天还来一个金三角大毒枭，那几天上面会查的严，你不要捅出篓子，否则，篓子捅大了，我也保不住你。”

    陈落枫说道“宋局长还是多关心那个毒枭吧，我这里不劳烦你了。”

    陈落枫离开后，宋峰也无奈摇摇头喝了口水，这个年轻人果然看不穿，他也好奇陈落枫的身份，查阅了所有的资料居然发现找不到陈落枫这个人，在国安局才找到一些蛛丝马迹，可却发现自己权限不够，估计是有人不想让人知道陈落枫的讯息。

    .......

    陈落枫一个人走回去，嘴里吃着糖，听到后面刷刷刷的声音，陈落枫直觉第一反应就是他们来了，不过陈落枫依旧自顾自的走。

    咻！

    一个寒光闪过，陈落枫反应速度极快，陈落枫一个腰闪，只见自己面前一个匕首划过，陈落枫双手抓住那个杀手的手臂，一扭“咔嚓”声响，那个杀手还没叫出来呢，陈落枫直接单手抓着杀手的脸颊处，一歪“咔”的声音，脖子断了，整个过程不到五秒，陈落枫杀一个人的速度就五秒，别的杀手都看蒙了，这特么还没碰到人呢，就先损失一个人。

    陈落枫可没有停，身法瞬间暴动，对着一个杀手一个扫腿，那名杀手没反应过来，直接飞了出去，陈落枫身体更快，来到那个杀手面前，对着杀手脑袋一拳“轰！”整个脑袋被打的凹下去了，那个杀手彻底断了生机。

    突然

    咻！

    一个高速飞行划过陈落枫的脸颊，要是再慢一秒，估计那个子弹就是射入陈落枫的脑袋里面，陈落枫瞳孔放大，看来对面准备还挺充足的，陈落枫一个侧闪，躲开一个杀手攻击，只见陈落枫不知从哪拿出一把墨色匕首“刺啦”杀手脖子瞬间出现血痕

    “砰！”

    有一个枪声响起，陈落枫一个侧翻滚躲开，这附近没有什么高楼，狙击手估计在树上面，现在就只剩下五个杀手和一个狙击手，陈落枫手中银针闪出，陈落枫身法突然爆发，一个雷霆闪躲

    咻

    咻

    咻

    陈落枫手中的银针飞出，直接射入三个杀手身体里面，三个杀手身体瞬间动不了，因为陈落枫速度太快，刚才那个子弹打到树枝那里，陈落枫手中的龙墨在月光下散着幽幽寒气“噗噗噗”又有三个杀手消逝了生命，还有两个杀手准备掏枪，可惜，陈落枫猛然一冲，抓住一个杀手脖子一甩，用力踩着那个杀手脑袋，一脚踩昏他，手中的匕首也没闲着，一声“刺啦”杀手的脖子也破开，鲜血涌流不止。

    狙击手换弹时间却发现地上却只有杀手们的尸体，陈落枫不见了

    “死！”

    刺啦

    噗

    那个枪手摔落在地上，脖子上同样有个血痕，陈落枫看了下狙击手的容貌，应该是排行于百大外面的某个不知名杀手，陈落枫打了个电话，收拾下残局，坐等孤煞开车来接自己回去。        

