    东山村的村正，名叫高元，年近四十，身体魁梧壮硕。只是高元的一条腿受伤，走路一瘸一拐的，行动有些不便。

    高元年轻时，在军中也是猛士，曾担任百夫长，颇有些眼界。在一次的拼杀中，腿上挨了一刀，伤到筋骨，无法正常行走，所以回了东山村老家。

    高元正在院子中劈柴，听到敲门声，搁下手中的斧子，上前打开门。他看到站在门口的王越和林丰，问道：“两位贵人来，有什么事情吗？”

    不论是王越，亦或是林丰，衣着不凡。

    一看就迥异于普通百姓。

    高元是有些眼力的，所以直接称呼贵人。

    王越道：“我叫王越，是永宁县的县令。我旁边的是林丰，担任县丞。”

    林丰也是点头致意。

    扑通！

    高元连忙跪在地上，道：“草民，拜见县尊、县丞。”

    他是见过世面的人，更知道县令和县丞，是永宁县的一把手、二把手，也知道王越是县令。他心下很惊讶，县令、县丞联袂一起来，不是什么小事情。

    王越道：“起来吧。”

    “谢大人。”

    高元道谢后站起身，连忙回到院子中，取出两个木墩子，又用衣服在上面扫了扫，道：“寒舍简陋，两位大人请坐。”

    王越和林丰坐下，王越直接道：“高元，你是东山村的村正。整个东山村的村民，帮助李家栽种药材的事，清楚吧？”

    “清楚，清楚。”

    高元点头道：“县尊要了解什么情况吗？”

    王越道：“李家在东山村境内的土地，所有药材的栽种，都是你们东山村进行，对吗？”

    高元道：“回禀大人，都是村子的人栽种。栽种的药材，主要有黄芪、丹参、川乌头、常山等诸多的药材。”

    “这些一应药材的种子等，是李家提供。我们出人工，挣点工钱。虽说挣得少，总归能有一点钱，总比一点钱没有好。”

    “反正，都是在不农忙时做事，算是补贴家用。”

    高元心下好奇，试探道：“莫非，是有什么问题吗？”

    王越沉声道：“李家所有栽种药材的土地，已经交接给官府，由官府统一负责。李家，可曾安排人来通知？”

    “还不曾！”

    高元摇了摇头。

    他的内心，生出不妙的预感。

    所有的土地成了官府的，他们以后恐怕不能再给李家做事。

    这等于少了一点进项。

    东山村百姓的日子，本就比较清苦。能挣一点钱，补贴家用，那都是很紧要的。如今少了挣钱的机会，高元心中思忖着，这事儿该怎么向东山村的村民说。

    这事儿不好整。

    王越缓缓道：“关于这些土地的转移，李家后续会全部通知东山村的人。如今李家的土地地契，都在县衙。这些土地的耕种，本官做一个调整。”

    “所有的土地，划分给东山村的百姓栽种药材，依旧栽种原本的药材。不过，一应栽种的种子等，得你们自己准备。”

    “药材收上来，五成交给官府，剩下的五成你们自己留着。到时候，官府也可以收购。你们也可以自己卖给商人。”

    王越说道：“虽说田地不允许改种其他的粮食，也不准买卖。但你们，可愿意？”

    “啊！”

    高元听到后，惊呼出声。

    很是震惊。

    他那布满了风霜的粗犷面颊上，有着难以置信和错愕。他原以为，官府收了李家的土地，没了赚钱的机会。可是完全没想到，王越会提出这样的安排。

    这简直是给他们好处。

    能有土地栽种，就算是栽种些普通的药材，也能挣点钱啊。

    高元有些难以置信，问道：“县令大人，您是认真的吗？”

    王越道：“当然。”

    高元听到后，扑通一声，便跪在地上，以头叩地，道：“县尊大人隆恩，小人，代整个东山村的百姓，向大人道谢。我等，一定会栽种好药材，保证不出问题。”

    王越颔首道：“起来说话。”

    “是，是！”

    高元兴奋的站起身。

    他看王越，眼中有着浓浓的感激。

    “村正，不好了。高小鱼家的女儿被果脯卡住喉咙，快不行了。”

    忽然间，院子外传来急促的呐喊声。

    一个青年进入，神色慌张。

    高元听到后蹭的站起身，说道：“两位大人，人命关天，我去去就来。”

    他的腿虽说有些瘸，但站起身后，整个人气势发生变化，一步踏出，宛如一阵风消失在院子中。

    林丰看到后，有些诧异，说道：“兄长，我们去看一看。”

    “走吧。”

    王越点头附和。

    两人联袂出了院子，看到一个个村子中的人，朝同一个方向去，便跟了上去。走了约莫一百五十步左右，到了一处偏僻的土房外面。

    竹篱笆院子内，站着一圈人。

    林丰、王越走了进去，来到最里面，便看到一个小女孩，约莫不到两岁的样子，瞪大眼睛，眼中泪水流淌，嘴张着，手不断的挣扎，很是难受。

    周围的百姓，紧张不已。

    抱着小女孩的男人，急切不已。

    林丰看到这男人，眼中瞳孔一缩，有些惊诧。

    眼前的这人，即便是坐着，也能推测其身高，至少近两百公分，体格魁梧壮硕，一双虎目，颌下满脸络腮胡，手臂粗壮，宛如一尊铁塔。

    好一员虎将。

    这是高小鱼，他的女儿吃了果脯被卡住喉咙。

    林丰目光收回，见高小鱼不断说话，让孩子吐出来，可孩子也不懂。

    高元走过去，也是准备给孩子扣出来。

    林丰见状，便知道这些人不会处理，直接走过去，道：“你们这样没用，我来。”

    他从高小鱼的手中，接过孩子，把孩子放在手臂上，头低足高脸朝下，呈倾斜状态。然后林丰手抬起，拍打在孩子的后背上。

    砰！砰！

    连续的撞击，颇为沉闷。

    高元以及其余的人，一个个看向林丰，很是紧张。尤其高小鱼那一双虎目中，已经浸满了泪水，已经快懵了。

    王越看在眼中，看着林丰的处理，心下赞叹。他知道林丰制了牛黄清心丸，如今又懂得救治孩子，除此外，才学、谋略、武艺，无一项不是精通。

    林丰实在是厉害。

    不愧是夏国最顶尖大家族的子弟。

    “砰！砰！！”

    又是连续的拍打。

    噗！

    忽然，一粒果脯吐出。

    “哇！哇！”

    孩子突然就哭了出来，声音响亮，不像是刚才这般挣扎。

    林丰松了一口气，把孩子抬起，递给高小鱼，吩咐道：“孩子没事儿了，安抚一下就行。”

    高小鱼接过孩子后，见孩子无碍，扑通一声便跪在地上，道：“公子救命之恩，高小鱼永世不忘。公子但有吩咐，高小鱼赴汤蹈火，在所不辞。”

    林丰道：“起来吧，孩子无事就好。”

    高元道：“多谢大人。”

    林丰摇了摇头，道：“记住了，孩子吃东西卡住，倾倒过来拍背，能有一定的用处。如果这般都没用，只能找医师。”

    高元道：“大人嘱托，小人谨记于心。”

    高元道：“大人，这里人多嘴杂，我们回我院子中谈事情。”

    “好！”

    王越、林丰都是点头同意。

    一行三人回到高元的院子中，这时候，林丰主动道：“高元，这高小鱼，是什么情况？他可曾去入伍从军？”

