
“我……”那位刘大人有一瞬间的迟疑。

卫瑶卿垂下眼睑：从方才的情形看，这位刘大人无疑是爱女儿的，但在面对青阳县主时，即便知道青阳县主就是害死爱女的凶手，却也迟疑了。这大抵就是青阳县主不将她放在眼里的缘由吧。

等的时间有些久了，何太平脸上逐渐露出了几分失望之色：若刘大人自己不再坚持，他的坚持也没有了意义，目光落到了眼前的少女身上。

若没有三个月之前那一遭“死而复生”，他大概不会注意到眼前的女孩子，但一旦注意到了，何太平敏锐的察觉到这个女孩子有些不同寻常，她身上有股很特别的气质，让人很难不注意到。方才的折辱，透过那道稀疏的花墙，他看在眼中，能这般以一种绝对自在的模样忍下这份折辱，眼下又镇定自若的出现在这里的，怎么看都不像一个普通的女孩子，要么她心大到无所谓，要么隐忍之下，所图甚大。张家满门获罪，不管是他还是乔大人都太需要一个帮手了，而且还是一个信得过的帮手。钦天监、阴阳司的那群人，要么干脆投靠了程厉盛，要么事不关己高高挂起，如今，他们委实举步维艰，如地上这个昏过去的监生，还是他费了大力气劝来的，却委实帮不上什么忙。

“我……我告！哪怕舍了这顶乌纱帽，我也要告，告宗室枉顾人命！”

这位刘大人最终没有让他们失望。

何太平缓了脸色，做了个手势：“卫六小姐，请！”

卫瑶卿走入侧园的林中。

何太平许多年以后还记得当时十三四岁的卫瑶卿的举动，没有半点犹豫，甚至连普通术士的计算也不需要，直接走了过去，点了点地下：“挖吧！”

虽然不过十三四岁的年纪，却稳如名满天下的术士，不带半点犹豫，叫人心安与不自觉的信赖。

当那位刘小姐未来得及腐烂的尸体重现于人前时，卫瑶卿才悄然离开。

听着身后狼藉惊叫声与争吵声，卫瑶卿一步跨出了青阳园的大门。

“小姐！”靠在马车上与赶车的老蔡有一茬没一茬说话的枣糕见她出来，跳下了车，举着手里纸包裹着的夹馍递了过来：“樊记的肉夹馍，方才老蔡排队买的。”枣糕不乱说话，肯做事之外还有些好吃，不然也不会取了个名儿叫枣糕了，不过这一点，在卫瑶卿看来无伤大雅。

待得卫瑶卿接过那包肉夹馍，枣糕才松了口气，拍了拍胸脯：“还好小姐没事，担心死奴婢了！听说青阳县主打死了一个官家小姐，尸体都被翻出来了呢，那位小姐的父亲嚷着要告宗室呢，还好小姐没事，青阳县主没为难小姐吧？”

嘴里还有些苦涩的残留，卫瑶卿并未动手里的肉夹馍，闻言只是笑了笑，颇有几分意味深长：“青阳县主请我吃了一顿饭，自是要回礼的。”

“还好还好，大概县主也想通了，这求不到崔九公子，关小姐什么事。”

“走吧！”卫瑶卿没有纠正什么，回头看了一眼热闹的青阳园。

回来的时候经过长房，调来的羽林兵将长房围的水泄不通，进出森严，从羽林兵不耐烦的神情中也能看出世人对卫家的看法。

离长房不远处，就是卫瑶卿的祖母周老夫人的荣泰苑，自从卫同知出事之后，周老夫人就病倒了，省去了他们每日的请安，说起来，她还未来得及拜会一下周老夫人。在卫瑶卿的印象里，即便周老夫人有些偏颇长房，但对于几个小辈还是不错的，唯有在与崔家结亲时，劝过卫瑶卿一回，可惜小姑娘抱着崔家九郎这个所谓的“贵婿”不肯撒手，周老夫人也无可奈何。卫家人口简单，唯一不大对盘的就是西院黄老夫人并卫同光那一家子，自从周老夫人病了之后，已几个月没有走动了，倒也省心。

走到荣泰苑，周老夫人身边的紫鹃将她带了进去。

黄花梨木的床上围着厚厚的纱幔，窗户只撑开了很小的一个口，整间屋子带了几分病恹恹的味道。

现在是初夏，周老夫人的床上却盖了两层厚厚的被子。

“老夫人，六小姐来了。”

“咳咳……六姐儿大好了？”隔着纱幔，里头人影晃动，似是挣扎着想要爬起来，“扶老身起来！”

端着药进来的红珊连忙快步走到床边，与紫鹃将周老夫人扶了起来，拿厚实的枕头垫在了周老夫人的身后。

卫瑶卿走过去，福了福身，喊了声：“祖母！”

“六姐儿大好了？那就好！”

卫瑶卿低头看着拍了拍自己的那双骨骼嶙峋的手，抬起头来，饶是早有准备，在看到周老夫人的那一瞬间也惊讶不已：在卫瑶卿的记忆里，周老夫人身子骨硬朗，气色一贯很好，时不时的还能与西院的黄老夫人对上一番，可没想到一场大病却让她变成了眼前这个样子：脸色有些青白，两颊已深深的凹了进去，眼下这幅样子，绝非长寿之相。

见卫瑶卿看着她，周老夫人收回了手：“祖母老咯，病去如抽丝，怕是护不得你们多久咯！”

卫瑶卿只觉得眼前瞬间模糊了，眼前的周老夫人似乎与她自己的祖母身影渐渐重合，祖父官至正一品大天师，却一辈子只守着祖母一个人，将祖母护在她的臂弯之间，没有妯娌妻妾的纷争，祖母一辈子都保持着那份单纯与善良，直到病逝之前，她从实际寺匆匆赶回，她还握着她的手埋怨祖父：为什么要将重任交到明珠儿身上，祖母还未来得及看明珠儿嫁得良人……

“六小姐，别哭了！”紫鹃的声音提醒了卫瑶卿，她眨了眨眼，隐去了眼中的泪。

哭也要有那个心疼你哭的人才是，就算明珠儿哭的再伤心，再也没有人会不顾一切去替她扫平让她痛哭的源头了。

“祖母，大夫怎么说？”卫瑶卿反手握住了周老夫人的手，周老夫人有一瞬间的触动，方才六姐儿的样子绝对不是假的，想到这里，不由叹了口气，“六姐儿，听祖母一句劝，崔九郎再好，也绝非良人。”

“好，一切听祖母做主。”卫瑶卿点头允了，“上一回险些丢了性命，我已经想通了。”

“好，那就好。”周老夫人拍了拍卫瑶卿的手，眉头舒展，似是终于了却了一桩心事。

“崔家请来了太医院的杨老大夫，开了几帖药，却……”一旁的红珊忍不住道，收到紫鹃眼风的那一刻才不敢说了。

紫鹃得了周老夫人的眼色，笑道：“杨老大夫的药还是不错的，老夫人最近已大有起色……”

卫瑶卿根本没有理会紫鹃的掩饰，而是仔细看了片刻周老夫人，突然开口问：“那符医呢？有请过么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51042601"  chaptername="第六章  礼尚往来">加入书签</a>
</div>
