    与姜不庸相认后，并且想出计谋后，秦逸尘并未着急让前者离去，反而唇间苦涩道：“族长……能和逸尘说说，如今我族在帝天界的际遇么？”

    姜不庸闻言浑身一振，突然又低下了头，讪讪笑道：“说那些干什么呢，逸尘啊，你这一路从穷山恶水杀到帝天界，还看不出来么？”

    秦逸尘依旧抬着头，目光坚定，而姜不庸的身躯越是颤抖，终究，他长叹口气，语气同样苦涩：“那些神魔繁衍出后代，缺佣人缺奴仆，就会来炎黄宫……”“有的还能给些宝物来换，有的……就直接来要。”

    “还有一些炼丹炼宝，需要些药引血淬的时候……”“咯崩！”

    望着秦逸尘那青筋暴起的拳锋，姜不庸再也不忍心，满脸伤缅：“逸尘，其他的……也没什么了。”

    哪知秦逸尘却紧咬拳锋，此刻的他，没有鲜红的人血流出，可道道刀威却癫狂而悲愤：“还有！”

    姜不庸又低下了头：“真没多少了……除此之外，也就是那些帝族过他们族中盛事的时候，咱们要送去些宝物，就，就这些了。”

    这番话说的并不长，但秦逸尘甚至都无法想象，就他和姜不庸见面的片刻，便不知有多少人族被那些神魔当做蝼蚁一般取了性命！姜不庸低头，这位人族族长刚刚泛起的风采和喜悦，转眼间似乎便被那漫天神魔冲散。

    他不敢再多说了，他生怕打击到秦逸尘。

    甚至，他年轻之时，又何尝不是眼神中有光，心中有一片锦绣山河？

    他取名不庸，他也想这辈子做出一番轰轰烈烈的大事，可后来他才知道，世道是何等残酷，那些神魔是何等可怖，这么多年来，已经压得他脊梁弯下。

    秦逸尘神眸赤红，他本以为，人族有炎黄宫在，或许还能是一处避风的港湾，可谁成想，这怕是漫天神魔，为了蹂躏，为了戏耍人族所留！甚至，那些神魔就是要让无数人族知道，看到了么，你人族在帝天界的势力，生死都由我们说了算，你们还想翻起什么浪花？

    良久过后，秦逸尘才沉声道：“那族长，我炎黄宫实力如何，有多少有为之辈？”

    姜不庸苦涩一笑：“哪有什么有为之辈啊，就连我这炎黄宫宫主，见到那些帝族的长老，都得低头赔笑……”俨然，不是炎黄宫和无数人族乃至姜不庸自己不争气，而是那些神魔，根本不给其机会！姜不庸知道，人族之中，心怀热血之辈不少，也有身怀天赋的奇人异士，但那些同族，一旦被其他神魔发现，后果……突然间，秦逸尘笑了笑：“族长说笑了，我人族乃是真龙的兄弟，万道纪十大神族之一，又岂能没有英雄？”

    “远的不说，族长你，就是一方顶天立地的英雄。”

    此话一出，姜不庸怔住了，随即，这位人族老者的嘴角扬着浓浓的自嘲：“英雄？

    我算什么英雄？

    枉我活了这么久的年月，连人都不会当了。”

    “说来，我还不如逸尘你，一人一刀从三千道庭杀出来，斩仙杀神，如今更是帝阙帝君的良婿，你这辈子，已经比老朽活的精彩多了。”

    秦逸尘摇了摇头，神色凝重：“敢当炎黄宫主，就已是顶天立地的英雄！”

    此话一出，姜不庸如遭雷击，浑身抖如筛糠，那一刻，他那浑浊的双眸中，再难压抑泪水。

    多少年了，他终于听到一位同族，说他是英雄！炎黄宫宫主，听起来好像很是威风，好歹还是无数人族的领袖。

    而且论起麾下的族人，炎黄宫，反而几乎还是最多的。

    可是秦逸尘很清楚，这位置，就是那些神魔眼中的一大笑话，就是被区区一个天庭将军呼来喝去，也要强忍着屈辱赔笑的！“族长，你放心，从上古宇宙回来后，逸尘不敢保证能让我族一朝崛起，但起码，至少能有立足之地！”

    秦逸尘起身，面露歉意：“只可惜在外人面前，族长还要受些委屈。”

    姜不庸点头，不过他却并不在意，因为他已经习惯了，相反，待在风天行身边，总要比跟在天庭身边强。

    秦逸尘走出了船舱，本来他想将其他人族也传召过来，然而，萧千战却没有同意！姜不庸倒是在他的风晴神船上，可跟随而来的百余位人族，俨然也是天庭的筹码，萧千战自然将其牢牢握在手中！秦逸尘没有说什么，只是扭身间，心中对萧千战，早已泛起滔天杀意！正当此刻，文晴公主走了过来，一脸关切：“木头，长老他们，找你议事。”

    秦逸尘微微颔首，走入此船主帅坐镇的首舱时，却不知，遥在亿万里之外，那片古老到笑看岁月的宇宙之中！一尊巨大的雄城，在这片宇宙中看起来孤立无援。

    可这艘雄城，更是沧桑古老，然而细细看去，却发现雄城上飘扬的战旗，是由诸多神魔的骨头当做旗杆，承载烽火的火堆，更是以神魔的头骨所做！这艘雄城似乎漫无目的，更永无方向的飘着，似乎走到哪里，哪里便是城中之人的家。

    然而此刻，城中最为宏伟的宫殿中，数道伟岸身影神色凝重。

    而在这宫殿之中，挂满了壁画神相，最上边的三道，其一是一位手持火把的神人。

    另外两人，似一对兄妹，长着蛇尾。

    再往下，便是五道神相，那五道画像威风凛凛，中间之人，双手拄剑，似皇天后土，皆在其脚下。

    再往下，又有两位伟岸神人，之后便是秦逸尘见过的大禹先祖！无数人杰的画像似已显得古旧，可桌前供奉的香火却从未断过！涂山妙璇的神影缓缓消失，而为首那老者的声音，却久久回荡不止！“真龙后裔……真龙后裔还在！不！不是还在，是已经来了！”

    “妙璇族长亲自传讯，此事，绝不会有假！”

    “我风燧城飘摇了这么多年，终于找到根了！”

    放眼看去，开口的人族同样是一位半百老者，然而秦逸尘若是在此，必然会发现这老者与姜不庸截然不同！ 

