    第223章 有个条件

    龙霄松开手，架着断腿，捏着下巴想了想。

    “不回去了，我这些年……也对得起门主了。”

    “忠义是你们男人的事情，我也不想再做那些事情了。”

    “找个好男人把自己嫁了吧。”

    在龙霄看来，黄启彬心地善良，有情有义，知恩图报。

    乃是灵剑宗门下，称得上门当户对。

    还有一身本事，能把自己打成重伤。

    谁能拒绝这样的男人呢？

    放跑了他，下辈子也遇不上了。

    就你了！

    “你想要留在这里生活是么？”冯一洵问道。

    龙霄点点头：“可以不？”

    “需要交房租吗？我老公有钱！”

    黄启彬白了他一眼：“谁是你老公。”

    “你呀，你昨晚把我睡了，你就是我老公。”龙霄往黄启彬怀里一钻。

    黄启彬双手都不知该往哪放，也就不推开她了。

    冯一洵点点头：“住在这里，是有条件的。”

    龙霄坐直身子：“你说。”

    “即便你和启彬结了婚，你也不准用任何方式向启彬索取孙会治的秘术。”

    能做到这一点，别的冯一洵也就无所谓了。

    不过是多一张嘴吃饭罢了。

    公司管的起。

    龙霄满不在乎道：“我都不在诛妖门干了，要那玩意儿有啥用。”

    “我答应你。”

    “会抽烟么？”冯一洵拿出一支烟来。

    “瞧不起谁呢？”龙霄单手一翻，手心里捏着十几个打火机。

    “你哪来这么多打火机的？！”黄启彬大惊。

    “行走江湖，没有这个可不行。”龙霄得意洋洋。

    冯一洵将香烟扔了过去，随后站起身子。

    “下月十五成婚。”

    黄启彬猛然起身：“老板！我和她才认识一天！”

    “所以是下个月，不然现在直接去酒店了。”冯一洵说道。

    “可是，可是我……”

    冯一洵朝着自己的办公桌走去：“这是命令。”

    “如有违抗。”

    “自行离职。”

    别闹了大哥！我是你的契人啊！

    离职后我去哪里啊！

    “吔！”龙霄一把抱住黄启彬，高举手中香烟：“谢谢老板！”

    黄启彬冷眼说道：“我不喜欢抽烟的女人。”

    龙霄忙把烟塞进嘴里：“明白，最后一根。”

    ……

    冯一洵坐在办公椅上，给鲁明发了一条消息：“帮我广发请帖。”

    “就说灵剑宗嫡传弟子于下月十五大婚，有名有姓的都发一遍。”

    鲁明回复道：“好的老板，是打算动诛妖门了吗？”

    “嗯。”

    “是。”

    放下手机。

    狂屠的消息来了。

    “二弟，学堂已经筹建完毕，你看什么时候开放比较合适？”

    冯一洵顿觉一个头两个大。

    说实话他只对千户感兴趣，毕竟那是冥兵部的职位。

    说上去也风光，手上还能拥有一定的兵权。

    哪天在凡间和人干仗打不过了。

    我特么阴兵过境来跟你打。

    就问你嚣不嚣张，屌不屌。

    “不着急，先招生吧。”

    学堂这么大的事情。

    招生宣传不得做个一年半载的？

    眼下我先把诛妖门给收拾了再说。

    当年四库山之战，自己可以原谅阴阳二仙。

    但那狗屁门主，冯一洵并不打算放过。

    当初他们怎么欺负爷爷的。

    自己现在会一个个都找回来。

    二师伯此次临凡只卸了他一条胳膊。

    还不够。

    趁着范无救还赖在凡间，可不得利用好这层关系。

    找找公孙进的晦气么？

    “招了啊，可效果不咋地。”

    “大部分本土的恶狗岭居民都不太愿意让孩子去念书。”

    “一些外来常驻倒是挺起劲。”

    “这可咋整？”

    狂屠也担心啊。

    冯一洵之所以放货，那是因为这个学堂。

    如果恶狗岭学堂收益甚微，那不如不办。

    到了那个时候，自己又怎么好意思厚着脸继续拿冯一洵的货呢？

    可本地这些居民一个个食古不化。

    家里儿女有个六七岁就恨不得送到厂子里打窑花。

    何谓打窑花，就是端着一个钱盒子，满场转悠。

    谁人赢了一笔大钱，过去分一点，讨个红钱。

    四肢健全的人，都能干这活儿。

    恶狗岭客户三更穷五更富，赢了钱就目空一切。

    完全不在意这么点红钱。

    狂屠担心。

    冯一洵也担心啊。

    万一这学堂办不了仨月就黄了。

    自己这千户还能有着落么？

    “大哥你稍等一下，我想个办法。”

    “好，你尽快，我等你。”

    冯一洵走到范无救那里。

    他正和邢凯下围棋。

    看邢凯那抓耳挠腮的模样，就知道被杀的很惨。

    “你别过来！我真的没宝贝了！”范无救爬起身就要走。

    (本章完)

