    难道王龙和长安真的是要因为蒋元的缘故而战斗吗？不一定！“看在海燕和翠翠的面子上，我是真的步愿意和你战斗的！事情要是真的变成了这样的话，那么海燕的心中一定会十分的难过的，但我对你的要求从来都只有一个，那就是我一直都是想要得到上古七把神剑，事实上，这些个东西原本就是属于我的，在这个世界上，也只有我才能完美的得到这些东西！其实长安对于这些东西，那是真的根本就不在乎的，只是这个那人呢真的很不喜欢被人利用！

    “其实你说的这些，我都是可以明白的，你自己若是想要得到什么的话，就应该要依靠你自己的力量来获取难道不应该是这样的吗？好了，但是我既然已经是答应你的事情了，那么最后我是一定会做到的，似乎这么多年以来，我们两人今日倒是第一次这么平静的坐在一起说说话，说真的，我自己反正是真的没有想到你我真的会有这么一天的！

    “不单单是你没有想到，其实真正没有想到的人是我啊，你我之间明明就是有着极深的恩怨，但是现在能变成这样，其实我的心中已经是十分的满足了，我知道你的性子的，只要是你答应我的事情，不管最后是发生了什么，你都是可以答应我的，因此，在这一点上，其实我是对你十分的信任的，那么现在你打算是要怎么作呢？”

    “难道你还真的要去再次和蒋元那个见面吗？”看来这也是唯一的法子了，不然的话，其实现在也是没有什么更好的法子了，不是吗？

    “其实这个蒋元也是真的很不错的，这个男人啊，有着相当不错的实力，但是呢，这个男人却从来都是没有说起过自己的过去，因此，这一次，我若是再遇到这个男人的话，那么就一定要问问看这个男人的过去究竟到底是经历了什么事情？”

    长安倒是一个十分有趣的人，只要是他认为是对的事情，那么这个男人就一定会去作的，“你难道不知道这么作的话，那么是一定会有着相当的危险的吗？你可知道，这些年来，从来就没有一个人可以从这个蒋元的口中得到任何有用的事情，你认为你这个男人当真是可以做到吗？这还真的是十分有趣的事情，不过你这个男人既然都是这么说了，其实我还真的是想要看看，你这个俺男人最后究竟是会做到一个什么样的地步？”

    “好，这一次，你只要是好好的看着就好了，行了，我知道，你这个男人那是有无比严重的内伤，这一份内伤已经是让你无法活动了，因此，现在就好好的休息就是，这剩下的事情让我来作就好了！”长安这个男人瞬间便是消失了，是的，这个男人现在是真的要去天王山了，昔日，长安安是去过天王山的，只是这么长时间都是没有去了，不免是有些怀念的成分！

    “我知道，你中国风男人那是一定会来的，你这个男人啊，从我看到你的那一刻开始，我就知道你这个男人一直都是有着一个野心的，你这个男人这些年，修炼了这么强悍的功力，究竟是为了什么呢？是的，其实这些年，你修炼究竟是为了什么？你从前一直都是再说你要去保护自己身边最为重要的人，但是这也仅仅就是修炼的一个部分而已，剩下的，你其实应该要好好的想想！”

    “你究竟是想要对我说什么呢？其实我来到这里，究竟是为了什么，你也应该是知道的，其实我九世纪想要知道这个上古七大神剑究竟是再什么地方，虽然我对这个七把神剑没有任何的兴致，但是王龙这个俺男人那是需要的，我之前也是答应了他，那么自然是要好好的完成的，这些你自然是要知道的！”

    “上古七大神剑，你难道是真的想要知道这个神器再什么地方吗？你就真的是不知道什么是危险吗？不过，即便我现在是这么说了，你也不会放在心上的，你这个那人从来都是不知道危险是什么的，好吧，这既然是你的要求的话，那么我就告诉你好了，其实当年欧冶子前辈蒋这七把神剑封印再了他自己的体内，因此，当欧冶子前辈陨落之后，他的精魄便是当时人人都是想要得到的东西，就算是过去了这么多奶奶，这个情况也是没有任何的变化！

    据说这个精魄便是开启这个七大神剑结界的钥匙，可是这也是我唯一知道的事情了，是的，除了这些之外，我也是不知道，这个欧冶子精魄究竟是在什么地方了，说真的，其实这些年，我也一直都是在寻找这个东西，可是这么多年以来，我一直都是没有任何的线索，你若是真的可以找到中国风东西的话，那么这还真的是一个相当不错的事情了，行了，我已经是把我能知道的事情，全部都是告诉你快乐，至于你这个男人最后要怎么作，那么就看你自己的选择了！“

    这算是什么消息呢？唯一有用的东西就是欧冶子前辈的精魄，只要是找到了这个前辈的精魄之后，那么所有的问题其实都是可以完美的解决了，只是这个精魄现在究竟是在什么地方，说真的，这还中恩德是不知道。

    “怎么？现在你是觉得有些后悔了吗？这个精魄本身就是很不好找的，从前也是不知道有多少的强者为了得到这么一个东西而陨落，因此，在过去了这么多年之后，这个精魄其实也是有着无比浑厚的煞气，你认为你这个小子当真是可以完美的压制住这个煞气吗？你小子的力量虽然是十分的强悍，可是你这个男人的力量那是无法驾驭这一份煞气的！”

    “这个事情，我当然是知道的，可是这个任何事情你若是不作一次的话，那么最后的结果究竟是怎么样的，你也是不知道的，不是吗？可是现在真正的问题就是，这个欧冶子精魄现在究竟是被封印在了什么地方，这一直都是一个迷！

    “不如算了，你小子现在的力量其实也是相当的不错，你有着现在的力量，这难道不是非常好的事情吗？这个王龙是一个什么性子，难道你不知道吗？你应该是知道的，这个男人一旦是得到了这么强悍的神剑之后，那么你最后会有着一个什么样的结果，你知道吗？你这个男人只怕是真的要完蛋了，难道你在知道了这些事情之后，你就真的是一点儿都不担心吗？“

    “这有什么好担心的？其实当我愿意去作这个事情的时候，最后究竟是会有着一个什么样的结果，我早就已经是知道了，可是，即便是再来一次，我也依然是会这么作的，可能，我这个男人就是这样的吧，只有在面对危险的时候，才能让自己的潜力得到真正的爆发，我当然是知道，想要做到这一代那那是下相当的不容易的，可是现在我也是没有别的选择了，不是吗？“

    “至于最为核心的问题，我现在已经是有了法子了，这个天元大陆之上，有着一处多宝阁，这个多宝阁是属于圣剑庭的，可以得到天下所有的消息，而且我现在也是真的想要知道叶罗究竟是怎么样了，自从上次分离之后，我就是再也没有了叶罗的消息了！“

    “圣剑庭？看来你这个男人还真的是很有办法的，好，你既然是这么的有自信的话，那么你现在就去吧，这个上古七大神剑的威力究竟是怎么样的，其实我还真的是想要知道的，毕竟，这么多年以来，我都是没有见过的！“

    是的，在这个天下，就没有圣剑庭不能知道的事情，可是现在的圣剑庭长叶罗一直都是在闭关，现在叶没有什么人知道，这个叶罗究竟是在修炼什么心法招式，唯一可以肯定地就是，这个人一旦出关之后了，那么就一定是可以得到极为强大地力量，现在有一种传言就是，叶罗之所以修炼强大地力量，其实就是为了他地朋友，谢长安，是地，现在谢长安其实就是他地朋友了！

    现在他已经是知道了，自己心中所爱之人便是舒影，这些日子以来，也是舒影最为高兴地日子，它们两人依靠自己强大地实力已经是作出了很多十分有趣地事情，修炼究竟是为了什么呢？便是为了这一刻了！

    “你为了修炼，现在已经是闭关了很久了，难道你还真的是认为长安那个男人会来吗？“长安那是一定会来地，因为这个上古七大神剑地力量，对于长安来说那是十分地重要地，这个男人在面对了这么强悍地力量之后，自然是不会放手地，”放心就是，长安这个男人从来都是不会放弃任何强大地力量，现在我们只要是安心地等待就好！“

    叶罗自然是十分地了解长安地，应该说，它们现在就真的是和相识了很多年地好友一般，其实当自己地功力变得极为地强悍之后，想要拥有一个好友，这是真的十分地不容易地，因为当你地功力真的是变得强悍了之后，那么你就要去想了，这几个人来找你究竟是为了什么呢？不一定就是为了交友，其实也是为了你这一身惊人地力量！

    可是长安和叶罗之间那是不会存在这样地问题地，它们就是相识多年地好友，好，既然你都是这么说了那么我自然是十分地相信地！“

    此刻，叶罗是真的感受到了长安地气息了，这么长时间不见，这个男人地气息倒是变得越发浑厚了，真是让人意外啊，这个男人究竟是怎么修炼地呢？为什么此刻就是会有着这么强悍地力量呢？“可是长安却从来都是不会认为自己是一个强者地，不然地话，这个世界上地很多事情自己其实都是可以完成地，但是现在看来，这个世界上，其实还有很多地事情，那是自己无法完成地！“我知道，你是一定会来地，你可知道，这些日子，其实我一直都是在等你吗？你这一次来找我，自然是为了上古神剑地事情了，因为这个事情你能在第一时间想到我，说真的，我是真的很高兴地，我其实这些日子一直都是在想，我究竟是可以为你做些什么，但是现在看来，我是真的不知道地，因此，现在你能在第一时间找到我，这对于我来说，那是友多么地重要！”

    叶罗是那种希望被需要地人格吗？自然不是，他只是希望在这个小事情上，自己若是真的可以帮助到长安地话，那么就最好了，只是这个上古神剑地事情，已经是流传了这么多年，早就衍生出了诸多地版本，因此，现在这个欧冶子前辈精魄地封印之地究竟是在什么地方，这还真的是不知道地！

    “难道这个事情，就算是你也是不知道地吗啊？这还真的是让人十分地意外啊，那么我这一次来究竟是为了什么呢？”

    “好了，现在其实你也是不用担心地，这天下若是连我们圣剑庭都不能知道具体地消息地话，那么这天下只怕也是真的没有什么人可以知道了，好了，你也是走了这么长时间地路了，现在你先好好地休息一下好了，我记得，你应该是没有来过我这里地，我地这些日子若是知道，这大名鼎鼎地天宗宗主来了，那么这些弟子自然是十分地高兴地！”

    圣剑庭其实是一个悬浮在半空地巨石，据说，这一块巨石源自女娲补天，因此，是醏极为强大地力量，虽然是名为巨石，可是面积很大，以长安地见识来看，这个巨石地面积已经是超越了这天下所有地巨型广场了，凡是圣剑庭地弟子，那是不需要居住地地方地，随便一块蒲团便是可以很好地解决问题了，因此，从这个角度上来看，应该是充满了一种简陋了！

    不过这一份简陋只要是看习惯了之后，那么自然是有着一种超然脱俗地感觉，“你地地盘还真的是让人很意外啊，外界地诸多高手都是在说，这圣剑庭是如何如何地厉害，掌握了天下半数以上地秘密了，但是现在看来，似乎还真的不是这样地！”

    “外界地传闻其实都是不可信地，你要是相信它们地和ua，那么你才是一个真正地傻子呢？所有的人都是知道，这圣剑庭其实就是这样的，你可不要告诉我，对于这个风格你是不喜欢的，反正我自己那是十分的喜欢的！”

    “谁告诉你，我不喜欢这个风格的，我其实是最喜欢这个风格的，你也应该是知道的，我这个男人四最喜欢简单的，其实对于我来说，这越是简单的东西就越好，你这里还真的是一块风水宝地，我还真的就是十分的喜欢呢？可惜啊，我从前是没有来过，不然的话，我的功力应该是变得更加的厉害的！“

    “现在你有什么好难过的，此刻，你人就是来到了这里了，好了，现在你既然是来了，那么现在就是老老实实的听我说，先去好好的休息一下，有什么事情，等到明天再说！我知道，你这个人没事的时候喜欢喝酒，我啊，可是专门为你准备了梨花酿，别的我不敢说，但是这个梨花酿可是我多年亲手酿造的，我是希望你可以喜欢的！“

    长安在平时的时候是绝对不会喝酒的，他知道，这个东西喝多了，会耽误事情，因此，这个男人只会在特定的场合和亲密的人进行，但是长安这个人其实对于吃喝并不讲究，问题的关键永远都是和什么人一起进行，这才是最为重要的，“梨花酿，听名字，就知道，这一定是一个好东西，行了，明月，纳米现在既然都是来了，那么还躲着作什么呢？我是知道的，这一次的这个任务，我就算是阻止了你，那么你也是一定会悄悄地跟着过来地，现在你就出来吧！“

    在这个世界上，长安是最为了解红妆地人，红妆从小就是这么一个性子，“哈哈哈，你既然是知道地话，那么久最好了，其实我认为在这个世界上，除了你和爹爹之外，再无第三人可以准确地感知到我地气息了，叶罗，真是好久不见了，现在看到了你，可真是让我高兴啊！“

    “谁说不是呢？刚才地时候，我就是感觉到了空气中地一息波动，但是我一直都是不敢确定，这是你地力量，现在我是知道了，这么长时间不见，你地功力又是增强了不少，反正和你相比地话，我终究是相差地还很远，但是这也是没有办法地事情，你地天赋一向都是非常好地，单单是这个天赋来说，我可是真的非常地羡慕地，因此，我也是一直要成为你这样地人！“

    别人说自己地天赋高，红妆相信，但是叶罗现在也说这个话，这就是打趣了，作为昔日圣元剑圣地弟子，这一手圣元剑法，现在已经是修炼到了无人能敌地地步了，你能说这个叶罗地天赋不够好吗？显然这是自谦地说法，“好，现在咱们三人既然是相遇了，那么这一次，索性就来一个不醉不归！今天不管是对于谁这都是十分高兴地一天，舒影自然是希望自己所爱地人，可以一直都是这么地快乐下去，但是中国风人一向都是独来独往地，除了对叶罗能表现出亲密之外，对于其他的人，最多就是点头而已！

    加上，长安它们都是至交好友，这么长时间不见，一定是有着很多地话想要说地，这些是叶罗地过去，自己没有任何地兴致，舒影真正感兴致地是叶罗德现在和未来，这两个方面都会有着自己德存在，这才是最让自己高兴地事情！“

    因此，他是独自去了一边修炼了，不管在任何时候，这个男人都是没有放弃自己地修炼，只有自己地功力不断强悍之后，自己才能更好地去保护自己身边最重要的人，这一夜，长安三人当真就是来了一个不醉不归，圣剑庭的诸多弟子都是十分的意外的，毕竟，在它们的眼中，叶罗大人一向都是十分的自律的，什么时候作什么事情，这才是它一直以来的准则！但是像现在这样的放肆，这还真的是十分的少见的，不是少见，是根本就没有见过！

    但叶罗原本就是这样的一个性子，只是后来他自己成为了圣剑庭的主人之后，身上那是有着责任的，因此，这才不得不收敛自己！它们三人放肆的笑，似乎是要把这一段时间以来心中所有的不快都是释放出来，此后，它们是终于可以倒在地上大睡起来。

    舒影在这个时候，选择要守护在叶罗的身边，虽然说，他现在已经是有了须弥山作为依靠，但是日后更多的事情，其实也只能是依靠自己而已，除了自己之外，任何人都是不能一直帮助自己的，这是舒影从小就知道的事情！睡吧，现在我就是在你的身边，只要我在你的身边的话，那么就没有一个人是可以去伤害你的，其实这才是我一直以来最想要去完成的事情，而这个事情现在马上就是要完成了！

    翌日，长安那是最先醒来的，早上的时候，这个男人就是喜欢，将自己的功力运行一个周天，这已经是他很多年的习惯了，这运行一个周天之后，他的气息感知力会增强很多！

    但叶罗则是起的更早，他早上的时候，喜欢练习拳法，叶罗明明是擅长剑法的，为什么这个使用后，竟然是要修炼拳法呢？这当然不是要依靠拳法来对敌，而是要从拳法中感悟出一套剑法，叶罗的剑法当真是惊世骇俗了，以现在年轻一辈中，这个人的剑法应该是天下第一了，可是叶罗从来都是不会认为自己的加你发是什么天下第一，只要是说什么在剑法上成为了天下第一，那么就表示这个女人现在已经是没有了认可进步的空间了，仔细想想的话，其实这才是一个十分恐怖的事情，修炼了这么多年，难道成为了天下第一就真的是让自己满足了吗？

    不，在修炼这个事情上，永远都是没有尽头的，一定是要永不知足！只有这样的话，自己的功力才能比那的更加的强悍，“哈哈哈，这一段时间不见，叶罗你的剑术当真是达到了一个全新的高度了，我现在就是算是想要和你比试剑术的话，那么最后输的人一定是我了，你也是知道的，其实我这个人根本就不是啥是昵称剑术！“

    胡说，长安这个男人当真是一个全面的人，在叶罗见识的这么多的高手中，能达到这个高度的人其实叶没有几个了，“既然咱们都是相互佩服的话，不如来一次比试好了，还记得吗？这不是我们之前最喜欢作的事情吗？“这个时候，红妆笑道。

    这还真的就是一个好主意了，是的，这样的切磋，当真是好久都没有比试了，这一次能来好好的玩玩其实也是相当的不错的！诸多弟子自然是不会错过这样的一个可以好好学习的机会，圣剑庭的弟子一向都是以剑术为主的，自从舒影来了之后，在剑术一道上，对这些弟子作了很多的指点，现在这些弟子的实力那是真的变得十分的强悍了，可是这也依然是不够的！

    长安拿出酒神剑，红妆则是使用干将莫邪双剑，至于叶罗的剑则是昔日圣元剑圣传授给他的圣元剑，应该说，这四把剑可是现在的传世名剑了！只要是得到了一把，那么自身的功力便是可以得到最强了！这三人的剑术其实都是不一样的，长安以大气浑厚为主，毕竟，是有着混天元气作为基础，能使用这样的剑术，其实也是十分的正常的，而红妆则是刚柔并济，这干将莫邪当真是无比的顺滑，至于圣元剑法则是以凌厉为主，但是这个剑术，当修炼到了尽头之后，其实都是一样的了！

    数百招之后，这三人竟然是打了一个平手。说真的，这也是十分的让人意外的！“这样的剑术，当真是惊世骇俗了，我们原本认为这叶罗大人的剑术已经是天下第一了，却没有想到，这个谢长安和百里红妆竟然也是有着这么强悍的功力，等等，谢长安？百里红妆？这两个名字怎么听起来是那么的熟悉呢？少时，这些弟子才终于是想起来了，这谢长安不就是现在的天宗宗主吗？这究竟是怎么回事？叶罗大人竟然是和天宗宗主是好友，至于百里红妆，那不是神农大人的女儿吗？

    神农大人那可是三皇之一啊，叶罗大人的实力极为强悍，这其实不稀奇，真正让这些弟子感到意外的是，叶罗大人竟然是和天宗宗主神农之女相识，这才是真正让它们感到了十分吃惊的事情，这个叶罗大人的身上究竟是还有着什么样的事情，是自己不知道的呢？

    “怎么？你们的叶罗大人能和天宗宗主相识，这对于你们来说当真就是那么意外吗？其实你们不是感到意外，而是因为，你们从来都是认为天宗宗主原本就应该是高高在上的，这么接地气的宗主，你们是从来没有见过的，至于神农之女，你们也一直都是认为这也应该是存在于传说中的，现在真的是见到了本人了，自然是感到了十分的意外了，我说的可对吗？不过，这些身份什么的，对于你们来说，其实也是没有什么作用的，现在你们其实应该要注意的就是这三人的剑术！

    之前我不是说过了吗？剑术当修炼到了一个至高的境界之后，其实招式会越来越简单，我之前说过了这个剑气你们是一定要修炼成自己的力量的，在这一点上，长安其实作的就非常的好，你们现在看，长安的剑术一向都是以浑厚连绵为主，有着很强的粘性，只要是被黏住了，那么就无法摆脱了！这是因为这个那人呢现在已经是将自己的剑气和混天元气完美的融合在一起了！

    是的，在这一点上，这个舒影其实都是十分的佩服长安的，谢长安这个男人就是这样的，不管在任何时候，那都是可以不断地提升自己地功力，尽量让自己做到没有任何地短板，说真的，自己若是真的和这个男人动手地话，那都是占不到任何地便宜地，自己也是要不断地学习才能达到和长安相当地地步地，“我知道。现在让你们做到和长安这般，其实那是十分地困难地！但是难道认为这个事情困难，你们就真的是不愿意去作了吗？之前你们是怎么答应我地，你们曾说，叶罗大人很好地保护了你们，那么这一次，其实你们也应该要很好地保护叶罗大人，这些可都是你们自己说地，这才过去了多久，这些你们难道都是忘记了吗？“

    “不，舒影大人，这些都是我们说地，我们是绝对不会忘记地，你说地对，这个事情自然是十分地困难地，但是我们身为圣剑庭地弟子，那就应该要做到这一点！就算是不能做到和长安大人一样这么地出色，但是也要像他看齐！“看看，这才是这些弟子地决心，

    “你们能这么想，我自然也是十分地高兴了，我就知道，你们这些人那是叶罗一手选择地，自然是不会在这么关键地地方让叶罗失望地！“

    “哈哈哈，这一战当真是十分地痛快啊，长安大哥，你现在难道还要说自己地剑术不行吗？你明明就是掌握了这么强悍地剑术了，怎么可能是不行地呢？还有红妆，你有着干净莫邪两大神剑，你我若是真的交手地话，说真的，我可真的就不是你地对手了，因此，现在我可是十分地高兴地，我认为我们现在能是朋友而非敌人，这还真的是相当地不错地！“

    “叶罗，我们这些人和你相比地话，那是真的不行了，你地圣元剑法现在还真的是十分地厉害地，知道？在剑术地专注上，我和长安其实都是不如你地，你看长安现在地剑术那是十分地厉害，那不过手机因为这个男人有着无比浑厚地混天元气而已！至于我，其实就更加地一个花架子了！“

    闻言，长安笑道：“好了好了，你们两个都是十分地厉害地，这相互赞美的就暂时不要说了把，闲杂可千万是不要忘记了，我们两人这一次来究竟是为了什么，这便是为了上古神剑而来，这上古神剑原本就应该是要有着一个相当不错地主人地，不然地话，这东西一直都是被封印着，日后若是真的落入到了一个恶人之后，这岂不是变成了你我地罪过了吗？“

    长安这话说得很有道理，“没错没错，看我这一战斗就是会忘记周围得一切了，走吧，现在我带你们去夺宝阁，这个事情现在也只有多宝客才能知道了！

    多宝客其实正式得称呼是多宝大师，此人不会任何得心法招式，但是却精通感知，他可以通过神剑和来访者得气息感知出，你这个人究竟是不是真的神剑得主人！

    多宝大师虽然是有着极高得名声，但是此人却是极为得低调，性子也是相当得恬淡得，“叶罗，这一次你还是来了，而且还带来了天宗宗主和神农之女，但这两人得身上都是有着浑厚得剑气，看得出来，这两人都是有着神剑护身得，好了，那么你们两人现在为什么要得到上古神剑呢？其实你们也应该是知道得，这个上古神剑可是有着极为浑厚得煞气得，一般的人那是绝对无法驾驭的，你们现在来到这里的目的究竟是什么呢？其实我是真的想要知道的，而且你们也是应该知道的，这七大神剑已经是被封印在了欧冶子前辈的精魄中，我虽然是知道这个精魄的位置，不过一会儿我若是真的说了出来了，你们当真是可以接受的吗？”

    “前辈，难道这个精魄的所在地和我们是有着关联的吗？或者说是我们身边的什么人掌握了这样的线索是吗？”长安倒是十分的敏锐了！

    “哈哈哈，真不愧是天宗宗主啊，你年纪不大，但是感知力当真是不错，不错，这个欧冶子的精魄其实现在已经是和你们身边的那个翠翠联系在了一起，但是为什么事情会变成这样，其实我自己也是不知道的，但是我现在便是可以告诉你们，现在这个翠翠一直都是无法觉醒自己的力量，其实也是这个原因！但是。这个话又说回来了，现在这个小姑娘的力量是绝对不能觉醒的，一旦他的力量觉醒了之后，便是会和七大神技啊的剑气发生共鸣，你们都是剑术高手，自然是知道会有着怎么样的后果！“

    “其实现在究竟要怎么作，最后还是要看你们自己的，，你们若是真的决定了之后，我自然是会帮助你们的！“

    “放心好了，现在我可以给你们一些时间的，因此现在其实究竟是要怎么作，这就要看你们的了！“什么，这最后的事情竟然依然是要选择吗？其实长安现在最讨厌的就是选择了，若是可以的话，他是真的不愿意去选择的，那么现在说这些其实也是没有什么用的，不如现在就是让他好好的想想，现在究竟是要怎么办好了。”

    “翠翠，那么现在事情其实就是这样的，你说，现在应该要怎么办呢？你说要如何，那咱们就如何，这最后的决定权在你的手上，我知道王龙这个那恁现在也是在你的身边，这个事情，现在他也应该是要知道的，对于这个男人来说，你的性命和强大的力量究竟哪个才是重要的呢？”

    “王龙，你以为你现在一直不说话，那么就可以避开这个问题了吗？这是不可能的，你这个男人现在已经是有了强大的力量了，这难道还不够吗？说说吧，你这个难惹究竟是要做到什么地步，你才是真正的满意？”

    对于王龙来说，现在自然是强大的力量更好了，这强大的力量对于自己来说，从来都是重要的，那是任何东西都是不能比拟的，“你这个小子现在若是问我的答案，那么我的答案现在是没有任何的变化的，我现在就是需要力量，其实不管是海燕或者是这个翠翠，它们存在的目的就是我的棋子，他们的儿力量就是完蛋力量，不然的话，这些年我明明是有着很多的机会可以将它们的力量夺取，但是我并没有这么作，这是因为，我知道它们最后一定是可以给我带来更加强悍的力量，这些年来，我的推测那是没有任何地错的！”

    看，这才是长安认识的王龙，只要是给了这个男人喘气的机会，那么这个男人最后作的所有事情，其实都是为了他自己，至于旁人，那真是对不起了，在这个男人的心中，他是从来都没有这个概念的！“翠翠，你是我的女儿，那么你这一身的力量自然也是属于我的，现在爹爹只要是得到了神剑的力量之后，便是可以成为真正的强者了！”

    “这么多年以来，你也应该是知道的，这个事情对于爹爹来说，那是十分的重要的，这也是我最后的一次机会了，你不是一直都是十分喜欢海燕姐姐吗？那么你也应该是知道的，你的姐姐海燕就是有着牺牲的精神，你难道不应该是向他学习吗？”

    “一旦你作了这个事情之后，你便是可以和你的姐姐见面了，这难道不是你这些日子以来，最希望看到的事情吗？这么多年不见，你们姐妹也一定是有着很多的话要说的，不是吗？“

