    “现在只剩下你了！”

    　　阴神怪人两只眼睛紧紧盯着楚默，里面闪烁着无比邪异的红光。

    　　一只擎天巨手再次向楚默探手而落，强横的巨力挤压的周围虚空都开始寸寸鬼裂起来。

    　　一个弹指的时间，拳头已经到了楚默面门。

    　　“要比角力吗？”

    　　楚默目光淡然，淡淡的话语传出。

    　　天际之中地动山摇，气流呼啸响彻不停，但随着他淡淡出口，天地之间一切声音都被压了下去。

    　　随即，整个身躯极速扭曲，身体如气球一般开始膨胀起来。

    　　身躯颤抖不已，身后伸出两只胳膊，脖颈处也重新生长出一颗头颅。

    　　咳血不止的长空道人面皮狂抖不已，一脸不可置信惊惧道：“这是？我道门至高神通三头六臂。”

    　　楚默缓缓抬起一直手臂，没有丝毫精妙可言，简单到仿佛不知不觉抬起一般。

    　　“轰隆隆！”

    　　两只拳头碰撞，刹那间整个空间都开始碎裂起来，一股恐怖的余波自两人周身浮现。

    　　空间之内到处都是飓风，震荡不已，阵阵皱褶不停浮现。

    　　秘境之中，无数人瞠目结舌，眸中尽是骇然。

    　　这是真正的天塌地陷。

    　　楚默本身肉身就堪称恐怖，三头六臂又是一门肉身神通，被他融于太一金章，自然更见恐怖。

    　　“吼！”

    　　阴神怪人发出一声怒吼，感受到这一击的恐怖，整个身躯光华璀璨，另一只手立马探出，硬接了楚默一击。

    　　“砰！”

    　　一瞬间整个世界都失去了色彩，只有无边气流滚落，天地宛若被撕裂一般，阴气、生气、香火之气，都翻滚不止。

    　　所有人都觉得耳膜一震，只觉得眼前一黑。

    　　许是过了一个刹那，许是过去很久，天地之间又再次恢复过来，一些人恢复了自由，来不及恢复伤势，所有人都瞪大眼睛望着两人。

    　　虚空之中，只有楚默一人负手而立，强烈的气流虽然还翻滚不止，可还没到楚默跟前就全都禁止下来。

    　　而那恐怖无比的阴神，再硬接楚默这一拳后，居然被楚默一拳打击的横飞出去，穿越过重重空间，落在了最外一层。

    　　伴随着一声凄厉的惨叫，一只手臂如一座巨峰脱落下来，砸出一个大坑。

    　　阴神面色骇然不已，整个人再次立起身来，他面前浮现一条缝隙，瞬间消失不见。

    　　“咦！”

    　　楚默有些诧异，这阴神怪物速度当真是恐怖无比，这一击过后，居然瞬间远遁了数百里。

    　　楚默并没有在意已经逃脱的阴神怪物，回头望着下首，再次五指拈拳，向他们拍打而来。

    　　哗啦……

    　　本就翻滚的气流，一瞬间四溢开来，随后一只巨大的拳头占据了三人的视线。

    　　“不好，这人贪得无厌，此地显然不想让我们染指。”

    　　“快逃！”

    　　三大老祖心惊胆颤，他们三人联手都不是那阴神怪人的对手，此人能击败阴神怪人，想要杀他们还不是易如反掌。

    　　下一刻，几人就骨骼发颤，居然在一瞬间被镇压而下，身后的众位教众，一个个目眦欲裂，不敢上前。

    　　楚默随即一扫袖袍，浩大的力量充沛虚空，周身所有人都被打落出这方空间。

    　　下一刻，一道璀璨的樊笼阵法自虚空之中浮现，牢牢把整片空间包裹住。

    　　楚默立于原地，周围虽然尽是废墟，可里面特殊灵机显现。

    　　楚默单脚一踏，整个人如一颗流星一般，速度飞快，飞向不知多远的虚空之中。

    　　楚默眼前浮现出一条长长的河流，这条河流如此虚幻而不真实，似乎完全有光组成，一粒一粒的，向流沙一般不停流淌。

    　　如同楚默曾经远眺的银河一般，美丽而绚烂，无边无际，永不止步。

    　　楚默感到了滚滚时光之河，感到无比雄威的伟力，似有滚滚长河不停流逝，永不止步。

    　　楚默在其中居然感到了深深的危机与恐怖。

    　　即使以他的肉身也觉得难以承受，肉身受到恐怖的冲击。

    　　“这是光阴之河！”

    　　虽然第一次见到这些，可楚默自然而然明白了。

    　　其中的每一束光，每一粒尘，都无时无刻不在前进着，在楚默眼里。

    　　可这条河并没有彼岸，在楚默眼里更想是一个怪圈，陷入了无止境的循环。

    　　楚默眉头微皱，尽管这时光长河里蕴含着世间法则的伟力，可在他眼里却总觉得有些残缺不全。

    　　他身负生灭之力，本身就是一种规则，破入将夜世界，因为实力不足以血禅衣护持肉身，导致血禅衣破碎，是以他的生灭之力并未孕育完整。

    　　即使如此，他也对法则之力自然不陌生。

    　　“这样一处宝地，很是难得，既然来了就万万不能错过。”

    　　“不过，此地每一粒光，都无时无刻不在前行者，冲刷之力浩瀚无边，加之本身又残破不堪，凶险异常。”

    　　楚默微微闭上双目，半晌才露出一丝坚定之色，整个人如一颗流星一般，划出一道长虹，跃进时空长河之中。

    　　法则向来不显露，此地特殊，以河流的方式具化出来，这样的机缘在其他宇宙简直难以想象。

    　　也值得他冒一次险！

    　　而且他的肉身本就强大无比，精神与肉身合一，已经开始在体内孕育神明，加之融合三头六臂神通，肉身早已达到不可思议之地步。

    　　因为一向没有参照物，他自己都不知道自己肉身有多强大。

    　　是以，这条光阴之河虽然极度凶险，可一时半会还奈何不得他。

    　　反而对他的肉身有了增进和淬炼的作用。

    　　这是他第一次亲自接触法则之力。

    　　生灭之力虽然掌握了一丝，可到底是被动修炼，而时间法则无论在哪一方世界都是最玄奥最神秘，最强大的法则。

    　　而外层之内，三大老祖已经初步恢复了一些伤势，望着面前这座樊笼大阵，一个个面色难看。

    　　“通知下去，此处列为禁地，任何人都不得来此。”

    　　日升日落，春去秋来，时间从不为某人而停留。

    　　楚默深陷与时空长河，整个人就像是挡在河流之内的一颗石头，承受着无尽压力的冲洗。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

