    而凯西则要比人类更加强大，得益于它神奇的大脑，它的记忆力要比修高出几个层次。

    所以修也愿意听取凯西的意见来判断事情。

    “我的超能力不能过去，就是因为这样我才发现的。”凯西简单说明情况。

    修听着它的话立马就想起了之前黑暗鸦遮挡超能力的事情。

    这是有什么恶系小精灵存在吗？

    能被凯西评价为“危险”肯定不一般。

    修稍微停顿，思绪在翻滚，转而看向穿山鼠问道：“你知道那个方向有什么吗？”

    凯西闭上了眼睛，看样子像是在搜查那个方向，而穿山鼠更是懵懵的，它也不知道那边有什么。

    一时间两只小精灵都没有给他答复。

    修也不急，只是从这里就能看出穿山鼠的脑子有点跟不上。

    不过这是很正常的，如果什么小精灵都像凯西这么聪明，那人类怎么可能还占据着这么大一块土地，甚至一定程度上奴役小精灵呢。

    “大概一百多米的距离，中间隔着泥土，我也不是很清楚。”

    凯西也不是万能的，虽然说在地下极限距离差不多两百，但一百米以外就已经很勉强了，毕竟泥土的阻力和空气没法比。

    修趴下来向那个方向爬去，手掌贴在泥土上面。

    这里很干燥，穿山鼠的洞不可能在水源旁边，也就是排除地下水路，那还有什么在地下还会威胁到他的呢？

    “有没有生命迹象？”修有点怀疑，万一是一个休眠之中的小精灵，自己将其吵醒可能要打上一架。

    能被凯西定义为危险级别的对手，该不会是班吉拉吧~

    这玩意自己可打不过，毕竟按照描述都是动不动就一拳崩山的存在，虽然肯定有夸大，但打起来也是麻烦。

    “没有生命气息，不会有生命体愿意接近它。”

    凯西对未知的它表现得有点厌恶，这是很难在它身上出现的一种情绪，这同样给修带来了紧张感。

    只是越是这样他就越好奇到底是什么东西呢？

    修有些迟疑，这个危险到底要不要触碰。

    “去挖一下试试。”修思索了一会，便做出了决定。

    如果不搞清楚的话他怎么都不能安心离开，好奇心将会不停折磨他。

    但这个时候凯西的声音传来。

    “我建议从上面挖比较简单，那好像是空缺的。

    “空缺？那里是什么构造？”修刚想好的计划被这句话直接打破。

    上面是空缺的，那里面是什么？

    “给我共享一下视野。”修顺着视野观察，发现了一个奇怪的痕迹。

    “嗯！矿洞？”

    修对比一下方位，然后指向另一个方向。

    “挖这边，大概三十米，斜向上。”

    穿山鼠不懂太多事情，但是动作却是不慢，抬爪开挖。

    这里的土质属于那种泥土加上碎石，再加上这里非常干燥，这就让地质更加坚实。

    一般情况下修一铲子下去只能挖一点，如果碰上石头就更加困难了。

    但是这在穿山鼠面前就像是松软的面包，一爪子下去泥土要么崩解为碎块，要么就变成泥沙自动流开。

    如果仔细观察会发现，穿山鼠的爪子在接触泥土岩石的时候会有淡黄色的光芒闪过。

    这是能量的运用，和凯西一样，不用教，自己领悟的，属于刻印在血脉深处，化作本能的存在。

    修拿着一个铲子跟在后面，他的工作就是扩宽通道，并且将那些泥土移开。

    有着穿山鼠的帮助，这三十米的通道不过用了十几分钟，然后他们就来到了充满着人类痕迹的矿洞。

    当初翻看尼比市和月见山历史记录的时候就对此有所了解。

    这些矿坑有两种，一种是为了挖月之石的，另一种是化石。

    这些应该是十几年前挖化石热的产物了，后来随着市场逐渐规范，各地开采的量不断增多，利润减少让那些人冷静了下来，而这些废弃矿坑就是那个时代的产物。

    比如之前塌陷的那条。

    “不对呀！这条怎么被封住了？”修站在原地感受了一下，发现这条矿坑并不通风，有一些奇怪的味道。

    修有点疑惑，一般情况下这些废弃就是废弃，不会有人闲着没事干将其封起来。

    而现在这种情况说明什么？

    就是有麻烦，而且之前应该被发现过，知道有问题，然后才会被封起来。

    “凯西，看看吧。”修借助超能力重新修正路线，他打算先沿着这条路回头看看。

    判断一下封闭的原因是人为还是天灾。

    毕竟坑道塌陷又不是什么新鲜事，万一自己吓自己就尴尬了。

    但在这之前修要将刚挖出来的洞口扩大，先通风，这些基本常识他还是知道的。

    一旦出现有毒气体，自己走上去就是送菜。

    “凯西，风扇。”

    修说了一句，然后就闭上了双眼，而凯西同样如此。

    然后就是一个由超能力组成的巨大风扇架在刚才挖开的洞口上面。

    随着凯西的驱动，这个大风扇转了起来，形成一道风向着矿道里面吹去。

    强悍的风力席卷通道，带来强大的吸力，将空气往里面灌。

    修和凯西倒是没什么，一个靠着自身体重就能安然无恙，另一个则是有着超凡的能力，根本不怕这个。

    只是苦了穿山鼠，它只能趴在地上，手脚牢牢抓住地面，这才将吸力抵抗过去。

    站着这里等它自然通风太久了，修不介意使用一些特殊手段。

    这是之前很早就展示过的能力，模拟一些机械构造，然后以超能力作为驱动。

    甚至在一定程度上这个要比真正的风扇更加强力，因为其不存在部件的限制。

    原本要等上半天，而现在只需要一两分钟。

    “好了，我们进去吧。”修叫停了凯西，等到风扇解除之后第一个踏上了矿道里面去。

    稍微辨别了一些方向，修便提着灯向前走去。

    其实也不用辨别方向，往上走就对了。

    矿道有差不多两米左右的高度，这让一直不是弯腰就是蹲下的修得到了极大的舒展，就连脚步也轻快了许多。

