    “夜间舞会啊很不错啊维蕾塔老师？”辰逸带着恶劣的笑容看着一边的很想黑人的维蕾塔、

    “没想到你早就计划好了当初对监视成员的‘肃清’没错都唯独留下了少数几个人……”听着辰逸带着调侃的语气维蕾塔的脸色更加的难堪起来今天不光发现洛洛倒戈了而且还被不知什么时候恢复记忆的鲁鲁修利用扇要和辰逸先前几次‘故意’放过自己的事情威胁了自己一番迫使自己也不得不加入鲁鲁修他们……

    “哼！你们倒是好算计这样一来这所学院就完全处于你们的掌控了好个瞒天过海！”维蕾塔严肃的看着辰逸。(找小说素材就到59学网友分享

    “嘛好好合作吧但愿不会暴露不然的话你得来不易的爵位可就真的米有了。”辰逸的话让维蕾塔脸不由的带了恨恨的表情。

    “新总督将在明天到达十一区新总督的姓名和经历目前尚未公开……”看着新闻播放的信息辰逸对着坐在沙发的鲁鲁修说道。

    “你妹妹马就要过来了啊怎么？看你的表情想抢人了？”

    “这可是夺回娜娜莉的最好时机了如果不管的话娜娜莉就会再次成为政治的工具双目失明腿脚不便用完就抛弃的棋子……这种事情我就是为了这样才存在的！黑色骑士团就是因此存在的！”鲁鲁修说着脸不由变得狰狞起来。“zero就是为了娜娜莉而存在！”

    “啊～好吧好吧这大概就是你的生存意义了。”辰逸端着杯热茶说道“不过之后你打算怎么面对她呢？以zero的形象表露出自己的身份？你打算用谎言欺骗她？还有啊你是没看到朱雀见到我后那种想把我便当掉的表情。”

    “我觉得不会对娜娜莉撒谎的！”

    “算了随你好了。”

    …………

    空战啊！久违的空战啊辰逸拉着一架飞行器看着脚下的一架被称作‘重阿瓦隆’的罗格雷斯级战舰手一松借助烟雾顺利的到达了甲板。

    “真是不听劝的人。明明都说明了即使去了也得不到意想的效果还执意要去真不愧是……妹控！”辰逸啐啐念到随手将身边瞄准自己的炮台打爆看着其他行动起来的黑色骑士团成员。

    一根蓝色涂装的钩索擦着辰逸脑袋飞了过去。辰逸抓住高速穿行的钩索用力一扯脚下的甲板顿时就下陷变形攻击辰逸的怪异飞行器也是一阵摇晃之后变化成了机甲状态。

    “说真的我真不想对你辰逸……不现在应该叫你八云才对。”驾驶舱里的吉诺cāo纵着机甲取出了长柄镰刀对着辰逸。经过一年的发展吉诺驾驶的‘崔斯坦’机甲经历了极大的改良可以与他一战！

    看着划向自己的长镰辰逸眼里的飞鸟图案亮了起来原因就是一边的一处护卫战舰失去了控制正在撞向这架战舰的侧翼。

    辰逸向后一仰躲过了挥向自己的长镰。手里的裂创心灵之刃撞在镰刀柄处。

    太灵活了！刚刚交手吉诺就发现了这点五米多的机甲去打不足一米六的人形怪兽显然是被压制的很重对方随时都能仗着身体优势攻击自己。来场贴身战必须拉开距离！

    ‘轰！”一声巨大的爆炸声传出从摄像头吉诺清楚的看到是阿尼亚架势的‘莫德雷德’面的加农炮造成的破坏效果。

    辰逸看着那巨大的爆炸。带着飞鸟图案的眼里流光闪过毁灭概念收集。

    一阵重压从体内开始传出压迫着精神和**好强大的威力仅仅只是一炮就差点把自己撑爆。*

    速度变慢了和辰逸缠斗的吉诺立刻就发现了辰逸速度编码了很多就是连精神也低落了不少。

    一镰刀将辰逸隔开拉开距离的吉诺两臂的能量炮弹出。瞄准了辰逸经过以前战斗的经验对辰逸能造成伤害的只有大威力炮击了把握好能量炮的路径确认对甲板造成影响达到最小之后吉诺立刻就按下了发射按钮。

    毁灭概念释放！

    空出一只手辰逸直接抵在了袭来的能量炮没有闪避用手去抵挡他不要命了？！但是让吉诺惊讶的是能量炮接触到辰逸的手部后并没有产生爆炸而是仿佛被更强大的炮击所吞没一般能量炮迅速转变成为暗红色。

    这是‘莫德雷德’的强子炮！！！

    吉诺瞳孔骤然缩小了起来虽然难以置信但是他可不敢抵挡要知道那产生的爆炸足以将脚下的战舰也报废掉！

    透过暗红色的光芒下吉诺可以看到辰逸脸带着的邪意笑容只能闪不能挡！

    ‘轰！”一场足以或者是说和刚才一模一样的爆炸再次出现。

    竟然是真的吉诺的额头留下了一滴冷汗如果刚才自己把这当成幻觉抵挡的话……

    这就是辰逸geass的特殊效果了对于能量类的攻击他可以打出同样的效果但是必须有其他的东西引导就比如刚才的强子炮如果没有可以外放的远程能量攻击的话他就只能将那爆炸在手里重现了当然也可以通过肢体接触在敌人身引爆但是怎么做他自己都会被波及进去所以通过吉诺尚未引爆的能量炮辰逸直接将刚才的强子炮重现了一遍不过通过geass重现的毁灭效果不能收集不然的话可以来个无限连锁爆炸了……

    当然这还是因为用科技发出来的能量炮再将自己手掌皮肤蒸发后侵入到辰逸体内一部分的能量迅速的被辰逸调集出去从而达到了远程发射的效果不同于那种用魔力之类发出来的不然的话在辰逸手里引爆是妥妥的无主的干粮随时能拿有主的干粮想要过来就需要时间了！

    “呼——”辰逸擦了一下额头的汗看来每次只收集到自己身体承受限的一半就好了多了的话身体就会在短时间里的脱力毕竟随时处于爆体的临界点对于身体的压力不可谓不小。

    看着辰逸举着冒烟被烧掉表皮的手部如果不是亲眼看到的话吉诺都差点以为这是阿尼亚看自己不顺眼想把自己捎带手的干掉。

    闪人……辰逸收回手臂二话不说就向远处跑去现在自己的身体可精神被刚才的压力榨取的可是不轻再打下去就是找揍了总点喘口气先。

    “唉？跑了？”吉诺惊讶的看着二话不说扭头就走的辰逸一时间有犹豫着是不是要追去万一这是辰逸为了坑自己等自己在追去了顺手给自己来一下刚才那个……

    紧接着脚下的战舰一阵剧烈的动荡吉诺赶紧想战舰的侧翼看去显然是刚才的爆炸波及到了战舰。

    “啊哦！我们似乎看到了不得了的东西啊！”洛伊德看着显示器放慢的画面在吉诺发射的强子炮在接触到辰逸手部的那一瞬间与辰逸手掌接触的地方原本将辰逸手掌皮肤蒸发的红色的能量束迅速转变为更加具有破坏力的暗红色。

    在洛伊德认为马就要产生大爆炸时被转变的暗红色能量束迅速的扩大起来直接将剩余的能量炮吞没原路打了回去。

    用手释放强子炮？赛希尔和洛伊德彼此看到了对方眼里的震撼他们绝对不会否认自己的眼光的。

    “啊哈～刚才突然有种看漫画的感觉。”洛伊德快速的给电脑下达着指令两幅爆炸的图片被调集出来。

    “简直就是重现啊！两次爆炸除了地点之外可以说是一模一样！”洛伊德惊叹的看着电脑分析出来的两张爆炸图“真的是有什么神秘力量在作怪吗？”

    “好了洛伊德伯爵这件事先放以后再说。”看着洛伊德似乎就要陷进去的样子赛希尔感觉说道“战舰马就要坠毁了如果再找不到总督地点的话小心朱雀事后拿你试问。”

    果然冒险的事以后还是少做点的好靠着一处甲板辰逸看着手掌快速生长的皮肤扭头看了一眼正在交战的现场被击坠的’红莲二式‘的到了新的装备已经重返了现场似乎要到尾声了……

    一只机械大手对着辰逸的脑袋砸了过来辰逸举起武器架在头顶脚下的钢铁甲板立刻深陷一块。

    “找到你了！”看着辰逸挡下攻击后阿尼亚按动了驾驶舱里另一个按钮无数细小的红色能量光束将辰逸围了起来飞鸟图案再次出现在辰逸眼里在光束接触到自己之前辰逸快速的在光束间穿插着大量落空的光束在甲板产生了爆炸一个不漏的落在了辰逸的眼里容纳限的六分之一即使是这种攻击威力也实在不小。

    躲过光束攻击后辰逸快速的接近到‘莫德雷德’面手里的武器在面划出了一道火星之后蹬着抓向自己的手臂向后一跃眼里的飞鸟图案隐去密集的爆炸在同一时间里产生在辰逸刚才刀子划过的地方。

    辰逸看着装甲受到严重破损的‘莫德雷德’自己geass的效果如果是越级挑战的话发挥的效果就会小了很多毕竟承受限就是一个问题多了的话身体受到限制可能被秒杀少了的话发挥的效果又不会有太高的价值但是在这里绝对是最适合自己的外挂了！

    撕开这种主攻防御的机甲防御本来就需要不少时间但是现在把握好的话瞬间就可以重创对方。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址：

