    李大老虎犹豫了，甚至……想跑路。

    本心上讲，既然被朝廷盯上了，最好的办法自然是跑路。

    这是官与贼的区别。

    身为贼人，朝廷若不在意，当然是想怎样便怎样，可被盯上，那就意味着随时可能派出大军清剿。

    而被清剿，就意味着死路一条，断然没有半点生路的。

    所以，得到消息后，他准备着收敛行囊，带着兄弟们跑路。

    但，范旭这一行，却是给了他另外一个选项。

    抢！

    如若将李家庄给抢了，粮食足够，他最起码可以挡一年，乃至于更久的大爷。

    而如果粮食不够……说不得什么时候，他就会被手下的兄弟取代。

    那么……抢？

    晚些时候，他又将范旭叫了过来：“军师，此一番……你有几成把握？”

    范旭微微错愕。

    几成把握？

    开玩笑吗？

    这事必成啊！

    一把火下去，烧了李家庄大部分房子，那李家庄哪里还有战力可言？

    所谓社仓的粮食随便拿好不好？

    “如若失败，我等……也没有活路了啊！”李大老虎叹息道。

    “这……”

    范旭微微一顿，会意过来。

    确实。

    一旦失败，就意味着粮食短缺。

    两千多山贼，粮食不够，势必会有人闹事，届时，李大老虎地位肯定不稳。

    因为这些山贼未必在乎谁是老大，但肯定会特别在意自己的肚子。

    “军师，我信你！”

    李大老虎沉声道：“此一番过后，如果成了事，我等便转移到文安县，届时，你便是我们的三当家，外加军师的身份，不逊色于老二。”

    范旭则是有些疑惑：“转移至文安县，便能保证安全吗？”

    李大老虎笑了：“军师，你可能懂许多，唯独阅历差了些，你想想，朝廷剿贼，是真的想剿吗？他只是要脸罢了！”

    嘶！

    范旭暗抽一口凉气！

    好家伙，这狗东西竟是看透了问题的本质！

    朝廷想剿贼吗？

    答案是毋庸置疑的，肯定是想的，但……有心无力啊！

    而今四方大乱，北边有大患，南边有李自成、张献忠，朝廷已是自顾不暇。

    所以，对于李大老虎这等小势力，只能睁一只眼闭一只眼，所谓的清剿，也不过是做做样子罢了！

    雷声大！

    大肆宣传，而后假装派出大军，做出样子给世人看。

    至于结果……不重要了。

    于朝廷而言，除了李自成、张献忠那等大贼，诸多小贼的危害，哪怕拥有一定的战力，也仅仅在于脸面上的。

    “大哥远见，佩服，佩服！”范旭抱拳。

    朝廷要脸啊，你若继续呆在此地，那不是打人家的脸吗？

    所以，必须得跑路。

    这也证明了李大老虎的见识确实不一般。

    “行吧，那就打！”

    李大老虎想了想道：“今日便动起来，诸多粮草先行向文安县运送，范兄弟，你要记得，咱们才是兄弟，是一路人啊！”

    是你大爷的一路人！

    明日就是你的死期！

    甚至……老子还等着拿你立功呢！

    范旭暗自冷笑。

    过去这么多天，老爹一直被监控着，这本就是一种不信任的体现。

    晚些时候，数百人行动起来，运送着现有的粮草下了山，向南而行。

    范旭也即将与老爹分别。

    “吾儿，无需担心，爹不会有事的，等你成了事，咱们文安县汇合。”范大冲平静道。

    “爹……”

    范旭暗自感慨着。

    对于这位老爹，他的心绪很复杂。

    但，只是考虑到这位老爹在最危险的时刻愿意拿命为自己打拼，那……亲爹也不过如此吧？

    况且，这位本就是他的亲爹啊！

    “此番……注定要出事的。”

    范旭低声说道：“爹，您一定注意安全，一旦出事，无论任何情况，保命要紧。”

    范大冲侧目，一阵心惊。

    他虽是不知道具体事宜，可也知道，接下来……可能会十分危险。

    于是他叹了口气道：“爹还等着抱孙子呢，你小子争点气啊！”

    范旭不住点头：“生，必须生，生他宁的十个。”

    范大冲却是皱眉：“区区十个怎么行，二十个！”

    范旭顿时大笑：“三十个，教您抱不过来！”

    范大冲脖子一梗：“五十个老子也抱得过来……不过……你连个婆娘还没有呢，可得争点气，早些娶婆娘，不娶也行，先活命要紧啊，你没了命，老子哪里还有孙子？懂？”

    范旭暗暗咬牙：“懂的！会的！都会的！”

    而后，范大冲走了，在一众运送粮草的行人中，毫不起眼。

    走的更远了，不知觉间，范旭已然看不清。

    他的眼眶微红，深深抽了口气。

    不多时，旁边走来一人，向远处看了看，低声道：“范爷，安心，他们抵达文安县后，就会被控制起来，人手都安排好了。”

    范旭斜瞥：“但凡我爹出点问题……”

    骆养性忙点头：“老爷子出半点问题，我提头来见！”

    范旭这才放心。

    迄今为止，真正能让他牵挂的，怕也只有这老爹了。

    是否为贼，不重要，是否能混个官职，不重要。

    重要的是……活下去！

    活着！

    “一共安排了多少人？”范旭问。

    “这……”

    骆养性犹豫了一下：“不大多，也就是……勉强能控制住局面。”

    范旭点头。

    能控制住局面就成。

    他所期望的无非是两点，其一，打得过李大老虎，以锦衣卫的战力来看，千人足够了，毕竟都是精英，其二呢，则是老爹的安全问题，估摸着也要几百人。

    “你我年岁相差不大，以后无需叫我范爷，以兄弟相称便好。”范旭说道。

    “这……”

    骆养性一阵苦笑：“不敢，要是咱家爷知道，肯定会生气的，先前称您范兄弟也是保险起见，望您见谅。”

    开玩笑。

    跟这位称兄道弟？

    那是嫌命长了！

    说直白些，这位是谁？当朝异姓王！

    先前因为诸多原因不能直称姓名也就罢了，现在确认了身份，那就不能胡乱称呼了。

    闻言，范旭倒也没太在意。

    所谓“爷”，是对上级一种称呼与敬重。

    他略微思考道：“马兄，打听个事，咱家老哥在锦衣卫里面，是什么职位？指挥同知？三品大员？或者是四品的指挥佥事？”

    骆养性嘴角抖了抖：“这个……差不多吧，范爷您无需过多打探，打探了……咱也未必与你说实话，是吧？”

    范旭点头。

    道理是这么个道理。

    上级长官不开口，下面的人也不敢乱说。

    跟着，他有些好奇：“马兄，你说，如果我立了功，比如斩了贼首，凭借这样的功劳，牛八老哥能给我安排一个什么职位？能不能混个典史等不入流的官职？”

    骆养性心底又是一颤。

    这……怎么说？

    如何安排，是那位爷是事，咱也不知道啊！

    就算知道了……那也未必敢说啊！

    “不好说吗？”范旭问。

    “嗯……嗯……”骆养性直摇头。

    “好吧。”

    范旭叹了口气。

    路子基本定了下来，下一步，肯定是要想办法谋个差事的。

    既然要造反，谋大业，那么注定无法进京，所以，接下来极可能在一个小地方混个职位。

    而从这位马兄的反应来看，那牛八老哥似乎也不是什么大人物，说不得连那从四品的镇抚使都不如。

    这样的实力，注定无法给他安排一份好差事。

    前程堪忧啊！

