    她如同炸毛了的猫儿一样，张牙舞找的威胁他，“你是我的人，就不允许再去碰别的人，不然的话，我就不要你了！”

    思绪一恍惚了，等他再反应过来的时候，发现自己已经下意识就推开了温然。

    力道没有控制住，直接将她推倒在了地上。

    手里握着的酒杯被打翻了，红酒泼了一地，空气中弥散浓郁的酒香。

    温然愕然看着他，像是根本反应不过来，刚才发生了什么似的。

    霍宴头有些疼，看着温然这样的表情，莫名的就有些心虚。

    “抱歉，我不是故意的……”

    他伸手想拉她起来，温然却错开了他的手，“没事，我自己可以起来。”

    她自己站了起来，轻薄的睡衣已经杯红酒泼湿了，湿哒哒的贴在身上，暗红色像是干涸的血迹。

    她忽然觉得自己狼狈的像是个笑话。

    温然的眼眶已经红了，霍宴下意识地伸手去替她擦眼泪，“小然……”

    温然推开他，反应激烈的说：“别碰我！”

    霍宴的整个手背几乎都被温然给打红了，很清脆的一声，温然自己都愣住了。

    抬头看着霍宴，明明两个人面对面的站着，但是她却觉得，他们之间隔的好远好远……

    “抱歉，我可能是有点累了，所以情绪不对劲，你别在意，我，我回房间休息了，你也早点休息吧，晚安。”

    温然说完，直接转身匆匆离开，背影仓皇，有种落荒而逃的感觉。

    霍宴低咒了一声，深深怀疑自己是不是脑子有病。

    音乐还在播放着，是首缠绵的情歌，和红酒烛光，还有桌上的玫瑰搭配在一起很浪漫。

    但是，一切都被他给毁了。

    酒液在地上形成了一小滩的酒渍，音乐还回荡在屋子里，却只剩下了尴尬。

    霍宴心烦意乱的啧了一声，拿起桌上另一只空酒杯，想给自己倒一杯红酒。

    酒瓶里的酒液晃荡，显然里边已经没有多少的红酒了，只剩下了一点。

    看来温然在他没回来之前，是真的没有少喝。

    转身从酒柜里找出一瓶伏特加，霍宴坐在窗前，自斟自饮。

    哀伤的音乐在缓缓地流淌，蜡烛燃尽，熄灭了下去，玫瑰枯萎凋零，气氛压抑的让人喘不过来气。

    一醉解千愁，但是在没有醉之前，所有人都在清醒的在痛苦里沉沦。

    又是一个辗转难眠的夜，宿醉的头疼叫醒了霍宴，天光已经大亮，刺目的阳光晃的眼睛生疼，旁边是空掉的酒杯。

    昨天晚上喝的太多了，竟然在地板上睡着了。

    太阳穴疼的要命，他用力的揉揉，缓缓地坐起身来。

    也不知道几点了，温然还以为霍宴已经离开了，所以才从房间里走了出来。

    但是没想到刚出来就和霍宴打了个照面。

    客厅里的狼藉还没有收拾，昨晚难堪的记忆重新又泛了上来，她艰难的扯了扯唇角，“阿宴，早安。”

    “嗯，早。”

    霍宴眼里满是血丝，很是狼狈。

    温然最看不得霍宴皱眉，迟疑了一下，还是忍不住问：“阿宴，你的脸色很难看，是身体不舒服吗？”

