    后续的几个小时内，苏泽清晰听到院内陆陆续续有很多脚步声。

    可他们像商量好的般，都没有再来打扰苏泽，噪乱中带着些宁静。

    也不知过了多久，四周一片寂静，苏泽感受不到一丝的光亮。

    甚至他困意来袭，半梦半醒间…感觉身上多了一件薄薄的被子。

    耳边出现脚步声，苏泽终于忍不住，缓缓睁开眼看向四周。

    通过屋内光亮，可以看到温常玉此时坐在一旁的台阶上看着他。

    下意识摸向背上的薄毯，苏泽握着一角，耳边温常玉的声音传来。

    “小白已经走了…”

    话落，温常玉顿了顿慢悠悠的站起身，一边往苏泽这走一边道：

    “晚餐时师父特意嘱咐我，让我带你回去睡觉，你听师父话吗？”

    “师父真是这样说的？”

    “千真万确！”

    听到温常玉的肯定，苏泽把薄毯拿了下来，抿嘴鼻子喘出一口气。

    他之所以不吃不喝长跪不起，嘴上说是悔过…那当然肯定不是的。

    最主要的原因，一是赌气从这里换些面子，二是他真的想静一静。

    直到现在苏泽才明白，为什么会有那么多人热衷于修身养性了。

    因为挺过最初的外界诱惑和磨难，剩下的时刻，实在是舒服至极。

    忘掉自己的一切烦恼和琐事，忘记自己从何来，又准备到哪里去。

    可，这并不代表他傻！！

    回床上好好宁静他不香吗？

    “师兄，你回去睡吧，我现在起不来，我等会儿自己回去…”

    见苏泽起身又猛然回去，温常玉当然知道怎么回事，不由笑道：

    “没事儿，我等你！”

    “那行吧。”

    缓和了一阵，苏泽最终直起麻痹过后好受点的大腿，走上了台阶。

    温常玉见此，也笑眯眯的站起身，带着苏泽往房间里面走去。

    “赶紧吃吧，还没凉呢。”

    看着温常玉胖手一边从保温盒里拿出饭菜，一边碎碎念的说着…

    苏泽抿抿嘴，心里有股暖流划过，很快点点头坐在了凳子上。

    把饭递到苏泽面前，温常玉笑着指向保温壶，递去筷子说道：

    “你把饭吃了，然后这个壶里面是小白为你煎的药，也记得喝。

    这两天你就别洗澡了，也没有包扎…你身上伤口容易感染。

    不过那边有热水，你可以擦擦身子，不舒服就去喊我来帮你。

    明早晨小白来给你换药，你小子放聪明点，别再惹她不开心…

    早晨厨房内先不用你帮忙了，师兄我还要早起，就先去睡了！”

    “好，知道了！”

    听着温常玉罗里吧嗦的话，苏泽认真点点头，随即目送着他离开。

    房间内只剩下了他一人，苏泽快速的解决完饥饿，抬手拿起桌子上的表，发现时间已经是22:31…

    …

    翌日，4:20。

    苏泽的生物闹钟起了作用，尽管睡的比较晚，可还是自动醒来。

    下意识看了眼表，他活动了下已经不是太痛的右臂，很快走下床。

    屋外准备去洗漱的温常玉，见苏泽房间灯亮起，不由折返了回来。

    “不是让你休息吗？”

    “我胳膊没什么事儿，又不是做重活，不会碍事的，一起去吧。”

    苏泽看着温常玉，见他并不依…试探着在他面前活动了下右臂。

    这样活动，还是有阵阵疼痛传来，不过微乎其微，并不是很明显。

    见状，温常玉迟疑的点点头，抬手示意了一下，别再去多劝对方。

    十分钟后，苏泽和温常玉洗漱完毕，纷纷向亮灯的厨房走去。

    进到厨房，苏泽便看到正在忙碌的财叔，连忙走上去说道：

    “财叔，昨天的饭很好吃。”

    闻言，财叔直接转过脸看向苏泽，随即又转过脸忙碌，笑骂道：

    “臭小子，我哪天饭不合你胃口了，怎么会只有昨天的饭好吃。”

    苏泽和坏笑的温常玉对视一眼，尴尬的挠挠头，连忙改口道：

    “是我说错了，每天都好吃。”

    财叔重新抬起头，见温常玉已经有了动作，他看向苏泽问道：

    “你手能行吗？”

    “可以的，不疼了。”

    闻言，财叔点点头道：

    “那你去弄粉肠吧！”

    “好嘞！”

    苏泽笑着应了一声，很快步入工作岗位，戴上了专用的手套…

    早上，6:40。

    苏泽坐在凳子上，看着比起昨日少了两个人的餐桌，低头吃饭。

    餐桌前很是寂静，就连谭小白也少了些活泼，认认真真的吃着饭。

    不过这种宁静很快被打破，谭世仲放下筷子，看向苏泽说道：

    “昨天你的表现很好，不过事有轻重缓急，念你是第一次犯错，三天之数降为一天，下不为例！”

    “谢谢师父。”

    得到释放，尤其是得到谭世仲如此态度，苏泽心里还是很开心的。

    餐桌前，众人得到这个结果，同样也为苏泽开心，纷纷露出轻松。

    见此，谭世仲轻咳一声让准备蠢蠢欲动的气氛，再次给压了下去。

    在众人不解的目光下，他再次看向苏泽，手上动作停下询问道：

    “阿泽…我问你一个问题，你要如实回答我，不要有所掺假！”

    闻言，苏泽脸上轻松消失，看着并非是笑脸的谭世仲有些紧张。

    不过被他看着，苏泽脑海里思索着几种可能，嘴上应声道：

    “师父，我会如实回答。”

    “好。”

    谭世仲点点头，手上的筷子放在骨碟上，顿了顿认真询问道：

    “你要习武…武馆一定倾囊相授，不过我想知道你是为了阿赓而学拳，还是你自己真的想要学拳。”

    听到是这个问题，苏泽脸上轻松再次回来，没有犹豫的说道：

    “两个…都有，帮阿赓是帮，徒弟还想要帮更多的人，希望自己能利用优势，展现出它该有的价值。”

    话落，苏泽抬眼看向谭世仲，见他并没有什么波动，不由松口气。

    谭世仲点点头，算是认可了这个回答，不过还是严肃的说道：

    “立志可大，但做人要实，有这个志向是好的，不过也要懂得量力而为，不要娇狂放纵，不可轻视他人。”

    “师父，沧海横流，方显英雄本色，青山矗立，不堕凌云之志！！

    我一定会谨记师父的话，在不忘初心的基础上，认认真真学拳的。”

    谭世仲看着眼神突然坚毅起来的苏泽，最终重新拿起筷子轻声道：

    “好，吃饭吧！”

