    周定自然不可能让对方如意，打出一道雷霆，不仅轰散了那阵绿光，连地上的龙须草都受损了。

    看到这一幕，对面的夏云脸色沉了下来，心中也在不断滴血。

    这可是龙须草啊，百年才能成长起来，可没想到被这么个不识货的混小子胡乱损毁。

    “不知道这位兄台如何称呼？我的提议仍然有效，希望兄台好好考虑一番。”周定笑着看向对面的夏云。

    夏云冷冷地看着周定，背后出现一棵参天大树的虚影，无数绿叶像周定飞射而去。

    周定不慌不忙，转动手中的风雷剑，发出一道道剑气，直接粉碎了飞射而来的绿叶。

    但是，夏云的攻击并未结束，周定的脚下忽然出现一些粗壮的藤蔓，竟将他的双脚束缚在原地，无法动弹。

    而后，那漫天绿叶再次袭来。

    周定微微有些惊讶，但并不惊慌，直接运转九转焚天诀，强行烧毁了脚下的藤蔓，那些绿叶也不攻自破。

    看到这一幕，夏云也露出了惊讶的神色，没想到周定居然连法相都没有动用就能破解他的攻击。当然，夏云的这次攻击还是以试探居多，并没有真正出力。

    下一刻，一颗颗粗壮的大树拔地而起，直接将周定困在了原地，茂密的树叶不仅遮挡了他的视野，更是飞速朝他斩来。而后，地上再次爬出一条条藤蔓，往他的双脚缠绕而去。

    周定再次运转九转焚天诀，想要故技重施，却发现脚下的藤蔓没有被真元之火烧毁，反而是迅速生长，刹那间便爬满了他的全身，将他的手脚都束缚住，让他无法抽手抵抗。

    与此同时，那宛如利刃一般的绿叶也冲到了眼前，在周定身上留下一道又一道的伤痕。

    关键时刻，周定唤出丹田内的火云蚁，直接朝身上的藤蔓撕咬下去。

    果然，这藤蔓虽然能够吸收真元之火，却挡不住火云蚁的撕咬，片刻之间，周定便恢复了行动力。

    但是，他依旧被困在大树之中，无法脱身。

    奇怪的是，那神秘青年夏云也停止了攻击，不知道在谋划着什么。

    “先前的藤蔓不惧真元之火的灼烧，这些大树应该也是同理。不过，火攻不行，我直接劈开这些树木，应该没问题吧？”周定眼神转动，准备对这些拦路的大树进行电疗。

    当然，他也可以直接召出天剑草和雷芯草，只是不想这么早暴露罢了。

    先前，还未进入秘境的时候，他便在众人面前召唤出水晶毒蝎，如今又召唤出火云蚁，可以给人带来一个误区，将他的法相当成召唤系。

    “就决定是你了，水晶毒蝎！”周定没有犹豫，水晶毒蝎的身形显现在他的面前。

    “水晶毒蝎，十万伏特！”周定一声轻喝，水晶毒蝎便朝其中一棵大树冲了过去。

    水晶毒蝎口中吐出一道闪电，直击正前方的一棵大树之上，发出滋滋响声，但每年劈断那棵大树。

    随后，水晶毒蝎一尾巴扎进了那棵大树，强烈的毒素瞬间在大树身上开了个洞，滋滋作响，迅速朝四周腐蚀。

    顷刻间，那棵大树便枯死过去。

    “这小家伙，吸收了阴煞之力，毒素好像变得更强了。”周定露出了惊容，这水晶毒蝎不仅个头变大了，连毒素也增强了。

    但是，周定还没有高兴多久，一阵绿光忽然从那棵枯死的大树之中绽放而出，一股浓郁的生机迅速将那枯树包裹在内。

    而后，那棵枯死的大树居然重新活了过来。

    “这！”周定惊呆了，这个神秘青年的法相不简单啊。

    看到枯死的大树居然重新焕发了生机，那只水晶毒蝎明显也楞了一下，不等周定发出指令，便直接挥动蝎尾，再次扎穿了那棵大树。

    被蝎尾扎穿后，那棵大树迅速枯萎，但片刻之后，又是一阵绿光泛出，相同的一幕再度上演。

    “该死的。”周定咒骂一声，脸色不太好看，他好像被困在对方的法相之中了。

    与此同时，利用自身法相困住周定的夏云，此刻正在外头疯狂收割地上的龙须草，没有和周定死战的打算。

    而被困住的周定，也不想继续浪费时间，直接拿出追风箭，运转射日神箭，朝那棵大树爆射而去。

    轰隆一声，拦路的大树直接被周定的追风箭射爆。

    这一次，那生机盎然的绿光没有再度出现，夏云的法相也慢慢消散于天际。

    “呵呵，你比我想象中的速度要快了不少。”看到自己的法相被破，夏云并没有太多的意外。

    “我靠！你也太无耻了吧！居然把龙须草都收走了！”脱离夏云的法相后，周定这才发现地上剩下的龙须草已经一干二净，全被那个神秘青年收走了。

    虽说他的系统空间之中还有数不胜数的龙须草，可这种感觉十分不爽，就像是被人半路摘了桃子。

    同时，他也反应过来，这货打从一开始的目的就是那些龙须草，困住自己也是为了腾出时间来收割那些龙须草。

    “呵呵，龙须草在你这种人手中简直就是暴殄天物，你也没有资格拿走这些龙须草。这整个秘境之中的所有机缘，都是我夏家的！”夏云冷笑，转身欲走。

    “想走，没那么容易！”周定也不爽了，一箭射了过去。

    这货真的是得了便宜还卖乖，什么叫没有资格拿走龙须草，还特码说整个秘境的机缘都是他的，简直是痴人说梦。

    整个秘境的机缘，明明是他周定的才对！

    夏云从激射而来的追风箭之中感受到一股威胁，连忙拿出生命权杖，一阵绿光泛出，竟挡住了追风箭的攻势。

    这一瞬间，周定丹田内的九州令再次震动，让他确信此人与九州令或许有着某种不为人知的联系。

    “追风箭！怎么可能！你手上怎么会有追风箭！”下一刻，夏云脸色骤变，再也无法淡定。

    “你知道追风箭？”周定眼睛也眯了起来，这个神秘青年果然不简单。

    “不可能！这追风箭不可能在你手中！”夏云仿佛受到了极大的刺激，叫喊起来。

    “这货，脑子出问题了吧？”周定见状，连忙将追风箭收回了自己的丹田之中。

    这个姓夏的神秘青年太过神秘，万一有什么特殊手段抢走他的追风箭，那就欲哭无泪了。

    而且，这货现在的精神状态好像有些不正常，所以他暂时不想理会。至于九州令的问题，等这货精神正常之后，再尝试沟通一下吧。

    随后，他直接施展凌云步，趁着对方还没有反应过来，迅速远离了此地。

