    府尹看了一眼那个出头的汉子，皮肤黝黑，应该是常年在地里劳作，晒出来的，但是人很壮实。

    “你是何人？”府尹问。

    那人回答：“大人，草民只是一个百姓。”

    “一介布衣，也敢妨碍本官办事！把他抓起来！”

    几个官兵一拥而上，直接把那人给抓了起来，硬是按着他跪在府尹面前。

    杀鸡儆猴！

    闹了这么一出，其他人根本不敢说话了。

    他们也不想因此送命，但是心里对朝廷更加的不满。

    “大人，草民不知道做错了什么！这些官兵非要赶草民离开。”白枫拱手道。

    府尹撇了他一眼：“你又是何人？”

    “草民只是个商人，今天刚到这里，正为百姓施粥呢！”

    “施粥？这里不允许施粥！赶紧滚！”府尹喝道。

    白枫神色有些黯然，叹了口气，转身对那些忙活煮粥的人道：“都撤了吧。”

    百姓一个个都气愤不已，但是敢怒不敢言。

    煮粥的人不忍道：“公子，您可是花了不少银子，就这么撤了，很浪费啊！”

    “没办法，大人都发话了，不然我们都可能死在这！”白枫摆了摆手。

    “哥，我看这里容不下我们，我们还是收拾东西走吧。”白嫣儿楚楚可怜的模样，更是让百姓怜惜。

    “没错，皇城里不允许你这样的商人存在！最好赶紧滚出去！”府尹又道。

    百姓的表情已经愤怒到极致，眼看着就要爆发。

    白枫正等着百姓闹起来，可就在这时，一个身穿青紫色衣裙的女子闯入了他的视线。

    女子衣裙跟着微风起伏，像是平静的水面荡起了层层涟漪，好看得犹如一道美妙的风景。

    女子的脸庞白皙，肤如凝脂，一颦一笑都像是天外飞仙。

    如此美的女子，白枫也是第一次见。

    白嫣儿的眼神都直了，这女子竟然比自己还好看。

    “你是这里的府尹？”沈眠知冷冷地撇了一眼府尹。

    府尹扫了一眼沈眠知，觉得她有些眼熟，感觉见过，但是想不起来。

    “没错，你是何人？见了本官竟然不下跪！”

    “你是个什么东西，竟然想让我嫂子下跪！”明悦呵斥道。

    “你又是哪里冒出来的小丫头！”府尹觉得这三个人就是来搞笑的。

    “本公主乃是明悦公主，这位是太子妃！你小小一个府尹，还敢在这吆五喝六！”明悦道。

    府尹的表情顿了一瞬：“你说你是公主就是公主了？”

    白枫的表情沉了沉。

    这个女子……看上去就很不简单，该不会真的是太子妃吧！

    “皇兄，怎么办？”白嫣儿小声问。

    白枫沉声：“静观其变。”

    “公主，你有带令牌吗？”周白芨小声问。

    “我没有带，嫂子肯定带了！”

    沈眠知：……完蛋了，我也没带。

    这次，她连温宛都没有带出来，令牌一般都是温宛带着的。

    “你一个府尹，凭什么替朝廷做决定！朝廷从未下过命令，商人不可以在这里施粥！”沈眠知直接跳开了身份问题：“你这么自作主张，不怕朝廷降罪？”

    府尹拿不准她的身份，被这么质问，心里也有点虚。

    百姓们闻言，表情都有些缓和。

    不等府尹说话，沈眠知直接对白枫道：“既然是远道而来的客人，那你便在这里施粥，没有人能把你赶走！一个小小的府尹，还做不了主！”

    白枫愣了愣，只好应声：“多谢太子妃，太子妃简直就是草民的恩人。”

    忽然出现的意外让白枫有些措手不及，他本想闹这么一出，施粥肯定之后就进行不下去了，也不会损失太多银两。

    现在这样，他真的要施粥七天？

    那不是亏大了！

    “太子妃果然如传闻一样，美艳动人，您作为太子妃，还专门出来体恤民情，可真是不容易。”白枫道。

    这话倒是提醒了府尹。

    “你说你是太子妃，你总得拿出点证据来，否则，你就是在蛊惑民心！”府尹道。

    沈眠知心头一跳。

    杀千刀的，这个西威国的皇子有点意思啊！该暗地里偷偷提醒府尹，这两个人说不定早就勾结到一起了。

    可真是好计谋！

    “蛊惑民心？我这是在蛊惑民心？你是耳朵聋了吗？我若是蛊惑民心，我会让他继续在这施粥？这难道不是为民吗？”

    “就是，施粥本来就是为了百姓好，皇嫂当然是为了百姓！你这个府尹私自赶走百姓，该当何罪！”明悦掐着腰道。

    府尹冷哼了一声：“这三个人是和这个商人是一伙的，他们根本不是什么公主和太子妃，本官就没见过行为如此粗俗的公主，太子妃也不会随意出门走动！把这些人都给本官抓起来！”

    府尹一下令，官兵们冲过来就要抓沈眠知三人。

    沈眠知眯了眯眼睛。

    好一个府尹啊！

    可冲过来的官兵还没碰到沈眠知三个人就被几只羽箭给射杀了。

    百姓们纷纷往后退，脸色惊恐，地上都是血。

    “谁敢！”

    黑色的身影从天而降，稳稳地落在沈眠知的面前。

    沈眠知一看到陆惑，眼眶就红了。

    这个男人太会了。

    杜延带着禁卫军冲过来，直接亮了令牌：“太子驾到，还不快行礼！”

    府尹见状，吓得腿都软了。

    百姓也跪了一地。

    “陆惑，你可算来了，这个府尹他欺负我，我说我是太子妃，他偏不信，我快要被吓哭了。”沈眠知扑到陆惑的怀里，哭诉道。

    府尹：……你刚刚那气势，可没有要哭的意思啊！

    “就是就是，太欺负人了，皇兄，你再不来，我们就被一个小小的府尹欺负了。”明悦气呼呼道。

    陆惑安抚沈眠知：“眠眠，别怕，我来了。”

    府尹整个人都抖成了筛糠子。

    白枫也懵了。

    事情有些不受控制。

    太子竟然会亲自过来！

    白嫣儿的目光锁在陆惑的身上，眼中的痴迷十分明显。

    她从未见过这样的男人！英勇俊朗。

    “一个小小的府尹也敢以下犯上！太子妃如今还有身孕，若是出了什么差池，你的命都不够赔的。”陆惑喝道。

    府尹赶紧求饶：“太子殿下，是臣眼拙，不认识太子妃，是臣的错，还请太子殿下饶命！”

    “来人，拖下去，关进地牢，听候发落！”

    命令一下，杜延便带着人直接把府尹带走了。

    百姓的脸色总算是好看了很多。

    【作者有话说】

    祝大家国庆节快乐呀！

