    晚上，从房间里出来的苏明发现，餐厅里满是火锅底料的味道，闻起来让人有种饥肠辘辘的感觉。

    众人居然真的吃起了火锅。

    建议还是安子衿建议的，但火锅底料及工具都是叶白自告奋勇的跑到生活大楼的食堂里去拿来的。

    显然，对于安子衿想吃火锅的愿望，最响应的还是叶白这货，让姚贝贝和江婉瑜都有些不太甘心的样子。

    苏明很想说，叶白也就算了，这两个妹子是不是有点不太对劲？

    但不对劲在哪里，苏明也不想说，更不敢问，只能和雷浩这糙爷们一起，老老实实的当个吃货。

    雷浩早已在苏明出来之前便开吃了，那饥肠辘辘的感觉貌似比苏明更强烈，看得苏明都一阵口水直咽。

    可苏明才刚坐下，还没开始动手，刚刚还在跟他闹别扭的安子衿就口嫌体正直的帮他准备好了碗筷，给他刷起了牛肉，煮起了白菜，然后一筷子一筷子的往苏明的碗里夹东西，很快便将他的碗给堆得高高的，完事了还在那里问味道怎么样，好不好吃，烫不烫......

    看不得如此场面的雷浩瞬间感觉自己嘴里的肉不香了。

    叶白刚想对安子衿嘘寒问暖，给她夹菜，问她想吃什么，自己都会给她准备得妥妥的，结果还没开口就迎面遭到了这般暴击，整个人都灰白了。

    姚贝贝和江婉瑜看向苏明的眼神亦是变得有点幽怨的感觉。

    这两个妹子刚刚一直都在给安子衿夹菜，可那些菜现在却都被安子衿送到苏明的碗里去了。

    可怜苏明，又一次无辜的吸引了一波仇恨值，以至于后面火锅吃完，众人开始打发时间兼增进感情的玩起游戏的时候，不管是雷浩、叶白、姚贝贝还是江婉瑜都在集火对付他。

    要不是还有安子衿在奋力的帮他吸引火力，苏明一定会觉得受到了全世界的针对。

    当然，最后的结果，遭到四方火力猛攻的苏明连女神（安子衿）都救不了，非常光荣的成为了游戏局里败得最惨的那个人。

    苏明顿时有种被社会毒打了的赶脚。

    一行六人便像这样，一直玩到深夜，然后才为了明天的行程各自回房。

    六人已经约好了，明天就开始出任务。

    今晚，或许就是最后的平静了。

    ......

    是夜。

    宿舍大楼里，很多房间的灯光已经开始黯淡了下去。

    已经洗完澡，换上一身清凉的睡衣的江婉瑜正趴在床上，一边翘着自己那无处安放的大长腿，在半空中晃来晃去，一边竟是在写着日记。

    “灵魔历2021年11月21日，天气晴。”

    “今天，我们出发前往了陇曜市华明区，正式参与了华明区的对幻魔战役。”

    “一路上，风景很美好，在列车上的待遇也很好，华明区这边亦很热闹，虽然气氛有些紧张，但住的地方真的超棒，不仅有全景式的落地窗，还有超大的露天阳台，阳台外面还能看到海，有种到别的地方的繁华基地市里旅游的感觉。”

    “我们吃了火锅，玩了很多很多的游戏，真的挺开心的，学长们虽然有点怪，但人很好，会照顾着我们，尤其是雷浩学长，几乎包揽了所有的体力活，叶白学长也一直在跑前跑后，就是有点居心不良，一直想讨好我们子衿，这点必须扣分。”

    “至于之前就一直关注的苏明学长，那更是不用说，居然一直让我们子衿为他鞍前马后的，果然和我知道的一样，不是个好人。”

    “不过，我们子衿还是一如既往的可爱。”

    “开心的时候很可爱，生气的时候很可爱，哪怕是在为苏明学长说话的时候都很可爱，就是和猎人学部的徐芊芊学姐对上的时候有点可怕......可还是可爱的！不管做什么都很可爱！”

    “啊啊，好想把子衿抱回家，买个笼子关起来，不让她跑去找坏蛋苏明学长。”

    “要是能办到就好了，那样的话，我柜子里的那些衣服就都能派上用场了，真的好想给子衿穿上次买的衣服，一定会很可爱的。”

    江婉瑜就这样写着日记，并且越写越兴奋，隐隐约约还能看到其余页的日记也是写得满满的，不知为何竟是让人有点不敢恭维。

    而在江婉瑜写得正嗨的时候，她的房门被敲响了。

    “婉瑜，你睡了吗？”

    一个文文静静的声音从门外传了进来。

    “是贝贝吗？”江婉瑜这才从亢奋的状态中回过神来，依依不舍似的合上日记本，随后才道：“进来吧。”

    话落，江婉瑜的房门被打开。

    穿着一席保守的长裙的姚贝贝从门外进来，一头长发披肩，眼镜则没有戴，似乎也是刚刚才洗完澡的样子。

    “哎呀。”江婉瑜见状，立即坏笑般道：“怎么穿这么保守的衣服啊？上次买的那件蕾丝的透明睡衣呢？不是说来到这边以后要穿给子衿看的吗？”

    这突如其来的虎狼之词，便让走进来的姚贝贝当场脸红了。

    “这...这里又不是只有你和小子衿。”姚贝贝害羞的道：“学长们都还在这里呢，怎么可能穿啊。”

    “说的也是。”江婉瑜深以为然的点头，可紧接着就一把抱住了姚贝贝，一对咸猪手熟练的往姚贝贝最诱人的部位上招呼，继续坏笑道：“要是穿那样的衣服跑出去，这不得了的东西肯定藏不住，到时候，学长们就有福了。”

    “呀！”姚贝贝小小的尖叫了一声，羞红着脸的拍打起江婉瑜，道：“又占我便宜！坏婉瑜！”

    “嘻嘻，我错了。”江婉瑜嬉笑着求饶，却还是被害羞的姚贝贝给扑倒了。

    两人便在床上一阵打闹，一个凶，一个长，又刚洗好澡，这一闹起来，风景简直不要太美丽。

    可惜，没有人能够欣赏到这一幕。

    等到两人闹完的时候，她们的衣服都已经乱了，一副气喘吁吁的模样，更引人注目。

    直到这时，江婉瑜才向着姚贝贝问了一句。

    “怎么不好好休息，准备明天的任务，反而跑到我这里来了啊？”江婉瑜抱着姚贝贝，道：“是睡不着吗？”

    “嗯，有一点。”姚贝贝还是有些脸红，气息却平均了，令其静静的道：“我们才刚入学就碰到这样的事，实在是没办法感到轻松。”

    “是啊。”江婉瑜也叹了口气，道：“才刚入学，课都没上几堂，在学院又没锻炼多久，真不知道这样的我们能做到什么程度。”

    “我们还好，至少家里都是猎人，多多少少受到过一些锻炼。”姚贝贝有些忧心的道：“但小子衿可没受过任何锻炼，连灵性体质都是前不久才被检测出来的，虽然她的天赋很好，已经学会了好几种灵性术，可能不能战斗又是另外一回事了吧？”

    “确实很让人担心。”江婉瑜深以为然的点头，道：“我们两个起码受到过训练，就算还没和幻魔战斗过，至少能够发挥出一些实力，子衿就不一样了，完完全全就是新手，根本不可能对付得了幻魔，除非，她体内的那个东西...”

    此话一出，姚贝贝面色一变，猛的一把捂住了江婉瑜的嘴。

    “婉瑜！”姚贝贝就有些生气的道：“夫人可是特别嘱咐过我们，不可以在外面随便乱说这件事的！”

    “呜呜呜！”江婉瑜挣扎了起来，挣脱姚贝贝的手以后，方才抱怨道：“我知道了，不要那么紧张好不好。”

    “不是我紧张，是你太松懈了。”姚贝贝难得气呼呼的道：“夫人可是说过的，在小子衿还不能独当一面之前，最好别让任何人知道这件事，包括小子衿自己。”

    “所以，夫人才让我们到子衿的身边照看着她不是吗？”江婉瑜有些不耐烦的道：“这些我都知道，不用你提醒。”

    “你啊...”姚贝贝颇为无奈的道：“还对夫人的安排感到不满吗？”

    “那不是理所当然的吗？”江婉瑜撇着嘴的道：“你们家受到了夫人的拯救，所以她是你的恩人，你对她言听计从很正常，可我们家是受到她威胁才不得不听她的话，怎么可能不会不满？”

    说着这样的话，江婉瑜却是突然语锋一转。

    “当然，对于保护子衿这件事，我是一点意见都没有的，谁让那孩子那么可爱呢？”

    对于江婉瑜的这个说法，姚贝贝是不断点头。

    “对，小子衿真的太可爱了，幸好我们有来，不然就错过了。”

    姚贝贝一副脑残粉的模样。

    江婉瑜自然也没有好到哪里去。

    因此，这两人的情况虽然不同，目的却是一样的。

    “总之，我们必须保护好子衿才行。”江婉瑜这么道：“之所以跟着子衿一起加入苏明学长的队伍，不也有在这支队伍里不太可能遇到难度太高的任务，遭遇太大的危险这个考虑吗？”

    “嗯。”姚贝贝点了点头，神色间总算有了些许的放松。

    不过，姚贝贝犹豫了一下，忽然向着江婉瑜问了一句。

    “说到苏明学长，你觉得这个人怎么样呢？”

    姚贝贝的话语，令得江婉瑜微微一怔。

    “苏明学长啊...”

    江婉瑜便蹙起了眉头，神色变得有些犹豫了起来。

