    设计精密的“电子龙”被拆开了，一个个带有磁力的精美元件暴露在了双方的视野里：这些电子元件散出了一种别样的美感——这是一种严谨的科学造物才有的精密之美。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而似乎是被这些电子元件所吸引，已经被交换到对方场上的“黄齿轮”也将它全身的零件都散开了——和电子龙的那种精密的美感不同的是，即使“黄齿轮”只是古代机械里的一个小小的零件，它的浑身也都散着那种蒸汽科技的粗犷豪放：铆接、刚性悬挂、蒸汽动力……

    但这两种风格不同的力量此时都被汇聚在了一起，重组之后的零件由“电子龙”的精密元件作为主体，但还是能够看到某些“黄齿轮”的影子，这样重组出来的怪兽向“猩红”出了属于机械族的吼声！

    【嵌合要塞龙：攻击力2ooo】

    “如果你的后场没有攻宣坑的话，那这场决斗就可以结束了！”对方并没使用后场的魔陷来破坏“嵌合要塞龙”让黎政确信了它的后场没有那种要命的攻宣坑，但黎政仍旧没有选择继续召唤怪兽——现在的场景看起很美好，但在和小惠离别决斗吃了“吊顶”之后黎政就长了个心眼，那就是在没有好的防备手段时最好不要让场上的怪兽总数轻易地突破四只；于是黎政就选择了冒险直接攻击：“战斗阶段！我使用‘侵入魔人·螳螂’对你动直接攻击，品尝恐惧！”

    魔化螳螂饥渴地伸出了自己手中的两把镰刀——它现在很饿，很希望能够获得一份晚餐，而对面的“猩红”虽然不那么可口，但“侵入魔人”向来不挑食；“呜——呜——”然而“猩红”并没有让这只被自己召唤出来的魔人得逞，它使用自己的下身狠狠地一踩地面，一个血块就破裂了开来，一条次元隧道成功打开，而背弃原本主人的“侵入魔人·螳螂”在一瞬间就被吸入了这条“次元裂缝”之中！

    “果然有攻宣坑……看来这一回合不能就这样结束了。”吃了“次元幽闭”之后黎政反而有些淡定了——至少坑踩掉了一个，“继续，我使用‘嵌合要塞龙’对你动直接攻击！”

    比“电子龙”大了一号的脑袋向“猩红”吐出了两个橘红色的光弹，这两枚光弹结结实实地砸在了“猩红”的身上，让它的Lp在一瞬间就往下降了一大截！

    【猩红：Lp3ooo→1ooo】

    “进入主要阶段二。”黎政的战斗阶段结束后对方场上那两张剩余的卡还是没有动，而黎政也没有更多的怪兽可以直接攻击了，【早知道这样的话，这一回合就能够结束决斗的……嘛，算了。】“我覆盖一张卡，回合结束！”

    这回合过去后黎政的手牌还剩下两张，这两张手牌当作肯定有一张是之前被检索来的“绿齿轮”，另一张则不知道。

    “呜……”大难不死的“猩红”的回合开始后，它身后的那扇空间们再度变为了黑色，随后一枚暗红色的宝石从中飞出，围绕着“猩红”旋转着。

    “咚！”对方并没有使用新抽上来的卡，而是跺了跺地面，将之前覆盖的卡给动了：正如黎政之前所预料的一样，对方的这张卡并不是坑，而是一张用来辅助展开的陷阱卡：一道道黑色的魔光从“猩红”的身上被抽走，随后漆黑的波纹渐渐展开了，随后从波纹之中降生的是之前被“侵入魔人·螳螂”当作果腹之粮给吃掉的“侵入魔人的魔细胞”！

    【它使用了……“侵略的波纹”吗？】黎政想到，【支付5ooLp就能将墓地里的一只四星以下的“侵入魔人”给特殊召唤出来的卡，而它之前宁可吃我要塞龙那2ooo点的战斗伤害都不动这张卡，多半是因为它还有用。】

    这家伙，果然有着不弱于人类的智慧——要知道即使是这个时代的不少人类决斗者，在刚才的那个场景下都会选择使用这张卡来保住Lp，而“猩红”却能够想得更远。

    【猩红：Lp1ooo→5oo】

    小小的飞虫再度飞到了“猩红”的面前，随后第二张盖卡也被“猩红”给打开了——这张卡也不是坑而是另外一张用来辅助展开的攻魔法——在一道来自冥土的暴走波动下，“猩红”眼前的“侵入魔人的魔细胞”渐渐开始了分裂，它不再是一个人孤独作战了，而是被召唤出了三个。

    “地狱的暴走召唤”！这张卡能够在自己场上有着攻击力15oo点以下的怪兽特殊召唤成功时动，并且能价格自己卡组里另外的同名怪兽全部特殊召唤出来！但作为副作用，对方也能选择自己场上的一只怪兽特殊召唤。

    一般来说这样风险的存在让这对使用着是有着不小要求的卡，但现在使用却不存在风险：因为黎政的场上只有从额外卡组特殊召唤出来的要塞龙，这只怪兽是不能使用“地狱的暴走召唤”来特殊召唤出来的。

    所以此时在“猩红”的场上已经有了三个能够作为祭品的“侵入魔人”怪兽了，而且它这回合还没有使用通招点——这就意味着它在这回合能够召唤那些需要三个祭品的、重型的怪兽！

    “呜——！”一道长鸣响起，“猩红”面前旋转的两个黑石当中的一枚在此时散出了一股股滔天的威压——这股威压在形成之时还能够听到它背后所蕴含着的那种魔族才有的呼吸之声。

    有一个大家伙正在抵达现场！

    “砰！”血红色的大门仿佛要被撑散掉，一只庞大、有力的手从门后伸了出来，这只手的颜色和一般黑色的“侵入魔人”显得不同，它是金黑相间的；这只手的主人将“猩红”场上的三只“侵入魔人的魔细胞”一把抓起，然后塞进了嘴中——这只怪兽是最上级的“侵入魔人”，它永远饥饿、永远渴求更多！

    “侵入魔人·威角”，降临！

    当魔气森森的“侵入魔人·威角”看着眼前的黎政和“嵌合要塞龙”时，它的眼神中流露出了一种只属于魔人才会有的渴望——如果是一般人被这种眼神看着，就只会感觉自己和自己场上的怪兽被当成了餐桌里的点心，而“侵入魔人·威角”就是那择人而噬的食客！

    但黎政却没这么想：背后灵看着那气势汹汹的魔人，心里憋着一吐槽但为了气氛他没说出去：

    【能出这玩意儿……你为啥不出个巨神兵呢？就算巨神兵不好弄到手，大黑球也是极好的啊……】（注1）