    “小兄弟果然够大胆，敢这么明目张胆调戏姐姐的，可是不多见。”

    见陆天龙朝着自己勾勾手指，脸上也带着邪邪笑意，宋雨娇媚笑道。

    说实话，宋雨年纪应该在三十岁左右，但是包养的很好，看上去也就是像二十出头的样子。

    皮肤白皙，身材火辣，也是个美人胚子。

    尤其是一颦一笑之间，带着一股与生俱来的魅惑，让男人都忍不住对这个尤物动邪念。

    “我降服妖精不少，加你一个也不多！来吧，大战一千回合！”

    陆天龙笑道。

    “好你个小子，越说你越来劲儿是吧？别以为你长得帅，姐姐就舍不得打你！”

    宋雨扭着小腰晃着胸，一步三摇已经到了距离陆天龙面前只有三米远左右的位置。

    她一边掩嘴轻笑，一边娇滴滴道。

    就在所有人觉得这两人很有可能继续闷骚的调侃一会儿之时，宋雨突然动了。

    刚才还娇媚无比的她，眼神之中突然闪过一丝蛇蝎般的狠毒，手腕一样，一道寒芒瞬间朝着陆天龙的胸口刺来！

    甩出寒芒同时，她也猛然前冲，直接朝着陆天龙的怀里斜靠着撞击过来！

    “说好的一起玩耍，怎么突然就想要我命呢？”

    陆天龙微微一笑，身子一拧，那寒芒顿时擦着他的胸口就飞了出去。

    然后宋雨的身子就撞了过来。

    这妞儿手腕一翻，又是屈指一弹，两颗晶莹水珠竟然如子弹一般，再次朝着陆天龙的胸口飞来！

    陆天龙又是冷冷一笑，身子再次诡异一拧，从一个不可思议角度躲避过去，随后猛然出拳，直接轰向宋雨的小腹！

    “啪！”

    双方距离太近，陆天龙的出拳又太快太诡异，那宋雨猝不及防，一下被陆天龙击中！

    陆天龙这拳可是丝毫没有手下留情，反正辣手摧花的事儿他就没少干，对上宋雨这样喜欢装嫩的老女人，自然不会怜香惜玉。

    可是……

    让人震惊的事情发生了。

    甚至连陆天龙都是一愣。

    这一拳砸在了宋雨身上，原本能将她一拳轰飞，可陆天龙却感觉自己这一拳砸在了手里，不但百分之七八十的力量被卸去，而且剩下那些力量，也仿佛都被软绵绵的水面所吸收！

    “哎呀，弟弟你可真狠，这是要一拳打死姐姐吗？你这个小没良心的！”

    宋雨脸上娇艳如花，陆天龙这一拳根本就没给她造成任何伤害，她甚至还伸出兰花指，朝着陆天龙做出了一个挑逗的动作。

    “倒还真是小瞧你了。”

    陆天龙眯着眼睛看向宋雨。

    这妞儿的异化，肯定和水有关，水看似柔软，实则刚硬其中。

    防守时候，能够吸收大部分的攻击。

    进攻时候，也有滴水石穿的威力。

    “嘻嘻！怎么能小瞧姐姐呢？姐姐可是很大哈！”

    宋雨又是一脸媚笑的欺身上前，十指连弹，一颗又一颗蓝色水珠如同连珠弹一样，朝着他胸口袭来！

    因为实在太密集，陆天龙只能本能后退躲避，那水珠擦着他的身体飞过，砸在后面的石头或者树干上，竟然留下一点点异常清晰的弹痕！

    威力果然不同凡响！

    又是一个高阶异化能力的家伙！

    “哈哈，就这两下子，也敢跟我们英雄会斗？真是不自量力！”

    旁边陈风看着陆天龙被宋雨逼的不断后退，脸上闪过一丝冷笑。

    “是呀，真不知道穆雷那家伙是怎么落败的，竟然输给这样的货色，真是可笑。”

    “刚才还想咱们三人一起出手呢，现在看来，一个宋雨，就能把陆天龙这小子给摧残了。”

    又是几个家伙调侃着笑道。

    听到众人谈论声，场中宋雨眼中闪过一丝得意。

    她已在无声无息之中施展异化能力，现在整个身体仿佛就是水做的一般。

    陆天龙的攻击落到她的身上，根本形成不了任何实质性的伤害。

    甚至陆天龙的攻击越强，遭到的反噬力量也就会越大。

    这就已经让她立在了不败之地。

    接下来，就是怎么玩死这个陆天龙的问题了。

    “你们怎么看？”

    在另一边，温天豪和罗汉等人聚集在一起，也在观察着场中的战斗。

    “怎么看？用眼睛看呗。”

    木易笑嘻嘻的调侃道，似乎根本没有把陆天龙现在的劣势放在心上。

    “恩，按照道理说，老大对付这女人，应该很轻松自在才是，不应该拖这么久！”

    “如果是这女人脸蛋儿身材还不错，老大还没看够呢，等再看几眼，就会动手了。”

    “别把老大说的那么饥渴好不好？就这老女人，估计就算扒光扔到老大床上他也不上！”

    “我觉得，老大这应该故意的。”

    圣农一句话，把众人视线全都集聚了过去。

    “没错！你们想想看，以前咱们也跟邪恶联盟的异化能力者交过手，而且还是很多次。”

    “可是咱们碰到的那些家伙，基本都是借用猛兽的异化能力者，像这种风雨雷电这样的，还真没有碰到过。”

    “比如刚才的穆雷，竟然能够吸收雷电力量为己用，这当真有些邪门。”

    “这宋雨应该是水异化能力者，老大应该是觉得很稀奇，所以想要多跟她玩儿一会儿，多研究一下。”

    圣农把自己的分析说了出来。

    众人听了，觉得很有道理。

    看看场中战斗，陆天龙虽然看上去处于劣势，可也并不是完全放手，每隔一会儿就会出拳攻击。

    这些拳头无一例外全都砸在宋雨的身上。

    可每一拳的力量都被宋雨现在的特殊状态吸收，还有一部分反弹回来，震的陆天龙得倒退一步。

    然后他就会若有所思的思索一会儿，接着再出手。

    “小兄弟，拳头打在姐姐身上可疼可疼了，要不然你给我揉揉？”

    宋雨娇媚道。

    眉眼之中满是春色，可下手绝不留情。

    她拳头周围气体凝固，竟然仿佛带着一片片的水花，举手之间，一颗颗水珠就会像是子弹一样袭向陆天龙胸前各处要害。

    “是吗？那就再让你疼一下！”

    陆天龙突然笑了，就在宋雨再一次攻击之后，他却没有像刚才一样后退，而是突然向前，一下贴到了宋雨的身边。

    宋雨对此并不在意，刚才陆天龙就用这样的姿势，对她发动了好几次攻击，可每一次攻击对她来说都造不成任何的伤害。

    可这次陆天龙却没有像是之前那样，举拳去攻击她的身体，而是突然伸手一抓，竟然直接就捏在了她的胸口！

    感觉触手一片温润柔软，陆天龙脸上闪过一丝邪邪笑意。

    “手感不错，抓一下试试不在意吧？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，道。

    “啊？”

    宋雨却几乎同时瞪大眼睛，表情之中带着难掩的惊恐！

    可不等她说话，陆天龙抓在她胸前高耸上的手动了，五指如钳，狠狠一捏！

    “啪！”

    一声仿佛什么东西爆开的声音，在这寂静的晚上显得格外刺耳！

    “啊，疼死我了，疼死我了！”

    宋雨惨叫着倒退，一只手捂着胸口，嘴里发出凄惨叫声。

    顺着她的手指，隐隐约约可见一丝丝的鲜血流淌出来。

    竟然一下给捏爆了？

    所有人都瞪大了眼睛。

    谁也没想到陆天龙竟然会使出这样的招式。

    不是去打，而是抓。

    而且还一抓奏效，直接破了宋雨的异化能力！

    “这一抓惊天地泣鬼神，老大你可真是牛啊！”

    后面温天豪等人齐刷刷对着陆天龙竖起大拇指。

    外行看这一抓，肯定觉得陆天龙这个不正经，竟朝着人家女人的这种部位上使劲儿。

    可要是行家，却能一眼看出陆天龙的这一抓，正是破除宋雨异化能力的最佳办法。

    就好像一个很结实的气球，里面装满了水，你一拳打过去，如果力量不是特别大，根本打不破。

    可是如果你上去就是一抓，装了水的气球就会轻易爆开。

    就是同样的道理！

    “混蛋，我要宰了你，我要宰了你！”

    胸口疼的要命的宋雨，彻底暴怒，连声音都尖锐的可怕。

    她是个女人啊，而且还是个身材火辣很爱美的女人，现在胸口被捏爆了一个，这让她以后还怎么出去勾搭小白脸！

    “两个全给你捏爆，然后你去泰国做个手术，咱们以后称兄道弟，也挺不错的。”

    陆天龙一脸不在意的调侃道。

    “我要宰了你，你这个混蛋！”

    宋雨要疯了，可她不傻，现在已经身负重伤，如果再一个人跟陆天龙硬拼，根本不是对手。

    “陈风，何电，你们两个混蛋还不出手，难道也是要看老娘死在他手上吗？”

    她突然转身，朝着身后的陈风和何电两人喊了一声。

    “这个陆天龙有些邪门，竟然能够这么快看破宋雨的破绽！”

    何电脸色阴沉，死死盯着陆天龙道。

    陈风脸色也比刚才凝重许多，显然是跟何电有同样的看法。

    “既然如此，那我们就一起出手吧，都使出最强杀招，争取最快程度干掉这个小子！”

    陈风略一沉默，一脸狰狞向前跨出一步。

    他伸手一挥，刚刚还是徐徐清风扑面的夜晚，突然间狂风大作。

    狂风卷起尘土，遮天蔽日，飞沙走石，完全一副恐怖沙尘暴的场景。

    旁边何电不甘示弱，双手平摆在胸前，使劲儿一搓，就听嘶嘶脆响传来，在他双拳之上，竟然隐约看到一道道让人毛骨悚然的电弧闪现。

    “陆天龙，能够死在我们三人联手之下，你也该知足了！”

    陈风一脸狰狞盯着漫天黄沙之中的陆天龙，冷笑道。

