    此间乐，不思蜀。

    玩乐逐渐变成孩子的专利了，成年人的娱乐越来越少了。

    如同李民达这种努力拼搏，奋斗上进的打工仔，一个月大部分时间，肩膀上都担着赚钱养家的压力。

    成年人的世界里，除了容易老，容易胖，容易丑，容易穷，其他的都不容易。

    至于玩？

    那有那么多时间玩啊？

    还好有个女朋友……要不然……咳咳。

    最近这段时间，李民达也算是把工作都理顺了，渠道什么的都维护好了，工作也没有刚开始那么累了。

    单子源源不断的来，老客户逐渐结束新客户，他的工作已经跨越到了另一个阶段了。

    周末的话，也算是有时间可以休息一下了。好不容易期待到了周末，叶修约他一起打游戏，李民达二话没说就来了。

    黄金李民达，峡谷魔法师。

    作为唯二能配合叶修野战打法的男人，打游戏这种事情，他不来怎么行？

    好吧，实际上就是在家无聊。

    用私房钱打了个车，隐隐作痛的他抱怨了车费有些贵，小金库逐渐贫瘠了。

    然后就是一样无聊的项宇，三个臭皮匠凑到一起，最后游戏也没有打，反而在台球厅玩了好久。

    玩的开心的时候，时间总是过的很快的，特别是李民达，把杆法发挥到了极致。

    虐的项宇都不和他玩了，李民达开挂越来越天马行空，了无痕迹了，项宇不让他玩，他又去找其他人玩了，最后杀疯了。

    嚣张的和丁俊晖附体似的，大喊还有谁。

    几人在台球厅玩了不少时间，最后以李民达被别人识破开挂，而落荒而逃告终。

    相当丢脸。

    “胖达，爸爸的脸都被丢光了！”叶修本来稳坐钓鱼台，结果李民达拉着他跑。

    被集火了。

    项宇也是跟着跑出来的，李民达刚才多嚣张，后面多涩死。

    当然，他在努力憋笑。

    “嗯，二爸爸也是！”项宇点点头。

    李民达：“……”

    伸出两个拳头，然后弹出两个中指，送给叶修和项宇。

    恭喜发财！

    “逆子！”

    “孽畜！”

    “我特么和你们两个拼了！”李民达大吼。

    叶修两人见势不妙，先跑为敬。

    项宇被李民达逮住了。

    叶修不需要跑过李民达，跑过项宇就行了，这个事情，反正是死道友不死贫道。

    别姬……还挺抗揍的！

    闹了半天，两人闹差不多了。

    叶修摸了摸肚子，感觉有点饿了，该安抚着开始造反的肚子了。

    “饿不饿？吃饭去啊！”叶修喊道。

    “走！”X2。

    显然，他们俩也差不多饿了，已经到饭点了。

    叶修看了看他们：“吃什么？”

    “火锅！”李民达说道。

    项宇不同意：“大肉饺子！”

    叶修想了想：“既然这样，那就炒菜吧！”

    李民达：“……”

    项宇：“……”

    几人在旁边街上，找了个餐厅吃饭，项宇推荐的餐厅，他说上次来的时候吃过，感觉特别不错。

    项宇拍着胸脯打包票说没问题，一定好吃，不好吃他剁刁。

    项宇都发毒誓了，叶修和李民达就赞同选了这个餐厅。

    餐厅里。

    几人一边吃饭，一边吹牛，几头黄牛满天飞。

    李民达看着路过的服务员小姐姐，眼神飘乎，张口换个话题：

    “我跟你们说，我最近在研究藏私房钱的事情，我才发现，这里面有很大的学问呐。”

    项宇和叶修面面相觑。

    这个话话题，对他们来说，就有点超纲了。

    两人不会！

    他们两人，都没有藏私房钱的习惯和需求，属于无欲则刚。

    叶修和李想在一起，互相都没有干涉对方的花销问题。

    李想的钱，全是自己管理，叶修的钱，也是他自己在管理，李想不干涉他怎么花，叶修也不干涉李想怎么花。

    叶修根本就没有藏私房钱的必要，所以说，这种话题，不是超纲是什么？

    原来……钱还用藏吗？

    涨姿势了吖。

    项宇的情况和叶修差不多，顾笙也是不管他的钱，项宇怎么花，花多少这些问题，顾笙并没有干涉。

    当然，项宇也不管顾笙怎么花钱，她的钱都是她自己赚的。

    这个情况，叶修和项宇完全是，一模一样，根本不需要担心。

    两人都没有考虑过藏私房钱这个问题，直接让李民达问懵了。

    如此高端的话题，两人完全不知道怎么回答。

    李民达和他们不一样，经济支出或者需要花钱的方面，钱馨就对这方面管得很严。

    花多少，干什么花的，是不是必要的，钱馨都会问清楚，然后把花的钱记在账本上。

    方便统计一个月的花销和积蓄情况，吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷。

    她每个月，都在详细做家庭经济规划。

    李民达的工资卡，也在钱馨手上，没有了工资卡，他偶尔要靠自己的小金库度日，所以说，李民达他得研究。

    研究私房钱，研究藏私房钱，研究让私房钱变更多。

    高考的事前夕，他都没有这么认真的研究，不然不至于考那么点分数，最后去混大专。

    叶修看了看兴致盎然的李民达，感觉在这个事情上，项宇和他都找不到和李民达的共同话题。

    还得藏钱，胖达真惨。

    “私房钱这个问题，你在我们这里都算是个专家了，我们又没有藏私房钱的必要，老婆也不会管我们怎么去花钱。”项宇回答。

    老婆不管经济大权，就是这么任性，不需要把十五的烟变成六块五，不需要偷偷摸摸买玩具，不需要偷偷摸摸开小灶。

    类似叶修和项宇这种，都是运气好的，各种条件让，他们根本不需要考虑这个事情。

    叶修也觉得没有必要：“确实是这样，我们自己做自己的财务来着，不需要财务总监。”

    李民达：“……”

    唉～

    他不行，老婆管的太严格了。

    他感觉感觉好羡慕，像叶修和项宇这种没有人管花销，没有人管支出，真是舒服。

    不过他不觉得钱馨管着不好，要是钱馨不管着，他现在还是以前那个鬼样子。

    有钱和没钱，同人不同命，但是幸福差不多。

    李民达这里，钱馨把钱管得死死的，每天只给他一天的钱，就像是生活费一样，他还得绞尽脑汁攒钱。

    其实到现在为止，他也没有赞多少私房钱。

    偶尔李民达把钱花冒了，还得找老婆要，也不是不给，就是感觉悲从中来，有点不想这样。

    大概是伤自尊心吧！

    当然，钱馨确实也是为了他们这个家，想着存点钱，年底的时候要花钱，过年的话，也不用太拮据。

    李民达还准备今年和钱馨一起去她们家，商量一下他们两个人的婚事，到时候还得花不少钱。

    钱馨在开始提早未雨绸缪。

    “那你好好藏，多藏一点，什么时候够出去挥霍的时候，你就发个信息，我们一定去。”

    项宇也点点头：“是这样，什么时候藏够了出去挥霍的钱，就给我们发个信息，我们一起去，绝对不让你一个人无聊。”

    李民达：“……”

    “到时候我有钱了再说，我估计这个梦想实现，大概需要几十年的时间，你们能等的话，就多等一下，实在是等不了的话，那我就没办法了。”

    李民达回答他们。

    叶修：“……”

    项宇：“……”

    果然，指望李民达藏私房钱，请客这个事情，根本就不靠谱，完全行不通。

    李民达看着他们说道：

    “算了，跟你们说你们也理解不了，那种藏私房钱的乐趣，而且你们老婆确实也没不管你们。我不一样，要是不给藏点私房钱，有时候花钱不好意思说。”

    项宇和叶修对视一眼，忍不住摇摇头。

    情况不一样啊！

    周树人曰，道不同，不相为谋。

    除了钱以外，大家都能聊到一块儿，但是唯独是钱这方面，真的聊不到一起。

    李民达和他们确实是不一样，项宇和叶修勉强算是同一种人。

    叶修到现在为止，没藏过私房钱，倒是叶老师经常藏私房钱，藏得很厉害。

    赵老师打扫卫生卫生，经常能打扫找到钱，有一次赵老师给他一锅点端了，刚好带叶修去吃火锅。

    那一次，叶老师应该很悲伤逆流成河的，默默的叹息了好久。有人说，越是老实巴交的爹，藏私房钱就越厉害藏。

    这句话不一定很准确，但是偏差也不大。私房钱，算是男人最后的倔强了，起码不用什么钱，都找老婆要。

    所以说私房钱，就是备用能源。

    “你平时都把钱藏在什么地方。”叶修好奇。

    李民达不讨论这种送命题，万一叶修告诉钱馨怎么办？

    旁边的项宇，也开始好奇了。

    李民达侃侃而谈：“这个事情，涉及到心理学、侦查学，环境学，伪装雪学，而且你还得考虑呢，老婆勤快的话，要怎么样才能让她不发现？并不是一个简单的事情，我跟你们说了，你们也不懂。”

    嗯，李民达跟他们上了一堂很生动的一课，牛掰惨了，私房钱这种事情，都被他整理好理论知识了。

    李民达给他们科普了半天，自己总结出来的东西，都倾囊相授了，还有和领导同事学到的那些东西，他都说了一遍。

    这个世界大部分已婚或者稳定男人，都在藏私房钱。一些少部分人，他们不需要藏私房钱。

    “我们俩好像用不上啊！”项宇听了半天以后，才说道。

    李民达摇摇头：“你们现在没结婚，结婚了以后，你就知道私房钱的好处了！”

    叶修：“……”

    项宇：“……”

    好像是这样啊，结婚以后，还能不能财务自由，就是个大问题了。

    取决于老婆是不是要管钱。

    “你自己不也是还没有结婚吗？你懂这么多？”叶修问道。

    李民达嘎嘎嘎笑。

    “天赋异禀，无师自通，说的就是我这种宝藏男孩了！”两年多回答。

    “你怕是脑子被门夹了，还宝藏呢！”项宇回答。

    李民达：“……”

    李民达摇摇头，项宇不懂！

    李民达对于藏私房钱这个事情，乐此不疲，只要有十块，30块，都觉得很开心。

    勿以钱小而不为！

    万丈高楼平地起，私房钱要靠自己。

    “结婚以后，你们就知道水深火热了，到时候就知道私房钱的重要性了。”李民达喝了口茶。

    叶修和项宇都觉定未雨绸缪。

    吃完饭了以后，几人从餐厅离开，餐厅门口，叶修看了看他们：“接下来，咱们去哪里啊。”

    没地方玩了，好的地方都去过了，待的时间久了，这个城市也没有什么好玩的。

    每次说到出去玩，叶修就不知道去哪里，不是不想去，而是不知道去哪里。

    叶修看了看他们：“想打游戏吗？不行回家打游戏！“

    叶修提议，时间还早，可以慢慢想。

    李民达看了看脚下：“那……要不回家打游戏？”

    他们俩都没什么主意了。

    游戏他们虽然菜，但是能玩，其他的绞尽脑汁，也想不到去哪里合适。

    看他们没有主意了。

    项宇眼珠子一转，神秘兮兮的说道：“那我带你们去个地方，特别很有意思，你们应该会喜欢！”

    叶修：？？

    李民达：？？

    项宇表情神经兮兮的，露出一个大大的笑容。

    叶修和李民达多了几分期待感，希望是个有意思的地方。

    商量好以后，叶修开着车，带着他们前往目的地，项宇在副驾驶指路。

    “卧槽，这不是回家的路的嘛？”叶修疑惑。

    项宇摇摇头：“不是！”

    “项拔磅……你这不是睁着眼睛说瞎话吗？我都知道这是回你们小区的路！前面右转对吧？”李民达叭叭。

    项宇：“……”

    “前面右转！”

    李民达指了指他：“你看！还准备忽悠我们，你个项拔磅！”

    项宇：“……”

    “泥蛤蟆！”

    “项拔磅！”

    两人互怼，叶修开着车，听着他们互怼。

    “然后怎么走？”叶修问道。

    “不好意思，错过路口了！”项宇忘记指路了：“都是李民达的错！”

    叶修：“……”

    李民达：“……”

    又绕了一圈回来以后，总算是到了地方，到了目的地以后，其实车子就停在隔壁小区。

    叶修：“……”

    这和回家的路，有什么区别？五百米外就是家，被项宇的操作搞迷糊了。

    叶修有点分不清楚情况了，这里有什么好玩的？

    能有什么好玩的？

    “这就是你说的，很神秘的地方？有什么神秘的？”李民达问道：“感觉你在侮辱我们的智商！”

    叶修点点头，有种智商被侮辱的感觉。

    知道他们迫不及待了，项宇指了指右边：“下地下停车场，停车！等会儿你就知道了。”

    叶修：“……”

    还整的特别有神秘感，叶修和李民达越发好奇起来。

    “要是没意思，就给你剁了！”李民达开玩笑。

    “最好是连根拔起！”叶修提议。

    项宇神秘兮兮的笑了笑，指了指楼上：“你们没机会了，等会儿你们就知道了，不好玩我喊爸爸！”

    “唉！幺儿乖！”X2

    项宇：“……”

    两个狗贼。

    一不注意就被占便宜了。

    停好车以后，他们是从负一楼进电梯的，电梯在一楼的时候停下来，一个身材高挑，C熊大长腿，黑长直的小姐姐走了进来。

    颜值不低。

    她看见叶修他们三个男生在电梯里，下意识选择远离一些，站在边缘，背对着他们。

    企图找到安全感。

    电梯里。

    李民达看了看项宇，挑了挑眉，眼睛瞟了一眼人家大长腿。

    项宇挑眉，点点头，然后又看了看叶修，挑了挑眉，瞟了一眼人家身材。

    叶修点点头，眼睛一边往一边偏，给他们的一个眼神，手比划了一个英文字母。

    几人悄悄的交流，没有一丝声音。

    李民达露出一个无声的笑容，项宇和叶修也露出一个笑容。

    几人心照不宣。

    小姐姐感觉自己好像被扫描了一样，鸡皮疙瘩都起来了，她也不敢回头，仿佛背后就是大恶魔一样。

    打开电梯门的一瞬间，她就跑出去了。

    她回头喊了一句：“臭流氓！”

    叶修：“……”

    李民达：“……”

    项宇：“……”

    电梯关上。

    几人默默的看着铝合金的反光，然后沉默了一下。

    “欣赏无罪！”叶修说道。

    李民达和项宇点点头：“叶兄高见！”

    电梯上行，项宇按的二十六楼，还没有到。

    “不过身材挺好的！”叶修说道。

    项宇点点头：“C+”

    李民达：“黑丝大长腿！奈斯！”

    然后三人对视一眼。

    “猥琐！”

    三人异口同声的说道。

    互相嫌弃中，磨磨蹭蹭出了电梯。

    项宇带着叶修和李民达，从走廊一直走到最后一间，停在房间门口。

    2608。

    “到了，就在这里，等我开门！”项宇掏出一把钥匙，把房间门打开。

    叶修和李民达很好奇，带他们来这里，有什么可以玩的。

    项宇让出一个身位，指了指鞋柜：“门口有拖鞋，自己换！当自己家一样！”

    叶修和李民达换好鞋子，观察了一下房子，两人都有些惊讶。

    这是一套面积并不是很大的房子，入眼的装修风格很简单，因为墙壁全是格子，没什么风格可言。

    光从落地窗照进来的采光很好，坐南朝北，户型方正……呸！

    反正房子很不错。

    一定要有风格的话，大概是动漫风格，没有玄关，门口就放着两个两米高的“大汉！”

    一个红脸卧蝉，身披绿袍，一个黑脸怒吼，张牙舞爪。

    叶修和李民达就站在门口，入眼的全是各种各样的手办，大大小小都有，颜色各异人姿态各异。

    李民达抬头看了看门口的手办：“卧槽，你让关二爷和张飞给你守门呢？”

    两米来高，肌肉发达，一脸凶相。

    真要是有个小偷来这里，估计要吓一跳。

    “你就是传说中的皇叔吧？”叶修笑出来：“啧啧，这种角色……”

    李民达打断他：“不可以色色哦！”

    叶修：“……”

    不是他色色，是这些手办模型，有些……一言难尽。

    话说，项宇也不想宅男，居然会买这么多手办。

    叶修小心翼翼的走过，有点怕给他碰坏了。

    项宇嘿嘿笑：“这是我的秘密基地，以前有一段时间，挺迷手办的，就买了很多，那边房子放着不方便，就只能单独放在这个屋子里面。”

    叶修：“……”

    李民达：“……”

    手办单独拿套房子放，当真是壕无人性。

    一段时间特别迷，就买了这么多，一直迷的话，不是得准备个仓库？

    而且……秘密基地会不会太中二了？

    屋子大厅里，除了手办就是手办，就一个沙发，还是DIY沙发，整的花里胡哨的。

    入眼的全是手办，满墙都是这玩意。

    除了灯泡，完全找不到一件电器，各种半人高，一人高的手办，放满了一个客厅。

    啧啧……开洗脚城真赚钱。

    置身其中，就像来到动漫世界一样的感觉。

    李民达好奇的东摸一下，西摸一下，忍不住戳了戳动漫小姐姐的脸：“这难道就是……传说中的纸片人老婆？”

    确实挺漂亮，衣服也不多，总之来说……不可以色色的。

    项宇摇摇头：“应该说是实体的纸片人老婆才对。”

    不过他并不是阿宅，没有那么迷手办和动漫，现在都已经不玩手办了，就是留着当个纪念品而已。

    毕竟，那段时间很疯狂，到处花钱买手办，零花钱都快花完了，才买了这些。

    叶修坐在沙发上，背后站着一个绿群高挑的动漫女子。

    拿着长剑看着他。

    古古怪怪的造型。

    “这些东西，应该花了不少钱吧？我记得这玩意都不便宜！”叶修问道。

    叶修只是略有耳闻。

    他对这些东西不感兴趣，人和人的爱好，其实很难共通的。

    很认真的给别人推销自己的爱好，是很煞笔的行为。

    真的不一定会接受和喜欢，有可能还会很烦你，觉得你有病。

    项宇拿着一个魔兽手办，回答道：“大几百万还是有的！有些是定做的，有些是限量版！李民达现在卸了大腿那个手办，就是限量版，十多万一个。”

    听到他这个话李民达：“……”

    他赶紧把被卸了一条腿的手办装上去，然后在原位，还擦了擦灰尘。

    在他看来，怎么个小东西，六位数，项宇怕是脑子进水了。

    太会贵了这玩意！

    糟蹋钱嘛不是，钱多了找他帮忙花多好。

    “你就准备，带我们来看这个嘛？”李民达问道。

    项宇摇摇头，他可不是这样想的。

    “这套房子，总共就三个房间，其中一个房间放的是乐器和鞋子，一个房间放的是游戏电脑和各种游戏设备，还有一个房间，带你们参观一下，你们应该会喜欢。”

    项宇说的很神秘。

    叶修和李民达跟着他穿过手办空出来的过道，走到房间门口。

    项宇打开其中一个房间的门，装修科幻的房间里，摆放的，是几台汽车模拟器。

    还有一个飞机模拟器。

    “卧槽，居然是这两个玩意儿，别姬存希还是你会玩啊！”叶修第一时间就认出来了。

    特别是那个飞机模拟器，完全是功能一比一的东西，飞行员训练，刚开始也是用这个。

    叶修觉得自己就是个败家子了，项宇……好像有过之而无不及。

    这种东西就是个大玩具而已，叶修可是会开直升机的。

    “喜欢就行，今天带你们飙一下车，然后开飞机！”项宇开心的说道。

    李民达也挺喜欢的，不过他没有玩过这些高档玩意，只是听说过。

    比起叶修和项宇，他单纯的多。

    叶修表示很淦：“老实说，我也喜欢这个，回头我那边房子装修完的时候，我也搞几个模拟器放家里。”

    叶修一直都挺喜欢这种汽车模拟器，和飞机模拟器的。

    当时还去玩过几次，就是觉得便宜的那种没体验感，太贵的那种又感觉没有什么必要搞，多少有点可有可无的玩具，就一直没有买。

    主要是家里也不方便放，以后可以搞在别墅，和自己儿子玩这个。

    叶修倒是没想到，项宇这里放了好几台，而且都不是那种便宜货，都是几十万的好东西。

    那个飞机的，更贵了。

    “等会儿来玩！带你们看看其他房间。”项宇又带着叶修看了一下隔壁的房间。

    放的是几台高性能的游戏电脑，至于乐器房，都是各种各样的乐器，搞一个房间，叶修都感觉奢侈。

    一面墙上全是鞋子，叶修认识很多人都不是什么便宜货，一面墙的鞋子，真的刁。

    “看看有没有喜欢的鞋子，喜欢就拿回去穿！随便挑。”项宇和土大款似的，特别豪气。

    不过叶修和李民达拒绝了，来玩就是玩，别占人便宜。

    看着这么多乐器，叶修有点蠢蠢欲动了，拿过萨克斯玩了一下，他挺喜欢萨克斯的。

    声音很好，是高级货，李民达拿下旁边的吉他，弹了几下。

    项宇坐在钢琴旁边，几人玩了半天乐器。

    放了一首歌，叶修慢慢吹奏，觉得特别有意思，几人有点乐队的样子，不过显得一点都不专业。

    配合的渣渣极了。

    “叶修，没想到你玩萨克斯玩的这么好！”项宇有点惊讶地说道。

    看起来，叶修可不像有什么音乐细胞的人，倒是人不可貌相了。

    玩的挺溜的。

    叶修把乐器放好：“以前学过一段时间，但是后面就没有再玩了，其实……我会的乐器还蛮多的。”

    李民达看了看他，不说话，大学几年，是叶修改变最多的几年。

    当时叶修过年回去，他都差点没认出来。

    “我就不行了，就是个半吊子！”李民达把吉他挂在墙上。

    李民达没什么音乐天赋，半吊子的吉他，还是为了泡妞学的，结果一路磕磕碰碰，一个妞都没有泡到。

    “走，去玩模拟器！以前我还从来没有带人回来过，你们是我带回来的。一个朋友。”项宇说道。

    这段时间，项宇因为性格原因和叶修李民达迅速成为了好朋友。

    一方面是因为顾笙，另一方面就是性格和叶修李民达很合得来。

    再加上他在叶修和李民达面前，没有心理医生的职业病，就和普通青年似的。

    挺好相处，特别大方，还不拘小节，人也直率。

    房间里。

    项宇把汽车模拟器打开。

    三人一人占了一台，叶修试了一下反应和音效，不比他以前专门找的地方，玩的那些设备效果差。

    奢侈。

    项宇他老娘真的是宠溺他，居然没有把他宠坏。

    奇迹了。

    “来来来，先跑一把试试看。”选好车以后，叶修有点迫不及待地喊道。

    好久没有玩了，有点开心。

    几人把手机丢在旁边，就开始了游戏，时不时发出哈哈大笑声。

    叶修和李民达没有注意到，他们进入房间以后，手机就是没信号的状态，就顾着玩了。

    吃饭的时候，都是项宇点的外卖，叶修还疑惑他为什么去外面打电话，不过李民达拉着他开车，叶修没有细想。

    “哈哈！我赢了！”李民达大喊。

    “再来，你那是侥幸而已！”

    “输了叫爸爸！”

    “哎！幺儿乖！”叶修哈哈笑。

    此间乐，不思老婆！

    人生在世，往往乐极生悲，三个开心如少年的青年，完全没有注意到被拉上窗帘的外面，已经逐渐开始天黑。

    玩着，玩着，他们就忘记时间了。

