
　　第297章尽管点，他请客

　　京城，金皇酒楼。

　　宋晚领着周洁莹四人抵达沈晔给的地址。

　　到柜台报了沈晔的名字，很快就有服务员过来把她们领到二楼包间。

　　宋晚本以为王希然和蒋云峥他们也会在，结果，进去的时候，只有沈晔一个人。

　　屋里开着灯，沈晔独坐在桌前，垂眸看手机，表情冷峻淡然。

　　然而，在宋晚拉开门，他侧过头的瞬间，脸上冷峻的表情，瞬间被温柔取代。

　　“来了？”

　　沈晔收回手机，起身朝她们走去。

　　“其他人没来？”宋晚看着他身后空荡荡的桌子挑眉问。

　　沈晔抬手摸了下她的头，低声道：“他们都有事儿，没来。”

　　说完，对一旁正偷笑的四人微微颔首，淡笑道：“先进去坐吧。”

　　宋晚对四人笑着介绍：“我男朋友，沈晔。”

　　几人闻言，忙纷纷和沈晔自我介绍。

　　坐下之后，沈晔绅士的提醒：“桌上有二维码，你们看想吃什么。”

　　宋晚朝几人眨了下眼，笑说：“尽管点，他请客。”

　　王露眼睛一亮，“那我们就不客气了哈！”

　　作为资深吃货的王露，第一个拿出手机扫码点菜。

　　其余三人刚开始还有点注意形象，到后面直接放飞自我了。

　　“点这个，便宜，分量还足。”

　　“京酱肉丝来一份儿。”

　　“我要吃宫保鸡丁，黄焖鸡翅也不错。”M.23sk.com

　　……

　　看着凑在一起点菜的四颗小脑袋，宋晚侧头看向沈晔，却发现沈晔也正在看自己。

　　她耸了耸肩，勾唇一笑。

　　“想你。”

　　在几人叽叽喳喳的点菜时，沈晔忽然凑近宋晚，用仅有两人能听见的声音开口。

　　宋晚耳根发烫，嗔了他一眼，端起茶杯轻抿一口。

　　沈晔望着她低声轻笑，放在桌下的大手，已悄悄握住她的小手，然后十指紧扣。

　　宋晚低头看了眼自己的左手，然后抬眸看着正目光含笑的凝视自己的沈晔，又扭头看向点菜点到入迷的四个小姑娘，朱唇不自觉的扬了扬。

　　“诶，对了，晚晚，你和姐夫吃什么？”王露抬头问。

　　五人里，宋晚的年纪最长，所以，四人干脆称呼沈晔为姐夫。

　　沈晔淡笑道：“我们随意，你们点就行。”

　　王露闻言目光偷偷移向宋晚，点她点头，这才笑着确认订单。

　　几人回到各自的座位后，目光都纷纷放到二人身上，然后抿唇微微。

　　宋晚蹙眉，一脸嫌弃道：“你们这什么表情？”

　　苏笑笑道：“高兴的表情。”

　　其余三人立即点头附议。

　　“姐夫，你和我们晚晚是怎么认识的？”江春月十分好奇。

　　王露举手，“我也想知道。”

　　沈晔淡淡一笑，“说来话长。”

　　是挺长的，如果加上前世，就更说不完了。

　　“行了，先吃点心垫垫肚子。”

　　宋晚将点心推到几人面前。

　　知道宋晚不想让她们多问，几人倒也识相，都纷纷拿起点心堵嘴。

　　等菜上齐后，周洁莹主动给几人都倒了果汁。

　　“托姐夫的福，我们才能来大酒店吃饭，我们都敬姐夫一杯。”

　　其余人闻言，都纷纷放下碗筷，端起果汁敬沈晔。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第297章 尽管点，他请客免费阅读。https://xs.23sk.com 