
　　说完之后，龙辰就先行了一步，朝着天边那巨大的火轮处而去。无论的烈焰缠身，可这种外围程度的火焰，还难以对龙辰造成伤害呢。天籁小说网

　　等那巨大的火轮，就在龙辰的眼前的时候，龙辰才抬起头，淡淡的说道：“小狼，出来吧，接下来就看你的了。”

　　莫小狼跟着龙辰，一路都在进步当中，这证明他当初的选择是正确的，如果他呆在仓央国，或者自己孤身出来，没有龙辰的际遇和庇护，现在很有可能已经被某个猎杀妖兽的家伙给杀了。

　　要知道，龙辰自己杀死的妖兽也不少。

　　在龙祭大陆当中，妖兽猎杀人族，人族猎杀妖兽，基本上很少有人如战族这般，能够驯服妖兽，为自己而战斗，或者是和妖兽结为朋友的。非我族类其心必异，人族和妖兽，向来都是死敌。

　　龙月等三人，都盯着远处的龙辰，不知道龙辰这是要干什么呢，就在这时候，龙辰张开了双臂，一道黑色的影子，猛然从他的胸口扑出来，瞬间扩大，变成了一头巨大而雄壮的黑色巨狼，朝着龙辰前方的火轮扑去！

　　“小狼？”龙月眼睛一眯，她记得这是一头跟随着龙辰的妖兽，在幽灵涧的时候，龙辰曾经让小狼亮过相，所以龙月认识。

　　“这是一头妖兽，能有什么作用？”灰衣少年有些无语的说道，他还以为龙辰能够拿出什么惊天动地的宝物，这些在这些火焰当中，破开一条通道呢。

　　“我也不知道，不过七弟做事，向来都很靠谱。我刚刚遇见他的时候，他连地武境都没有到达，现在都已经有这样的实力了，你们说恐怖不恐怖？”龙月的俏脸上满是欣慰的笑容。

　　感觉到在姐姐的心目当中，自己的地位好像还比不过另外一个龙辰，灰衣少年有些不悦，嘟囔道：“有那么神吗？看着吧，这些火焰连爷爷都没有办法，我就不相信他能够解决。”

　　他的话刚刚说到这里呢，小狼的身体已经变化到有接近二十米的高度了，龙辰站在他的身后，比小狼的脚指头大不了多少。

　　这已经是王级一品的噬日妖狼最大的体形了。

　　随着他实力的增加，相信这体形，也会慢慢变大。

　　至少在王级当中，体形越大的妖兽，实力就越是强悍。

　　“要开始了。”龙辰脸上挂着笑容，有些心满意足的看着自己兄弟的表演。

　　莫小狼的强大，也是他的强大。

　　嗷呜……

　　就在这时候，莫小狼仰天发出一声苍凉的吼叫声，这吼叫声充满着力道，将周围的火焰震荡开去，从中，可以听出小狼兴奋的心情！

　　紧接着，小狼拔腿奔跑，朝着那巨大火轮的方向奔跑而去，在众人惊骇的目光当中，噬日妖狼庞大的身体，直接扎进了那告诉旋转的火轮当中！

　　当然，小狼虽然大，但对于整个火轮来说，仍然很小。

　　对火轮来说，微不足道的一黑点，却引起了极大的震动，那原本高速旋转的火轮，此时却发生了一阵阵的震颤，或者或是颤栗，就好像是吞服的毒药的人一样，倒在地上蜷缩着。

　　呼呼呼……

　　火轮上的火焰，停止了朝着四方疾射，高速旋转的火轮，速度瞬间就降低了差不多停止了，原本的火轮变成了一个火团，然后快速的缩小着！

　　在这冲天的火团的正中央，龙辰看到了一个小小的黑点。

　　龙辰知道，这就是小狼。

　　这小黑点身上，传来的却是一股庞大而恐怖的气息！

　　这诡异的状况，那龙月等人也看到了，他们一开始没抱有多大的希望，现在却是一副目瞪口呆的样子，尤其是那灰衣少年，此时上下唇哆嗦着，支支吾吾道：“这……这妖狼，明明只是王级一品而已，怎么如此，如此……奇怪？”

　　从现在的情况看，那铺天盖地的火焰，好像已经给噬日妖狼控制住了，灰衣少年之前还认为龙辰也肯定没有什么办法呢，现在看来，他还是低估龙辰了，这让他脸蛋有些发红。这是窘迫所致。

　　“月儿，你知道这小子的这妖兽，叫做什么名字吗？”龙山脸上也满是震惊之色，他观察了一阵，这才问龙月。

　　龙月道：“应该是叫做噬日妖狼吧，是一种变异的妖兽。这名字估计也是七弟他自己取的。”

　　“噬日妖狼……噬日妖狼，好一个噬日妖狼啊！这妖兽竟然能够吞噬兽火！真乃不凡之妖兽！我生平，从来没听说过这样的妖兽！”

　　龙山的眼神当中，出现了凝重的神色。

　　“这妖兽有这么厉害吗？”龙山，可以称作是神武圣朝最巅峰的强者了，他对噬日妖狼的评价如此之高，灰衣少年也有些咋舌。

　　原本，他对龙辰还有些不服气，现在看来，龙辰竟然能让如此恐怖的妖兽彻底臣服，一定有其过人之处。

　　“我也不知道，只不过这吞噬兽火的能力，还是绝无仅有的啊！多亏了这小子，这一次，这九幽丧魂地，我们肯定能出去！”龙山笑道。

　　这鬼地方，自然谁都想出去。

　　“月儿，这少年身上有许多神奇的地方，甚至还拥有这样的妖兽，这是有大气运的人，你和他交好，甚至给与他帮助，绝对不亏，甚至受益无穷啊！”龙山感慨的抚着自己的长须，若有所思的说道。

　　“是吗？”龙月有些恍惚，她当初救了龙辰的时候，可不知道他也有这么一天。不过现在想起来，若不是当初救了他，现在来说，不但是她，还是龙族的每一个人，现在估计都没有什么好下场吧。

　　在她们谈话的时候，那火轮处都又有了巨大的变化，那原本横在天边的巨大的火团，现在却在缩小着。以肉眼可见的速度缩小，时间一点点的过去，火团渐渐变小，周围的温度也在降低着，就连地面那种火红色的颜色，也在逐渐的消退成为灰色。

　　“成功了。”龙辰的脸上流露出了笑容。

　　兽火，是造成这里一片火红的原因，当那不知名的兽火被噬日妖狼吞噬了之后，这里很快就恢复得和九幽丧魂地当中，其他的地方一样了。

　　一片灰色的天空，渐渐的出现在龙辰等人的眼前。

　　天边那火团，此时已经缩小，最后直到消失，出现在天边的，是一头巨大的黑色妖狼，这妖狼此时的身上，燃烧着熊熊的火红色火焰。

　　那巨大的火轮，现在已经完全被噬日妖狼所替代了。

　　尽管已经预料到了这一幕，龙山等人看到这个场景，心中仍然震撼不已。他们面面相觑着，脸上既然都是苦笑之色。

　　龙辰和他的妖兽的表现，实在是太过于逆天了。

　　此时，那天边的燃烧着烈焰的火狼，已经朝着龙辰的方向冲去，直到化成了一束火红色的光芒，冲进了龙辰的胸口当中。

　　一切才恢复了平静。

　　龙辰知道，莫小狼因为这不知名的兽火，实力肯定又会有不少的提升，这种提升肯定要比蓝魔炎带给小狼的提升要大得多了。

　　吞噬了这些兽火之后，小狼又会稍微沉睡一段时间，等他醒过来之后，实力会再次提升。从天阶到王级，小狼是一次蜕变，消耗的时间比较久，不过这一次，想必不需要那么长的时间。

　　之前，到处都是火焰烈烈燃烧的声音，现在安静一片。龙山等人便朝着龙辰的方向快速而去，很快他们就站在龙辰的身边了，还没来得及称赞一下小狼的逆天，他们的目光就被前方的情况吸引了。

　　在他们的前方的空中，出现了一个漩涡式的波纹，就好像是一个湖面被竖着摆放一样，一圈圈的透明波纹荡了起来。

　　“这应该就是出口，我们先出去吧。”龙辰说完，没有丝毫的停留，直接朝着前方而去，他的身体很快就没进了那波纹当中。

　　“这少年的胆子，还真不小呢。”龙山赞许的说道。

　　“若是小的话，他敢一个人跑进这里来救我吗？恐怕他是自古以来第一个主动进入九幽丧魂地的人吧？”龙月嫣然一笑，然后娇躯掠动，也消失在那波纹当中，其他人也才跟上，一切消失在九幽丧魂地当中。

　　…………

　　七重魔界，第六重。古魔域之皇殿。

　　古魔域有七大王殿和一大皇殿，七大王殿分部在古魔域的群山当中，而那唯一的皇殿，位于七重魔界当中的第六重，只有魔将以上的级别，才能够有资格来这皇殿当中。

　　皇殿当中，有着众多的太上长老，最主要的，还是魔皇一家。

　　第六重魔界当中的皇殿，其建筑要比王殿要恢宏霸气得多，通体黑色，弥漫着压抑和肃穆的氛围，在这其中的侍者，都是从小训练，一生都呆在这皇殿当中，伺奉皇殿当中的人物。此时，一个个侍者在皇殿当中低头行走着，小心翼翼，不敢有丝毫的差错。

　　皇殿，是古魔域的核心，古魔域身为神武圣朝的一大势力，其底蕴都体现在这皇殿当中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第625章 第六重魔界【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 