    而想要不受干扰的收回化龙刀，恐怕还需要全力以赴才行。

    想到就做，天蟒妖王冒险吐出了体内的妖丹，强行轰向了六合八荒鼎，想要让化龙刀借此脱困。

    妖丹的力量太过强大，一旦命中之后就能让化龙刀脱困而出，到时候天蟒妖王就有了几分逃命的可能。

    姜玲珑自然不会让它如愿，当场就催动了压箱底的手段，只见一道五色光芒从天空中落下，一击就将天蟒妖王的内丹打的光芒尽失，从天空中落了下来。

    “太虚五劫神光？”

    看到那五色光芒的刹那，天蟒妖王心中咯噔了一下，它认出了这门神通的来历，露出了绝望之色。

    太虚五劫神光乃是顶尖的大神通，这远远不是等闲神通所能并论的。

    此界神通，大致来说分为三个级别，分别是神通、大神通、无上神通。

    神通最为常见，威力也是有高有低，比如陈家的烈火天剑、五行神雷、乙木神光等等九成九的神通都是这种寻常神通。

    而大神通则非常罕见了，一般而言只有元婴修士和极少数顶尖金丹修士，才能将其修炼成功。

    这种神通一旦修炼成功，就足以称雄一方，哪怕是元婴修士也会将其当做压箱底的手段。

    无上神通更是传说罢了，传说整个紫胤界的无上神通都是极其罕见，只有元神道君和极少数的最顶尖的元婴真君才能将其炼成。

    而这太虚五劫神光便是一种最顶尖的大神通，可以称得上是世所罕见。

    太虚五劫神光极其霸道，只有五灵根修士才能修炼成功，姜玲珑还不是五灵根的修士，所以用特殊手段来修行。

    她以某种秘法和宝物代替，提前修炼了这门大神通，代价就是修炼成功之前无法使用任何一门神通。

    此刻姜玲珑炼成了太虚五劫神光，一出手就是撼天动地的盖世神威。

    众人只看到一到五色神光从天空落下，带着金木水火土五劫之力攻伐敌手，余波竟然将整片湖水分开了百里。

    天蟒妖王的妖丹虽然强大，但是面对这样一击也无济于事。

    仅仅一击而已，天蟒妖王的妖丹就遭逢重创，直接被彻底击落了下来。

    “啊——”

    妖丹重创，天蟒妖王当场喋血而出，差点就昏阙了过去。

    为了从这一击中活下来，它不仅是受到了重伤，本就消耗严重的法力再次损耗了大半，法宝神通威力都大大降低。就连防御神通幽玄天罡都几乎快维持不住了。

    姜玲珑也消耗极大，太虚五劫神光威力虽然强大，但是一击就抽干了她八成的真元。

    好在她体内的壬水青莲台在快速补充法力，倒也没有元气大伤的风险。

    “锵——”

    称自己会姜玲珑再次出手，催动天墟斩仙剑和乙木神光击溃了化龙刀。

    然后众人联手疯狂的攻打天蟒妖王，仅仅片刻间就将天蟒妖王的防御神通攻破。

    没了神通法宝守护，天蟒妖王肉身再强大，也抵不过动辄耗费数个月，以高阶仙金熬炼而成的仙剑法宝。

    它勉强支撑了三个时辰，最终还是在遍体鳞伤之中，被姜玲珑催动天墟斩仙剑贯穿了七寸，被斩杀在天蟒湖中。

    斩杀了这个凶名赫赫的妖王，众人终于松了一口气。

    他们联手抬起妖王的数百丈尸骨，一路拖到了内湖的一座小岛之上。

    回到了内湖之后，一行人在湖心一座小岛之上，发现了一条四阶下品的灵脉。

    姜玲珑带着众人搜刮了一番，在岛上的找到了三株四阶灵药，二十一株三阶的灵药。

    那三株四阶灵药都珍贵无比，分别是‘天心花’、龙血果、日月草。

    三株宝药都是三阶下品的宝药，天心花乃是炼制结金丹的最关键辅药，而龙血果则能提纯妖兽的血脉，显然是天蟒妖王自己种下。

    最后的日月草则大补精元，据说是四阶上品延寿丹的辅药，也是非常的珍贵。

    姜玲珑得到天心花之后，忍不住看了陈念之一眼，按照结金丹的丹方记载，天心花跟天蟒妖王的内丹合炼之后，是足以炼出一炉结金丹的。

    虽然她不需要结金丹这种宝物，但是结金丹价值至少在一两百万灵石左右，甚至足以购置一尊四阶法宝了。

    “本来我准备把妖王内丹给宴紫姬作为报酬。”

    “如今有了天心花，可以炼制一炉结金丹了，直接用一枚结金丹给他置换了。”

    姜玲珑笑着说道，然后取出了一枚玉盒，小心的将天心花装了起来。

    这枚玉盒是珍贵的三阶宝物，能够将灵药的药效延长一百年，可以说是非常珍贵的宝物了。

    只是这种特殊宝物非常珍贵，用来装四阶以下的宝物都是暴殄天物，姜玲珑也是知道要攻打天蟒山，才特意购置了一两枚。

    余下的二十一株三阶灵药，价值也是非常的珍贵，姜玲珑将其采摘了起来，准备等处理完了之后再来分配。

    采摘完了灵药之后，众人已经在不远处的内湖之中找到了四阶壬水地脉。

    听到四阶壬水地脉的消息，姜玲珑连忙带着众人飞了过去。

    “四阶水脉？”

    在一片不算太深的贝场之中，众人兴奋的看着壬水地脉的入口。

    姜玲珑没有多说什么，第一个迈入了地脉之中，这壬水地脉被天蟒妖王霸占了多年，其中的壬水妖灵早就被其清扫殆尽。

    所以陈念之等人进去之后，并没有遭到什么麻烦，一路抵达了地脉源泉之处，众人发现了大量的宝物。

    “壬水之晶、天湖宝金、清灵真水……”

    沿着眼前的水脉源泉中的宝物，陈念之等人都露出了狂喜之色。

    这壬水地脉果然没有让众人失望，仅仅是壬水之晶就高达七块，其他的各种三阶宝物加起来也多达十几件。

    要知道这可是被开发过的地脉，天蟒妖王这些年麾下一直在消耗水脉中的宝物，还能余下这么多，可见四阶地脉的珍贵之处。

    “不对。”

    差看了片刻之后，姜玲珑皱起了眉头。

    在这地脉源泉之中，并没有发现她想要的四阶水元宝珠。

