    幽州大牢，司马季用手帕捂着鼻子在牢头的引领下，朝着牢房内走去。事实证明了，人还是比较能接受现实的动物，只要能活着，其实并不在乎自己被如何对待。

    站在牢门的火把面前，火光将司马季的脸庞照耀的变了样色，隔着门柱看着躺在一堆破烂床被当中的杨英，如果不是知道对方还活着，司马季还以为牢房里面的是一具尸体呢。对着旁边的牢头使了一个眼色，牢头立刻对着里面叫喝道，“杨英，起来看看这是谁？”

    垃圾堆当中的身体轻微的动了一下，一道隐藏在散乱头发之后的目光直勾勾的盯着一行人，最终落在了司马季的身上，用十分浑浊的声音含糊道，“燕王……”

    “好久不见了，杨英！几个月前，你是何等的嚣张啊。”司马季眉头微微一皱，显然对这里的环境不是很满意，转头盯着道，“我要的是活着的犯人，牢里面的犯人，不能比蓟城的老百姓死亡高出太多，不然的话，本王就砍了你的脑袋。以后廷尉必须三个月来一次，保证幽州大牢的环境，这种比猪圈还要藏的地方，可以用来对付不听话的犯人。”

    “殿下明鉴，殿下明鉴！”牢头赶紧低声下气的保证着，脑门已经微微见汗。

    再见之时，两人的处境已经完全不同，司马季还是封地广大的燕王，杨英则已经成了阶下囚，和上次完全不同的是，司马季的封地其实还多了一个县，现在是封国十九县的燕王，这还真亏了杨骏的打压。

    而被困在牢中的杨英，惶惶如丧家之犬，不知道自己到底能活到什么时候。两人足足面对面的互相看了有一分钟，司马季移开了目光，转身原路返回。

    “燕王，燕王殿下，饶了杨英全家一命吧。小人只是远亲啊！”杨英像是重新灵魂附体了一样，发疯一般的冲到门柱边上，脑袋狠狠地贴着柱子，似乎想要把脑袋从缝隙当中挤出来，对着越走越远的司马季哭喊着。

    呵呵！头也不回往外走的司马季嘴角微微翘起，放你之前我也的吓唬吓唬你。

    青砖粉垣灰瓦，树木环绕，地处幽静，河流之边，这是一处占地面积极大的宅院，就算是以士族的眼光看来，这里也算是一处绝佳的宅子。

    有这么一座宅园在手，任何人都不会相信杨英是一个品格高尚的好官，是好官也不会在幽州大牢当中颐养天年，再见到杨英司马季挺失望的，士族那种想象的不卑不亢完全没有，可能士族本身就没有那种东西。

    现在随着杨英被捕杀，这座府邸当中的家眷乃至于奴婢仆从，都处在一副朝不保夕的状态当中，地上的落叶已经很长时间没有清扫了，不少奴婢见到从大门进来的一行人，欲言又止甚至不敢喝斥，小心翼翼的样子不像是一个高门大户。

    司马季就带着几个护卫，施施然的走进了杨英都没来得及享受的府邸，像是一个好奇宝宝的到处溜达，直到走入内房上下打量着，就像是走进自己家一样。

    “你，杨馨！”司马季赞叹一声，看看这是谁？满目哀愁真是我见犹怜，这不是杨英的小女儿么？虽说实际上两人也没见几次，但杨馨还是给司马季留下了深刻的印象，眉目之间有凌厉之气的女孩本身就很少见，他自然回多看一眼。

    杨馨在窗边顾盼生怜，一副形单影只的样子，甚至连有人进来都没有发现，微微一瞥，心中怦怦直跳，俏脸一副吃惊之色，惊呼道，“燕王殿下……”

    若是换个相貌普通的人，在这等时候问话，这女子大概也就直接无视了……然而看到司马季，尽管此刻心如刀割死灰，满满的灰暗，女子还是觉得眼前一亮。司马季当然没有帅到天翻地覆的样子，不过有燕王这个头衔加成，走哪都是高人一等。

    司马季走到门口就要进去，忽然回头道，“女子闺房，你们就不要进来了！”你们当然不能包括司马季在其中，所以他进去了，放几个护卫在外面守着。

    “姑娘，你父亲杨英是因为走私私盐被关入大牢的，至于洛阳的杨逆一党，和你们没有关系，现在宗室已经查明了，你可以把心放在肚子里！”司马季在这件事上真体现了男女有别，去大牢一趟把杨英吓够呛，却不好意思在美女面前也这样。

    杨馨微微一愣，随后便是喜极而泣，对着司马季行大礼道，“谢谢殿下留的家人的性命！杨馨为奴为婢也心甘情愿！”

    你想多了！司马季真想这么说的，现在的发展就是他自己捅的篓子，不然杨珧怎么会变成漏网之鱼？才让夺权方不会赶尽杀绝，话说回来，今天他被安排去南征也是活该，大坑都是自己亲手挖出来的。

    刚想开口，就见到杨馨拉开了身上的宫装，这让司马季倒吸一口凉气，本王这几天腰不太好，不过却并没有阻止对方的动作。

    一夜无话，第二天司马季轻手轻脚的走房间当中走出来，微微抬头一眼就见到树叶上的白色清霜，默然不语片刻，张达才走过来低声道，“殿下！”

    “给鲜卑四部传信，大军开拔！”司马季收回目光淡淡的命令道，他的口气和以前相比已经完全不同了，带着一股阴狠的感觉。

    霜至！几匹飞骑从燕国飞奔而出，前往拓跋部、段部、宇文部、慕容部。随后这些传信的骑兵一一到达，整个塞外一下子的如同沸水烧开一般活跃起来。

    一列列骑兵鱼贯而出离开城寨驻地，汇聚成流，朝着幽州进发，举着长枪腰刀的骑兵高声呼喝不绝于耳，几天之后慕容部骑兵进入幽州境内，随后宇文部的骑兵到达，段部、拓跋部、这些雄踞塞外的胡骑，第一次进入了他们眼中的繁华之地。

    司马季披着斗篷，站在城头上看着数千名的胡骑，手指蓝天，高声大喊道，“学我者生、似我者死！此次南征，务必要斩草除根，就如同你们在塞外做的一样。”

    “杀！”胡骑高呼，数千柄长刀从腰间被拔出，如同一道由刀锋组成的银河，闪耀的令人睁不开眼。