    系统：恭喜【宁】风雨同舟，成功占领徐豫战区5级关卡都阳。

    上午9点50分，在花费了接近半个小时的情况下，风雨同舟的两个控号团，终于借助发育优势，夺下了都阳关卡。

    虽然只是一座5级战区关卡，并且拿下都阳关也只是进入了徐豫战区，不是进入了豫州，但当系统公告从游戏界面上方划过，出现在世界频道的时候，还是本区服的玩家吃惊不已，毕竟防御关卡的可是血色迷雾啊。

    即便风雨同舟从开区到现在表现强势，甚至在开荒同盟排行榜等多处力压血色迷雾，可对于争霸赛区服的玩家来说，心中的NO1依然是血色迷雾。

    毕竟对方是经过多个赛季检验，实打实的T1级顶尖同盟，就连同级别的征战天下，也是被人家压的抬不起头。

    而反观风雨同舟的对手荒盟呢？，也就一个T2级实力的同盟，最开始撞州失败，主要还是因为青林团这个名气不小的雇佣兵团体的偷鸡操作，产生了后面战力拉胯的连锁效应。

    所以说，在众多吃瓜群众心中，风雨同舟确实强，实力没的说，但是否真的具备T1级战斗力，最起码还需要和公认的T1级同盟打一场才能知道，就像现在一样。

    【世界频道】。

    【徐】徐先生：牛逼了，刚上线就看到公告，风雨居然拿下都阳关了，血色没去人么？有没有雕大的大佬来点内幕。

    【幽】问战四海：躺尸党表示想吃瓜【呲牙】。

    【荆】东莱武骑：没看直播吗？风雨同舟和血色迷雾，两边都是两个满红团互刚，然后血色没打过，丢了都阳呗【抠鼻屎】。

    【扬】好想养只狗：就这！就这！就这实力还代表俺们扬州出战？我宣布血色被我们扬州除名了，赶紧回家待着，别出门丢人现眼了【捂嘴笑】。

    【隋】征战丨酸奶：不会吧，血色的大佬，居然丢关了【惊恐】。

    【唐】血色丨飞军：不会吧，益州征战大佬居然丢了一半国土【惊恐】。

    【凉】光头琦玉：掐起来掐起来【捂嘴笑】。

    【景】龍丨萌淼：血色这次输在了发育上啊，风雨那边从开区种地到现在，队伍多等级也高，否则同数量层次较量的话，还真不行。

    【隋】征战丨酸奶：那请问，同时进区落地，为什么血色的发育会输呢？，难道还有人逼着血色先手打架【问号脸】。

    【景】龍丨萌淼：呵呵，不想和杠精说话。

    【隋】征战丨酸奶：谁在杠大家清楚，合着你们占优势赢了就合理，别人赢了就不合理？。

    -

    和普通吃瓜群众，只关注双方对线，谁输谁赢以后争论的谁更叼更厉害不同，各大关注都阳关战况的同盟管理，则第一时间考虑的是，血色迷雾在都阳关失利以后，对整个剧本局面的影响。

    当征战无畏看到这则系统公告的时候，心中是长长的松了口气，因为都阳关战况不利，面对豫州本土可能产生的危机，血色迷雾不可能不管。

    而在两个满红团干不过风雨同舟的情况下能怎么搞？，当然是加派援军了，要么是从益州在撤掉一个团回去支援，要么就是靠自己的盟友了，征战无畏觉得血色迷雾的选择，更倾向于前者。

    毕竟在目前，能支援徐州这边的盟友，只有刚被锤崩的荒盟外，血色迷雾根本没有其他选择，可他不觉得血色会将自家的安稳，压在荒盟身上，所以在撤一个团回去支援是必然的。

    一旦血色再次抽走一个团的兵力，那么在益州就只剩下了一个满红团和龍盟，这样的情况下他们的情况肯定会好转一波。

    【隋】征战天下，同盟管理频道。

    【丞相】征战丨阿树：风雨牛逼了，同数量两个团对线，居然连血色都干翻了【大拇指】。

    【太尉】征战丨小三：我看了白衣飞飞的直播，风雨同舟这次能赢，确实是占了发育快的优势，不过人家发育快也是本事，就算没人打扰，那种肝度又有几个同盟能比的上，那帮说自己也行的，完全就是酸。

    【君主】征战丨无畏：不管怎么说，风雨拿下都阳对我们只有好处没坏处，这波血色很大概率会在撤走一个团，我们也该指标一波，锤回去了。

    【丞相】征战丨阿树：汉中确定不守了么？。

    【君主】征战丨无畏：来不及了，我们那边本来要塞就不都，有要塞的现在能不能动都是个问题。

    等我们现在飞地过去，要塞还没起来，龍盟就推过来了，第一波和龍盟对线，要是因为准备不足被推掉，那我们仅剩下的执行力，就怕是要彻底崩掉了，不值得冒险。

    反正龍和血色的目标就是追着我们打，他们肯定会来悻潼，所以将防线放在悻潼和汉中之间的4级城钙阳就行了。

    【太尉】征战丨小三：可以，那我就发邮件让兄弟们飞地了。

    【君主】征战丨无畏：嗯，城池要塞，和前面的渡口起两波要塞。

    -

    相对于局面正在向好的方向发展的征战天下不同，龍丨辰龙的脸色就显的有点难看了。

    和大部分人通过系统公告了解的都阳关战况不同，他是在这之前，当收到血色迷雾通知，他们要再调一个团回防的时候，就已经猜到情况不利了。

    如果说，血色迷雾的占据不利，对于其那个盟友影响最大，那无疑会是他们龍盟了，毕竟对方在益州的队伍越少，他们的压力就越大。

    益州征战天下目前看似很惨，可这又不是两个大盟对线的剧本，另外一家将另一家打崩了，没了征服的希望，就直接躺尸抽卡，等赛季后期博一搏。

    目前其情况虽然很糟糕，但只要风雨同舟依然坚挺，征战天下的希望不灭，那双方的争斗就不会停下来，区别只是战争强度罢了。

    “必须加快速度了，现在风雨才拿下都阳，血色就又调了一个团回去支援，要是风雨那边继续支援，甚至冀州全盟兵临都阳，那血色肯定也会全部撤回去。”考虑到目前并州壶关和广牧的情况，辰龙觉得自己有必要将战况往最坏的地方想了。

    -

    “ok，公告都看到了吧？现在还有人觉得，我提的加入风雨同舟阵营的事不靠谱么？”。青州荒盟管理频道，荒芜说道。

    【副盟主】荒丨天道：我还是那句话，我没啥意见，怎么都可以。

    【官员】最爱水饺：先不说，风雨那边的宁公子，已经把话挑明，承诺了我们只要出力就给名额和割据，就单说血色那边挖我们金主这件事就没的忍了吧？。

    血色先不仁，就别怪我们不义，在背后给他来刀子，就算说破天最后也是我们站里，不知道你们还在犹豫个鸡毛。

    【官员】荒丨天魔：行吧，我也没意见了，其实之前只是害怕风雨在徐州被推了，我们又站错队挨打罢了【幽灵】。

    【指挥官】荒丨天心：那这样的话，我就动员兄弟们飞地起要塞了哈，不过提前说一句，一旦这邮件发出去，消息肯定瞒不住，血色那边肯定会知道，到时就没后悔的机会了。

    【盟主】荒芜：后悔个鸡毛发就是了，再说说不定现在，血色就已经知道了呢。

