    果然就在甄隽云说完这句话的时候，躺在床上的李天昊猛的睁开眼睛，以他为中心爆发出了强大的力量，好在陈友好体内的青铜神树自主运转，将这迸发出来的强大力量被吸收了进去，不然的话甄隽云可就要倒霉了。

    李天昊一脸茫然的坐了起来，看着周围的众人，当他注意到每个人都将目光看向自己的时候，这才察觉到自己似乎是有些不太对劲的地方。

    “我说你小子究竟是怎么回事，一下子竟然成为了混沌火灵的身体！”

    陈友好哈哈大笑着一巴掌拍在了李天昊的肩膀上，陈友好原本以为李天昊会一脸懵逼的状态，可让他没有想到的是李天昊，仅仅是笑着摇了摇头。

    “说实话，我也没有搞清楚这一切究竟是怎么回事，不过既然我有这个好运气，也自然不会放过！”

    李天昊的话语之中透露出无比的坚定，也带着喜悦的笑容，李天昊头一次觉得自己和陈友好之间的距离竟然如此的近。

    “我听说所谓的混沌肢体都有这属于自己特殊的修炼方式，既然你已经觉醒了混沌魂灵的身体，那么也应该有一些所谓的天赋神通！”

    陈辉煌来到了李天昊的身边，眼神之中充满了兴奋的神情，陈辉煌心中明白这所谓的混沌传承就算将自己的修炼方法告诉给了别人，他们那些人也没有办法去修炼，因为只有混沌的身体才可以去进行修炼。

    也就是说混沌火灵可以使用混沌土灵的修炼方法去修炼，但是同为混沌的精灵又怎么会去做这样的事情，他们自身传承着最适合自己的修炼方法。

    实际上陈辉煌心中之所以如此兴奋的原因，也是因为它可以借助这个机会来好好的看一看，这所谓的混沌之体究竟有着怎样的实力。

    “在我的记忆之中，不仅有这属于我们的修炼功法，还有这属于我们自己的武器！”

    李天昊说着话伴随着一道红色的光芒闪过，直接在李天昊的手中出现了一杆大旗，这杆大旗上面刻着古老的文字，前面的图案正是火的元素。

    “这应该就是所谓的混沌之体的天赋神通吧，不过我倒是觉得这种自带武器的特性还是比较实用！”

    看着李天昊这一副严肃认真的样子，陈友好就总觉得哪里有些不太对劲，可一时之间却又说不出来，仔细的想一想之后，陈友好直接一巴掌拍在了李天昊的脸上。

    “你小子少在这里给我得了便宜还卖乖了，我告诉你什么时候你都是我兄弟，而且现在你还不一定打得赢我！”

    对于陈友好所说的后半句话，李天昊倒是没有任何的反驳，作为所谓的混沌之灵，她自然也能够感受得到，陈友好自身的实力也不差。

    “我现在的确不是你的对手，而且我能够感受得到你体内的有一种神秘的力量，这种力量似乎并不在我的力量之下！”

    李天昊当然不会去说谎，所以这样的一句话也让周围众人的脸上露出了难以置信的目光。

    而与此同时在东岛集团的总部之中，此时的东条一郎脸上带着轻松的笑容，斜靠在自己的老板椅上，享受着跪在自己两腿之间的那名东岛女子的服务。

    “东条先生，这一次我们东岛集团的总部给我们增派了二十名好手，有了这些增员我们就可以报之前的仇了！”

    一名年轻人站在东条一郎的面前，脸上露出了无比兴奋的神情，此人的名字叫做宫本一郎。

    是宫本家族新选任的继承人之一，与之前的宫本家族的继承人相比，宫本一郎的心智也许没有他成熟，但是自身的实力要比上一任继承人强大。

    “宫本先生你我劝你不要这么着急，这一次集团总部给我们增派的增援也不是为了报仇的，而是为了我们东岛集团伟大的目标，我们之前在这个地区发现了非常神秘的力量，在这神秘力量的周围有这两栋古墓，我们这一次就要以探寻古墓为理由将那神秘的力量占为己有，所以这一次我们不需要实力强大的战斗力，同时也需要对于古董文玩，甚至是鉴宝风水都有一定了解的人！”

    听到东条一郎的话，宫本一郎微微地皱了皱眉头，脸上带有一丝失落。

    他这一次来到这里，想要真正的稳固自己继承人的身份很重要的一件事情，就是找到杀死上一任宫本家族继承人的凶手，并且将他的头颅放到宫本家族族长的面前。

    “放心吧，东条先生我当然明白，我们集团的利益是最重要的，我也不会做出任何违背集团利益的事情，但是我希望在我们集团的任务完成之后，您能够派兵帮助我去维护我们宫本家族的尊严！”

    看到宫本一郎的表现，东条一郎的脸上露出了满意的笑容，这也是他想要看到的一个结果，东条一郎虽然也是家族的继承人，但是他心中很清楚，有很多双眼睛在盯着他自己。

    所以东条一郎也希望自己拥有一些实力强大的追随者，来巩固自己在家族之中的地位。

    “放心吧，一郎君这件事情交给我，等我们这样眼前的事情解决完之后，你们宫本家族的荣耀就是我东条一郎的荣耀！”

    东条一郎的话让宫本一郎的脸上露出了无比感动的心情，甚至都要差点哭了出来，这也是岛国人的夸张的地方。

    与此同时一架专机停在了魔都的机场上面，从这辆专机上面走下来二十三个人每一个人的装扮都一样，全部都是整齐的西装，配着黑色的眼镜。

    “我代表东条少爷在这里等待着你！”

    当这些人从机场的VIP通道走出来之后，一名老者带着一列车队，正等待在这里看到这些人出现之后，老者的脸上带着一丝淡淡的笑容。

    “劳烦前辈来这里迎接，这次的事情就交给我们好了，我们绝对会守护住东岛集团的荣耀，也能够守护住东条家族的荣耀！”

    

