    一边说着，沃尔克拉斯一边朝旁边使了使眼色。

    而早已躲在旁边黑雾中的执行官，见此也毫不犹豫的开始施展系统力量，朝着须佐丛云笼罩而去。

    感受到这种特殊力量的须佐丛云，自然不可能愿意让别人操控身躯。

    只是人在屋檐下，不得不低头，望着眼前这个实力莫测的怪物，他也不敢反抗，只能任由对方摆弄。

    伴随精纯的能量注入体内，不断增幅着神格之力。

    须佐丛云突然错愕的发现，原本在他面前每一道都如同大山的瓶颈，此刻却如纸糊的一般，一道又一道连续破裂。

    从下位神进阶为中位神，又从中位神成为上位神。

    这一切都只在一瞬之间。

    感受着体内暴增的力量，须佐丛云眼睛瞬间瞪圆，一脸的难以置信之色。

    而在他前方，骸骨之王沃尔克拉斯伟岸的声音响起。

    “感受到了吗？这个就是我们东方神明的力量！去吧！去收集更多的能量与资源吧！你投资的越多！我们给你的回报就越大！东方神系这无尽的财宝都在这里等着你们呢！”

    说完，也不给对方反应的机会。

    沃尔克拉斯一把抓住他和他的船，一起丢了出去。

    伴随叮当巨响，飞船撞击在陨石上连续弹射。

    突然力量暴增，还无法适应这股力量的须佐丛云，也极为狼狈的摔了个狗吃屎。

    等他挣扎着爬起身，转头看见后方时，发现后方已然空无一物。

    那突然赐予他强大力量的存在，就仿佛从未出现过一般。

    感受着手中就算是在神祇里，都足以称得上是上位者的力量。

    须佐丛云脸上笑容逐渐狰狞。

    伴随双腿用力，他的身躯猛的踏碎陨石，化作流光朝远处激射而去。

    与此同时，不周山附近正在建设的陨石带防线上。

    沃尔克拉斯迅速缩回原本大小，四周的黑雾也被死亡双子收了回去。

    伴随铛啷两声，插在旁边的四个背景板砸在了地上，溅起些许灰尘。

    一大群负责扶板子与扇风敲鼓，配乐造势的小弟们，呼啦一声四散开来。

    “收工了收工了！”

    “那边那个！过来帮我把工具收拾一下！”

    “谁看到我的音响了？有人看到吗！我这几年存的歌可全在里面呢！”

    大呼小叫间，小弟们纷纷飞离了这处大型陨石岛屿。

    与此同时，在旁边早已等待多时的工程部队赶来，拖着各种型号的阵地炮，准备将这里改造成帝国防线的一环。

    甚至连站在上面的沃尔克拉斯与死亡双子，都被嫌碍事的他们给强行轰走了。

    骸骨之王沃尔克拉斯对此毫不在乎，屁颠屁颠的又跑回自己防线，准备去和小弟们继续下棋。

    死亡双子的大哥对此倒是很不满，非要给这群工程部一个教训，却被自己小妹强行拖走。

    否则工程部要是把这件事闹到陛下那里，他们俩怕是非得跟着工程部过来搬一段时间砖不可。

    在这些密密麻麻，已经被改造了炮台的陨石之间，还有很多活体生物在漂浮移动着。

    身上长着血肉炮管的他们，宛若一只只天生的灭城怪物。

    这群家伙便是虫族的生物武器，攻城恶兽。

    只不过原本实力只有五阶，体型也就能比坦克大一点的它们，在被古二蛋用能量强化之后，随着实力的疯狂增长，体型也开始越发庞大。

    如今它们已经变成货真价实的攻城武器，也因此成为了防线的一员。

    而在各式各样的防御设施后方，那接连天地的巨大山峰上。

    无数环形地面已经建造完成，上方摆满了各种城池与军团驻地。

    在无数军团最下面的地方，也是最安全的那片位置。

    一座雄伟的城堡彻底竖立而起，熟悉的旗帜在上方飘扬。

    古二蛋的亡灵帝国！重新建立完毕！

    望着自己的新家，古二蛋很是开心。

    虽然被迫换了个地方住，但是这里的环境很明显要比之前好的多。

    唯一缺点是天上的星星都没有了，显得那叫一个单调。

    但是这都无所谓，有着虫族的基因科技在，外加上他的系统强化。

    如今他们已经研究出可以媲美航母级别战舰的大型虫族战斗机了（其实就是等级提升太高，营养过剩的低级虫族）

    那么终有一天，他们这片星空必将会再度遍布星辰……额星虫……反正是遍布！

    已经开始幻想自己带着数以万计的星球级虫族，转过头爆锤那支兵马俑军团的古二蛋，脸上笑容那叫一个灿烂。

    而旁边正在为如何才能复活那些星空巨兽，把他们制作成亡灵而头疼的巫妖王阿兰德，见此忍不住和虫族女皇对视了一眼。

    二人也算难兄难弟了，虽然古二蛋从来没有限制过自己小弟的权利，把用人不疑这四个字发挥到了极致。

    但架不住这小子天马星空，总是提出各种乱七八糟的要求呀。

    把死去的星空巨兽复活成亡灵，这个众人倒是可以理解。

    但是要求虫族女皇研发出拥有他古二蛋帝国特色的星球级虫族！这可就有些过分了啊！

    这鸟不拉屎的地方，星球全被搬走了，连一点资源都没有。

    她拿什么制作星球级虫族？啃骨头也长不了那么大呀！

    更别提就连骨头也不够啃的，那些骨头还得用来制作新的小弟呢。

    虽然满肚子牢骚，但是面对着自家这个昏君老大，二人也不敢多说什么。

    上一个敢公然反驳他意见，某个叫天空之主的倒霉蛋，工作量可是足足增加了两倍不止，现在还被埋在文件里忙碌呢。

    他们可不想那么倒霉。

    看来还是得去跟科研部的同胞们多取取经才行，听说那群家伙极其擅长应付老大的各种无理要求，并且每次都能完美糊弄过去。

    这次必须得跟他们好好学两手了。

    就在这边亡灵帝国重新拼凑完成，并在不周山上建立而起时。

    肆意释放着上位神实力的须佐从云，也以超越肉眼捕捉的速度，瞬间撞击在了一颗星球之上。

    刹那间，星球表面浮现出肉眼可见的波纹。

    强大的冲击波直接将四周一切所摧毁，甚至连城池与建筑都开始坍塌破碎。

    仅仅是一击，便险些摧毁了一整个星球生态的须佐从云，狂笑着再度用力射向苍穹。

    一边笑一边收集灵魂的他，眼中闪烁着刺目红光。

    “力量！无人能敌的力量！我才是真正的神！本尊便是新的华夏之主！牛……马……须佐之神！哈哈哈哈哈嗝！”

    在狂笑声中，须佐从云朝着第二颗有生灵活动的星球坠去。

