    第150章 下墓

    但却并没有人理会自己的情意着，陈教授在来之前就已经给自己做好了心理准备。

    毕竟这里的人并不仅仅只有自己一个，来下墓寻找宝物的也不仅仅只有自己这一个，具体在这两者之间该如何割舍，那可就要看运气而定。

    毕竟自己的判断永远无法成为他们参考意见的价值，大家考虑的方向不同，得来的结局也是一个不由分说的特色。

    但唯独最好的一点其实也是其他人没有想到的一点，那便是自己周遭的几人在这里做出一些多余的判断。

    其实大家的想法并没有那么的苛刻，而是在这里有了一些全新的体验，这已然是一个再好不过的结局。

    如果稍有风声，都可能会导致自己接下来找到一条更顺利的路线。

    不过刚才王家钰点名额要说出的那番话，倒是让自己颇有几分了解，哪有那么多漫无目的的情况呢。

    只有一个中间的隔绝点，和一些特殊事件斟酌得到的答案。

    就在自己这样的想法冒出来的那一瞬间，周遭的一些压迫力突然变得极其强大，感觉像是有什么东西扑面而来。

    可是秦轩并没有打算放弃他的几人离开，答应了他们要在这里安然无恙地将人送回，那就必须要做到这一点。

    王思琪是王家钰的妹妹，在这里无比希望他们两个能够重新重合。

    现如今还需要王思琪在这里佐证完成配合，那王家钰就绝对不能受伤。

    而另外一边的胖子需要在这里和胡八一执行另外一个分支的任务，所以他们两个也绝对不能在这里掉链子。

    唯一能够在这里出现并且掉开面前这只大虫子，注意力的也就只剩下了自己，好像是感觉到了他心里面在想些什么。

    胡八一迅速向后调转过来，一把拽住了他的胳膊，不允许他在这里去和那个大虫子交手。

    在身上没有任何宝器之前，那不就等同于是在敌对方手下任人肆意的虐杀吗？

    这不是自己该做的事情，也不该在这里将他们的压力强行的施压在别人的身上。

    可是秦轩在这一瞬间却并不怎么对这些事情感兴趣，毕竟最让他觉得意外的还是之前小萨的出现。

    那家伙明明已经变成了一个人类，为何又在这里不断挣扎呢？

    看样子感觉不像是自愿的，但在这些事情没有落下分晓之前。

    自己的意见可能并不重要，其他的人也并不会在意自己的想法。

    不过在斟酌过后，他们也会听从自己的一些判断。

    这也算是自己在这里的一个盼头吧，总比到时候赔了夫人要折兵要好上很多。

    “等一下我离开之后你们再出现，并且把所有的消息都告知陈教授，我知道你们两个想在这里挽回我，但这一次你们的身上都有任务，大家不能都齐聚一团，一定要分工来完成这一切，我之前说的话你们应该都还记得吧。”

    王家钰在这里点了点头，随后秦轩又转头看向了旁边的胡八一，对方在这里稍有几分沉默。

    但还是冲着面前的人点了点头，表示妥协，因为他自己的心里无比清楚。

    想要撼动秦轩现如今的想法，那可就等同于是一场拉锯战。

    比在这里不断的躲避，那大虫子的进攻还要困难许多，毕竟他的心意远比众人想象中要难克服的很多。

    不过现如今他的说法也让自己认清了现在的现实，一切并不是自己希望怎样去做，才能够得来的结果。

    而是从另外的一方面掩盖出的一些情景，早就已经不像自己之前看到的那么顺利。

    大概再过一段时间，自己就能够迎来在这里的另外一个形式，只不过不是现在而已。

    毕竟每一个人在这里解脱的方面不同，那得到的结果也是一个全然不一样的说辞。

    可是在有一些事件之下，自己很快就能够将自身的情绪带入其中，得到一个最根本的改变。

    但除此之外就没有太多情感上的交互，这也是自己对他们的一个责任的缺失。

    但现在是没有办法了，任何一个机会的巧合都会支持着自己，得到一些所谓的变化，在这些事情之下，自己根本就没有分寸。

    胡八一绕过了面前那家伙的行踪，没想到在这里追的还挺紧的。

    看来自己这一次确实该做足准备，再考虑接下来的事件。

    而且王家钰在这个时候也观察到了周遭几人的区别，他们在这里虽然没有不住向前。

    但最后的步伐也是逐步在拉开几人之间的区域。

    如果说秦轩继续坚持，让他们两个人在这里行动，多半很快就会交手。

    但就在这千钧一发之际，王家钰身上携带着的另一枚玉佩，再一次在这里发光发热，出现了一个成型的作用，这倒是让自己颇有几分意料之外。

    本以为这群家伙会对这件事情不闻不问，但如今来看倒是让自己觉得颇有几分意料之外。

    难道说之前发生的种种形式，只是他们在这里给自己予以的一个意外状况吗？

    若真的是这般，那自己。就要好好想一下接下来的方向。

    是否还要以那些特殊的状态继续完成眼下所有的形式，这对于自己来说，根本算不得是什么有改观的喜事。

    甚至很有可能在接下来逐步递增的过程当中衍射出一些非凡的遭遇。

    不过小萨的出现，倒是完全的被其余的几人了解了个清楚。

    在他出来的那一瞬间，就被身旁的胡八一当头一棒打进了地面里边。

    “你不要紧张就拿着这个武器，离他稍远些站着，要是有问题我会第一时间告知你这一边的。”

    王家钰听到他所说的这番话，整个人犹豫了一下，但还是冲着面前的人点头示意，表示自己在这里毫无问题。

    毕竟像之前那些人给出的一些措施已然跃然纸上，自己在这里无法规避那一切。

    但却希望在这里得到一个有效的帮助，但每一件事情表面上形成的一个遭遇并非如此。

    (本章完)

