    老李和小李的谈话一直持续到日影西斜，其间没人知道他们都说了些什么，只是李二回宫之后就把独孤青云叫出来吩咐了一番，然后一个新的机构——情报科，就这样诞生了。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    李承乾手下新组建的第六、第七小组也都全部隶属于情报科管理，而且为两个小组明确了活动的范围和权限。

    第六小组主要负责境外情报的搜集整理；第七小组则是变成了行动小组，所有成员彻底隐藏，等闲不得见。

    独孤青云终于见到了那支给他留下很深印像的‘第七小组’，三十多人的队伍显得十分散漫，就像是一群不知所谓的乡绅在开会一样。无论怎么看，都没人从这些人身上看出一星半点属于探子的特质。

    “青云伯伯，他们就是‘第七小组’了，希望没有让伯伯失望。”站在独孤青云身边，李承乾笑着说道。

    “太子殿下说笑了，臣高兴还来不及呢。”

    独孤青云虽然在‘第七小组’手中吃过亏，但想到很快自己手下就可以拥有同样强大的队伍，似乎前天在迎宾楼丢掉的那点面子并不算什么。

    “既然伯伯满意，那本宫就先走了。”交接等事务用不着李承乾来操心，所以他在与不在其实没什么区别。

    “恭送殿下。”这一次独孤青云十分客气，没有一丝的不敬。

    李二已经很明确的告诉过他，前天的遭遇到底是因为什么才生的，独孤青云也终于想起李承乾差点因为他部下的失误差点挂掉的事实。

    鉴于己方有错在先，独孤青云选择‘大度’的原谅李承乾的报复。

    “成虎，知道唐俭住哪里么？”从情报科出来，站在兵部的院子里，李承乾想起即将出使突厥的唐俭。

    “知道在哪个坊，具体位置不知道。”王成虎憨憨的回答，不过回头看向情报科院子里的目光满是羡慕。

    黑子现在已经有了从六品的官职，想来很快就要过自己，不过自己脑子笨，确实没那个福份，要是顶上黑子的位置，只怕到时候可能会害死很多人。

    脑袋里慢慢转着各种念头，亦步亦趋的跟在李承乾身后出了兵部衙门：“殿下，现在就去唐俭家么？”

    “对，现在就去，晚了就来不及了。”李承乾点点头，进接钻进停在外面的四轮两驱（两匹马拉车？！）大马车。

    原本的马车实在是太破了，在前段时间终于是不堪重负，直接散架，所以李承乾不得不把自己那量豪华的大马车拖出来使使。

    之所以说豪华，是因为新的马车已经在这段时间被彻底改造过，整个车辆采用非承载式结构，车厢和底盘是可以彻底分开的，而且车厢与车架的连接位置都垫了牛筋胶垫，用来起到减震的作用。

    马车的个四轮子下面也分别加了一组三片钢板弹簧，同样用来降低车身的震动。

    钢板弹簧与车身采用吊耳连接，必要时候可以通过换装或长或短的吊耳来增加或减少车身与地面之间的高度，提高通过性和舒适性。

    甚至并列的两个轮子中间还加上了水平拉杆，用来起到平衡车身的作用，使马车在转弯时减少侧翻的几率。

    可以说现代汽车底盘上的所有技术，只要能实现的，统统被装到了这架马车上。

    只不过改装过后的马车再一次显的破破烂烂，除了拉车的马多了一匹之外，看上去甚至还不如以前的那一辆。

    “成虎，一会儿回去的时候去一下将作监，把下面的钢板弹簧再撤下去一条。”李承乾错误的估计了钢板弹簧的强度，使加了三片弹簧的马车几乎一点减震效果都没有。

    “已经很不错了啊殿下，咱以前那辆车强多了。”王成虎比较容易满足，并不认为现在经过改装之后的马车有多么颠簸。

    “你懂个屁，这特么钢板变型之后的复原度真是太慢了，对连续颠簸根本点作用都没有。”李承乾小声嘀咕着，有了亲自体验才知道，为什么后世钢板弹簧只用在载重汽车上面。

    “咕咕咕……”一阵熟悉的鸣叫声自马车顶上传进车厢，再一次勾起了李承乾对后世的思念。

    那是鸽子的叫声，在后世李承乾养过不少，甚至他养的信鸽还在县里的放飞比赛上取得过名次。

    不过在大唐已经两年多没有听到过了，或者说在大唐从来就没有听到、看到鸽子这种生物，这让李承乾一度怀疑大唐是不是没有鸽子这种生物。

    掀开马车的帘子，从车里探头向车顶往去。

    果然，一只通体雪白的鸽子正站在车顶上，此时李承乾冒出头来，便歪过头认真的打量着他。

    对视片刻之后，雪白的鸽子似乎察觉到李承乾眼中闪过的那一丝恶意，‘扑棱’一下抖开翅膀，直接飞了起来。

    “老王，看到那只鸟没有？”鸽子飞走了，李承乾顿时一急，对着王成虎的屁股就是一脚。

    “什，什么鸟？”王成虎一愣，扭头看着李承乾问道。

    “看老子干啥，在天上呢。”李承乾扳着王成虎的大头，转向天空中鸽子的方向。

    “哦哦，看到了。殿下喜欢？”王成虎扫了那鸽子一眼，就低头继续看路，口中问道。

    “马上停车，跟上那只鸟。”看着漫不经心的王成虎，李承乾恨的牙根痒痒，恨不得一口咬死他。

    李承乾不知道那只鸽子是怎么出现的，也不知道是谁养的，但既然看到了就决没有放过的道理。

    在这个通讯基本靠吼的时代，一只鸽子到底有多么重要不言可预，这一次李承乾下定决心，如果找到鸽子的主人还则罢了，如果找不到，那就调左右武候卫封了长安城。

    “殿下，追它干啥啊，那是天上飞的，咱跟不上。”王成虎停了马车，盯着鸽子盘旋的方向，口中嘟囔着。

    “怎么废话那么多，快点，要是抓不到你就回去收拾东西，明天就去守城门好了。”李承乾的心思现在全都被信鸽两个字占据，哪还管什么天上地下，只管一个劲的催王成虎去抓鸟儿。

    (本章完)