    更让他意外的是，叶欢好像压根儿就没有飞，而是漂浮起来的。

    下一刻，叶欢如同闲庭信步一般，在空中迎着房明通走了过去。

    他走得太稳了，就好像在地上走路一般轻松自在。

    场中众人，全都看傻眼了，房明通更是有点摸头不知脑，他嘴里还在念：“这是什么功法？”

    韩府外面的人也看见了，个个都瞪大了眼睛，似乎觉得叶欢这个动作让他们难以置信。

    “即便他是只飞鸟，也不可能这样轻轻松松地浮在空中吧？”

    “他终究不是鸟，怎么可能飞得这么稳？”

    “难道我们看花眼了，这是灵魂出窍吗？”

    上官金洪却在问百蒙归：“百大师，你怎么看？他身上是不是藏着一件像飞翼一样的飞行法宝？”

    百蒙归一脸茫然：“不会吧？世间要是真有这么稳的飞行法器，我早就研究出来自己用了！”

    空中，叶欢走了几步，又突然往上跳跃了下，跟着又翻滚了几圈，然后以众人都不能理解的姿态瞬间停了下来。

    房明通不禁也看呆了，喃喃道：“这小子怎么会如此古怪？”

    叶欢满意地点了下头，对米龙说：我这身体好像越来越轻了，在这空中行走跳跃和飞行，就好像鱼儿在水中游荡似的。

    米龙说：之前你不能这样飞，是因为你的身体还没有完全进化成仙躯。

    “哈哈，原来我就是传说中的仙人！”叶欢忍不住开心地笑了起来。

    “你说什么？小子，别以为你身上藏着法宝，就逃得过我的手掌！”房明通冷笑道。

    “我几时说过要逃？房老匹夫，我先让你三招！”叶欢冲着房明通，故意轻视道。

    “你让我三招？”房明通愣了下，怀疑自己听错了。

    “对，你只管放手攻过来，我保证不会躲闪！”叶欢耸耸肩，一脸平静道。

    地下众人听见，顿时一片哗然。

    紫娟困惑地问馨馨：“叶欢这是在和房明通玩心理战术吗？”

    再怎么聪明的馨馨，这下也想不明白了，她苦恼地点点头说：“有可能是吧。”

    她们都没敢往那方面想，觉得这有违常理。

    房明通抬起手掌，眼神突然变得警惕起来，他上下打量着叶欢，自然也不敢相信。

    心念一乱，他的气息就变得不太均匀，导致他在空中左右摇晃，不时沉浮。

    “你是小辈，在这么多人面前，故意拿话来激我出手，然后让天下人看我笑话，是不是？”房明通半眯着眼，依旧没有出手。

    因为他实在想不通，叶欢一个刚刚晋级到圣灵境的毛头小伙，到底拿什么和他打？

    “怕别人看见你打不过我，你觉得很丢脸是吧？哈哈，那好，我们到云层上方去。”叶欢竖起手，指向了高空。

    “臭小子，这可是你说的，等会儿要是被我打落到地上，摔成肉饼，可没有人会同情你！”

    房明通冷哼了声，身体微微一动，立刻往上窜升了数十丈。

    但他飞得并不快，可能担心叶欢耍诈不跟上去。

    可是，他却又错愕地看见，叶欢不仅没有逃跑的意思，相反，他还飞快地超过了自己，迅速爬升到了高空。

    叶欢飞得十分潇洒，他甚至连手上和脚下都没有一丁点动作，整个人便像鬼魅一般地冲进了云端。

    地上众人，就连上官金洪和百蒙归也惊呆了。

    “百大师，我们上去瞧瞧！看这小子到底是怎么做到的！”

    百蒙归点点头：“老夫也有此意。”

    说完，这两人也运起法术，纵身飞向了空中。

    竹玄真人担心叶欢吃亏，赶紧也飞了起来。

    韩复身上有伤，又担心黑旗虎贲军突然袭击，他不敢上去看热闹，眼里顿时露出了有些遗憾的神色。

    由于不能亲眼看见叶欢和房明通打斗的情况，馨馨和紫娟均大为失望，又为叶欢感到无比的担心。

    云层上方，叶欢轻飘飘地站在一朵白云上面，这是米龙刚刚教给他的法术。

    “乘风飞天云！原来用特殊的咒语，可以让云朵凝集在自己脚下，还能让它们带着自己飞。”

    叶欢大为满意，第一次踏在云上，感觉很新鲜。

    他兴致勃勃地用意念控制着脚下的云朵。

    这云朵立刻带着叶欢“呼”的一下横着飘了出去，然后又在他的意念指挥下，迅速飘了回来。

    他越发有些兴奋，马上绕着房明通“呼啦啦”地转了两圈。

    房明通有些震惊，因为他飞到云层上方后，难免会被不稳定的气流干扰，以至于他根本不可能在这空中像中流砥柱一样站稳脚跟。

    而且，他还得不停地释放出法力，这才得以让自己可以勉强停在空中。

    可是，他却吃惊地看见，叶欢在空中飞行时，如同玩儿似的，好像要多轻松就有多轻松。

    “这小子还是人吗？”

    别说房明通会这样想，跟上来的上官金洪、百蒙归和竹玄真人，同样露出了一副难以置信的神情。

    叶欢饶有兴趣地玩了好一会儿，落在众人眼中，他的法力好像源源不绝似的，根本没有一丁点气竭的现象。

    大家均在猜测，可能叶欢脚下那云朵有古怪，因为别的云彩都会飘荡变化，而他脚下那朵云却凝聚成了一团，又好像粘在了他的脚板上似的。

    “叶欢，你这法宝是哪来的？”上官金洪忍不住问。

    “什么法宝？”叶欢停下来，反问。

    上官金洪指着叶欢脚下的云朵，噜了下嘴：“就是你脚下那朵云！”

    “既然你都看出来了，这是一朵云，又怎么会说是一件法宝呢？”叶欢鄙视地看他一眼。

    “我不信一朵云能够带着你飞。”上官金洪沉声说。

    “是我带着它飞好不好？”叶欢翻了个白眼。

    “不可能！”上官金洪认为叶欢这是在戏弄他，顿时就不高兴了。

    “你不信是吧？那好，我把这朵云送给你！”

    叶欢非常乐意消耗时间，他不以为然地跳到了另外一片云彩上，迅速用法术凝聚了一个新的云朵，而把刚才那云朵用意念送到了上官金洪的跟前。

    不过，那云朵飞近上官金洪时，却慢慢地散开了。

    百蒙归同样看得很仔细，他生怕漏看了一眼，眼前这个奇特的“法宝”就会消失似的。

