    第127章 圣王之器

    人族与魔族，虽然不是什么世仇，但是在宇宙之中，还是会经常爆发大战的。

    掠夺世界的这种世界，孔子与老子，还有释迦摩尼，两千多年前就干过，而且不止一次。

    他们之所以等级提升的这么快，也跟那次寻找生存星球，掠夺大量资源有关。

    三位圣人在哪商量之后的走向，你则没有去理会，而是在仔细观察下方的战斗，由于有圣人在一旁遮掩天机。

    你在来的时候，便已经身合肉身大道，此时修为已经是第三步五千米的肉身道强者。

    八转不灭天功也在快速学习，一身战力，堪称圣人之下，举世无双。

    天空之上，四尊圣人正在大战。

    跟上一次一样，旗鼓相当，并没有任何区别。

    下方的大战，也陷入了焦灼之态。。

    圣人的神识，无比的强大，三位圣人一直用神识观察着战斗，眼见时机已子，瞬间同时出手。

    孔子拔出腰间德礼剑，缓缓的出现在魔王班古拉的身边，一双有些浑浊的眸子，瞬间爆发出精芒。

    一身青色儒衫，飘飘欲仙，在微风的吹拂下猎动，洒落出点点圣辉。

    浩瀚的圣人威压，在以孔子身体为中心，瞬间爆发而出，快速的席卷八方，气势恢宏。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    一声浩荡天音震动整片天地，孔子身上爆发出的圣威，瞬间将班古拉身上的魔气全部镇压。

    你在远处天边，悠悠为下方众人解读道。

    “我家先生说，有魔族的朋友送上门来找死，他很开心。”

    “轰。”

    班古拉也在瞬间做出了反击，庞大的魔威，瞬间爆发，魔气蒸腾，迅速挣脱了孔子的压制。

    “你是什么人，敢对我魔族出手？”

    班古拉一击打退了面前的对手李云龙，冰冷的质问孔子，声震如雷，响彻了整片天地。

    这是在给魔族其他魔王传信，呼叫支援。。

    声波席卷而来，掀起了孔子鬓角间的白发，然而孔子没有受到任何影响，身姿听罢，傲然而立，如同扎根与虚空，根本无法动摇。

    “既来之，则安之。。”

    孔子淡淡回复道，话音落下，孔子直接动手，手中德礼剑一剑挥出，凝聚来儒家大道，一剑横空。

    这一剑，划破苍穹，虚空都在震颤，扭曲，有耀眼的光芒在剑光中发出，点亮了整个空间，最后瞬间划过了班吉拉的身躯。。

    你继续为下方众人翻译。

    “我家先生说，既然来了，就安葬在这里吧。。”

    随着你刚刚解释完毕。

    “轰。。”

    可怕的力量瞬间爆炸，整个佳梦关的大地都是一番颤抖。

    天空之上，此时光芒大盛，浩然正气席卷天地。

    “啊、、”

    一声惨叫声传遍了整片天地，一道道空间裂缝被一剑划了出来，蔓延出去，如同一张巨大的蛛网，覆盖住了整片星空。

    漫天的血液飞溅而出，那些血，每一滴都很晶莹，闪烁着妖异的紫光，魔气缠绕，让人震撼。

    “那是魔王血。。”

    下方无数人惊呼，没有想到，突然出现的强者，竟然一击。。

    不少人纷纷出手，抢夺那些掉落的魔王血，那可是圣人级别的血液，虽然是魔族的，但是，那也是无上的圣血，价值无法估量。。

    很快，一切归于了平静，天空中的裂缝也逐渐恢复完整。

    便是你也没有想到，孔子竟然这么强，一击便击杀了有着圣人境四层实力的班古拉。。

    一旁与褚玉飞交战的阿拉贡，瞬间便察觉到了危机，也不管下方的魔族大军如何，直接便想抽身撤离。

    然而，两道身影一左一右的出现在了他的身边，正是老子，与释迦摩尼，加上褚玉飞。

    三大圣人境强者，将阿拉贡团团包围，根本不得而出。

    “这位魔族的施主，请留步。。”

    释迦摩尼二话没说，直接一掌拍出，他可是直到，这个魔王手上有着原始魔器，实力完全爆发，堪比巅峰圣人。

    阿拉贡随早有提防，可境界终究只有圣人境五层，根本没有发现释迦摩尼的一掌，直接被一掌拍入了地下，轰出了一个万丈深坑。

    众人纷纷将视线投向那个深坑，想要看看这位魔王到底如何了。

    就在这时，阿拉贡的身影冲天而起，直接来到了众圣的对立面，再其头顶之上，漂浮着一块玉质大印，其中隐隐有无上魔威爆发而出。

    “这是？？”

    “这是？？”

    “原始魔器？？”

    孔子老子，以及释迦摩尼齐齐震惊，因为，那个大印上散发的威能，竟然是圣人境之上的可怕气息。

    “这竟然是圣人之上存在的宝物。。”

    一时间，三位圣人也明白，为什么你会跟他们将，这个阿拉贡虽然是圣人五层的境界，却可以爆发出圣人巅峰的威能了。

    “桀桀桀桀，算你们有些见识，此为圣王之兵，乃我嗜血魔族传承魔兵，本不愿暴露，但你们竟想要围杀与我，今日，便拿你们几个祭兵。”

    说罢，阿拉贡浑身魔气滔天，那玉质大印瞬间爆发无尽血光，朝着老子三人砸去。

    “不可力敌，躲。”

    老子一见，那魔兵之上，有一股毁灭之利，便是他硬接这一招，也不会好受，急忙说道。

    随后身影一闪，便消失在原地，在一出现，以来到了孔子的身旁。

    释迦摩尼与褚玉飞同样如此，以最快速度逃离。

    褚玉飞更是满头大汗，要知道，这三百年来，他与阿拉贡大战了不知道多少次，原本以为实力旗鼓相当。

    哪知道，对方竟然一直隐藏自己，这杀招要是一放出，几个自己也没有名活啊。。

    血色大印一击落空，阿拉贡也没在还击，直接收回原始魔器，转身便朝域外飞去。

    便连下方的魔族大军都全然不顾了。

    褚玉飞与李云龙还想要追赶，不过却是被孔子拦下，孔子悠悠的看着天边的那道身影，开口说道。

    “这个魔族强者有古怪，他暴露了原始魔器，估计不用咱们出手，他也活不了多久了。”

    在孔子的眼中，远处不禁有阿拉贡一道人影，再其身后，还有四道魔影正在快速追赶，正是那来古身界的其他四位魔王。。

    (本章完)

