
　　“会不会太打眼了？”

　　“殿下没什么阴谋吧？”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　夏氏有些心慌，拉着江怀安满脸的不可置信。

　　江怀安摇了摇头：“殿下虽然暴戾弑杀，且阴晴不定。但却不会算计个孩子的。你瞧鹿鹿那样儿，算计她心心念念的酱肘子么？”天籁小说网

　　夏氏微微心定，不是她看不起自己闺女。

　　实在是鹿鹿这家伙没什么让人算计的。

　　贪吃胆小又多事儿……

　　“这位是江姑娘吧？这是一虚大师给的心经，旁人都无法翻阅。只待有缘人能替殿下祈福。回京的一路上便劳烦你多念几遍了。”陆公公对江怀鹿显而易见的好脸色。

　　毕竟当时殿下好好交代过了。

　　给她点好脸色！

　　为了怕自己误会，还专门解释那好脸色，必定能笑便不能耷拉着脸。

　　害，还别说，他以为殿下是要为难那同年同月同日生之人呢。毕竟殿下以前可憎恶一虚大师那些神神叨叨的东西了。

　　江怀鹿哦了一声，心里琢磨着，就是那邪祟让她做八抬大轿她也不会祈祷。

　　天天诅咒他早死差不多。

　　不念，死都不念，死都不看！

　　江怀安将妹妹抱了上去：“哥哥的马车就跟在你身边，有什么事记得叫哥哥。累了便多睡会儿，闲得无聊便拉开帘子与哥哥说话。那书，你别念出声，做做样子嘴里动动便是。常人也不知你念得什么。”

　　“不管如何，此事得感激殿下一回了。”江怀安不由道。

　　这八抬大轿能坐能卧，且一点也不颠簸。

　　马车只怕到了后面，浑身都会酸疼。虽说他们一家时常诅咒殿下，但此事却是感谢他的。

　　这长途跋涉，大人都吃不消。

　　待鹿鹿坐在轿子上，杨巅峰悄悄咪咪的对着她眨眼：“咱们的产业三天前就转移出去了。”

　　鹿鹿默默点头，人间凡俗之物就是麻烦。

　　我的救世殿，我走哪点亮哪儿。

　　不过没了凡俗之物也不成，酱牛肉都吃不上。

　　干娘说了，在没有找到长期饭票之前都得自力更生。

　　江怀鹿入了轿子内，此刻太阳刺眼，朝着身旁的绸子轻轻一拉。便有帘子落下，挡住了外界的目光，偶尔微风吹起，才能瞥见里边情形。

　　四个角还挂着精致的小铃铛。

　　小怀鹿打量了一眼，哇，软塌上绣着她最喜欢的大鹅。

　　其实，就是胖一些的鸳鸯。这鸳鸯看起来还很眼熟，有种熟悉的气息。

　　点心是她从未吃过的，酥脆可口，甜的她眉眼都弯了。

　　“哇哇哇……”小姑娘在软榻上打滚儿。

　　因着年纪小，便是有些胖乎乎，却也没什么重量。

　　当然，那些轿夫还是陆怀姜亲自寻来的。

　　各个武艺高强，只为护她一路周全。

　　但这一切鹿鹿都是不曾知晓的。

　　“念在这么多吃食的份上，我暂且不诅咒你了。但是想让我给你念经祈福，你想的倒是……”话还未说完，随手翻开的经文让她呼吸一顿。

　　面上是经文，还写着一虚大师的名字。

　　内里……

　　是烤乳猪，蒸羊羔，佛跳墙……等等一系列美食。

　　连图带字儿，看的她口水直流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第384章 陆殿下的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 