
　　陆宇本打算将须弥石的价格往下压一点，然后再将价格快速拉升，好让之后收尾的时候容易一些。

　　但，皇城那些世家的人比他预料的要疯狂的多，这样的话，再下压价格反而显得多余了。

　　转过天来。

　　尚未开门的天缘阁外面早就排起了长队，早上一开门，排队的人们就蜂拥而入！

　　好在天缘阁也早有准备，派出两名元婴期修为的人在门口守着维持秩序，数着放进一百个人便不让人在进去了。

　　没过多久，便有人拎着装有一千须弥石的大箱子走了出来。

　　“收须弥石了！”

　　天缘阁对面，除了洪彪摆着的摊子以外，还有另外一个身形魁梧的汉子李强也带着人在旁边也立着块牌子朝天缘阁方向喊了起来。

　　刚出来那人知道昨天洪彪的收购价比黑市还低，本来没打算卖的，但今天见又多了一个摊子，不免有些好奇的走过去问了一下：“洪老板，你今天多少价收须弥石？”

　　“呵呵，这位兄弟来的够早的啊，这第一个就出来了！”

　　洪彪一脸的笑，手上一挥将上品灵石摆在了桌面上：“价格嘛自然还是昨天那价，九枚中品灵石一颗，兄弟这起了个大早，一转手就净赚二十枚上品灵石！”

　　“什么起了个大早，我昨天下午就在这排着队了！”

　　那人撇着个大嘴：“你这二十枚少了，昨天黑市可是都十枚中品灵石的价收购的，我还是去黑市吧！”M.23sk.com

　　说完就转身往黑市走，连另外李强那边都不打算问了。

　　“别介啊！兄弟！”

　　洪彪笑道追了过去：“价格好商量，来来来，兄弟你都一夜没睡了快来我这喝杯热茶！”

　　“喝什么热茶啊？”

　　这是，李强也走了过来：“兄弟你这卖了东西直接回去枕着灵石睡一觉岂不更妙？我不像洪老板这么抠搜，来！兄弟，上我这边来，只要你肯出手价格包你满意！”

　　“姓李的！”

　　洪彪顿时跳脚：“没你这么办事的！没看我还跟这位兄弟聊着吗？”

　　李强自然也不甘示弱：“九枚中品灵石的价，人家还用得着跟你聊吗？”

　　“哦？”

　　拎着箱子那人顿时来了兴趣，朝李强走去：“这位李老板你愿意出多少的价？”

　　“价格包管兄弟满意便是！”

　　李强顿时笑着上前，压低嗓音道：“本来我今天是打算按一百枚上品灵石的价收兄弟你这一千须弥石！”

　　说着又朝天缘阁方向看了一眼：“但，兄弟你这是这天缘阁第一个出来的，也是我今天的第一单生意，我再给你加价五块上品灵石，算是拿兄弟你这批须弥石打个样！怎么样？够意思吧？”

　　算下来这一趟能挣35块上品灵石，那人眼睛一亮，又立马狡黠的撇了撇嘴道：“李老板，要拿我打个样怎么也的十枚上品灵石吧？五枚可太少了！”

　　“五枚还少啊？”

　　李强瞪眼道：“兄弟，五枚上品灵石都够好几个筑基期修炼一年的花费了！

　　算了，既然兄弟你开口了，我就再给你加一枚，六六大顺！一共106枚上品灵石！如何？不是我说，这个价你上黑市去都卖不了！”

　　“六六大顺？唔……”

　　那人想了一下还是见箱子放了下来：“好吧，既然李老板你这么有诚意，那我就将这批须弥石卖给你吧！”

　　“够意思！”

　　李强顿时掏出一个灵石袋来：“这里面是106块上品灵石，兄弟你点点！”

　　“李老板痛快！灵石没问题！”

　　那人顿时将放在地上的箱子往李强身前一提，笑道：“财货两清！”

　　“财货两清！兄弟慢走！”

　　箱子上贴着天缘阁的标记还未拆封，倒也无须验看，李强身后立即有人将箱子拎了回去。

　　另一边，天缘阁里面不停有人出来，除了没打算卖拎着箱子就走的，也有一些打算立即卖了换钱的过来问价。

　　洪彪和李强两人打着配合，很快便将单价提到了十二块中品灵石的价。

　　而另外一边的逸仙楼黑市驻点，除了肖家人的摊子以外，还多了另外一个摊子，主事的也是一个筑基期修为的年轻人。

　　这位年轻人一来就将须弥石的收购价提升到了十三枚中品灵石！

　　那些世家的人昨天还以十枚中品灵石的价收到了不少须弥石，见此自然不大乐意。

　　本想上去找他理论，但，那年轻人却是摆出一副爱搭不理的样子，还直接摆出了写着收购价的一块牌子。

　　他以这么高的价格收购，财力方面自是不差。

　　在人多眼杂，各方势力混淆不清的皇城，有财力那自然就说明有实力，在没弄清楚这年轻人来头之前，众人也不敢轻举妄动，只好在那愣愣的盯着别人都将须弥石全卖给了他。

　　“几位，出来聊聊如何？”

　　没多大会儿，一直在这边黑市的王华将这些世家的负责人叫到了外面。

　　“王老板，这人什么来头啊？”

　　“他莫非真是那在打天缘阁主意的那幕后势力？”

　　“我看多半是，不然他一个筑基期哪来这么大的口气和财力？他身后那两人隐藏了修为的，具体什么修为我不清楚，但实力肯定在我之上！”

　　“那就没跑了，肯定是那一直在吃下须弥寺的幕后势力！”

　　那几位世家的人出来之后，纷纷看着王华议论道。

　　“他是什么人我不知道，我也不想知道他背后站着什么势力。”

　　王华摇了摇头，看着众人接着道：“我叫诸位出来，是想告诉大家一件事情！”

　　“王老板你说！”

　　“就是，咱们这些人打交道也不是一天两天的了，王老板你有什么话直说就是！”

　　众人到现在也没弄清楚王华的背景，也知道这位一直在向他们出货的年轻人背后也有很深的背景。

　　“大家都知道，之前我可是一直在往外出须弥石的。”

　　王华开口说道：“是这天缘阁突然将价格降到七枚中品灵石，我才基本停下了出售，想以十来枚的价往回收一点，以便等价格恢复也能多赚一些。”

　　众人点了点头，他们对此事自然很是清楚，他们从昨天开始支起摊子也是打的这主意，天缘阁流出的这批低价须弥石要是不尽快吃下去，市场价说不定真会被压下很多。

　　“现在已经恢复了之前的价格。”

　　王华接着说道：“我叫大家出来，便是想告诉大家，我打算将手里的须弥石全卖了，你们也知道我手里还有不少须弥石。”

　　说完还解释道：“我跟诸位不能比，我是做不了主的，我身后那些人方才就给我传了信，让我赶紧将手压了几天的货全出了。”

　　“你身后的人是？”

　　有人立即惊讶的问了出来。

　　“呵呵！”

　　王华当然没有回到，朝他笑了笑，接着道：“诸位也知道，我是做短线的，有的赚我就抛，不然，之前我也不会以这么低的价格卖给诸位这么多须弥石。”

　　“这我们自然清楚，做短线风险低。”

　　一人开口道：“王老板迫于身后之人的压力想要出售我们也能理解，不过，我想知道王老板手上还有多少货？”

　　“还有十一万八千多！”

　　王华说完接着道：“我打算将手里的这批货全出了，这段时间跟大家打了这么多次的交道也算是有了交情，于情于理我要出货都应该给大家打声招呼。”

　　众人自然知道他给他们打招呼的意思。

　　“王老板这情我方家承了！”

　　众人对视了一眼，其中一人率先开口道：“不过，十一万的货我们一家可吃不了，王老板匀两万的货给我就行！当然，价格上不能让王老板吃亏，就按十三枚中品灵石的价算。”

　　“这肯定没问题！”

　　王华点头道：“待会儿进去就可以交接。”

　　“王老板也匀我陈家两万吧，这突然比昨天的价高了三成，要是多了家主肯定会责骂的。”

　　“我李家……算了咱们也别这一家一家的报了，算上今天刚来的肖家，咱们这正好六家，你们一家两万，剩下的那一万八千多便算是我李家的，大家觉得如何？”

　　“没问题，就这么办！”

　　见众人都点头，皱着眉头在思索的肖大公子也急忙点头：“我肖家也没问题，这也算是开张了！”

　　一来他今天刚到，也想尽快融入他们这个圈子，二来，这事其实也谈不上什么风险，家里要是觉十三枚中品灵石的价得买贵了，他转手卖给里面里面那神秘人便是。

　　“那行吧，就这么定了，走，咱们进去交接一下。”

　　王华笑了笑，便往里边走。

　　“王老板等一下！”

　　肖大公子上前一步将他叫住。

　　王华回头问道：“肖大公子可是不愿接下王某手里的货？”

　　“那倒不是！”

　　肖大公子道：“一直听说王老板实力雄厚，货源也是极为充足，不止王老板出了这批货之后，还会不会再携货过来？”

　　“呵呵，肖大公子谬赞了！王某只不过是个帮人跑腿的。”

　　王华笑了笑：“不过，今后嘛，只要须弥石的价还能稳住，那我多半要不了多久就又会跟诸位再见面的！”

　　陈家的人里面笑道：“哈哈，那就好，咱们都是老交情了，到时候王老板可得像今天一样，有什么好事得先想着咱们几位才是！”

　　“就是、就是！”

　　……

　　“陆师兄，我回来了！”

　　天黑之时，王华便回到了天林街那处血刀宗据点，对陆宇笑着抱拳道。

　　“干得不错！”

　　陆宇朝他笑道：“这段时间辛苦你了，这几天你就在这边好好休息休息吧！”

　　“谈不上辛苦！”

　　王华翻手将一本册子递了出来：“陆师兄，这是陈家、方家那些人这段时间从我手里买到须弥石详细，您看一下？”

　　“先放那吧，等另外几位师弟回来之后我一并看，你先下去休息吧！”

　　“是，陆师兄，那我先回去了！”

　　“陆师兄，我回来了！”

　　“干的不错，辛苦了……”

　　出了逸仙楼，其他黑市几处驻点的血刀宗弟子也都抛出十来万的须弥石陆续回来找陆宇交差。

　　“赵掌柜来了！”

　　陆宇正在整理他们交上来的资料的时候，坐在一旁喝着茶的厉乘风抬了下头说道。

　　“黑市那边的往外出须弥石的人，都被你撤回来了？”

　　赵雨柔也不客气，直接来到陆宇面前拿起一本册子翻了一下。

　　“嗯，正好利用这个时间让他们休息几天。”

　　看着手上资料，陆宇头也不抬的说道。

　　“为什么让天缘阁外面的人将价格提升的这么快？现在就到十二枚灵石的价再收了，这十万须弥石这一出一进的，今天可亏损了五千上品灵石！”

　　“亏什么亏？”

　　陆宇这才抬头看了她一眼：“给你天缘阁那百万须弥石是我一枚灵石收来的，况且，我要不这么做？黑市那边今天一天能出一百多万的货吗？”

　　“今天一天就出了一百多万？”

　　赵雨柔眼睛一亮问道：“多少单价出的？”

　　“你手上的册子不是写了吗？自己看。”

　　赵雨柔立即翻到最后：“嚯！十三枚的价出的？他们怎么……你往黑市那边塞‘买家’过去了？难怪你今天就将‘卖家’撤了回来，那明天呢？继续让洪彪和李强拉升价格吗？”

　　“肯定继续啊！”

　　陆宇笑了笑：“不让他们与你们天缘阁叫板，那些人怎么放心以这么高的价格吃下这么多须弥石？”

　　现在基本上已经没多少须弥石进入皇城了，在这么高价的刺激下，有办法从外地调运须弥石的基本上都已经调运的差不多了。

　　陆宇之所以选择炒作须弥石，就是因为这须弥石不便运输的特性。

　　现在真正在市面上流通的须弥石，主要还是每天天缘阁那边放出来的十万。

　　但，有洪彪和李强在，这十万须弥石差不多有一半连封都没拆又被回到了陆宇手里，而另一半中，则又有差不多一半流入了黑市陆宇安排的“买家”手里。

　　这十来天的不停倒手，很快就将价格拉升到了让人疯狂的地步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第九十八章 疯狂的须弥石免费阅读。https://xs.23sk.com 