    “抱歉，是我越逾了。”火皓之眼中闪过一抹讶异，突然对着唐凌说道：“不知道小兄弟有没有落脚的地方？”

    唐凌脚步停了下来，转身看着火皓之：“没有。”

    “居然如此，小兄弟你可以到我们炽火学院住几天。”火皓之眼中划过一抹精芒，他可不是傻子，能当上副院长的哪一个没有一双精明的眼睛，更何况，唐凌看上去就很不凡。

    火皓之突兀的邀请让所有人都诧异的看着火皓之，就连双眼泛红的火舞也诧异的看着火皓之。

    唐凌犹豫了下，这才点了点头：“麻烦了。”

    唐凌到现在还很单纯的以为是邀请自己去做客而已，完全没有意识到火皓之语气里的深意。

    帝炎在帝界中撑着自己的下巴，无语的摇了摇头。

    炽火学院果然不愧是五大元素学院之一，占地面积至少有千里，在还没有靠近炽火学院的时候就可以清晰的感觉到空气里缓慢升高的温度了。

    唐凌的眉头轻轻一蹙，看向了肩膀上有点儿不适应的紫幽。

    “我们炽火学院建立在一条小型的火灵脉上，所以这里的温度也比其他地方的温度高上一点儿，所以我们只招收火元素的魂师，这里的浓郁的火元素也只适合火元素的魂师修炼，要是其他的魂师进来这里修炼的话，修炼速度非但不会增加，反而会下降。”火皓之略微自豪的说着，眼角的余光却在注视着唐凌。

    “嗯。”唐凌点了点头，伸手抚在了紫幽的小脑袋上，一股极致的寒意从唐凌手中喷发而出，唐凌周身的温度恢复正常，紫幽的两只小耳朵上各自燃烧着一小团的白色火焰。

    紫幽微微簇起的眉头松弛了下来，小耳朵动了动，感觉到了什么，微微睁开了湛蓝色宛如美玉一样的瞳孔看了一眼唐凌，朝着唐凌叫了一声后，随即就闭上了眼睛。

    火皓之的瞳孔微微一缩，看着紫幽耳朵上的两团白色火焰，双手微微攥紧，一股深深地震撼在心底浮现，同时一个念头升起。

    这个人，必须要进入炽火学院！！

    不只是火皓之，就连其他人都一脸惊恐的看着唐凌，他们能够感觉到他们的武魂在恐惧，害怕那两朵小小的火焰。

    这是元素压制！武魂压制！

    “小兄弟，不知你觉得我们炽火学院怎样？”火皓之略微沉声道。

    “很好。”唐凌依旧是淡淡的两个字。

    火皓之脸上的尴尬一闪而逝，脸上重新挂上了笑容，豪爽道：“我也不想废话，竟然小兄弟觉得我们炽火学院还可以，不如加入我们炽火学院如何？”

    “我有学院。”唐凌吐出了四个字。

    火皓之蹙了蹙眉，以为唐凌是推脱之词，直接道：“如果你加入我们炽火学院，我可以让你直接进入内院！内院的拟态生化环境比外院好很多很多，你觉得怎样？”火皓之将“好很多很多”五个字咬的很重。

    “不怎样。”唐凌顿住了脚步，淡漠的目光看向了火皓之，没有丝毫理会那种逐渐诡异起来的气氛：“谢谢前辈的邀请，只是很抱歉，我是史莱克八怪中的一怪。除非大师发话，让我毕业，否则我不会离开史莱克。”

    “区区史莱克而已，还不即我炽火……”火皓之脸上的表情顿时一僵，开口继续劝说的时候，一道女声突然插入其中。

    “喂，我们来打个赌如何？”火舞从火皓之身后走了出来，俏丽的脸庞看着毫无瑕疵的脸，脸上出现了一抹淡淡的红晕：“如果你输了，就加入我们炽火学院，你赢了的话……”

    唐凌蹙了蹙眉，突然伸手打断了火舞的话，声音冷漠道：“我不赌。”

    火舞脸上的表情顿时一僵，“你……”

    “太弱了。”唐凌再次吐出了三个字，让周围的人脸色顿时变了，变得有点儿难看，本来对唐凌颇有好感的火舞顿时脸色也是一沉，声音也变得冷冽起来：“你再说一遍？”

    唐凌挑了挑眉，眸光微微一凝，庞大的气势瞬间碾压而出，在场最为强大的火皓之只感觉到一座大山轰然压在了自己的身上，让他忍不住差点儿就跪下！

    气势瞬间收敛，目光冷漠的看着脸色苍白的火舞等人：“现在呢？你还觉得你们很强？”平淡而冷漠的目光看向了火皓之，黑瞳微微眯起：“邀请我过来，就是为了这个目的吗？”

    他讨厌话里有话的人，更讨厌别人的邀请中隐藏着其他的含义。

    说实在，与其和他们在一起，他觉得他可能更喜欢刚刚那七个想要杀了他夺取紫幽魂环的人。

    气氛逐渐变得凝重起来，火皓之一声尴尬的轻笑打破了这一份沉默：“哈哈，小兄弟，我们只是开个玩笑而已，不要放在心上哈！”他不是傻子，刚刚哪一种气势虽然只是出现了一刹那，如果不是收了回去，恐怕他已经被压的躺在地上了，他完全不敢相信眼前这个看上去年轻的过分的少年身上居然会有这样强大的气势。眸中闪过一道精芒，他想到了一种东西。

    魂骨，也只有魂骨可以做到这样。

    他自以为看穿了唐凌身上的秘密，对拉拢唐凌这个想法更加的牢固，实际上他就像是一个跳梁小丑一样，所有的心思都被帝炎看的透透的。

    唐凌收回了看着火皓之那双充满了冷漠的目光，看向了一直盯着他，双眼中满是不服的火舞身上，深邃的双眸和火舞对视，坚定的眼睛，和朱竹清如此的相似。

    火舞双眸的坚定终究还是敌不过唐凌眼中的冷漠，只好偏移了目光。

    唐凌抿了抿唇，他刚刚好像看到了朱竹清。

    火皓之依旧在前面带路，队伍里的气氛变的极其低沉，原先活跃的气氛瞬间跌到了冰点。

    除了火皓之外的另外两名魂斗罗也是炽火学院的高层，精神力牢牢的锁定着唐凌，生怕唐凌对身边的那些少男少女做些什么一样。

    “你说你的学院叫做史莱克？可我并没有听说过这样一个高级魂师学院。”火舞和火无双在唐凌左右两边，他们似乎并不怕唐凌。

