    一群人站在大厅的餐桌旁，见到二少爷回来后，就全部看了过去。

    陈重疑问道：“这是怎么了？”

    他们互相看了看，王志杰走了出来道：“二少爷，何总裁讲，家族听说你在宴会签了许多大订单后，极为震惊，

    这会给家族带来巨大损失的，他们准备把你调回去，关押起来，也已经派高层过来商讨解约的事情，大概明天上午就到了。”

    陈重呵呵一笑，想带走他不大可能，但引起了众怒是应该的，也不知该说什么。

    “陈二少，你受伤了？”如花问道。

    杨辉紧跟着问道：“老大，是谁打伤了你？我为你报仇！”

    陈重瞧着他们殷切的目光，再不说就不好了，于是把过程讲了下。

    众人不免吃惊，他居然去威胁了区联邦首脑，当然也明白这是不得已的下策。

    这个仇就没法报了，对方身为顶层，身边强者很多，就什么也没有也不能那么做。

    唧唧喳喳的探讨着该如何解决困境，都没讨论出个所以然。

    陈重没管他们，浑身没劲地回到了房间，翻来覆去地整夜没有睡着。

    临近天明时才迷糊着，一个人推开了门站到旁边道：“陈重，我想到修道院捐款，为它进行维修，以报答对我照顾的恩情，你能陪我去吗？”

    陈重想拒绝，又担心冷了这位天才老人，而且也不想见到陈家派来的人。

    于是强打精神同意了，接着联系了许韶华陪同。

    没料到这次竟然遇到了重大转机。

    报喜修道院死了众多神职人员，就连红衣主教也换了，这件事并没有外传出去。

    一些信徒们还照常到此祷告，大概也不会想到，会发生这么不可思议的事情。

    陈重心怀惴惴地进入，生怕这里的人会认出他，从而引发一场抓捕。

    再想逃走就不容易了，但又强烈地想看到里面的情况。

    一个神父正在院中，忽然一脸严厉地就走了过来。

    “叶夫根尼，你又露宿街头了吗？你年纪大了，最好呆在修道院，这样我们也可以照看你。”

    陈重警觉的心放下，不免对这位神职人员有了好感，人还是很淳朴的。

    “谢谢你弗拉基米尔，还有帮助过我的神父、主教，”叶夫根尼很感动道，“我许多年前在华国工作过，

    这个年轻人听了我的事迹后，愿意赡养我的余生，我过不了多久就要跟他离开了。”

    弗拉米基尔惊讶道：“你了解他的情况吗？据我所知华国有许多人口贩子。”

    陈重尽管早已明白，但也等许韶华翻译了后，才冷声道：

    “据我所知在你们在超级大国解体后，长毛国的妇女被贩卖了超过五十万，近年来各地安全站就打掉了几十个犯罪组织，

    我们应当抨击罪恶，但不能把罪恶当成某地的代表词，因为美好的还是占据大多数的，这位神父，我认为你的修行还不够。”

    根据他知道的，在猛虎行省，黑熊行省，也有其它一些省份，不少长毛国的女人来这里从事非正当行业，有很多还是被逼迫来的。

    叶夫根尼也跟着道：“我的生命没有多长时间了，这位先生带走我，又能得到什么呢？”

    弗拉米基尔顿时感到惭愧，连连低头道：“对不起这位先生，我刚才的话语伤害到了你与你的国家，请接受我的道歉。”

    “我明白你是好心的。”陈重并没有责怪道。

    叶夫根尼这时道：“我想回去拿一下我的东西，你们可以在修道院转一转。”

    等两人离开，许韶华随即道：“陈先生，我想进行一下忏悔。”

    陈重没有意见，跟着一块过去了，心想着是否还能遇见那位大主教。

    对方可是见过自己的，但一直没有找过来，证明隐瞒了认识自己的事。

    陈重想到了那个枢纽的密道，鬼使神差地走了过去，那里似乎很少有人知道该怎么开启……

    忽然一只手搭在了他的肩膀上，尽管力量不大，但却透过了一股气。

    使得他疼了下，内气外放超凡大师！表现得有些疼痛地转过头。

    “先生，这里不是你该来的地方。”一个断臂的紫衣大主教道。

    陈重惊异了一下，就是他偷袭了院长从而导致被杀身亡的。

    装作没有听懂话语道：“你说什么？你特吗把我胳膊弄疼了。”

    “这个小子我看不怀好意，把他带走再说。”格尼对着旁边的一个柔和男人道。

    同行的便是认出了他的大主教，忽然用汉语问道：“这位先生，你到这里做什么？”

    陈重明白自己有危机了，对方在给自己机会，脑海飞速转动，忽然想到了什么，很生气道：

    “我是受人之邀来为修道院捐款的，想找你们的领导，这个残疾人吹胡子瞪眼做什么，我看还是算了！”

    柔和男人转而对格尼说了一句，后者还是一副怀疑的目光，随即问道：“你是受谁的邀请来的？有没有通知过？”

    这时不远处走来两个人，是叶夫根尼与刚才那位神职人员。

    弗拉米基尔走上前恭敬道：“格尼大主教，奥列格大主教，这位华国先生受到叶夫根尼的邀请，来为修道院捐款。”

    格尼的神色这才缓和了，奥列格道：“格尼你有点紧张了，这几天也累了，趁着去梵蒂冈期间也好好休息一下。”

    格尼点了点头，背叛院长之后，总感觉周围有一双眼睛在盯着他，见谁都是可疑的。

    等他离开后，奥列格示意道：“这位先生请跟我来，我给你做一下登记。”

    陈重明白自己不会被怎么样，很可能有什么要交代，同时又担心恐怕又要卷入他们与圣域的争斗中了。

    奥列格走进一个房间，等他走了进来，就关上了门，问道：“先生，你要捐款多少？”

    陈重意外他没有问那天的情况，回道：“我打算……捐一百万吧。”

    奥列格笑了笑道：“陈先生，你是一个有钱人，怎么能吝啬呢？我建议你捐十个亿！”

