    “教主，我们接下来要怎么办？”

    在少室山下安顿下来后，明教一干高层便全都看向林平之，等待他的下一步安排。

    林平之嘿然一笑道：“难得来少室山一趟，好歹要给少林找点乐子嘛。”

    说着，林平之面色一冷。

    “敢拿狮王来开屠狮大会，那我们明教若是不做点什么，岂不是白白让其他江湖同道看笑话不成。”

    “说不得！”

    林平之看向说不得，见对方表情一肃，当即吩咐道：“你带人到少室山各处，弄出点动静来，记住，声势要大，把少林以及其他人的目光都吸引过去，有没有问题？”

    说不得可最喜欢做这种事情了，当即嘿嘿一笑道：“在西域咱们可没少干这种事，放心吧教主，一定给你办的稳稳妥妥的！”

    当年金刚宗联手天方教，给说不得来了个狠的，险些没让他丧命。

    自那次之后，说不得的性子便沉稳了许多，林平之也才敢把事情交给他负责。

    “鹰王、蝠王、周颠！”

    接着便是明教的三位超一流高手，乃是除了他之外的最强者。

    若非密宗高手需要留在西域镇守，以防天方教那群家伙卷土重来，恐怕林平之都要把他们全都喊回来，直接碾压少林。

    鹰王等人全都看向林平之，听候差遣。

    “你们三个任务很重，渡厄三僧的位置你们已经知晓，如今狮王便被囚禁在这三僧的金刚伏魔阵下，你们三个一齐出手，尽快把狮王解救出来。”

    三大超一流高手联手，纵使比不得少林渡厄三僧，但实力也绝对相差无几。

    而且此时的狮王也不是原著那个自甘囚困的狮王，有他们接应，想必狮王脱困难度并不大。

    “是，教主！”

    鹰王拍着胸膛道：“放心吧教主，我们绝对会将狮王完完整整地搭救出来的。”

    林平之点点头。

    “至于我，另有安排，你们不必知晓，一切以保全自身为重。”

    少林不是得了屠龙刀，又抓了狮王吗？

    那他便把屠龙刀拿走，把狮王救出来，看他们少林还有什么颜面开屠狮大会！

    “今夜子时，我们一起动身！”

    又叮嘱了几句，旋即林平之便将众人遣散。

    *****

    “抓住他，竟然敢在我们少林撒野，抓住他，这个纵火贼！”

    “这边还有他们的同伙，别让他们跑了！”

    子时刚到，少室山下便陷入到一片火海当中，火势甚至顺着山风，朝山上蔓延而去。

    说不得等人果然是惹事大师，少林一众武僧的注意力全都被他们吸引了过去。

    最贱的还要数说不得，这厮在山下吸引了注意力还不够，竟然又带着一众武僧绕回了少林寺中，当着他们的面把一间禅房点燃。

    若不是空智出手，恐怕他还不着急走。

    说起这空智，也算是因祸得福。

    两年前，在大雪山上，被密宗高手将他的一只手砍断，结果反倒促进他突破到了超一流境界。

    当然，没了一只手，他的实力虽然比说不得强上不少，但也强的有限。

    因此屡屡被说不得逃脱，气得几欲吐血，却又无可奈何。

    鹰王三人见到少林一众高僧的目光被吸引走，便也趁着夜色，潜入少林后山，渡厄三僧所在禅院，同时也是金毛狮王谢逊的关押之地。

    而林平之也是在这个时候，悄然潜入少林寺中。

    他此行的目标，便是那屠龙刀！

    倚天一出，谁与争锋，宝刀屠龙，号令天下莫敢不从！

    这句话，其实是一句暗语。

    倚天一出，其实乃是说藏在倚天剑中的九阴真经秘籍，当年这可是让东邪西毒南帝北丐中神通都为止拼抢不休的神功秘籍。

    而宝刀屠龙，号令天下莫敢不从，则说的是放在屠龙刀中的武穆遗书以及降龙十八掌。

    其实倚天屠龙都没有真正号令天下的本领，只不过当年江湖中人感慨郭大侠之大义，甘愿受其驱使。

    再加上襄阳城破之日，他们担心倚天剑屠龙刀中的秘籍被元蒙朝廷所得，神州大地将再无反抗之力，因此才留下了这么一句暗语。

    这也是为什么只有郭襄创立的峨眉知晓这个秘密，因为这本就是郭大侠留下来给他们姐弟的。

    只不过没想到，郭破虏这傻小子，竟然傻乎乎地跟着他老爹一起命丧襄阳，宝刀屠龙也遗失在外。

    两年前在峨眉金顶上，林平之已经得到了倚天剑，而今再拿到屠龙刀，便能得到刀剑中的秘籍。

    九阴九阳，这两本纵横射雕三部曲的神功秘籍，他一定要拿到手。

    并且他还要借此机会，突破到宗师境！

    少林方丈空闻的禅房中，林平之已然找寻了一遍，并没有发现任何踪迹。

    这不禁让林平之眉头紧皱。

    “不应该啊，屠龙刀本来就在空闻手上，怎么会没有呢？”

    难道空闻这厮竟然早有预料，故意将屠龙刀放在其他地方藏好了？

    林平之悄然出了禅房，在寺中搜寻片刻，最后目光落在了灯火通明的般若堂禅院中。

    般若堂，本就是少林武功集大成者方可进入的一个堂口，若是将屠龙刀放在般若堂，也的确是很有可能的。

    悄悄落在院墙上，朝里面望了望，只见在三名老僧的看护下，屠龙宝刀就这么安放在他们之间的桌子上。

    “原来在这，可让我一通好找！”

    有些过于激动，导致林平之一时不察，便被般若堂中的那三名老僧发现了他的踪影。

    见踪迹暴露，林平之索性也不在隐藏，大摇大摆地跳下院墙，来到三位老僧面前，眼睛直勾勾地看着屠龙刀。

    “把屠龙刀交出来，我饶你们三人一命。”

    那三名老僧的脾气显然都不太好，根本没理会林平之说的话。

    对视一眼，当即大喝一声：“乖乖束手就擒吧！”

    三人都是使得一手般若掌，能够看出至少有着多年造诣，一掌呼出，隐有风雷之声。

    但林平之何许人也！

    面对三名老僧联手，依旧不慌不忙，双拳如脱膛炮弹般接连轰出数拳。

    咚！咚！咚！

    每一拳蕴含的沛然巨力，都将一名老僧重重轰飞。

    这三位老僧的实力不弱，至少也是资深一流高手，但可惜林平之的实力已然超越了普通超一流高手太多，他们根本不是对手。

    不待三人再度围攻上来，林平之便嘿然一笑，一个踏步，拿到了屠龙宝刀。

    瞥了眼恢复过来的三名老僧。

    “我要的东西到手了，不想过于为难你们，都给我滚吧！”

    他现在急着想要让刀剑相碰，从而拿出秘籍。

    那三名老僧如何能够答应，相互对视一眼，便再度联手围攻上来。

    嗤！

    屠龙刀猛然横扫而出，恍若隔世闪电般迅速，三名老僧忽觉身下一凉。

    低头一看，只见他们的身体已然一分为二，脚下还在保持着惯性往前跑了好几步，而上半身却是跌落倒地。

    “不知死活！”

