    钟文清和周南光看见班车停下，就赶紧迎了上去，周南光帮着周时勋拿行李，钟文清过去挽着盛安宁的胳膊：“这些天孩子没闹你吧？”

    盛安宁乐着：“没有没有，都好着呢，你给我们带得吃的，我们努力吃都没吃完，又都带回来了。”

    钟文清就直念叨：“你们怎么没吃完呢，是不是没好好吃饭，我看着你好像瘦了呢。”

    盛安宁就乐起来，这黑灯瞎火的，钟文清一直说她瘦了，是怎么看出来她瘦了呢？

    一直到家，周南光和钟文清都没问盛安宁吃得怎么样，只是关心盛安宁吃得好不好，累不累。

    钟文清更是下午就煲好了鸡汤，进门就忙着去煮面条，细细的龙须面，配着浓郁的鸡汤，味道异常地好。

    盛安宁知道他们不问自己成绩，是不想给自己压力，可她现在没压力，很想让他们问问成绩，她好趁机骄傲一把。

    到最后还是她很主动地提了自己考得不错：“这次题目都很简单，很多都是我复习时候做的，特别是政治题，爸帮着压对好几道大题呢。”

    周南光听考得不错，听了盛安宁自己估分后，更是吓了一跳：“你确定？”

    盛安宁很确定：“我都验算好几遍，肯定没问题，现在就害怕会不会被人顶替啊。”

    这话是故意说给周南光听的，毕竟这时候顶替上大学这些事情，还是太好操作了。

    周南光也能听懂盛安宁那点小聪明，笑着道：“放心，我帮你盯着，不过如果真像你估的那么多分，应该就没问题也没人敢动歪主意。”

    盛安宁放心了，而且这次高考和以后都不一样，不是考完试填写志愿，而是考试前一天先填写志愿。

    这样让很多考生不敢填写京大青大这样有名的学府，都尽量压低自己志愿，免得最后哪个学校也没去成。

    但盛安宁就不一样，她只报了京市一所大学，一心就要去这个学校，如果去不了也可以明年再考。

    填写志愿时，盛安宁是想着如果考上，春季入学她可能因为生孩子赶不上，只能休学半年，而七八届考生秋季入学，其实是一样的。

    所以重考一年也没问题。

    ……

    高考后，盛安宁就混吃混喝地养胎，偶尔偷偷摸摸写点翻译稿，挣点小钱。

    没有顾虑，人也胖了一圈，肚子就更大了。

    盛安宁都觉得肚子大得有些离谱，肚皮撑得像要下一刻爆炸一样，摸着肚子跟钟文清商量：“妈，我奶粉先不喝了，我感觉营养太好，要是孩子太大回头也不好生。”

    医疗又不发达，很多人还在家里自己生呢，所以她有些担心。

    钟文清都忘了自己怀双胎时的样子，安慰着盛安宁：“没事，我那会儿肚子也这么大呢，不过也确实要注意点，你最近肚子长得是有些快了，还有就是多走走。”

    想想她那时候，正是兵荒马乱的时候，别说营养了，连肚子都吃不饱，所以可能肚子小一点？

    盛安宁最近确实不怎么爱出去走路，因为外面太冷了，白天都在零下十几度，出去就要一层一层地穿很多衣服，本来就很笨拙了，穿得多就更笨拙。

    感觉路都走不动，所以每天吃完饭就在屋里溜达。

    钟文清见盛安宁的肚子，还有一层顾虑：“安宁，要不过了年你跟我们回京市，到京市生孩子，这里条件实在太差了，去市里我们也怕来不及。”

    周南光这次赞同钟文清：“对，我看还是回京市好一些，而且你到时候也是要在京市上学，生了后路上带两个小孩子更麻烦，车里人多，细菌也多，对新生儿也有影响。更重要的是，这里房子太小了。”

    盛安宁也知道这些，可是又舍不得这么早和周时勋分开，到时候他都看不见孩子出生，岂不是很可惜？

    周南光见盛安宁犹豫，继续说道：“这个事情我最近也一直在考虑，你的分数上京大完全没有问题，休学手续肯定也要你自己去学校去办理，如果在这里生孩子，到时候也很麻烦。”

    虽然不知道什么时候寄录入通知书，但还是早做准备的好。

    晚上周时勋回来，一家人又讨论了这件事，周时勋想都没想就同意，这些天他一直揪着心，看着盛安宁晚上睡觉翻身都困难。

    更担心这里的医疗条件，盛安宁生的时候要是有危险怎么办？所以最稳妥的办法就是去京市。

    盛安宁有些纠结：“可是我生孩子你不在跟前，你都不能看见宝宝出生。”

    周时勋安慰她：“没事，过了年我先送你回去，四月宝宝出生的时候，我再请假，我可以请到六十天假期回去陪你。”

    周南光也劝着：“对，可以让时勋请假过去，我们要从安全的角度出发，而且京市的天气要比这里暖和很多。”

    盛安宁心里还在纠结，没吱声。

    晚上躺在床上，喊着周时勋给她捶腿，还边嘟囔着：“周长锁，我不想跟你分开啊，要是我去京市晚上谁给我捶腿呢？而且孕晚期腿还会抽筋，那时候我该怎么办？”

    周时勋耐心地按摩着：“到时候吗在呢，主要是为了你和孩子的安全。”

    道理盛安宁也知道，可是现在不回去，以后上学还是要分开，嘟着嘴不开心：“那我走了，你会不会想我？”

    周时勋没犹豫地点头：“会。”

    盛安宁开心了：“好，那我们就去京市。”

    钟文清见盛安宁同意去京市，又改了主意：“过完年回不如过了元旦就走，趁着现在你行动还方便，路上还会让人放心，而且时勋没在家过过年，正好你们一起在家过个年，等过了年时勋回来，你生的时候，他再过去。”

    盛安宁想想也没问题，点头同意。

    倒是周朝阳，发现她两天没过来，一家人都要去京市，就留她一个人在这里：“爸妈，你们是不是太残忍了？就留我一个人在这里过年？？”

    钟文清没什么表情：“不是还有陆长风吗？”

