    巨鹿蛇猿一听云染说起那几个，偷走它兽蛋的黑衣人，神色立刻激动起来。

    “快说，他们在哪里？”

    蓝麟闻言，不乐意了，脚下力道加重了一分，巨鹿蛇猿身上忽地一重，顿时将音量压低了一些，看云染时，目光中也多了三分敬畏。

    “请你告诉我，那些黑衣人他们在哪里？”

    云染凝眸，沉吟了片刻，道：“你先告诉我，归元谷附近那几个小城邦中，被设下刻有禁制的传送阵这件事情，你可之情？”

    “传送阵？”巨鹿蛇猿眨巴两下它的大眼睛，一脸懵懂。

    随即它摇了摇头，道：“我不知！”

    他道：“兽蛋被偷走之后，有一道声音，一直在我的脑海中盘旋。那道声音不停地告诉我，我的孩子在浮云国皇城之中，驱动灵兽屠城，便可以激发火羽城中的传送大阵，将我传送至浮云国皇城，我便可以找到我的孩子。”

    “竟然如此恶毒！”半响未出声的康王闻言，发出了一声感慨。

    “那些人究竟是谁，要是让我找到了他们，我非打得他们满地找牙不可。”地面上众人闻言，纷纷气愤不已。

    “太过分了，竟然做出这样的事，设计谋屠戮我浮云国几座城邦，这个仇我记下了。”

    “就是，不能这么算了。”

    “这件事情，一定要查个水落石出。”

    “对，查清楚他们的底细，为那些惨死的浮云国百姓，和将士们报仇。”

    “……”

    提起此事，众人又开始群情激愤了。

    他们都感觉这无妄之灾，遭的太冤了。

    他们连那些黑衣人是谁都不知道，竟然被人设计，莫名其妙的便闯入浮云国城邦，屠杀了几座城的百姓，若不是他们拼死反抗，这会子，只怕他们也不能好好地站在这里。

    这个仇，大深了！

    云家弟子站在云老爷子身后，没有一个人开口说话，端得是好修养。

    皇城护卫军与他们截然相反，你一句我一句，放出的豪言壮语。

    云家弟子对此，非常不屑。

    能给巨鹿蛇猿下禁制的人，实力必然不凡。皇城护卫军的实力，比起他们云家弟子来说，确实厉害一点，不过要找那几个黑衣人报仇，恐怕还差得远。

    云家弟子仰头望着云染，等她继续往下说。

    听了巨鹿蛇猿所言，云染将所有的事情在脑海中串联了一遍，渐渐摸到了这起阴谋的冰山一角。

    她跟那几个黑衣人打过照面，那几人的实力非同寻常。

    巨鹿蛇猿这样实力的神兽，在星云大陆是难逢敌手的，却还是被黑衣人下了禁制。不仅被偷走了兽蛋，还中了他们的计。

    按照目前的情况来看，巨鹿蛇猿并不是那些人的对手。

    不管如何，这件事情重要解决，浮云国遭受的损失，也需要巨鹿蛇猿来还。

    云染道：“执行密令的时候，我在归元谷中恰巧碰见过那几个，手上有暗鸦标志的黑衣人。当时，我们的队伍刚进入归元谷，便被兽潮冲散了，起初我以为他们是黑水国灵修，后来发现他们手上的标志，不是黑水国的标致，且他们之中，有两人的实力是九阶灵将，其余几人的实力更是看不出深浅，看样子是在灵王之上，或者更强。”

    “嘶……”众人闻言，不禁倒吸一口凉气。

    有人惊呼道：“假的吧？四国之中，还有人的实力会比灵王更强？”

    “太可怕了！”也有人忽然感慨自身的渺小，心中生出许多担忧和害怕。

    “会不会是那几个，隐世宗门里的人？”有胆子大的人，开始了自己的猜测。

    揣着不同的心思，众人齐齐望着云染，希望听到更多的，关于黑衣人的消息。

    云染没有理会众人所言，接着道：“怕他们发现，我没敢靠太近。不过我看到他们其中一人，背了一个黑色的布袋，袋子里的东西看上去没有菱角，呈现出非常圆滑的弧度，且有坠感。现下想来，我敢肯定，那便是还未出壳的小兽王了。”

    巨鹿蛇猿闻言，一阵激动。

    “快告诉我，不知不知道，他们将我儿带去了哪里？”它眸光一亮，心中升起了希望。

    云染却摇了摇头。

    “我不知！”

    巨鹿蛇猿闻言，哀嚎一声，方才刚燃起的那点星星之火，瞬间熄灭了。

    众人的心也跟坐过山车似的，突然升到顶点，再快速落下，有些失望。

    所有人都情绪低落，不吱声了。

    却在这时，云染清冷的声音再次响起。

    “我虽然不知道，他们将小兽王带去了哪里。不过，当时我在那只布袋上做了标记。”

    “我想，我应该可以带你找到它。”她道。

    “快带我去！”巨鹿蛇猿闻言，眸中光芒大盛，仰起头便往云染跟前凑。

    它迫不及待地，想要带走云染，让她带它，去寻找自己的孩子。

    在它那颗大脑袋凑上来的时候，蓝麟盯着它，微微眯起了眸子。

    即便只是一条细微的眼缝，那里面释放出来的威慑力，还是让巨鹿蛇猿震住了，不敢再往前凑一分。

    云染瞥了一眼身旁的蓝麟，正色道：“我可以带你去，不过，你对浮云国造成的损失必须弥补。”

    “好好好，你说，怎么弥补，只要我能做到，你说怎么弥补，就怎么弥补。”巨鹿蛇猿一听，云染愿意带它去找兽蛋，立刻应声。

    它好不容易近身神兽，产下一颗兽蛋，它的孩子便是他的全部。

    只要云染能带它找到它的孩子，不管它提出什么样的要求，它都能应下。

    “丫头，你若真能帮我找到我儿，你就是我和我儿的恩人，随便你提什么要求，我都答应。”

    “好，既然如此，当着文帝的面，咱们就先把条件说好。”云染道。

    她转头望了文帝一眼，文帝微微点了点头。

    文帝这一点头，意义重大。

    他这是在告诉她，作为浮云国的帝王，他说一不二。

    这件事情他已经全权交给她来处理，那么，她做得一切决策，他都能给他兜底。

    既然文帝如此信赖她，云染也不含糊，当即，便提出了一个，让众人都目瞪口呆的决定。

