    这样的猜测，并不是杰森的臆想。

    而是身为‘美食家’的直觉。

    当然，也有着更加确切的证据。

    杰森用大拇指和食指将那枚暗绿色的宝石捏了起来。

    宝石手指大小，呈现出长条形状，散发着一股类似谷物的味道，当放入嘴中咀嚼时，外皮相当的酥脆，内里却是奶油的味道。

    有点像是奶油威化。

    【吞食未知残留（碎片）】

    【体力、精力、伤势中等恢复！】

    【饱食度+5】

    【饱食度：319】

    ……

    饱食度虽然不多，但这只是刚刚在幻境中收获的‘历史中恶鬼’的残留罢了。

    仅仅是残留，就形成了‘食物’。

    如果是本体的话，会是什么？

    所以，杰森的唾液开始急速的分泌了。

    他有些迫不及待了。

    他相信，那将会是一顿大餐。

    从各种意义上来说的大餐。

    不过，杰森却没有掉以轻心。

    猎人和猎物，从来都不是恒定的。

    食客和食物，随时会转换角色。

    “洛萨11和赫拉10遭遇的是幻境，而我是直接遭遇死亡。”

    “是因为两人拥有所谓的‘百大家族血脉’吗？”

    杰森猜测着。

    ‘历史中恶鬼’是有着规则的。

    不仅可以蔓延，还会盯上追查‘历史’者。

    除此之外，血脉的区别对待也可能是对方的规则之一。

    是因为‘神之躯体’吗？

    杰森无法肯定后者，但是他可以肯定一点。

    为了吃下这顿大餐，他必须要吃更多的餐前甜点，补充更多的饱食度来应对可能出现的危机。

    要知道，刚刚瞬间的接触，就死亡了十次。

    正面面对的话……

    眼前106+条命，并没有让杰森感到保险。

    至少要再加上个100条命才行。

    这样想着，杰森的目光看向了赫拉10。

    “我们之前的约定？”

    杰森问道。

    “天亮后，‘赫拉家族’的运输船就会到来，99根艾隆之矛一根都不会少——以我战士的名义向你保证！”

    赫拉10掷地有声的说道。

    杰森点了点头。

    他相信赫拉10不会骗他。

    赫拉10这样直来直往的人，就不会骗人。

    有什么话也是直说，不会埋在心底，就如同这个时候。

    “我们之后应该怎么办？”

    赫拉10问道。

    顿时，思考中的洛萨11就抬起了头。

    “配合。”

    “然后……”

    这位‘洛萨家族’的第十一位继承人先是说了自己的观点，然后，他猛然的想到，自己就是一个副人格，这么大包大揽不太好。

    所以，马上的就补充了个‘然后’。

    但是也没有说完。

    因为，他不知道，主人格真正的想法。

    所以，这能够这么说。

    但是对赫拉10来说，这种说一半藏一半的做法，实在是别扭、难受。

    “故弄玄虚的家伙！”

    赫拉10丢下这样一句话后，向着杰森点了点头，就向外走去了。

    虽然有点舍不得离不开杰森，但是赫拉10知道自己已经超过40个小时没有睡觉了，为了以防万一，她需要休息一下了。

    目送着赫拉10远去，洛萨11松了口气。

    “我还以为她会打我。”

    洛萨11冲杰森笑着说道。

    然后，没有了外人，洛萨11越发的放松了。

    他脱下外套，扔在一旁。

    鞋子、袜子也顺势脱下后，整个人的上半身靠在沙发中，脖颈刚刚好卡在沙发的靠背的上方，以一个极度舒服的姿态面对着杰森。

    “放心，我没有脚气。”

    “袜子也天天换。”

    洛萨11在嘴中这样解释着。

    略微停顿后，他突然问道。

    “接下来，我们怎么办？”

    与赫拉10询问着相同的内容。

    但不同的是，洛萨11意有所指。

    赫拉10母亲的话语再明显不过了，‘百大家族’会联合处理这件事情，然后，F区会成为他的‘收获’，如果是在得知‘历史中恶鬼’之前，对于这个结果洛萨11是会相当满意的，甚至，他会认为，这就是主人格想要的，但是在得知了‘历史中恶鬼’的事情后，洛萨11却不确定了。

    他不确定主人格此刻正的想法。

    或者说，当主人格得知了‘历史中恶鬼’的前提下，还这么做的话，

    主人格为什么这么做？

    难道主人格已经知道了更多关于‘历史中恶鬼’的事情？

    甚至，掌握了某些更深的规律？

    他无法确定。

    所以，他需要询问杰森。

    在洛萨11看来，和主人格合作的杰森，无疑是最好的询问对象。

    杰森大致猜测到了洛萨11的内心戏。

    因为这个时候，洛萨11完全没有掩饰自己的想法。

    瞪大的双眼中，满是好奇和求知欲。

    可惜的是，这个世界上并没有所谓的主人格。

    有着的只是洛萨11。

    “他已经告诉了你一切。”

    “就在你的脑子里。”

    “还有……”

    “力量。”

    杰森十分模糊的说道。

    话语更是半真半假。

    告知与力量是真的。

    那些秘术可以理解为告知，而蕴藏在洛萨11体内的力量，也是真实存在的。

    唯一谎言的地方，就是这些大概率是洛萨1或者洛萨11的父亲给予的，和对方的主人格没有一丁点儿的关系。

    不过，人们总愿意他们愿意相信的。

    洛萨11也不例外。

    他坚信他此刻拥有的一切都是主人格带来的。

    所以，当杰森的话语说完后，他马上的就开始了思考。

    “主人格告知我这些知识，很明显是想要让我强大起来，至少是单独一人的时候，也可以应付一些简单的麻烦，而不是总依靠他和杰森，毕竟，杰森不可能时时刻刻的在我身边，而主人格也不可能随时出现……是因为‘历史中恶鬼’吗？”

    “这也是规律？”

    “或者是必要的规则之一？”

    洛萨11心底想着，并且给出了合理的解释。

    至于力量？

    那就很简单了。

    既然他和主人格共用一个身躯。

    虽然主人格隐匿了，但是力量却还是在的。

    他现在需要做的就是把这份力量‘调动’起来。

    “既然是我自己的力量，调动起来应该不困难！”

    “需要的只是一个适应的过程。”

    “需要代入‘主人格’的性格、情绪吗？”

    “为了以防万一，还是代入的好！”

    这样的想着，洛萨11就从沙发中翻身而起了。

    “我明白了！”

    带着这样的话语，洛萨11也没有理会自己的外套、袜子、鞋子，就这么的向外走去。

    当走到门口的时候，洛萨11突然停下脚步。

    “按照赫拉10母亲的话语来判断，留给我们的时间大约还有1-3天，不要对他们的话语抱有多大的‘期待’，他们会给与，但是大部分的时候，还是要依靠我们自己。”

    “主人格给与‘游戏’的提议来解决这件事，很显然已经想到了这些。”

    “所以，杰森你要好好调整状态了。”

    洛萨11这样说着。

    说完，拖沓着脚步继续向外。

    用十分低的声音说道。

    “你可千万小心啊！”

    “别丢了小命。”

    声音轻如蚊蝇，如果不是杰森的感知过人，根本不可能听到。

    杰森扫了一眼洛萨11的背影，用只有自己才能够听到的声音道。

    “善良的家伙。”

    没有任何鄙夷的意思。

    更没有任何的不满。

    或许在‘不夜城’生活后的杰森无法真正意义上的成为一个‘善良的人’了，但是他并不会去嘲笑善良的人，就如同他不会嘲笑英雄一样。

    世界上的事情，本来就是那面的污浊、黑暗了。

    突然用来一汪清水。

    突然射来一道阳光。

    真的是太好了。

    或许无法改变一切。

    但正是这样的小确幸、小惊喜，才让生活变得多了颜色，没有被黑暗所吞噬。

    “你自己才要小心！”

    杰森拔高了声音。

    一切都要回到谈判桌了。

    他们阵营中，谁去谈判？

    毫无疑问的是洛萨11。

    这样的谈判有危险吗？

    自然是有的。

    至少对洛萨11来说是危险重重的，即使赫拉10的母亲给与了保证也是一样的。

    就如同洛萨11说的那样，一切都要靠自己。

    “放心吧！”

    “我可是有底牌的。”

    洛萨11毫不在意的说道。

    他说的底牌自然是主人格。

    洛萨11相信，到了关键的时候，主人格绝对不会将他弃之不理的。

    他们可是用的同一个身躯。

    当然了，估计真到了那个时候，他也得被抹杀了。

    所以，还是要靠自己。

    他还不想死啊！

    想到这，洛萨11加快了脚步，在‘和谈’前，他至少要学会一些‘小技巧’才行。

    不然的话，真的会完蛋。

    杰森注视着洛萨11的背影消失。

    这个时候，他都有点想要告诉洛萨11真相了。

    可是最终，他还是忍住了。

    他的理智告诉他。

    如果不想直接满盘皆输的话，就最好不要这么做。

    杰森呼吸了数次，让自己再次冷静下来。

    他一边思考着接下来可能会发生的事情，一边拿起了掌上电脑。

    叮！

    熟悉的点餐声再次开始回荡在整个顶楼的会议室内。

    “快！”

    “那位大人又下单了！”

    “这次是30人份的黄油蟹饭！”

    “还有蘑菇汤！”

    “准备食材！”

    “所有人都行动起来！”

    ……

    ‘游戏大厦’内的百人厨房开始忙碌起来。

    夜迅速的过去了。

    当阳光出现的时候，赫拉10的生物钟让她迅速的清醒过来。

    没有一刻在床铺上久留，迅速翻身而起的赫拉10洗漱后，就开始了一天的锻炼。

    早起晨跑100公里，是必须要的热身。

    之后还有徒手、器械格斗。

    后者需要占用整个上午的时间，也会消耗大量的体力。

    因此，必须要的食物补充是一定的。

    只是……

    为什么这么慢？

    ‘游戏大厦’的厨师这么怠慢吗？

    完成了必要的热身后，等待了许久的赫拉10还是没有等到自己的早餐，这让这位‘赫拉家族’第十顺位继承人皱起了眉头。

    就在她准备直接询问洛萨11时，个人终端响了，有消息传来。

    看着‘货物’运输到了的提示，赫拉10忍不住的高兴起来。

    这是她和杰森的约定，自然是需要上心的。

    与此相比，早餐就算不了什么。

    当即赫拉10就准备去提货了。

    这个时候，个人终端再次响起。

    是赫拉1。

    “早，长姐。”

    赫拉10有礼的问候着自己的长姐。

    虽然长姐有些偏心，但是却从没有为难过她，她应该有的一切都有，没有任何一点缺失，更没有任何鬼蜮伎俩的打压。

    其余的姐姐们也是一样。

    母亲？

    更是以身作则。

    也因此，赫拉10并没有做出最坏的选择。

    她选择了最正确的——她认为的。

    因为，她真的爱着这个家。

    “早，小10。”

    “你需要的99根‘艾隆之矛’已经到了。”

    “记住签收。”

    赫拉1叮嘱着。

    “我看到消息了。”

    赫拉10说着，声音带着愉悦。

    “下午，所有家族代表，将会前往‘谈判桌’，小10你将是‘赫拉家族’的代表——母亲大人说一切由你做决定。”

    赫拉1说着一个令人惊讶的消息。

    “不是母亲们参与‘和谈’吗？”

    赫拉10好奇的问道。

    “父辈们的和谈是在另外一张谈判桌上，谈论的也是另外一件事，而我们小辈谈论的则是之前‘洛萨11引起’的事件。”

    赫拉1这样说道。

    “是这样吗？”

    “我明白了。”

    两场谈判？

    赫拉10心底总觉得有点怪怪的，但是却没有想更多，而是径直答应下来。

    然后，就向着顶楼走去。

    “杰森，早安！”

    赫拉10挥手向着杰森问候着。

    同时，鼻子不通的耸动。

    香味！

    在会议大厅中充斥着各种各样的食物香味，有鱼有虾还有蟹，有猪肉有羊肉还有牛肉，煎炒烹炸和煲汤不通料理方式的残留更是吸引人。

    杰森这是吃了多少？

    赫拉10看着盘膝坐在那里，小腹没有任何变化的杰森，目光中泛起了异彩。

    能吃的不一定强大！

    强大的一定很能吃！

    这是‘赫拉家族’的名言。

    “不愧是杰森！”

    赫拉10这个时候终于想明白早餐为什么那么慢了。

    “杰森，艾隆之矛到了，你需要……”

    “在哪？”

    杰森打断了赫拉10的话语，站了起来。

    “跟我来。”

    赫拉10笑着说道。

    然后，边走边和杰森说着长姐的吩咐。

    这在赫拉10看来没有什么可隐瞒的。

    毕竟，洛萨11也会参加。

    面具遮掩着杰森的面容，在赫拉10无法看到的地方，杰森面色却是一变。

    此刻，他已经知道‘百大家族’的那些父辈想要怎么做了。

    一切都是那么的显而易见，不是吗？

