    冬青端着粥进来的时候，看到的就是这一幕。

    见苏沅只穿了一身单衣就在屋里蹦哒。

    她不由自主的皱眉，放下手里的托盘赶紧就去拿了披风。

    “公子，您这身子还没好利索，怎么就……”

    “哎呦，冬青姑娘，你这才大我多少，怎么就跟奶奶似的呢？”

    苏沅对着她招了招手，按耐着好奇说：“你快来瞧瞧，这里头的东西你可能分辨清楚？”

    香囊是冬青去买来的。

    又是作安神用，给苏沅之前她早就看过了材料。

    故而都不等上去看，张嘴就说了几个草药的名字。

    像是怕苏沅不放心似的，她补充道：“这几味药材都是安神养身的，药性温和又相辅相成，夜里用些对身子极有裨益。”

    苏沅心不在焉的哦了一声，用手指挑了一块小的白色药材盯了半响，疑惑道：“这个呢？这是什么？”

    冬青说的那几味药她大约都能认出来。

    唯独这个白色的不认识。

    冬青凑上来看了一眼，轻笑道：“这个啊，是这里独有的药材，名唤忍冬藤，这边宁神的方子里多有这个。”

    但据说这东西生长条件极为苛刻。

    别的地方都没有。

    故而不多见。

    苏沅搓了搓那所谓的忍冬藤，狐疑道：“这东西，是特产的？”

    冬青不解其意，愣了一下呐呐点头。

    “据说是，奴婢之前也并未见过，但是听那药铺掌柜的说，的确是这边独有的。”

    见苏沅是真的好奇，冬青有些好笑。

    “公子有所不知，这小镇虽是不大，可当地盛产的各色药材却是不少，其中有不少都是别处没有的，奴婢昨日去药铺时，还长了一番见识。”

    苏沅闻言眼里的光亮了亮，拍了拍手上的粉末，想了想就说：“你去跟来福说，咱们今日不走了，在这儿多待上几日。”

    原本的计划是今日就走的。

    苏沅昨天还不太乐意多留。

    她突然改了主意，冬青也没多嘴问，笑笑就去找来福了。

    苏沅在屋子里吃了早饭，换了身利索些的衣裳，叫上冬青和来福就要出门。

    他们先去了冬青口中的药铺。

    买了些不常见的草药，溜达着又去了下一家药铺。

    整个小镇上，拢共就两家药铺一间医馆。

    能去的地方有限。

    但是找到的稀奇药材却不少。

    他们买回来的或不珍贵，价格也不高。

    但是却都是在别处极为少见，甚至是不曾得见的。

    冬青对药经的研读深些，得了苏沅的吩咐，不少稀奇的药都能说出几分名堂。

    有她的解说，再加上苏沅和来福在一旁玩儿命似的翻查药经医典。

    足足花了三日，他们才将之前买回去的草药的名称用法搞清楚。

    那些草药被分作了一小份一小份的，整整齐齐的摆在桌子上。

    看数量看得人头皮发麻。

    苏沅的眼底却绽着微微的光。

    来福被这几日的药典折磨得头皮发麻，看到桌上密密麻麻的药就脑袋疼。

    他苦笑道：“好好的，主子折腾这些做甚？”

    折腾了几日，别的没弄明白。

    屋子里和人的身上都满是药味儿。

    他今日出去，客栈的小伙计还问他是不是病了哪儿不舒服……

    苏沅瞥了他一眼，意味深长道：“你知道什么？”

    时下缺医少药的。

    好些的药寻常人家也吃不起。

    这些药材的作用多样。

    其中不少的效果据说还很是不错。

    重点是，价格不贵，就算是加上运输的成本，也不算多高。

    若是能将这些别处没有的药弄出去卖，其中可赚的益头岂止是一点半点？

    苏沅抱着本药典舍不得放下，从桌上抽出了一张纸，对着来福就说：“你下午去药铺里打听打听，这些药材大批量的采购价是多少，多问几个人，将价格打听清楚了。”

    来福迷惑的接了过去，摸着鼻子应了是。

    苏沅示意他赶紧去，扭头看着眼都熬红了的冬青，指了指她手里的医典。

    “这书上查到的古方，当真可用？”

    冬青好笑的叹了口气，说：“医者便是靠着这研读医典药经来问医治病，所开药方，除了那少有的世代相传的，也多是出自其中，从这里头找出来的古方，自然是能用的。”

    苏沅认点儿简单药材勉强能行，说到这个上就完全是外行。

    她茫然的搓了搓手指，问：“那你觉得，这药用下来下效果，跟常见的药差距大吗？”

    冬青认真的想了想，不太确定地说：“效果差距不好说，毕竟药都是因人而异的，同样的方子对不同的人起效也不一样。”

    “但是这些药中的某一些，的确是可以在药方上取代另外一些价格相对更高的药。”

    她说着指了指书上的一个方子，又拿起了桌上的一份草药，说：“这份药草买来花了三十文，可取代的就是药方中需花费八十文的药。”

    “但是从书中看，二者的效果理应差不多。”

    效果相差不大。

    但是价格差距却如同天壤之别。

    苏沅琢磨了琢磨，眼底光亮更甚。

    她一把拉起了冬青的手，激动地说：“走，咱们也出去。”

    冬青看着她拉着自己的手，不知为何耳朵莫名就红了。

    她掩饰着不自在，加快步子跟着苏沅往外走，嘴里不自觉地问：“公子，咱们这是去哪儿？”

    苏沅回眸得意一笑，嘿嘿道：“去找发财致富的路子。”

    这个小镇不起眼，面积不算大，位置也偏。

    但是许是地理位置和气候的缘故，山中草药多不胜过数。

    甚至都没有专门种植药草的药农，药铺里的药草，也多是百姓进了山捡了拿来卖的。

    物多价贱。

    东西多了，没人稀罕。

    自然要不起高价。

    按理说盛产药材之地都会有专门的药商前来收购。

    然后送往各地。

    但是这里临近浙安。

    浙安最出名的就是水匪。

    没有哪个不要命的敢来以身涉险。

    就算是不得已要从这头路过，也是想法设法的绕道而行，压根就顾不上买卖不买卖的事儿。

    这里的药材也就年年月月的烂在了山里。

    无人问津。

    苏沅拉着冬青在大街小巷上转悠了一天，差不多将想打听的打听清楚了，心满意足的哼着小曲儿往回走。

    见她心情实在是好，冬青忍不住轻声打趣。

    “公子这是想到什么高兴的事儿了？”

    苏沅眯着眼嘿嘿的笑。

    “咱们捡着便宜了。”

    “可能要发财。”

