
　　——天光烁亮。

　　这是江离给这一招取的名字。

　　如果说电光火石是超越对手极限的招式的话，那天光烁亮就是超越自我极限的招式。

　　同时投掷双剑。

　　同时对双剑进行设定。

　　让这把剑比另一把剑快，然后再让另一把剑比这把剑快。

　　换而言之，就是无限螺旋式加速！

　　如同卡BUG一样的行为，让双剑不断比另一把快，达成一种无限循环加速，真正意义上变成无限加速！

　　直到江离的魔力被耗干之前，这种无限加速都不会停止。

　　因为无限加速这个过程本身其实是在一瞬间内完成的，哪怕江离想停止也根本来不及，只能眼睁睁地看着异能将自己的魔力榨干，甚至将精神压榨到极限，精神衰竭直至昏迷。

　　所以相比起来，伴随着体能和魔力越来越强，电光火石带给他的后遗症已经几乎看不到了，他的身体已经可以承受超音速的速度，但天光烁亮的后遗症却是永远的。

　　因为不管江离的魔力有多少，无限加速都会在一瞬间把他的魔力榨得一滴都不剩。

　　哪怕他以后将魔力提升到超越史黛拉百倍的地步，昏迷依旧是必然的，是绝对躲不过去的。

　　但相对的，这一招的威力也大到超乎想象。

　　因为是将他的魔力全部抽干，就相当于是将所有的魔力都化作了燃料，让双剑的速度达到了真正的极限。

　　对堕落仙精使用的那一招，双剑的速度最终攀升到了什么程度，他自己也不知道，估摸着应该接近十倍音速了吧。

　　而且伴随着他以后魔力越来越多，这一招的威力也必然越来越大！

　　只是因为用完必定昏迷，所以依旧不是能轻易使用的招式。

　　…………

　　再次醒来的时候，眼前是白色的布匹天顶，耳边传来细碎的动静。

　　“江离，你醒啦！”

　　睁开眼睛不久，耳边就传来了缇欧娜那吵死人的声音。

　　“这里是……帐篷里？”

　　江离从床上坐起身，环视着四周。

　　“嗯，对！我们已经回到50层了！”

　　缇欧娜竖起大拇指，指着自己，脸上露出邀功的笑容。

　　“是我把你背回来的哦！”

　　“哦，真棒。”

　　“诶嘿嘿！”

　　接受了江离毫无诚意的感谢，缇欧娜露出了傻笑。

　　“头好疼……我昏了多久？”

　　江离拍了拍脑门，整个人依旧昏昏欲睡。

　　身体也变得十分懒惰，完全不想动。

　　“整整一天一夜了！”

　　缇欧娜连忙答道：“这还是芬恩下令把好多精神力药水让你服下的情况下。”

　　好家伙。

　　这后遗症不是一般的大。

　　服用了大量药水都昏睡了一天一夜，要是没有药水的话，怕不是要睡个三天三夜、五天五夜啊！

　　无限加速果然不是人能玩的。

　　江离打了个激灵。

　　要是没有能够完全信任的同伴的话，就绝对不能使用这一招！

　　他在心里告诫着自己，以后一定要小心谨慎地来。

　　“话说回来，我昨天应该很酷吧？”

　　“呃……是挺酷的。”

　　缇欧娜愣了愣。

　　看江离那一副谦虚中带着得瑟的表情，说不定以为自己是站着昏过去的，那样的确很酷……她终究还是没把他最后像破布一样被吹飞出去在地上弹了好几下的事情给说出来。

　　有一说一，直到被吹飞出去之前都很酷。

　　之后酷不酷，那就见仁见智了。

　　虽然很不想运动，但越躺只会越累。

　　江离拍了拍脸，摈弃掉厌世的颓废心情，干脆地下了地。

　　“我衣服谁换的？”

　　“嘿嘿，是我！”

　　缇欧娜露出灿烂的笑容。

　　“……你干了什么？”

　　“也没干啥，大家都在看着呢。”

　　缇欧娜一脸遗憾。

　　那双明亮的大眼睛不住地往江离下半身飘过来，眼神逐渐饥渴。

　　亚马逊是很开放的种族，遇上中意的雄性，陡然发起情来，会让一般人大呼吃不消。

　　缇欧娜姐妹俩相对保守一点，但那是因为以往没遇到意中人。

　　遇到意中人之后的亚马逊，详情可以参考缇欧涅，热情得让芬恩发麻，要不是芬恩防备得当，一天几十次完全不是事。

　　江离有理由怀疑，如果昨晚没人看着的话，他的清白肯定就被玷污了！

　　等一下。

　　“昨晚有几个人偷看我换衣服？”

　　“不是，大家都在外面。”

　　那还好。

　　艾丝她们看了没什么，要是被伯特、加雷斯看到，那就太怪了。

　　下了地之后，江离走出了帐篷。

　　眼前是50层的灰岩天顶，洛基眷族的众人和赫菲斯托斯眷族的锻造师们聚集在一起，有说有笑的。

　　“哦，江离你醒了？”

　　“我们都听说了，你这次超活跃的对吧？”

　　“好像解决了大家都解决不了的难题？”

　　路边不时有人笑着和他打招呼，投来热烈的眼神。

　　对他这种超越常理的发挥，洛基眷族众人早就已经习惯了。

　　但是拜他所赐，洛基眷族这次成功踏破了未探索领域，超越了前人，一定会名镇欧拉丽甚至全世界！

　　“感觉怎么样？”

　　在营地中转了一会儿，一转角就遇到了妖精王族。

　　虽然身上依旧一尘不染，但碧绿色长袍似乎出现了不少的破洞，作为爱干净的精灵，却还是十分执着地穿着。

　　“里维莉雅，你没事吗？”

　　江离吃惊地打量着这位妖精王族。

　　在那场战斗之中，里维莉雅可是首当其冲地被轰飞了，因为被炎浪覆盖进去，所以也没能接受江离后来赋予的群体防御BUFF。

　　“还好。”

　　里维莉雅指了指自己身上的长袍。

　　“这件衣服是精灵族的圣袍，有很强的对魔力抗性，所以我只是受了点伤，要是再来两发或许就真的完蛋了。”

　　原来如此。

　　这么说，还得庆幸敌人是魔导士型的怪物，要是战士型的话，这身圣袍一个挡不住，里维莉雅说不定就真的寄了。

　　只不过被至少是Lv.7的堕落仙精分身用超长文咏唱魔法正面轰了一发，这衣服也受损了不少，里维莉雅的脸色也变得十分低沉。

　　之后不知道要花多少功夫去修复，恍惚间仿佛能听到金钱如流水般逝去的声音。

　　心痛到无法呼吸。

　　“你醒了正好，芬恩打算开一场干部会议，你们也一起来吧。”

　　见江离没什么大碍的模样，里维莉雅也放心了几分，然后转头说起了正事。M.23sk.com

　　“也好，那就去吧。”

　　江离了然地点头。

　　三人并肩向营地最中央的那顶搭帐篷走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第378章 无限螺旋式加速免费阅读。https://xs.23sk.com 