　　一辆布加迪威龙驶进了创世生物科技大厦的地下停车库，几分钟后一部电梯在28楼停了下来。

　　电梯门打开。

　　宁涛从电梯间里走了出来，顺着走廊往宋承鹏的办公室走去，那也是他的办公室，元婴附体，侵占其身，他等于是披着宋承鹏皮囊的“普通版宁涛”。

　　传说中的法器照妖镜能让一切妖魔现出原形，也能让这种元婴附体无所遁形，可那毕竟是传说中的法器，从未有人见过。

　　办公室门口站着两个守卫，还是之前那两个，宁涛走过去的时候，两人向他低头致意。

　　宁涛只是淡淡地看了两人一眼便推门进了办公室，他转身关门的时候看到一个守卫往转身向电梯间走去。他假装没看见，关上了房门。

　　宁涛来到了宋承鹏的办公桌前，坐到办公椅上，唤醒了办公桌上的电脑。

　　电脑需要面目扫描才能进入操作界面，宁涛将脸凑到了摄像头前，一秒钟电脑就解开了。

　　现在科技越来越发达，很多重要的电脑、安全门等等都不再使用密码，转而使用面部扫描，更先进的则使用瞳孔扫描，因为密码很容易被解码器解开，而脸和瞳孔却是没法复制的。

　　然而，这种先进的技术在元婴附体的面前却变相地成了“帮凶”。

　　宁涛很快就找到了有价值的东西，那是张泽山从宋承鹏和宋北鲲父子手里收取“好处”的账单文件，甚至还有几个收受钱物的偷拍视频。

　　宁涛的嘴角浮出了一丝笑容，他将账单文件和几个视频文件拷贝了下来，登陆共享网盘保存了起来。有了这些证据，张泽山还敢在那个实验室里耀武扬威吗？

　　不过让他感到惊讶的是，这台电脑之中居然没有半点关于武玥的内容，连个名字都没有。

　　宁涛的心里暗暗琢磨着：“之前在地下宫殿里没有见到武玥，宋承鹏的电脑里也没有她的半点信息，难道她没有参与创世生物科技公司的经营？甚至有可能不在这里？”

　　咚咚。

　　门外有人敲了两下门。

　　宁涛说道：“进来。”

　　一个守卫走了进来，正是那个刚才离开的守卫，他出声说道：“宋总，单爷让你下去一下。”

　　宁涛微微皱了一下眉头：“单爷找我干什么？我正准备离开公司回家。”

　　守卫不卑不亢地道：“这个我就不清楚了，宋总你去见了单爷就知道了。”

　　宁涛说道：“我不想去也不行？”

　　守卫的嘴角浮出了一丝难以察觉的冷笑：“宋总，单爷的脾气你是知道的，你最好不要违背他的意愿。”

　　果然是那种情况，这里真正做主的人是单翼，而不是宋北鲲，更不是他宋承鹏。就这个守卫嘴角的那一丝冷笑，显然是没将他这个“宋总”放在眼里，如果他不去的话，对方很有可能会采取强制手段。

　　不过，这正是他想要的。

　　“好吧，我去。”宁涛关掉了电脑的操作界面，起身离开了办公室。

　　两个守卫带着宁涛进了电梯，直接下了负三楼。

　　那八个“大内侍卫”还站在大厅里，给人一种很强烈的震慑感。

　　“进去吧，单爷在里面等你。”一个守卫说道。

　　宁涛穿过大厅，来到了有法阵的圆形空间。那四个修真者守卫还在，柳仙儿和吴晓林却不见了踪影。

　　宁涛直接往左侧的拱门走去，门前的两个修真者守卫没有拦他，也没有问他一句什么。他进了又高又阔的拱门，下了楼梯，来到了单翼的炼丹房里。

　　单翼正站在一张桌子前往一只瓷瓶里装一种黑色的丹药，他的手上戴着橡胶手套，隔着老远的距离都能闻到一股难闻的尸臭气味。

　　那只青铜鼎余烟为消，还有丝丝缕缕的丹气从鼎口之中飘出来，也是一股难闻的尸臭味。

　　显而易见，单翼已经练成了阴尸丹。不过他似乎不知道其中一种辅材是伪劣假冒的辅材，那就是宁涛将他要的经血换成了大腿血。这种材料的变化会产生什么影响，这点恐怕就连单翼都不清楚，更别说是宁涛了。

　　真正的阴尸丹就连气味都有毒，直到现在单翼都没有开口提醒，显然是动了真怒了。

　　宁涛假装不知道，迈步走了过去，笑着说道：“单爷，你这炼的又是什么丹？”

　　单翼阴恻恻地笑了一声，“当然是好东西，你不是一直想要丹药吗，要不你来试试。”

　　宁涛微微愣了一下，单翼要杀宋承鹏？

　　却就在这个时候单翼塞上了瓶盖，身形一晃就到了宁涛的身前，也就在一瞬间，宋承鹏的身子飞了起来，嘭一声闷响撞在了楼梯口旁边的石墙上。

　　内脏震动，剧痛袭来，宁涛张嘴就喷出了一口鲜血。这身体虽然不是他的，喷的也是宋承鹏的血，可控制这身体的却是他的元婴，所以这身体所承受的痛苦也都反馈给了他的元婴。没有随便挨和天宝法衣护身，他现在才明白挨打居然这么疼！

　　单翼向宁涛走来，阴恻恻地道：“你敢让你的秘书来偷我的丹药，你是不是活腻了，还是你认为我不敢杀你？我告诉你，如果不是看在你宋家几代为奴有点苦劳的份上，我现在就宰了你！”

　　宁涛挣扎从地上爬了起来，然后摇摇晃晃地往那只与人等高的青铜鼎走去，一边走，一边掏出一张纸巾擦嘴角的血。

　　单翼用异样的眼神看着宁涛，他以为宋承鹏会向他求饶，却没想到宋承鹏会是这样的反应，而让他更奇怪的是，他居然猜不到宋承鹏想要干什么。

　　宁涛摇摇晃晃地走到了青铜鼎旁边，站稳，突然拉开了拉链。

　　单翼愣了一下，忽然意识到宋承鹏想要干什么，怒吼道：“你个狗奴才！你敢——”

　　真正的宋承鹏肯定不敢，可宁涛却敢，没等单翼把恐吓他的话吼完，他真的掏出了亵渎丹鼎的工具。

　　嘘嘘……

　　一股浑浊的水柱浇向了丹鼎。

　　“我他妈宰了你！”单翼发疯似的吼了一声，一跃而起，一脚踹向了宋承鹏的后背。

　　宁涛连躲都没躲，他要就是激怒单翼，借刀杀人！

　　嘭！

　　宋承鹏的重腿狠狠地轰在了宋承鹏的后背上，一串骨骼断裂的声音里，宋承鹏撞在了丹鼎上，那丹鼎晃动了一下，差点倒下去。

　　噗！

　　宋承鹏又是一口鲜血喷了出来，身体也贴着鼎壁往地上滑倒下去。

　　单翼却还不解恨，一脚又将宋承鹏踢得飞了起来。

　　宋承鹏的身子撞在了一只货架上，又砸落在了地上。他张大着嘴巴，似乎想说什么，可口鼻里不断冒血，就连一个字都说不出来。

　　单翼向宋承鹏走去，两只眼睛里满是阴狠怨毒的神光：“你这狗奴才，不仅盗我丹药，还敢辱我丹鼎，小畜生，我今日要你求生不得，求死不能！”

　　炼丹之人无比珍惜自己的丹鼎，一只丹鼎对于炼丹之人的重要性甚至不亚于身家性命。宋承鹏盗丹，单翼本来没动杀心，只是想教训他一下，所以刚才才会将装阴尸丹的瓶子塞上，不然那气味闻久了也能要了宋承鹏的命。可他却没想到，宋承鹏挨了他一脚之后竟然走到他的丹鼎前对着他的丹鼎撒尿，这比在他的头顶上撒尿更不可容忍！

　　“你他妈的，你个小畜生是不是疯了？你说，我应该怎么杀你才能解我的心头之恨？先切你四肢，还是挖你眼睛？”单翼一边走一边骂人，面容狰狞，他不仅是动了杀心，他还要宋承鹏求生不得求死不能！

　　就在这时，宋承鹏终于缓过了一口气来，不断冒血的嘴巴里吐出了一点嘶哑的声音来：“单爷……你……”

　　单翼冷冷地道：“小畜生，现在才求饶，晚了！”

　　“你……后面……”宋承鹏总算是将一句话说完了。

　　单翼顿时愣了一下，猛地转过了身去，就在那一刹那间，他整个人都惊呆了。

　　就在他的炼丹的丹鼎旁边，一个漆黑如墨，周边如烈焰燃烧一般的窟窿不知道什么时候出现的。可那并不是重点，重点是一个青年和三个女人就站在他的对面。

　　这个青年就是化成灰他都认得，因为这个青年就是宁涛。

　　宁涛怎么会出现在这里？

　　这个问题的答案就在宋承鹏用来擦血的纸巾上，可是这一点点时间里单翼又怎么可能想到？

　　这就是宁涛的狩猎计划，他以单翼之身潜入创世生物科技，故意激怒单翼，让单翼情绪失控，只有这样单翼才不会将灵识集中在他的元婴上。他的原因离开宋承鹏的身体回到他自己的身体之中，他还需要开方便之门回到诊所之中，然后从诊所里开方便之门来到这里，这起码需要五六秒钟的时间。如果单翼的情绪没有失控，这点时间足够他察觉到元婴的存在，可单翼却在暴怒的状态下，一门子的心思都在琢磨怎么弄死宋承鹏一解他的心头之恨！

　　“来——”单翼张嘴喊人。

　　可一个“来”字还没有出口，一团寒气便铺面而来，他的舌头瞬间僵硬，一点声音都没能发出来。

　　也就在那一瞬间，青追好白婧同时出击，一青一白两道身影瞬间逼近，感觉不到半点时间的剑阁，龙爪和蛇爪也已经到了单翼的左右肩头！