    而且之前墨竹也说过了，目前人类武者所消耗的灵气药材，其实大部分都是从第一秘境，也就是金之秘境里挖出来，然后储存起来的。

    而不是那片灵气药田出产的。

    所以，木之秘境的珍贵程度，就再一次上升了。

    毫不客气地说，只要等秘境通道稳固之后，再把木之秘境彻底清理一遍。

    那这个地方，就会成为一个专门的灵气药材生产基地。

    基本上能够满足目前人类武者的需求。

    不过，这也只是暂时的。

    毕竟整个木之秘境，也就只有这么大。

    即使再怎么样合理开发，充分利用，出产的灵气药材数量也是有极限的。

    产量摆在那里，能够供应的武者数量，也就有了限制。

    但是这件事情不用叶铭去操心。

    该烦恼这件事情的，应该是武学研究院的那些家伙才对。

    因为他们才是负责研究这些灵气药材的专业人士，叶铭就是帮忙开个路而已。

    而在叶铭他们回过头去，重新探索木之秘境的时候。

    其他人都已经开始撤离木之秘境了。

    这倒不是因为七天的时间限制。

    其实这个所谓的时间限制，只是说进入秘境之后，最多不能一次待在里面超过七天。

    但是并没有说最少一定要待满多久。

    因为根本就没有这个限制。

    所以，即使是前脚踏进了秘境，后脚就跑出来了，也是可以的。

    只不过没人会这么做罢了。

    而现在这个时候，秘境里面的人类武者开始往外撤离，也不是因为七天的时间到了。

    单纯只是因为他们的补给不够了。

    毕竟他们可不像叶铭那样，能够追着那些妖物四处乱窜。

    他们只能够被那些妖物追得四处乱窜。

    所以在这个过程之中，也是消耗颇大，到了这个时候，就只能提前撤离了。

    顺便也要把自己探索秘境所得到的情报，给传递出去。

    以便于二次探索秘境的时候，更加安全一些。

    要知道，在木之秘境之中，虽然基本上都是植物类的妖物。

    但是这并不代表木之秘境就很安全了。

    实际上，叶铭他们在没有主动出击之前，很少碰见那些植物类妖物，最主要的原因，还是在于金块身上散发出来的，纯粹的金属性妖力波动。

    这股气息，导致了那些植物类妖物不敢轻举妄动。

    自然也不会主动去找叶铭他们的麻烦了。

    可是，这也仅仅只是针对于叶铭他们这一行人而言的。

    而对于其他的人类武者来说，无论是异事组的人，还是武学研究院的人，又或者是武学专业的学生，那些妖物就不会手下留情了。

    植物类的妖物，也许攻击性确实没有动物类的妖物那么强。

    但是这绝不代表它们就很和善了。

    那是不可能的。

    所以在木之秘境里面探索的人类武者之中，伤亡率其实一点都不低。

    都快接近四成了。

    这也说明了，率先进入秘境的，不是只有好处，同样也极为危险。

    不过，在如此之高的伤亡率之下的，也是非常丰厚的收获。

    那些珍贵药材就不说了。

    最让等在通道口外的那些人惊愕的是，这些进入秘境探索的家伙，到底是从什么地方搬出来了这么多妖物的尸体啊？

    而且经过检测，其中三阶妖物的尸体，还占了很大的比例。

    什么树妖啊，花妖啊，草木成精啊……

    各种乱七八糟的植物类妖物都有。

    可确确实实让这些人大吃了一惊。

    心里想着，这一次探索秘境的武者可真是出息了，难怪伤亡率这么高呢。

    原来是去狩猎这些妖物了吗？

    “这一次的秘境，其中的妖物，以植物类妖物为主。”

    “几乎看不到动物类的妖物。”

    “所以防备起来，也十分困难。”

    这是从秘境之中出来的武者，最想说的一句话。

    和动物类妖物相比起来，植物类妖物也许攻击性确实没有那么强。

    但是隐蔽性，可就强了不知道多少倍了。

    毕竟动物类的妖物，无论它们的实力如何，是否有攻击意图，都很容易防备。

    因为那些家伙实在是太显眼了一些。

    只要看到了，直接警惕起来就行了。

    但是植物类妖物就不一样了，特别是在木之秘境这种大森林里面。

    到处就是花草树木，前后左右都是参天大树，根本就不知道那些树妖在什么地方。

    完全就是防不胜防。

    除非是时时刻刻保持警惕，不露出半点破绽，否则就能被那些植物类妖物找到可乘之机。

    可是，想要时时刻刻保持警惕，真的做得到吗？

    很显然是不可能的。

    这么做，不仅是对精神力的一大考验，而且消耗也十分巨大。

    就算是小组组员之间轮流值守，也会有错漏之时。

    所以对于这些植物类妖物，这些探索秘境的人类武者，可谓是深恶痛绝。

    如果不是因为太难戒备了，他们的伤亡率，又何至于这么高呢？

    而这一点，对于叶铭他们，就不是问题了。

    毕竟在金块的感知之下，那些植物类妖物的存在，根本就无所遁形。

    想要偷袭？

    不存在的！

    这也是为什么，叶铭他们能够追着那些植物类妖物砍，而不用担心自己被围殴。

    因为有金块这么一个活体导航啊。

    这只金色仓鼠找药材的时候，可能没什么作用。

    但是用来找妖物的时候，那是真的厉害，完全没有找错的时候。

    所以，这也是叶铭三人和别的武者，最大的不同之处了。

    要不怎么说，情报才是胜利的关键呢。

    而守在秘境通道外，还没有进入秘境的武者，在听说了这些信息之后，也皱起了眉头。

    秘境之中的妖物，几乎都是植物类妖物。

    这件事情，有好有坏吧。

    好处在于，比起动物类妖物而言，植物类妖物的缺陷要更加明显。

    有所针对的话，会更好对付一些。

    而坏处就在于，难以防备。

    这也是最大的问题所在。

    因为植物类妖物的妖力波动，不像动物类妖物那样，很容易就能感知到。

