    “陛下而今在哪里？”王孙无忌端着茶盏问了一嘴。

    “陛下这次说是出去旅游，他去了临江、去了金陵，也去了沃丰道，现在恐怕是在西夏自治区了。”种济堂回道。

    “你们说……陛下真是去旅游的？”

    “或许是吧，听说陛下带着贾老公公，在西山又捎上了秦秉中秦老，在金陵又带上了燕北熙燕老丞相。不过……他最终去的方向依旧是北方，估摸着这旅程最后的终点应该是远北道。”

    余行简想了片刻又道：“你们想想，云西言云兄为啥这么急急忙忙的奔赴大定府？肯定是陛下要在大定府见他，估摸着是为了咱们的商业政策在远北道铺开呀。”

    所有青年们沉默了下来。

    陛下于四月初离开观云城，而今已是七月。

    这一次他没有亲临战场，但大夏强大的军队已经完成了占领辽朝的战略任务。

    和以往一样，那么这辽朝、也就是大夏的远北道，接下来必然是稳定和治理。

    那是一片全新的疆域，加上西夏自治区的领地，大夏几乎又一次扩张了一半的地盘，这意味着什么？

    意味着全新的商机！

    既然西夏和辽朝纳入了大夏的版图，那么它们接下来的发展规划恐怕和大夏的其余各道没有什么两样。

    “你们可知道远北道的道台是谁？”王孙无忌问道。

    “听说是曾经京西南道道台宁玉春调任远北道道台。”

    “宁玉春？曾经沃丰道的那位？如果是他，远北道应该可以平稳过渡。”

    对于宁玉春，汪朝风颇为熟悉，虽然未曾直接的打过交道，但宁玉春曾经在沃丰道推行傅小官的政策无比坚决，只是可惜最后被调去了金陵。

    “你们说……现在是不是进入西夏自治区和远北道的时候？”王孙无忌又问了一句。

    所有人没有回答，因为这事不太好回答。

    辽朝那地方毕竟和曾经的虞朝樊国乃至于夷国都不一样——这三个国家的文化习俗几乎一脉相承，都推崇的是圣学，但辽朝是真正的异域，对于辽朝的了解毕竟极少。

    若那地方是野蛮人，若他们冥顽不化，大夏要令那地方的百姓归心恐怕没那么容易。

    “以往从未曾和辽人和西夏人打过交道，西夏毕竟是他们的皇帝主动投诚，想来要归化会容易很多。可辽人……咱们做生意最怕的就是不稳定，我觉得吧，最好还是再等等。”

    就在这时，房间的门开了，张七月带着司马澈走了进来，她是当今大夏的澈妃娘娘！

    所有人尽皆站了起来，齐刷刷躬身一礼。

    司马澈笑了起来，“怎么，我可听说你们和他相见都极为随意，却和我生疏了起来？”

    “大家请坐！”

    司马澈坐在了上首，其余人这才落座——那位毕竟和他们熟悉，彼此脾性都比较了解，曾经在沃丰道打过交道，在这观云城也一起吃过饭上过青楼，这当然就会随意一些。

    可面对这位澈妃娘娘却不一样呀！

    哪怕她是司马韬的姐姐，他们也不敢乱说一句话，所以此间的气氛便有些沉闷。

    司马澈主动开了口：

    “今儿我来，是告诉你们一个消息。”

    所有人竖起了耳朵，司马澈又道：“你们都是大夏几大企业家族中的优秀弟子，陛下来了一封信，而今的西夏自治区和远北道……”

    她环视了一番，“这两个地方，可是百废待兴。”

    她看向了种济堂，笑道：“你可能还不知道，你们家那位种瑜种六小姐三天前就已经出发前往远北道。另外……陛下大致在九月初抵达远北道。”

    司马澈说完这话就站了起来，“七月，走，咱们回宫打麻将去。”

    “好！”

    张七月和司马澈就这么走了，此间又沉寂了片刻，鲁夕会手里的折扇猛的一拍：“我等的日子过得太安逸，那么大的商机啊！这还需要澈妃娘娘来提点？”

    “现在生意做大做顺了，却把胆儿给做小了，明儿出发，谁去？”

    “我去！”

    “我们都去！”

    赵政顿时傻了眼，他家在泗阳县开了个罐头厂，倒是赚了不少，他也想去呀，可他来观云城的目的是参加秋闱的呀！

    这就纠结了！

    要不给家里去一封信，让弟弟赵策去一趟西夏和远北道？

    远北道成立这个消息在最快的时间传遍了整个大夏。

    大夏的商人们自然也在得到这个消息的那一刻展开了行动。

    一个稳定的大夏，一个稳定的商业政策和营商环境，大大的促进了商人们的主观能动性。

    他们坚定的相信他们的皇上能够将远北道给收拾得妥妥当当，他们坚信那辽人很快就会同化为大夏人。

    事实上最早一批前往西夏和远北道并不是司马韬等人，而是受陪都金陵商业部部长李财提点的金陵的商人们。

    李财在傅小官离开金陵不久就召开了一次商业会议，请的有金陵总督燕师道，户部尚书蕫康平，其余皆是在金陵五道的那些大商贾们。

    比如吕氏、周氏、陈氏和韩氏等等。

    涉及到漕运、盐业、冶铁以及织造等方方面面。

    他们在第一时间探听到了辽朝灭亡的消息，也在第一时间抵达了西夏自治区以及远北道，并迅速的在这两个地方开始布局。

    ……

    ……

    傅小官一行的旅游团离开了绿旗州，缓缓的向西夏自治区而去，他写的一道旨意传到了观云城，观云城中央朝廷却炸开了锅。

    已经回到观云城的中书省中书令卓一行看了看这封信，又看了看南宫一羽和孟常平，“所以陛下这意思就是仅仅委任一个远北道的道台？”

    南宫一羽捋着胡须一脸苦笑，“我们为了赴任远北道的各级官员操碎了心，陛下倒是简单，居然只委任了一个宁玉春……一个好汉也需要三个帮，他将宁玉春一个人给丢去了远北道，宁玉春是不是和他有仇啊？”

    孟常平微蹙着眉头想了许久，“不过陛下向远北道调了一大批御吏台的官员，另外陛下留下了陆军第二军的一个师驻守大定府，其余各师都去了远北道的边境。至今天机阁也没有传出远北道有暴乱之事……或许，那些辽人受穷苦迫害太久，反而希望换一个天空？”

    卓一行沉默片刻，“也许吧，也许在辽人的心里，而今之局面至少不会比以往更坏，对了，宁玉春上任后的第一件事是做的什么？”

    “他召集了远北道曾经的各级官员，宣布了一项政策——免除了远北道五年的农业赋税。”

    “干得好！”?

