    “有没有关联，以后就知道了。”宋青小双手揣兜，闭上了眼睛以神识回话。

    “以后……”二号听她这样一说，皱了皱眉头，对她这个答案有些不满意，但也知道从她嘴里恐怕是掏不出什么有用的东西了。

    宋青小闭上眼睛之后，却睡意全无。

    还未干透的衣兜里，她指尖摩挲着兜里的防水袋，里面装了一封折叠的书信，那是她从船舱内的骷髅身上搜出来的，但因为随后试炼者闯入，又遭到那群面目狰狞的巨蛛追杀，所以一直都没有机会打开来看过。

    这个时候当然不是拿出书信的大好时机，哪怕她闭着眼睛，神识也能感觉得到许多持弓的人都将注意力落在几个试炼者身上的，稍有风吹草动，恐怕便会引起他们关注。

    不知为何，宋青小总觉得这封信是个关键。

    她翻了个身，身体摩擦着地面的细沙发出‘悉索’的声响，又将进入试炼场景以来的几个关键重新梳理了一遍。

    从峡谷中间夹着的那艘巨船，到遇上疑似人类异变之后的可怖巨蛛，再到遇上这群追寻迷失之城的人类。

    为首的持弓男人说过，这座迷失之城曾经的居民身材高大，体格强壮，且战无不胜，在那个时期建立了极为强大的城池，成为一个可怕的种族。

    但这样的种族却在文明兴盛之时，却遇上灭顶之灾，用为首持弓男人的话来说，便是遭到了神的诅咒，导致全族灭亡不说，同时这座城池也落入海中，消失得无影无踪。

    持弓男人说这座城池主神创造的牢笼，里面必定困锁着‘罪恶’之源。

    说不定这罪恶之源与迷失之城的覆灭是息息相关的，只可惜她在问话的时候，那持弓的男人翻脸不说。

    有可能是因为她的猜测恰好说中了某一部份事实，使他恼羞成怒。

    要是她的猜测没错，那些巨蛛如果真的曾经是被寄生的人类异化，那么这导致迷失之城毁灭的元凶，会不会就是感染的源头？

    如果持弓的这些人都被感染过，那么他们强行将自己一行人带走的目的又是为了什么？

    宋青小心里想着事的同时，一号等人也睡不着。

    他的身体像是一块热锅上的煎饼，已经翻了好几次身了。

    石屋内静谧异常，在大家有意识收敛呼吸的情况下，他每一次动弹衣物摩擦在地面上都发出‘沙沙’的响声。

    两次之后便令持弓男人十分不快，手持长弓，用力的往地上一杵：

    “不允许再动！”

    他这会儿像是已经完全撕去之前虚伪的面目，语气变得独裁而专制：

    “不允许再发出声音！”

    他的目光阴测测的在几个假寐的试炼者们身上巡逻：

    “不允许再发出疑问！三个小时之后，我们便要出发。”

    男人连说了三个不许之后，石屋内又重新安静了下去，除了偶尔发出爆响声的火堆外，屋内落针可闻。

    在任务没有明朗的情况下，试炼者们暂时没有与他争锋相斗。

    这一夜注定是试炼者的不眠之夜！

    周围危险重重，任务未知的情况下，一号等人都睡不着。

    宋青小闭着眼睛，放心的修炼。

    有银狼在她身侧，一般人根本难以偷袭得到她的。

    更何况越是危险的情景，越是应该要养精蓄锐，保留精神，明日兴许还有一场恶斗！

    几个小时之后，天边现出朦胧的微光，那群人便已经准备动身了。

    “起来了。”为首的男人冷声的呼喝，一夜未眠的宋青小睁开眼睛，她瞳孔周边一圈暗光芒闪烁，随即隐没。

    一号等人也相继装出才刚醒的样子，忙不迭的爬了起来。

    大家的外表颇为狼狈，昨晚在河水中躲过之后，一路在地下城穿行，沾满了沙尘，又在沙地中躺了半宿，大量沙子沾裹到衣服之上，干了之后仿佛穿了一件盔甲似的。

    宋青小拍打着干硬的衣裳，沙子‘刷刷’如下雪般往下掉落。

    银狼大张了一下嘴打了个呵欠，露出尖锐的森白獠牙，它这模样吓得其他人纷纷退后，露出紧张之色。

    为首的持弓男人冷冷望着拍打着身体的几人，不耐烦的皱起了眉头，一号在拍打了两下之后，开口问道：

    “老兄，我们这是要去哪？”

    经过昨晚宋青小将他彻底惹怒之后，他对一号也没了好脸色：

    “到了之后，你自然就知道了。”

    这会儿他半点儿消息都不肯透露，一号碰了一鼻子的灰，眼中闪过一丝危险的暗芒，随即装出一副无可奈何的神色，苦笑了两声，看了宋青小一眼后，耸了耸肩，发出一声叹息。

    “不过临走之前，你们把身上的东西交出来。”男人说完这话，不等试炼者回话，便冲身边的人甩了下下巴。

    几个持弓的人站了出来，从这架势看来，竟像是要搜他们的身似的。

    一号刚一动，那男人便道：

    “我劝你们合作。”他了说话的同时，剩余的人便拉弓后退，对准了几个试炼者。

    几人冷着脸上前，开始在一号等人身上摸索。

    一个男人双手飞快在宋青小手臂间滑过，又从她长腿两侧往下摸，确认了手臂、大腿没有隐藏武器之后，又示意她抬起胳膊，伸手拍了拍她腰侧。

    “咦？”他这一拍之下，似是感应到了防水袋与衣物摩擦之后发出的声响，想要伸手进她荷包来拿。

    但他手指刚碰到宋青小衣服的刹那，手腕一下被一双白皙细长的手掌抓住。

    那手指纤细，看似弱不禁风，可无论这男人如何挣扎，却不能挣脱。

    男人惊诧交加之下抬起头，目光正好对上宋青小，她在微笑，但笑意不达眼中，那眼神不知为何，令男人激灵灵打了个哆嗦。

    “放手！”

    这话并非他说的，而是从他身后的持弓男人口中厉喝而出。

    “放手！”那被宋青小抓住手腕的男人也跟着回过神来，发出一声大吼，并用力将胳膊回收。

    可他刚一动，宋青小瞬间便将手掌收紧了，她的手指如钢筋铁爪，将这男人骨头捏得‘咯咯’作响，使得男人的额头一下沁出豆大的汗珠，疼得脸色扭曲。

    她这一捏看似没用多大劲儿，却几乎要将男人手腕骨头折断。

    巨大的疼痛之下，男人上半身倾斜，张大嘴发出一声哀吼。

    “我让你放手！”持弓男人没料到会发生这样的情况，顿时怒了，手一挥，其他几人正要往宋青小扑来时，只见银光一闪，疾风之中，一个庞然大物以迅雷不及的速度往为首的男人扑了过去，‘砰’的一声撞上男人胸口。

    这股恐怖的扑击力下，男人压根儿还没反应过来便被扑中，身不由己往后滑行数步之后，撞飞了几个持弓的人后，天旋地转之间，被压制到了下头！

    男人惊恐交加之间想要撑起如散了架的骨头爬起来时，一股巨力往他肩头一压，迫使着才刚抬起后背的他又‘砰’的一下摔回沙层之中。