    月上树梢头，金矿的营地静悄悄的。

    刚刚入夜的时候还能听见争斗声，可是现在，这些声音全部都消失得一干二净。

    到了后半夜，夜深人静，整个天地间似乎再也没有其他的声音。

    格鲁日悄悄的出了门，宝阁楚跟在他的身后。

    为了避免被人发现，所以他们并没有带其他的人，只有他们两个。

    两个人就像是做贼一样，小心翼翼的往前走。

    天上的月光很明亮，皎洁的月光将他们两个人的影子，在地上拉的很长。

    他们静悄悄的往前面走着，每走一步，都要四处观看。

    直到确定周围没有任何人，才会迈出下一步。

    他们以为他们做的很好，他们以为没有任何人发现。

    殊不知，当他们刚刚走出木屋的时候，就有几个士兵跟在了他们身后。

    跟在他身后的士兵非常的精锐，是陈松在军中挑选出来，当了好几年夜不收的士兵。

    说一句难听的，只要这几个士兵愿意，甚至都可以悄无声息的把格鲁日和宝阁楚抹了脖子。

    巴哈所在的营地，并没有和格鲁日宝阁楚在一起，而且距离还比较远，所以他们两人花费的时间就比较长。

    两人蹑手蹑脚，在花费了大量的时间之后，他们终于来到了巴哈的木屋之前。

    站在木屋的前方，两人探头探脑地驻足观望了好长时间，在确定周围再也没有人之后，敲响了木屋的大门。

    声音不敢太大，害怕被外人听见，两人的指关节，轻轻的敲打在木屋的大门上。

    也就是十几个呼吸的时间，木屋从里面打开，露出一个缝。

    巴哈那肥腻的脸庞探了出来，当他看清楚站在门外的两人后，低声的问了一句：“你们来的时候外面有没有人？身后有没有人跟着？”

    格鲁日摇摇头，“没有，我们来的时候没有人跟着我们，我们都是在确定没有人跟着我们之后才过来的！”

    巴哈放心不少，打开房门将两人放了进去。

    木屋当中大约有七八个人，此时此刻，这七八个人都没有睡觉。

    木屋的中间生着一堆火，将木屋照亮。

    这七八个人围坐在火堆旁，低声的在商量着什么。

    巴哈带着格鲁日和宝阁楚坐在了火堆旁边。

    巴哈指了指火堆旁边的这些人，开始介绍：“他是科尔沁部落的，他是察哈尔部落的，他是……”

    他将火堆旁边的这些人，一一介绍给格鲁日和宝阁楚。

    这些人都是脱古思帖木儿嫡系部落当中，有些地位的成员。

    脱古思帖木儿再往西面逃的时候，率领着嫡系部落当中有分量，以及一些牧民。

    脱古思帖木儿手下的这些嫡系部落，几乎每一个部落都非常的庞大，牧民数量也非常的多。

    他们散布在草原上，如果带着他们一起西逃，将会浪费大量的时间，所以脱古思帖木儿只带领了一部分。

    巴哈将宝阁楚和格鲁日也介绍给了这些人。

    宝阁楚和格鲁日站了起来，和这些人一一认识。

    “你先说吧，今天我们全部都听你的！”巴哈看了看周围的那些人，随后看向格鲁日。

    格鲁日是这些人当中最有见识最有能力的，再加上这事情也是格鲁日挑起来的，所以巴哈他们这些人全部都听格鲁日的，也没有什么问题。

    格鲁日也没有推脱，直接将此事接了下来。

    “我先说一说我的看法，今天的事情看起来有些突兀，可我觉得，这样的事情早晚都要发生！

    诸位不妨想一想，陈松是谁？他是如今明国皇帝最器重的大臣，还是明国皇帝的女婿，也建立了非常多的功劳，这样的人对，明国皇帝而言，重要性不言而喻。

    估计平时也非常的受宠，这人啊，一旦受宠，就会变得心高气傲。估计现在的陈松早已经变得张狂不已！

    朱棣是谁？朱棣是明国皇帝的四儿子，是明国的燕王殿下，手中掌管雄壮的兵马，也建立过不少功勋。

    这两者看起来能和煦的相处，不过是烈火烹油罢了。传闻朱棣性格暴躁，是个桀骜不驯的人，而陈松又是一个张狂的人。

    他们两个在一起，谁主谁次，是个问题。别看这是一个小问题，可这里面大有学问！”格鲁日分析着。

    “你说的这些话非常有道理，我也是这么认为的。你的意思是咱们就在这几天起事？该联系的人我已经联系的差不多了，在座的这些人，全部都是信得过的，毕竟咱们做的事情可是要掉脑袋的，那些不敢确定的人，我是一个都没叫！”

    巴哈一脸谨慎。

    “你这样做得很好，咱们就应该这样。

    这几天我一直都在观察金矿的布置，我发现一个问题，每天下午，太阳落山的时候，这些士兵们会统一集中起来吃饭。

    他们吃饭的时候警惕心最差，而且据我观察，他们在吃饭的时候，还会将他们手中的武器集中放在一个地方。

    我见到过吃饭时候出来转悠的明军，发现他们身上并没有携带任何武器，以此来看他们在吃饭的时候，大概率是不会携带武器的！”

    说到这里，格鲁日的声音低了很多。

    众人的目光当中满是兴奋，要真的是这样，只需要查明他们放武器的地方，到时候趁其不备，说不定真的能够将他们的武器夺过来！

    ……

    木屋门外，陈松派出来的那几个明军悄咪咪的将耳朵贴在门板上。

    虽然不能完全听清楚里面这些人说的话，但也能听个七七八八。

    这些人的记性非常好，他们家房间里面这些人说过的话，凡是能听清楚的，全部记在了心中。

    木屋当中的声音逐渐变小，这几个明军夜不收，朝着陈松的木屋而去。

    ……

    陈松的木屋中，陈松看着站在自己面前的这几个派出去的夜不收，问道：“事情办的怎么样了？”

    这几个夜不收，将刚才发生的事情，原原本本的重复了一遍。

    同时也将他们听到的那些声音，也全部重复给了陈松。

    “有意思，这可真是有意思！竟然还想着抢夺咱们的武器，既然他们有这个想法，那不妨让他们的这个想法更加大胆一些！”陈松冷笑不已。

