    夏依闻声转头看向秦嘉言：“嗯？”

    秦嘉言盯着车窗外沉沉的夜色，持久没有出声。

    夏依眉心轻蹙了蹙，又出声提醒：“嘉言？”

    秦嘉言听见夏依的话，手本能的握紧了一下方向盘，像是下定了什么决心一般，唇角轻抿了抿，侧头望着夏依开口说：“你看你最近哪天有时间，来我家吃个饭吧。”

    秦嘉言知道，自己既然真的决定和夏依开始新的生活，他应该说的是“做我女朋友”，“要不要和我在一起试试看”之类的话，可这些话，他年少时对一个名叫苏情的女孩说过，如今他是怎么都开不了这个口，最后就成了刚刚说的那一句。

    秦嘉言怕夏依不懂自己的意思，又补了句：“我母亲和我姐姐想见见你。”

    夏依明白了秦嘉言话里的意思，知道秦嘉言这是让她去他家见家长，尽管两个人认识的并不久，发展的也似乎有些快，可她的眼底还是冒起了一层明亮的光，她本能的想说“我什么时候都有时间”，大概是觉得不够矜持，开口说了一个“我”字，就红着脸低下了头，小声的问：“嘉言，你刚刚那话的意思，是不是代表你想和我，和我……”

    夏依可能是没想到好的形容词，连续重复了好几遍“和我”。

    秦嘉言知道她要表达的意思，没等她继续开口，就轻“嗯”了一声，打断了她的话。

    夏依的脸更红了，小手抓着衣襟，垂着脑袋坐了片刻，最后留了句“嘉言，我什么时候都有时间”，然后就匆匆的推开门，跑进了小区。

    ……

    夏依第二天晚上去顾余生别墅吃的晚饭。

    夏依是秦嘉言带到秦母面前的第一个女孩，秦母巴不得儿子赶紧结婚，对夏依热情的厉害。

    夏依懂事乖巧，说话柔声细语的，秦母越看越喜欢。

    因为夏依和秦嘉言两个人是相亲认识的，既然互相有好感，接下来肯定是走订婚和结婚的步骤，所以吃晚饭时，秦母直接开口问：“夏依，你问问你父母什么时候有时间，我们一起出去吃个饭吧？”

    夏依当然知道秦母这话里的意思，两家父母一见面，自然是要订下婚事的，她本能的转头看向了秦嘉言，见秦嘉言没有丝毫反对的意思，这才冲着秦母莞尔一笑：“我今晚回去就问，到时候会给嘉言消息的。”

    ……

    当天晚上，秦嘉言送夏依到楼下，驱车离开还没十五分钟，就接到了夏依的电话，说是她已经跟她父母讲过了，她父母说周末就有时间，问秦嘉言可不可以。

    秦嘉言戴着蓝牙耳机，控制着方向盘，沿着空挡的大街，往前开了许久，才眨了眨眼睛，从恍神中清醒过来，语气很温润的回：“没问题，我明天就让人去安排，具体地点和时间，我会第一时间发给你的。”

    夏依听完秦嘉言的回复，很是欣喜，在电话里，语气含笑的又和秦嘉言聊了一会儿，知道他还在开车，声音细细的关心他开车慢点，才依依不舍的挂了电话。

