    “今天晚上，你想吃什么，我请客，不要怕花钱，你舅舅那十万块我可都还没动的。”周合豪气的说道。

    “这还差不多，晚上等我通知，到时候你过来接我。”李萌说道。

    “没问题。”周合点点头说道。

    “行了，我要赶紧回去了，我舅舅和舅妈出差去了，仓库可没人看着呢。”李萌和周合打了个招呼，转身离去了。

    不一会儿，就看见李萌开着他舅舅的宝马车离开了这里。

    “呼，糊弄过去了。”周合看着离去的李萌，松了一口气。

    “这妹子，是怎么知道我住在这里的？”周合挠挠头头有些疑惑。

    “管他的，我去，都快九点了。”周合看了眼时间，当即惊呼一声。

    立刻冲进出厕所开始洗漱起来。

    因为早高峰，堵车的缘故，周合直接上的高速。

    十点之前，周合到达了他姐姐家里。

    “来了？钥匙给你，下午四点记得去幼儿园接茜茜，我和你姐夫要去赶飞机了。”

    “记住，不准给茜茜多吃零食，晚上睡觉前，让她上厕所，到时候不要给她喝水，免的尿床。”

    “晚上不要开空调，给她吹风扇……”周丽噼里啪啦的一大堆的叮嘱。

    “好好好，大姐，我知道了，你俩赶紧走吧，在晚点就来不及了。”周合一脸蛋疼的推搡着周丽。

    “千万记住了啊！”

    不多时，周丽两夫妻乘坐电梯去往地下停车场。

    “呼！晚上要请李萌吃饭，那也只能把茜茜戴带上了。”

    当即，周合坐在沙发上，打开了微信，给李萌发了条信息。

    周合：“李萌，我姐姐和姐夫出度蜜月了，我得带三天的小孩，晚上我带她一起吃饭，你不介意吧？”

    李萌秒回：茜茜吗？那可太好了，茜茜那么可爱，我当然不介意了。嘻嘻！”后面还发了一个可爱的圆脸表情。

    周合：“晚上想好吃什么了没？”

    李萌：“你和茜茜能吃海鲜吗？”

    周合：“没问题，我和茜茜都可以吃。”

    以前姐夫一家人带着他去吃过海鲜，所以，自然能吃。

    李萌：“行，那就晚上七点，徐记海鲜走起，我先订位置。”

    周合：“嗯，徐记海鲜，我可还是第一次去呢，听说味道很好的样子。”

    李萌：“老好吃了，上个月我舅舅带我去过一次，有点贵，不过，我就是要吃穷你！哼哼！”

    周合：“随便吃，管够，有钱，任性！”说着，周合还晒出了十万块的余额宝图片。

    李萌：“狗大户，绝对吃穷你。”后面还发了几个怒火的表情。

    又和李萌闲聊了一会儿，这才关闭了聊天界面。

    随后，周合点开了万界APP的抽奖界面。

    昨天太累了，也就没有抽奖，一大早起来也忘记了，到现在，才记起来要抽奖。

    这一次，轮盘上的奖励比较少，只有六个格子，分别是：

    【宇航员学识（马克·沃特尼）】

    【植物学家学识（马克·沃特尼）】

    【战神四号（米国宇航局）】

    【阿帕奇武装直升机一架（米国军方）】

    【探索者号（马克·沃特尼）】

    【土豆若干（马克·沃特尼）】

    剩余抽奖次数：1

    周合看着这些奖励，果然不出他所料，真的有些拉胯。

    不过周合也不在意，毕竟，两万积分已经足够了。

    当即，周合直接点击了抽奖按钮。

    【恭喜司机抽中战神四号（米国宇航局）】

    下一秒，周合手里，出现了一个小号的战神四号模型，一只手刚好可以抓住。

    【战神四号载人火箭】

    【介绍：将其放置在大小适合的地面，高喊‘战神四号’，可变成正常体型，一经变更将无法在缩小。】

    “好家伙，居然是战神四号，这奖励，牛逼！”周合不得不佩服自己的手气。

    随后，周合查看了一下自己的积分，余额为25000。

    周合摸着下巴，打开了汽车改装商店，开始在里面搜寻起来。

    几分钟后，周合看着这两个改装选项，满意的点点头，直接选择了购买。

    ……

    下午四点，周合准时出现在了荣御幼儿园的门口。

    四周已经站满了家长，还有保安和穿着JK制服的年轻老师正在维持现成秩序。

    里面的小朋友正在列队，马上就可以出来了。

    “这幼儿园不错。”周合目光放在了JK制服上，郑重其事的点点头。

    “小伙子，有眼光，要不是这里很养眼，我怎么会抢着来接崽呢？”一个中年男子赞同的说道。

    “啧啧啧，难怪，好几次我要来接茜茜，都被我姐夫制止，说自己来接。”周合一副了然的神情。

    两人闲聊了两句，中年男子接到了自己的女儿，和周合打了个招呼便离开了。

    “舅舅！舅舅！”

    就在周合欣赏美丽的风景之时，幼儿园内传来熟悉的声音。

    “茜茜，茜茜！”周合回过神来，挥手朝着里面的茜茜打招呼。

    “你就是茜茜的舅舅吧，茜茜妈妈已经和我打过招呼了。”这时，一位身材超级哇塞，脸蛋也超级哇塞的JK制服老师牵着茜茜走了过来。

    “对，老师你好。”周合朝着老师笑了笑，随后一把将茜茜抱了起来。

    “茜茜，想舅舅了没有？”

    “想，很想，超级想！”茜茜满脸的高兴之色。

    “路上注意安全，明天早上八点之前把茜茜送过来就行了。”很哇塞的老师笑着说道。

    “嗯，多谢，茜茜，和老师说再见。”

    “老师，再见！”

    “茜茜也再见，回家要乖一点。”

    和老师再见之后，周合抱着茜茜朝着小区内走去，走之前，还不忘在看了一眼很哇塞的老师。

    “舅舅，你带巧克力给我了吗？”茜茜忽然问道。

    “噢，原来你是想舅舅的巧克力，不是在想我呀，舅舅好伤心。”周合装作一脸不开心的样子说道。

    “没有，茜茜最想舅舅了，只是...只是巧克力也好好吃。”茜茜小声的说道。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

