    白善的小腰都快要直不起来了，站起来的动作也有点儿别扭，扭头看见向朝醒了，他没多少诚意的打了一个招呼，然后蹲下去把满宝用过的那些刀、剪刀、镊子之类的东西一股脑的丢到锅里的开水里先滚一遍。

    　　然后又洗第二遍，这才把它擦干了装在布包里，向朝一直想张嘴问话，但满宝看着比白善还疲惫，眼睛都是半闭着的，正在药箱前捡药，所以他张了张嘴没敢打扰他们。

    　　等白善把刀具都清洗好塞给了满宝，满宝塞到袖子里以后，白善这才看向向朝，“人暂且活着呢，你往旁边挪一挪，给他让点儿位置吧。”

    　　向朝立即艰难的朝旁边挪了挪，给向二公子让出大半的位置来。

    　　白善看了看那位置，满意的点了点头，这才高声叫外面的衙役进来帮忙把人抬到炕上去。

    　　牢里的人也是第一次见被包成这样的人，颇为稀奇的看了好一会儿，不过他们知道这人现在是重要的人证，或者是案犯，所以没敢重手重脚。

    　　毕竟伤成这样，要是被他们一抬死了，那是算他们的，还是算这两个看着就年纪特别小的大夫的，或是算益州王的？

    　　所以他们轻手轻脚的往上抬，向朝立即道：“和我一样，也头朝外。”

    　　等把人抬到了被子上，再盖上被子，众人便都呼出了一口气。

    　　一个差役没忍住和满宝搭话，“小神医，这人能救活吗？”

    　　满宝一脸深沉的道：“看天意吧。”

    　　差役们便觉得凶多吉少了，再看一眼一旁还没燃尽的蜡烛，忍不住啧啧两声，“两位这是一整夜都没睡啊。”

    　　白善和满宝都没说话，白善已经把针都煮好擦干插进了针袋里，然后把锅里的水倒了再清洗一遍，他就有些嫌弃的看一眼这锅，再看一眼桌子上的饭菜，“这个可怎么吃？”

    　　满宝知道他嫌弃这锅煮过带血的刀具，便轻咳，眼巴巴的看向来帮忙的三个差役，“三位大哥，你们能不能再给我们来个小罐子，我们好热点儿东西吃。”

    　　“那不行，没有上头吩咐我们可不敢给你们送东西。”

    　　白善便在身上摸了摸，摸出三块一两的银锭来塞进他们手里，“大哥帮帮忙。”

    　　俩人一起睁着圆溜溜的大眼睛看三人。

    　　白善进宫特意穿的国子学的衣服，此时一身白衣温润如玉，三人在天牢里什么样的人没见过？

    　　上，位高权重，学识丰富的，下，三教九流，穷凶极恶的，但像白善和周满这样，本身不是恶人，又年纪那么小便被关进来，其中一个还是前途无量的国子学学生的，这还是第一个。

    　　于是三人迟疑了一下便握住了手里的银子，点头道：“行吧，不过新罐子没有，只有平日我们外头烧水喝的罐子，我们匀你一个。”

    　　白善松了一口气，只要没煮过奇怪的东西就行。

    　　他们出门去，重新给他们将牢门关上，不一会儿便把一个罐子给他们送来了，白善一边接过一边和他们说话，“外面天亮了吗？”

    　　“已经卯正过了，天色已微亮，过不了多会儿就大亮了。”

    　　白善点了点头，谢过。

    　　然后看着一桌子的冷饭冷菜发起愁来，这个可怎么弄？

    　　他不由看向满宝……

    　　满宝已经把新配的药给熬上了，此时正坐在炉子前发呆，她有点儿用神过度，处理向二公子身上的伤本来就要高度集中，她年纪又不大，忙活了一个晚上，这会儿别说身体了，脑子都不转了。

    　　白善看了她一眼，摇了摇头，干脆自己决定了。

    　　他把剩饭给倒进了罐子里，加了水便放到另一个炉子上，然后挑拣了一下桌子上已经冷下来的菜，最后一脸嫌弃的放了点儿肉糜进去。

    　　药罐里的水开了，慢慢的有药味儿飘出来，满宝这才慢慢回神，她回头看见白善只拨了一点儿肉糜进去，摸了摸饿得都快痉挛的肚子，她不乐意了，上前接过盘子道：“这样不够吃的。”

    　　说罢拨进去半盘，还去把一盘青菜挪到了桌子边上，在三个人的碗底都铺了厚厚的一层青菜，道：“一会儿稀饭好了倒进去，一热就能吃了。”

    　　向朝见大夫终于不发呆了，立即问，“周小大夫，我家二公子……”

    　　“放心吧，他能活下来，只要我们的药不断。”

    　　向朝就松了一口气，“那刚才您说看天意。”

    　　“那是迷惑外敌知道吗？”

    　　白善：“你想的倒挺多。”

    　　“那是。”

    　　白善见她终于不呆呆的了，便笑了笑，专心看火去了。

    　　满宝就搬了张凳子坐在向二公子的旁边，撑着脸认真的打量他，“你们二公子可真够能忍的，脚筋都被挑断了，却还是什么都不说。”

    　　向朝一呆，激动起来，“什么，脚筋被挑断了？”

    　　“你别激动，”满宝安抚他道：“所以我说他就是活了，也多半要落下终身残疾。”

    　　向朝却是眼睛一亮，往这边爬了两下，“那少半呢？”

    　　“少半就是，若我能出去，他也能出去，能够像治疗季浩和苏坚一样所需要用到的药材都不缺，那或许我能给他接上，接上以后将来不说能与常人一样，但至少是可以走路的。”

    　　向朝就咽了咽口水，“那，那我们能出去吗？”

    　　满宝叹息一声。

    　　白善道：“近期是不可能的，最快两日，他们就要提审我们了，按理来说确定了我们给出的证据是真的，我们就可以出去了，但你家二公子恐怕不行，他是刺客。”

    　　“可我们二公子也是苦主！”

    　　白善目光幽深，“那他也是刺客，别说太后还在，便是太后不在了，按律，刑部也不会放人的。”

    　　满宝问：“那要是不按律呢？”

    　　白善垂下眼眸道：“那就要看陛下的意思了，他说可以自然就可以。”

    　　向朝张了张嘴巴，可他们有什么面子去求皇帝？

    　　满宝也在苦思，借由治疗皇后的情分吗？

    　　似乎有点儿不够呀。

    　　白善也在垂眸思考，牢房里一下安静了下来，只有火光的映在他们脸上，让他们有些苍白的脸色变得有些橘红。

    　　

