    追查刺杀案并不太顺利，那日在宫中行刺的人被抓住没多久就服毒自杀，此事引起皇帝的极大震怒，在朝堂上当中斥责大理寺办案不力，甚至于在听说大理寺因为查案有五六人受伤，也并未让皇帝息怒。

    正因为查案的人伤了这么多，皇帝反而更不安，又让刑部协助大理寺查案。

    一时间原本风平浪静的京城，一下子掀起了滚滚巨浪。

    容落歌换了一身男装在茶楼喝茶，听着来来往往的人提及此事，微微垂眸。

    但凡政权交替，一旦涉及到皇权更迭，哪有平安度过的。

    喝完茶，容落歌直接去了西城，贺淮等人见到她十分高兴，春雨几个更是服侍的十分周到，让容落歌哭笑不得。

    “事情做得怎么样了？”容落歌看着贺淮与荆楚二人问道。

    贺淮点点头，“人已经顺利的安插进去了，是个叫素歌的丫头，昨晚上传回来一个消息，说是昨晚半夜有人暗中见了狄月奴，但是因为她不是贴身服侍的人，所以并不是很清楚，只知道来人说话带着一点点外地的口音。”

    “外地口音，是不是穹川商队的人？”

    “属下也是这么怀疑的，今晚上属下会亲自去狄月奴院子外候着，若是人再来，必然能查出他几分来历。”贺淮说道。

    容落歌点点头，“也好，你自己注意安全。”说到这里又看他一眼，“最好是能拿到证据，如果不能也没关系，不要轻易涉险。”

    贺淮点头应了，大姑娘总是很关心他们的安全，向他们这样的人，又有几个贵人会在乎他们的死活。

    容落歌又看向荆楚。

    荆楚不等大姑娘开口，就直接说道：“属下已经查到大东山寺那边，那座寺庙确实有些古怪，只要不出意外的话，属下有七成的把握肯定货物就在那边。”

    容落歌想了想，才说道：“殿下那边有什么打算？”

    荆楚有些奇怪大姑娘这话，殿下有什么打算应该最清楚的不是姑娘吗？

    但是这个念头一闪而过，他也并未多想，只以为姑娘还未询问殿下，就直接说道：“殿下身边的人说，暂时不要打草惊蛇，他们想要来个偷梁换柱。”

    容落歌一愣，“偷梁换柱？”

    “是，那批货物不少，一旦藏好，应该不会轻易再开箱查看。”荆楚说道。

    容落歌没想到寒星澜是这样的打算，想想确实有点意思，要是真的能偷梁换柱，等到狄月奴等人开箱的时候，那种场面一定很有趣。

    事情就这么定了下来，容落歌暂时也没什么事情，就看着他们说道：“你们去忙你们的，我出去走走。”

    “大姑娘，您没事吧？”春雨心细一些，瞧着大姑娘好像有点不太高兴的样子。

    “没事。”容落歌摆摆手抬脚走了出去。

    几个丫头面面相觑，一时间都不知道怎么办好。

    容落歌出了门，自顾自的顺着巷子往外走，这边的地形她已经很熟悉了，三拐两拐的就到了柳玉娘那处宅子的巷子口，然后就看到几个小孩正凑在一起玩游戏，她转身去了街边的小摊子上买了些小零嘴回来。

    将糖果还有几串糖葫芦分给几个小家伙，很快就让他们对她亲近起来，容落歌与他们玩了一会儿，这才像是不经意的问道：“这条巷子怎么这么安静，以前的时候这边还是很热闹的。”

    那次明玉华大闹柳玉娘，可不是热闹的很，街坊邻居出来一串串的。

    后来周边的宅子被商队的人高价租住，这边虽然安静了些，但是可不像是今日这么安静。

    “哥哥不知道吗？那些租宅子的人今儿个出门了，一大早我出来玩就看到他们成群结队的走了。”一个圆脸的小男孩笑嘻嘻的说道。

    容落歌闻言一愣，问道：“那你什么时候出来的？”

    “太阳还没出来呢，爹爹要去上工，娘起来给爹爹做饭，我就跟着起来了。”

    那就应该是天刚亮的时候，这么早商队的人就走了？

    “全都走了吗？”容落歌狐疑的问道，这么一条巷子至少也有几十户人家，照这个数的一半来算的话，那么商队的人也得有至少三分之一出去了。

    “走了，哥哥不信去看看，门上都挂着锁头呢。”

    容落歌还真的起身朝着最近的几处大门扫了一眼，果然是铁将军把门。

    容落歌忽然想起什么，脸色顿时一变，将手里的东西一股脑的给几个孩子分了，笑着说道：“哥哥下次再来找你们玩。”

    说完容落歌转身就走，她之前就隐隐觉得不太对劲，大东山寺那边是不是查的太顺利了，现在看来果然是。

    她直接回去找荆楚，哪知道荆楚竟然出了成，一问才知道说是去大东山寺。

    容落歌神色一变，当下也顾不得什么，直接坐车回东宫。

    她一个人赶往大东山寺双拳难敌四手，但是寒星澜手下有人，由他出面的话，事情就好办多了。

    哪知道容落歌回了东宫一问才知道太子也不在，一早就出了门。

    容落歌眼皮直跳，这回没办法只能自己出城走一趟，临走前，她让融心给春雨几个送了信，让贺淮带着人去大东山寺。

    又给太子留了话，万一太子没出城而是有别的事情呢？

    容落歌做完这些事情，急匆匆的就走了，这次没有坐马车，而是直接骑马走了。

    到了宫门处，拿出东宫的令牌畅通无阻，她策马扬鞭直奔大东山寺。

    大东山寺在京城东郊东山上，寺名便是以山名取的，方便又好记。

    一路到了山脚下，找了个茶寮寄放马匹，她就准备徒步上了山。

    茶寮的老板娘瞧着容落歌生的俊俏，忍不住就多了一句嘴，“今儿个怎么这大东山寺这么热闹，前前后后有好几拨人上山了。”

    容落歌听到这话眼神微闪，转头看着老板娘问道：“老板娘，我只是替家母来还愿烧柱香，听您这意思今儿个上山的人很多啊？那寺里的大和尚不知道有没有空招待？”

