    林放感受着体内的力量。

    灵海的开辟，让他对灵气的感知更加的明显，身体也得到了进一步的强化。

    现在就算是他不靠着功法和系统挂机，仅凭借着自己对灵力的感知，也能缓缓将空间中的灵气缓缓引导进体内。

    但是比起系统挂机和大品天仙诀效率要低得多。

    林放并不在意这些。

    他此时正在用心神感受着周围空间中的灵气。

    自从上次突破之后，林放以灵气的角度见识了整个世界以后，这是他第二次再一次进入这种状态。

    并且比起上次，看的更加清晰。

    看着浓郁的木灵气在藏经阁的建筑中缓缓流淌。

    看着墙壁中沉淀下的土灵气。

    这些自然界中的灵气不够精纯，结构很散，却富有活力，所以比起精纯无比，且结构稳定的灵力要差上许多。

    但是灵气却比灵力更加富有活力。

    目之所及，几乎所有的灵气都是流动的。

    即便是沉淀的土灵气，都在缓慢，而有节奏的运动着。

    林放忽然低头，看着自己身体中缓缓流淌的深蓝色灵力，那是一种品质很高的水灵力，特性是阴寒。

    大品天仙诀中正平和。

    会根据修行者不同的体质，产生不同的灵力。

    他身为玄龟，修炼出来的就是这种阴寒特质的水灵力，可以冻结敌人。

    然后他又朝着旁边看了看。

    差点刺瞎眼睛。

    猴哥浑身上下都冒着金光，整个人就像是一个金疙瘩。

    那是最纯正的庚金之力。

    不管是数量，还是精纯度，或者是能量品质，猴哥都能完爆林放几条街。

    “太变态了。”

    “我什么时候，才能有这么多的能量。”

    林放一脸的羡慕。

    猴哥看着忽然盯着他，一脸的羡慕，口水都要流下来的林放，挠了挠头，不太明白他这是想要干什么。

    “林放兄弟，你怎么了？”

    “没，没事。”

    林放回过神来，擦了擦嘴角的口水。

    “那你现在感觉怎么样？”猴哥关心的问道。

    他刚才忽然察觉林放的状态有异常，见他到了突破的关头，但却后继无力，就好心推了一把，也不知道要不要紧。

    毕竟他体内的是庚金之力。

    而林放体内的是水灵力。

    虽说金生水，但谁也说不准会不会有什么问题。

    “我挺好的啊。”

    林放从那种状态中脱离出来，活动了一下身体，体内涌现出了无穷的力量。

    虽然只是错觉。

    但他觉得自己能一下子撞翻一头牛。

    “那就好。”

    猴哥放下心来。

    看着林放还在熟悉境界，猴哥也就没有在打扰他，而是继续看自己的书，伴卧在地上，一只脚翘起，在空中晃来晃去。

    一只手撑着脑袋，另外一只手捧着书。

    林放则是找了个角落，感受体内灵力的运转。

    有了灵海之后，原本在丹田中的灵力，便顺着经脉，朝着灵海中流淌。

    宽阔如海的灵海中，灵力一点点的汇聚。

    很快，就形成了一个小水潭。

    但是相比起几乎算作无边无际的灵海，简直就犹如杯水车薪。

    林放算了一下，觉得光是装满这个灵海，他不眠不休的修炼，差不多就需要七八天的功夫，这还是在灵台山这种风水宝地。

    如果放在山下世俗之中，这个时间肯定要无限延长了。

    “有没有什么更快的办法？”

    林放陷入思考。

    七八天的时间，实在是太长了。

    而且他现在才开辟出一个灵海，一共要开辟出九个。

    要是剩下八个也都是这个品质的，那每一次光是将这些灵海给储存满，都需要很长的时间，和很多的能量。

    林放显然没这么多的时间用来储存灵力。

    有这个时间，挂机不想吗？

    片刻后，林放眉头一挑：“我怎么忽然有种既视感？”

    不知道为什么，他现在的这个问题，总让他有种在那里见过同样情况的感觉。

    而且还是见到过很多这种情况。

    “是在那里见过的呢？”

    林放嘀咕一声。

    然后他忽然想到，前世看的小说里，主角底蕴太深厚，导致修炼所需的能量比别人要高得多，不正好和他现在的情况很像嘛。

    林放眼前一亮。

    “虽说是小说，但说不定能行。”

    他又开始想那些小说中的主角，都是怎么解决这个问题的。

    然后他发现，那些主角都是硬堆上去的。

    在经历了几次冒险之后，获得了大量的奇遇，靠着这些奇遇，那些位主角硬是将不可能突破的修为给突破了。

    林放虽然没有奇遇。

    但他有系统。

    林放将系统商城打开。

    一瞬间，琳琅满目的商品就出现在了他的面前。

    他现在坐拥七千多积分，虽然那些个一听名字就知道很厉害的东西买不起，但现阶段能用的一些东西，还是买的起的。

    很快，他就找到了一款价格合适的商品。

    “灵源丹：可恢复大量灵力，灵海境可用。价格：500”

    这个价格虽然不便宜，但是对于现在的林放来说，却是很划算的一件商品了。

    他可没那么多的时间一点点积攒灵力。

    林放兑换出来一颗吞下。

    有点苦。

    也不知道为啥别的小说中，灵丹味道好的没话说，简直美味到了极点，到他这里每一个的味道，都很难以形容。

    不难吃，但也绝对不好吃。

    林放将丹药吞下，然后药力便在身体中转化成灵力。

    这种灵力可以很轻松的被金丹转化，几乎不存在一点点的困难。

    金丹全力运转。

    海量的灵力涌入灵海之中。

    很快，小水潭就变成了湖泊，最后直到整个灵海有一半都被灵力填满之后，才逐渐停了下来。

    林放见状，果断又吃了一颗。

    一千积分就这么没了。

    但是却省下了他数日的苦修，让他的灵海彻底蓄满灵力。

    当灵力满溢的那一刻，整个灵海一阵的激荡。

    原本安静的灵力开始如同潮汐一般潮涨潮落，而在这个过程之中，周围的灵力开始蜂拥入他的身体之中。

    当他停止运转功法后，灵海才逐渐恢复平静。

    “灵海居然还有这样的功能？”

    林放有些惊奇。

    同时他对灵海境为什么会被称之为灵海境，有了一个新的认识。

    “这海龟爷爷居然不告诉我，太坏了。”

