    这种被旁人惦记的感觉很陌生。

    因为她从未被人这样对待过。

    庄妙菱紧了紧手指，到底没在小厮面前泄露自己真实的情绪。

    她微笑着点点头，对着小厮道：“你等一下。”

    随后她便打了帘子进屋去了。

    那小厮在外头等了一会儿。

    就瞧见庄妙菱亲手捧着一个托盘，那里头放着几碗精致可口的小菜，还有一道一看就是精心制作的糖蒸酥酪。

    庄妙菱道：“三少爷有事在身，只怕会不好好吃饭，你将这东西给他送过去吧。”

    “你且告诉他，无论多忙千万要顾及着自己的身子。”

    小厮连连称是。

    心道这位三少夫人倒是挺记挂三少爷的。

    恰好在此时，庄妙菱身边的碧珠道：“别的倒也罢了，那道糖蒸酥酪可是夫人亲手做的。”

    “夫人为了做这个，手都差点被烫伤了。”

    说到这里，碧珠还恰到好处的抿了抿唇。

    瞧着十分心疼庄妙菱的模样。

    庄妙菱倒是低下了头。

    碧珠当然是在胡说八道。

    制作这道糖蒸酥酪，从开始到结束她都是很小心的。

    就是生怕哪一步不好。

    自然烫伤自己这种事也是不可能发生的。

    碧珠是故意这么说的，就是为了孙鹤轩能多心疼庄妙菱一些。

    毕竟如今庄妙菱才是自己的主子。

    主子过得好，她这个丫头才能好。

    庄妙菱明白她的心思，所以什么也没说。

    那小厮当即不敢怠慢，只小心捧着托盘离开了。

    待他走后，庄妙菱将锦盒的盖子掀开。

    发现里面躺着一支烧蓝鸢尾簪镶珍珠鸢尾簪。

    簪子做工精致小巧，一瞧便知道不是凡品。

    难得的是，这样的簪子偏偏又很衬庄妙菱的气质。

    庄妙菱低下头，轻轻地笑起来。

    只是她到底没有将簪子戴在头上。

    不是不喜欢。

    而是这是她收到的第一份礼物。

    意义不同，所以有些舍不得。

    她小心翼翼地将它放在锦盒里珍藏起来，眼神难得的变得清亮起来。

    像是明珠洗去了一层薄雾，变得光洁透亮。

    庄妙菱看着花瓶里插着的腊梅花，突然之间对以后的日子有了几分期待。

    对于四年前算命道长的那一句，遇到贵人以后会逢凶化吉，也开始信了两分。

    庄妙菱想，命运终归是不曾薄待她的。

    而这边，小厮也将庄妙菱做的东西送去了书房。

    彼时孙鹤轩正和孙良枫坐在一处用饭。

    那小厮将庄妙菱让送过来的小菜摆上了，也将碧珠所说的话原封不动地又重复了一遍。

    毕竟这是少夫人的心意，他还是要转达的。

    孙鹤轩颔首，唇角绽放出一个微笑，只道：“知道了，你先出去吧。”

    那小厮应了声是，便退下了。

    孙鹤轩脸色如常地继续用饭，却并没有用那庄妙菱让人送过来的小菜。

    就连那道庄妙菱特意为他做的糖蒸酥酪，他也是未曾动过。

    倒是他对面的孙良枫将筷子搁下，脸色如常地瞧着他，道：“弟妹让人送过来的饭菜，你好歹也尝一口，不然撤下去之后，下人们瞧见你未曾动过，难免会在背后议论。”

    “你们才刚成亲，也不要让她这样难堪。”

    他目光落在那道糖蒸酥酪上，唇角一扯，慢慢地道：“这上面还浇了糖桂花，一看就是花了心思的，你好歹也该用一点，莫要辜负了她的心意。”

    孙鹤轩面色不变，只是夹了一筷子摆在面前的青菜。

    这也不是庄妙菱让人送过来的饭菜里的东西。

    他看着孙良枫，并没有因为对方的话而有什么情绪波动。

    他依旧是笑着的，笑容甚至称得上是一如既往的温和，一如既往的叫人如沐春风。

    孙鹤轩道：“二哥就这样说，那也该用一下二嫂让人送过来的东西才对。”

    “也别每一次都叫我替你家二嫂送过来的东西给吃了。”

    他吃的那道青菜，正是孙良枫的妻子杨氏叫人送过来的饭菜里的其中一道。

    不过那些都是厨房的人做的。

    杨氏也就顺手叫人送过来罢了。

    张个嘴的事。

    而那道糖蒸酥酪嘛，却是庄妙菱亲手做的。

    里面藏着孙鹤轩不知道的小心翼翼。

    也藏着一个一直在如履薄冰的环境里生存的人，对未来的期望。

    孙良枫看了孙鹤轩一眼，到底没说什么。

    孙鹤轩将那道糖蒸酥酪，推给孙良枫，唇角笑意如旧，“二哥方才的话说的很有道理，才是新婚，我也确实不该给阿菱难堪。”

    “既是这样，二哥便替我将那道糖蒸酥酪吃了吧，总归下人只会看见这些饭菜被人用了。”

    “却不会知道这些饭菜究竟是谁用的。”

    他不爱吃什么糖蒸酥酪，对甜的东西也无甚想法。

    孙良枫微微蹙眉，看了一眼孙鹤轩，却没说什么，只是确实如孙鹤轩所说的那样，将那碗藏着所有期许和小心翼翼的糖蒸酥酪吃了。

    孙鹤轩面色如旧，继续用着面前的东西。

