新炼的钢材交由水锤锤击。在这一步，全程都是老赵看护着，在这所有人里面，也只有他对温度的拿捏最为准确！

单调的锤击声不知响了多久，这极具意义的第一把刀才终于成型！

老赵小心的钳着刀胚，丝毫不敢大意。再经过覆土，加热，淬火等一系列工序，真正意义上的制刀才算完成。

几个汉子搬来长条的磨石，长刀在淋了水的磨石上渐渐显出锋芒。在长刀开刃的第一时间，老赵就兴奋的叫醒已经睡过去的萧寒，把这把无比满意的成品送给他看。

说起来，萧寒其实对长刀的研究并不深刻，相比杀人用的刀，他更喜欢一把好的菜刀……

但是，在看到这把长刀的第一时间，萧寒就被它吸引了！这不是一把刀，这分明就是一个艺术品！哪怕一个对刀一无所知的人，看到面前这把刀，都能深深感觉出它的不同来。

不同于萧寒灌钢法制作出来的简易武器，这柄折叠千次的宝刀已经退去了刀具上最常见的亮光。

整把刀朴实无华，甚至隐隐呈现暗灰色。如果再细看，就会发现刀身上全部都是密密麻麻额花纹，如同一片梨花盛开在刀身上一般，美丽异常！

“漂亮！”

所有人都迷恋的看着萧寒手上的宝刀！老赵把一张油纸递给萧寒，萧寒接过纸，在刀刃上一滑，油纸便悄无声息的断为两片！

“神兵利器！神兵利器！这种技术，必须掌握在自己手中，别人谁都不给！”

匆匆赶来的吕管家看到这一幕，眼珠子都突突出来了，一把从萧寒手中把刀抢了过来，小心的抱在怀里，仿佛下一秒萧寒就会把它送出去一般！

没法子…自家的侯爷绝对是天下第一的败家子！别人求都求不来的秘方随手就送，万金不可得的琉璃更是一件不落的交给别人，做这样人的管家，苦啊！

“别瞪我，这事由你……”萧寒在吕管家怨恨的眼神中节节败退。

不就一把冷兵器么，至于这么看重？再说他构思水锤，也不是用来打兵器的。他原本只是希望老赵赶紧弄几套上好的铠甲出来！马上就要去战场了，事涉自己小命！萧寒也想多一层保命的措施！

兵部的文书下到萧寒这里以后，反而外再没有了讯息。正当萧寒以为他们把自己这个战斗力明显呈负数的人抛弃的时间，这一段时间再没见着的李世民却突然来了，而且不由分说，抓着萧寒就要赶路。

“干什么！怎么这么急？我还没准备好！”萧寒大叫着甩开小李子！

“来不及了，我们必须马上出发，多余的东西都不要带了！以后让人送过去也好！”

“那也得让我穿上护甲啊！刀剑无眼，我可不想稀里糊涂的就了义！”

“一盏茶时间！就一盏茶时间，我们必须尽快！”

萧寒不知道小李子是不是吃错药了，突然之间变得这么急。但是也不敢耽搁，出行的东西小东早就准备好了，自己匆匆交代吕管家几句，披上铠甲便随小李子而去。

长安往东的大路上，十来骑快马奔驰而过。萧寒虽然前些时日努力学习骑乘，但是与其他终日在马背上讨生活的人相差还是太远。

一开始还能咬牙坚持，等到了两个多时辰之后，便感觉这具身子已经不再听自己使唤了！

“停！原地休息一会，过后赶路！”一路上不时关注萧寒的小李子也发现了萧寒快坚持不住了，在行经一片树林的时候果断喊停。

“终于可以休息了……”萧寒的腿肚子都在打颤，费力的从马背上翻下来，撇着腿便往树林里走，小东见状，赶紧跟过去，不到一会，却又尴尬的转了回来，侯爷这是颠的要上厕所……

此时，其他几个人也纷纷下马。不过与萧寒下来就跑到一边不同，他们下来后，几个带兵器的很自然的就呈现出一个警戒状态。同时，剩下的人则该饮马的饮马，该起灶的起灶，所做之事井井有条。

李世民这次也算是轻装简行，所带也不过五人而已。至于大部队，其实早就在年前就已经到了洛阳附近，这次的行军大总管也是长孙顺德而不是李世民。

萧寒晃晃荡荡的从树林子里出来，看见其他人都在忙活，自己也不知该插手干什么，只得先坐下歇歇。

小东在自己面前忙着生火，找了几个粗树枝用来起吊锅煮饭。萧寒看着火苗跳动，突然起身，去从马身上的褡裢里往外拿卤好的肉准备煮了。

李世民正在一旁摊开地图研究线路，无意中看到萧寒带的东西，不禁连连摇头：“我说萧寒，你怎么连出去上战场都带着这些东西？什么时候能把这毛病戒了？”

萧寒一屁股坐在李世民身边，低头解油纸上绑的绳子，瓮声瓮气的答道：“哎，我都累死了，你还不准我补充点营养？而且谁说上战场就该吃猪食？饭都吃不好，怎么有劲打仗？”

“呸，你才吃猪食，你才是猪！”李世民早就看透萧寒这等骂人的把戏，啐了一口，把地图收好，看着树林四周接着说道：“咱们的赶路速度还是慢了，原本想着两天能到，如今看这速度，估计要四天才行！”

萧寒一听，顿时不乐意了：“这还慢？大哥，赶路也得有命赶啊！照你说的，就算是我们受得了，马也受不了啊！”

“这你就不用担心，前面有军驿，到那里换马就行！”

“军驿？多远？”

“一天的路程……”

“扑通…”萧寒仰面躺倒在地，老子上辈子挤绿皮火车也没这么累的……

“起来，堂堂国侯和死狗一般，成何体统？”小李子看不惯萧寒懒散的样子，使手推了推他，但萧寒却真的像是死狗一样，在地上摇晃了几下，压根就不打算起来。

“为什么这么急？要是这么急，前几天怎么不早早出行？”躺在地上的萧寒等小李子不推他了，这才闭着眼睛问道。

李世民无奈，看其他人还在忙碌，索性自己也躺了下来，舒服的伸了一个懒腰道：“前几天是前几天！你还不知道吧，裴寂这老匹夫被刘武周打的一败涂地！竟然还有脸回来跟父皇要兵去一雪前耻，可恨父皇竟然答应了，而这次老三也要跟着去！所以我们必须先去洛阳，看看那边情况，露露脸，然后随时准备去晋阳！”

“哦……”萧寒闭着眼睛答应一声，似乎一点吃惊的样子都没有。李世民有些奇怪，支起身子，问萧寒：“你怎么不惊讶？”

“惊讶啥？”萧寒睁眼，疑惑的看着李世民，“你不早说了，他要败么？如今真的应验了，这还有啥奇怪的？”

李世民语塞，摸着下巴道：“额，好吧，那你知道，你的好兄弟刘弘基又被刘武周抓走了？”

“啥？你说啥？”这下，萧寒真的吃惊了，一骨碌爬起来，看着北边喃喃道：“不会吧！这货难道是唐僧？怎么谁都抓他？”

李世民看萧寒喃喃自语有些不明觉厉，也坐起来问：“萧寒，你说什么？谁是唐僧？”