    由于宫殿当中的阵法压制。

    　　诡血王跟魔象王两人几乎在短短半刻种后，便追赶上了尸傀王。

    　　“尸傀王，速速受死！”

    　　将体内武宗境六重修为运转开来后，诡血王顿时便直接在身前凝聚而出一道巨大无比的诡异血爪，然后这道血爪以极快的速度直接撕/裂空间。

    　　最后狠狠地朝着尸傀王的背后袭杀而去！

    　　“魔煞掌！”

    　　另一侧。

    　　魔象王也没有任何犹豫，同样爆发而出体内武宗境六重修为的强大实力，直接在上空当中凝聚而出一道蕴含/着浓郁煞气的恐怖巨掌，狠狠地朝着尸傀王的身上镇/压而去。

    　　“尸甲！”

    　　尸傀王作为就连诡血王跟魔象王两人都极为忌惮的角色，手中的底牌自然不少。

    　　此刻只见他周身的力量涌动，顿时便将不远处的那具武宗境五重修为血色骷颅召唤而来，从而凝聚成为一道血色尸甲，将他整个人牢牢地保护在内。

    　　这道血色尸甲跟尸傀王没有多少联系，完全是由他所炼制的那道血色骷颅所凝聚而成。

    　　即便是被击碎开来。

    　　对他也不会受到任何影响跟伤势。

    　　最多便是那具血色骷颅会被击杀而已。

    　　“砰！”

    　　随着尸傀王刚刚将这具血色骷颅召唤凝聚而出的瞬间，只见随着诡血王跟魔象王两人爆发而出的攻/势，便狠狠地朝着他身上袭来。

    　　下一刻。

    　　伴随着一道巨响声猛地响彻而起后。

    　　只见在尸傀王身上所凝聚而出的尸甲便顿时直接崩溃下来，同时尸傀王整个人口中狂喷而出一股鲜血，身形猛地倒飞而出，借此机会与一侧的诡血王跟魔象王两人拉扯开来一些距离。

    　　“啧啧啧……”

    　　“老家伙，我到想要看看你究竟还能够抵挡我几次攻击。”

    　　看到平日当中不可一世的尸傀王，此刻在自己跟魔象王两人联手之下，直接被重创下来后。

    　　一侧的诡血王顿时忍不住阴骘一笑。

    　　紧接着便一阵开口嘲讽道。

    　　下一刻。

    　　只见诡血王便与魔象王两人互视一眼，随即再次朝着不远处的尸傀王身上发动攻击。

    　　“你们这两个老家伙……”

    　　“简直是可恶至极！”

    　　“尸甲！”

    　　看到诡血王跟魔象王两人在将自己重创过后，依旧没有放过自己的打算，尸傀王整个人脸色顿时变的一阵恼羞成怒下来。

    　　紧接着再度大吼一声道。

    　　“轰！”

    　　顿时，随着将血色骷颅再度凝聚成为尸甲，牢牢地防护在身上后。

    　　尸傀王一次又一次的抵挡住了诡血王跟魔象王两人所爆发而出的这番攻/势。

    　　“这个老家伙……”

    　　“可真是难缠，即便是我们两人联手的情况之下，都无法将其顺利地击杀掉！”

    　　看到眼前的尸傀王居然能够抵挡下自己跟魔象王两人的数番联手攻击后，一侧的诡血王顿时眼中闪过一道冷厉之色。

    　　随即心中一阵暗道。

    　　要知道。

    　　若是在阵法没有压制的情况之下，他都不愿意去招惹眼前的尸傀王。

    　　毕竟对方的血色骷颅傀儡，再加上各种手段，恐怕放眼如今整个下武域当中，也仅仅只有丹阁当中的老祖才有可能将其制服。

    　　至于说以他跟魔象王两人的实力。

    　　在正常的情况之下。

    　　根本不是眼前尸傀王的对手！

    　　但，即便是在阵法压制的前提之下，眼前的尸傀王依旧战斗力极为强悍，甚至如此难缠，这完全出乎诡血王跟魔象王两人的意料。

    　　不过，眼下对于他跟魔象王两人来说也没有别的选择。

    　　既然将眼前的尸傀王给得罪下来。

    　　那么便必须要将对方给顺利击杀才行。

    　　否则一但等对方离开这北武宗遗迹当中的话，届时对方必然会带着邪傀宗当中的一众长老，向他们血手堂跟魔煞宗发难！

    　　……

    　　另一侧。

    　　在摆脱掉尸傀王还有诡血王以及魔象王三个老家伙后。

    　　叶辰便朝着先前的原路返回。

    　　他打算先寻找一处较为隐蔽与安全的位置，将体内的炼傀丹药效全部彻地从体内清除一空，然后在看看能否从这宫殿当中寻找到一些宝贝，将自己的实力提升一番在说。

    　　毕竟在这北武宗遗迹的核心区域当中。

    　　可谓是极为凶险，若是稍有不慎的话，恐怕便有可能会重创于此。

    　　即便对于叶辰来说。

    　　如今在他心中，也依旧迫切地想要提升自己的实力。

    　　以他如今武宗境一重修为的实力，恐怕还是有些远远不够，无法在这核心区域当中自保，尤其是一但在遇到那三个老家伙的话。

    　　按照他眼下的实力。

    　　根本不是那三个老家伙的对手才是！

    　　除此之外。

    　　先前虽然他利用三道异火力量，暂时压制住了体内炼丹傀药效，但若是在不将体内的炼傀丹药效彻地清除掉的话。

    　　炼傀丹的药效则依旧会侵蚀着他的身体。

    　　一但身体被炼傀丹侵蚀较为严重的话，那么在想要将体内的炼傀丹药效逼迫出去的话，难度便会变得更为巨大！

    　　这对叶辰而言。

    　　自然是他不想要看到的局面。

    　　由于整个宫殿当中的面积极为辽阔庞大，甚至完全不亚于一座小型城镇，叶辰很快便发现自己在疾驰的过程当中似乎并没有按照原路返回。

    　　而是来到了宫殿当中的其他区域位置。

    　　不过，因为整个宫殿当中有着空间阵法所笼罩，再加上叶辰先前一直想要从尸傀王等人手中逃/脱离去，所以注意力跟灵识力量并不在身前的道路之上。

    　　而是在身后的那三个老家伙身上。

    　　如此一来。

    　　他便在匆忙逃/脱的过程当中，直接来到了宫殿的其他区域。

    　　随着在这片陌生区域当中越走越深，叶辰很快便来到了另一处庭院前方。

    　　只见在这处庭院前并没有阵法跟石像看守，同时随着推开院门进入当中后，叶辰发现，这处庭院当中空无一物，仅仅只有一座假山，以及一些亭台楼阁。

    　　“看其模样……”

    　　“这处庭院应该是核心区域当中的一处休息区域才对，既然如此的话，便就在这里先将体内的炼傀丹药效清除在说。”

