    “万族观光园？”

    阿蛇轻挑了下眉头，望着在前方以绝对人数碾压的青龙帮帮众，忍不住笑了起来：“这个主意好像不错。”

    他身为青龙帮的二当家。

    自然不会随便出手，最开始那一击，也并不是全力一击，类似于发起冲锋号角，此刻都已经打起来了，身为蛊哥亲信的他，再去参与这种混战就有点掉身份了。

    当然，如果是势均力敌的话，自然要参战了，但现在不是碾压嘛，他再出手就有点没必要了。

    这一点还是跟蛊哥学的...

    没见蛊哥走来，一路上极少出手，加起来的出手次数，简直一巴掌可以数的过来。

    但是然后呢，青龙帮不还是人人敬畏蛊哥。

    谁敢对蛊哥造次。

    如果蛊哥每次战斗，都冲在最前面，哪怕每次都能展现出谁也无法匹敌的实力，也无法赢得现在的敬畏。

    有的时候，主子就该有点主子的样子。

    主子太过平易近人，反而会被下面的人看轻。

    跟何况，拿出这么多资源，培养青龙帮帮众，就连气运也都全扔出去了，这种情况下，再遇到敌人还要蛊哥出手，那这群人真就是白养了。

    “可是——”

    阿蛇犹豫了一下，迟疑道：“可是是不是晚了点，别的种族不确定，像那个什么蚂蚁族，已经彻彻底底被灭族了。”

    “这万族观光园，是不是有点不完整。”

    “无碍。”

    陈蛊轻摇了下头：“少这么一个种族，也不碍事。”

    随后不知道想起什么事情，他突然开口笑了起来：“想想以后的画面都感觉有意思的。”

    “找一片空地，开很多隔间。”

    “每个隔间里面放着一个种族的三两个族人，用铁链刺穿琵琶骨将其锁起来，等气运之战结束之后，等我们老了之后。”

    “那个时候我们就可以带着自己的孙子，孙子的孙子，来参观我们这些人打出来的天地。”

    “我们可以很自豪的告诉他们，在很多年前，万族林立，在气运战场内无尽厮杀，最后，只有蛊族活了下来。”

    “其他万族皆被灭。”

    “但为了延续万族传承，蛊族特意将每个种族的人都保留了几个下来，留在这里，供后人所知晓。”

    “哈哈哈。”想到那幅画面，阿蛇也忍不住笑了起来：“想想那幅画面还真是有意思，仅仅是看着那几个仅存的异族人，就知道当时的威风。”

    “也好好让那些小辈看看，咱们当时是如何将蛊族一手带大的。”

    随后他才满脸感慨的摇了摇头：“还真是很难想象，咱俩都老了的时候，武帝的寿命很长的是，足足有几千年，那得很久之后的事情了吧。”

    “说起来，我这辈子做过很多错误的选择。”

    “但唯一作对的一个选择，就是跟着蛊哥。”

    “我当时知道这个选择可能是对的，但绝对没想过，这个选择，会如何正确。”

    陈蛊望着不远处，以及将精灵族几个武帝，以及那几个白衣公子身后武帝渐渐屠杀完的青龙帮武帝，也不由心情大好，摇头笑了起来，轻声道。

    “那次比武的时候，你鞋底有刀刃，为什么不用？”

    阿蛇愣了一下，眼中闪过一丝震惊，略微骇然道：“蛊哥，你知道？”

    “你为什么会觉得我不知道？”

    陈蛊扭头望向阿蛇，轻挑了下眉头：“鞋底带有刀刃的鞋，会比其他些鞋的鞋底稍厚一点，这又不是一件很难判断出来的事情。”

    “我好奇的是，你当时为什么没用？”

    “这...”阿蛇一时间有点说不出话来，下意识的开口道：“那个，蛊哥，你一直在都很好奇这件事情吗？”

    “没有，只是现在好奇而已。”

    “那为什么之前不好奇？”

    陈蛊扫了眼阿蛇轻笑了起来：“因为我们都是聪明人，只看结果不看过程，再好吃的佳肴做的时候也难免不堪入眼，不是吗？”

    “嘿嘿。”

    阿蛇挠着后脑讪笑了一下：“那个...其实当时之所以没用..其实说出来好像显得我心机很重一样。”

    “只是觉得，就算当时杀了蛊哥，也对我没有什么利益。”

    “而且，当时，青龙帮也需要一个老大。”

    陈蛊轻点了下头：“嗯，我懂你的意思。”

    “那个，蛊哥你真的懂我的意思吗...这个这个，其实说出来是有些不光彩的。”

    “很正常，这种事情没必要往明了说，说明了就没意思了。”

    “哦哦，那个蛊哥，如果我当时出刃了会怎么样啊？”

    “唉。”

    陈蛊叹了口气，轻抚着阿蛇的脑袋，略微无趣道：“当然是会死啊，你都跟我这么久了，怎么还会问这种问题？”

    阿蛇讪笑了一下，没有讲话，只是眼睛不由眯起，脑海中浮现出那天蛊哥一袭青衣来找他的景象

    鞋底藏刃，鞋底会厚这个事情，他自然知道。

    他当时也仔细观察过蛊哥的鞋垫，正常鞋垫，肯定是没藏刃的。

    但当时蛊哥也没古戒，两袖空空，手里也没拎武器。

    蛊哥当时为啥有自信，如果自己当时出刃，一定死的会是自己呢？

    等等——

    他眼中突然闪过一丝惊骇，将当天情况仔细复盘后，才满脸苦涩的扭头望向蛊哥：“不是吧，蛊哥，我当时竟然就那样在鬼门关走了一遭？”

    陈蛊也忍不住摇头笑了起来：“其实我也没想到你竟然会没出刃，当时我已经做了出点血的准备了，毕竟我当时只想要你身后这群人而已。”

    “呼！”

    阿蛇深呼了一口气，将脑中的后怕甩至脑后，又忍不住笑了起来：“但这也可以恰恰说明，我一直在做最正确的选择。”

    “做错一步，我现在估计就已经没了。”

    “好了。”

    陈蛊望向面前已经平复下来的战场，摇头道：“不说这些了，每次回忆过去，总会给我一种自己已经是个老头子，开始回忆自己一生的错觉。”

    此时，精灵族的六个武帝，以及那个白衣公子身后跟着的六个武帝。

    全军覆没。

