    与此同时。

    南区，第一人民医院。

    603VIP病房早已被围了个水泄不通，里里外外都是人。

    病房外面站着一大帮胳膊上描龙刺虎的汉子，一个个凶神恶煞，一看就不是什么好人，一些护士和病人看到这些人都吓得绕道走。

    一些其他病房的病人见这间病房闹出这么大的动静，一个个都探头探脑，想要知道，这间病房里究竟住了个什么样的大人物，怎么会有如此多的人过来探望？

    此时，病房里。

    地上、桌上放满了花篮和水果。

    而济世堂的唐云生，正在给病床上的叶飞把脉，他微闭着双眼，右手的三根手指搭在叶飞的手腕上，细细地感受着脉搏的跳动。

    在病房里也几乎站满了人，所有人都一脸紧张地盯着病床上的叶飞和正在为叶飞把脉的唐云生。

    病房里保持着绝对的寂静，所有人连大气都不敢出。

    过了足足五分钟，唐云生睁开了眼睛。

    “唐先生，俺飞哥怎么样了？”一旁的张宝鲲赶忙问道。

    “老师，叶先生还能治，对吧？！”沈广哲也赶紧出声问道。

    其他人也都一脸紧张地看着唐云生。

    这时，一旁的雷虎推着一张轮椅站在一旁，两个汉子眼眶泛红，双拳紧握，目光紧紧地盯着床上的叶飞。

    “雷哥，像飞哥这么厉害的人，应该不会有事的吧？”姜超好似自语似的问道。

    雷虎轻轻拍了拍姜超的肩膀，说道：“放心吧，飞哥一直在为我们创造奇迹，这一次也不会例外的……”

    姜超轻轻“嗯”了一声，便没再说话了。

    这时，唐云生紧皱着眉头，一直保持着沉默，脸色也不太好看。

    刘蛮见状，有些慌了神，问道：“怎么了，老先生，我飞哥没事吧？”

    “哎……”

    唐云生重重地叹息了一声。

    这一声叹息犹如一盆凉水浇在了所有人的心头。

    难道叶飞没救了？！

    这是所有人心中的一个想法。

    唐云生让自己的情绪缓和了一些，而后缓缓说道：“叶先生脉象微弱，气息不足，心跳时有时无，而且五脏六腑和经脉都受到了严重的损伤，如果再这样下去，恐怕会很危险……”

    “老师，那……那怎么办，您……您能治么？”沈广哲急声问道。

    而其他人也都看向唐云生，实则，这也是他们想知道的。

    唐云生长长地吁了口气，最终还是摇了摇头，道：“怪我医术太过于浅薄，我实在是没有办法救治叶先生啊！

    而且，就算是我师父曲老过来，他老人家也是没办法的……”

    这一句话无疑是给叶飞宣判了死刑。

    “不……不会的，这怎么可能？！”

    刘蛮一脸沉重地摇了摇头，道：“飞哥一定会好的，我相信飞哥！”

    “唐先生，你别瞎说，俺飞哥不会有事，俺飞哥只是睡着了，对，只是睡着了……”

    张宝鲲站在一旁憨憨地笑着，但眼泪却止不住地往下流。

    一旁的雷虎和姜超也流下了眼泪。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    唐云生没有再多说一句话，而是静静地站在一旁看了好一会儿，这才拖着年迈的身躯离开。

    之后，沈广哲也跟着离开了。

    病房里的人都保持着沉默，悲伤的情绪在所有人心中环绕。

    此时，医院门口，一辆红色宾利停了下来。

    医院里的医生、护士和病人都被这辆豪车给吸引住了，一个个都在纷纷猜测车上的人是谁。

    车门打开，当萧冷玉提着花篮走下来的那一刻，所有的人都为之惊艳，一个个都议论了起来。

    “这个女人可真漂亮啊，这气质，这长相真是比女神还女神！”

    “也不知道谁这么有福气，会让这样的女神来探望！”

    “这个女人我好像有点熟悉，之前在电视上看到过，好像是某个大公司的董事长……”

    萧冷玉没有理会众人的议论，而是快步朝着电梯走去，小李则是紧紧跟在后面。

    没过一会儿，又有一辆黑色劳斯莱斯幻影开了过来，停在了医院门口。

    大家的目光再一次被吸引住了。

    车门打开，林傲沧和汪伯下了车，然后走进了医院。

    林傲沧穿着一身黑色的中山装，威风凌凌，气势凌厉，不怒而威。

    医院里的这些医生、护士和病人都不敢与之对视。

    但他们都知道，这肯定也是个大人物，只是不知道这个大人物是去探望谁的。

    又过了几分钟，一辆警车停在了医院门口，紧接着一辆黑色奥迪车也开了过来。

    这辆奥迪车非常低调，但那张车牌却并不低调。

    两辆车的车门打开，刘厚军和白凝冰下了车。

    当刘厚军看到这辆车的时候，赶紧走了上去，看到邹永国下车，他便急忙打着招呼：“邹市长，您怎么来了？”

    “刘厚军，那你怎么也来了？”邹永国问道。

    “噢，我来这里，是为了探望一位朋友。”刘厚军回道。

    “正巧，我也是为了探望一位朋友。”邹永国笑着回道。

    听到这话，刘厚军一愣，问道：“您……您该不会也是来探望叶飞的吧？！”

    “嗯？难道你也是？”

    “是的，我也是来探望叶飞的。”

    邹永国笑了笑，扫了眼四周的车子，道：“看来这个叶飞真了不得啊，他一住院竟然惊动了这么多大人物……走吧，我们一起上去吧！”

    “好，好的！”

    刘厚军点了点头，然后跟着邹永国一起走进了医院。

    这时候，白凝冰愣是无语了，她压根没想到那个臭流氓竟然有这么大的面子！

    这也让她对叶飞越发的好奇了！

    之后的一段时间里，医院门口陆陆续续地开来了各类不同的豪车，来了许多人。

    当医院的人得知这些人都去了603病房的时候，一个个心中震惊的无以复加。

    所以，他们觉得住在603的人一定是个非常牛逼的大人物！

    603病房门口。

    那些围在病房门口的混子们在看到林傲沧的时候，一个个感觉心都在颤抖。

    北区地下世界的教父都来了，而且是为了探望飞哥。

    宁海市的二把手来了，南区分局的一把手来了……几个绝世美女，萧冷玉、柳依依、夏可馨也来了……

    这些汉子们震惊了，也沸腾了！

    这些平日里连见到一个都难的大人物，今日却全部扎堆过来，就像是商量好似的。

    他们一直只知道飞哥的实力很强，但从来不知道飞哥的人脉也这么广。

    今日一见，让他们对叶飞更加佩服的五体投地。

    病房里，早已站满了人，甚至连凤翔建筑公司、沃尔特集团的那些老总、董事长这些人物也只能站在门口探望。

    他们排不上号，因为有几位大佬在场。

    所有人都默默地看着病床上昏迷不醒的叶飞，有人叹息，有人伤心，有人摇头，有人流泪……

    很快，有些人探望过后就走了，只剩下萧冷玉几个女人还在病房里，哭的眼睛都红了。

    病房外。

    林傲沧看向汪伯，问道：“汪伯，刚才你看了叶飞，他怎么样了？”

    “这小子受伤很严重，恐怕时日不多了……”汪伯回道。

    “哎……”

    林傲沧重重地叹息了声，道：“希望能有奇迹发生吧，走吧！”

    说完，林傲沧和汪伯便离开了。

    之后，邹永国和刘厚军表达了慰问后也都离开了。

    然而，此时的叶飞虽然紧闭着双眼，但他却能听到周围的声音，那些议论声，哭泣声，他都能够听得见。

    他想睁开眼睛，可是却怎么都睁不开……

