以猛虎扑食，又或者是恶狗抢屎的气势扑倒在草丛里，紧紧的抱住了这柄长剑，我泪流满面：“小宝贝，总算找到你了！”

    之后，将长剑拿在手中，剑柄上裹着绿藤，剑锋犀利，泛着慑人的绿色光芒，一股清凉的气息传入掌心，看了看属性，果然是好宝贝——

    【丛林绿色之刃】（黑石器）

    攻击：1o-18

    力量：+4

    需要等级：8

    ……

    好家伙，攻击力18点，能甩出新手剑十条街去，这把绿色之刃太强了，就目前新手村的情况而言，我拿着这把剑已经足可以笑傲江湖了。

    却正在这时，忽然天空传来铃声——

    “叮～！”

    系统公告（玩家龙行天下喊话）：朋友们，我是狂龙公会的会长，在晨光森林里出现了一个夜灵生物，一只可怕的骷髅战士，据说是新手村新刷出的Boss，位于晨光森林南部，有实力的朋友可以组队过去干掉他。

    ……

    我微微一愣，龙行天下好有钱啊，一个系统喊话扣除人物账号5oooRmB，这厮居然也舍得花？

    而且，这厮忒是阴险，把我说成了Boss，摆明了是要借刀杀人。

    我是黑暗阵营的玩家，连我的名字在他们眼里都是红名，算了，还是不要多事了，我和狂龙公会之间结下了梁子，也没有必要把敌对面扩大，那样太不智了。

    看了看经验条，9级57%，嗯，先升到1o级职业转正，学到了几个战斗技能再说，龙行天下要通缉，那就让他自己在新手村里闹腾去，我可没有兴趣奉陪。

    握着绿色之刃，实力大增，就从晨光森林一路杀出去吧，累计一路的经验，回到乱尸领把任务交掉基本上就1o级了。

    迎面，一只1o级的绿螳螂扑了过来。

    我不假思索的挥出了绿色之刃，卡擦一声，绿螳螂的头顶上飘起了伤害数字——

    “124！”

    犀利啊，38-64的攻击力果然没有让我失望！

    1o级怪的气血只有5oo点左右，大概4刀就能解决了，鸟枪换炮的感觉简直太爽了！

    一路杀出了晨光森林，直奔新手村。

    却正在这时，一个系统铃声响起——

    “叮～！”

    系统公告：玩家风色幻想达到第一个获得转正资格的玩家，获得奖励：等级+1，声望值+5o，并获得1枚金币！

    ……

    我微微错愕，好家伙，这是什么样的猛人啊，居然比我还快抵达1o级，果然，江湖上风起云涌，这是个强者辈出的年代！

    走进新手村，找到乱尸领守卫提交任务，果然成功升到了1o级，可惜系统不给面子并没有大告天下，不过这样也好，我现在的身份还不适合公诸于世，否则，一堆仇恨黑暗的光明少年杀进乱尸领，说不定会把我抓过去钉在十字架上，又或许是浸猪笼，简直不敢想象那是多么悲惨的境遇。

    来到货商那里，将大魔石取了出来，顿时那骷髅美女瞠目结舌，感叹道：“小骷髅，你太厉害了，居然能采集到那么魔力丰富的矿石，来吧，我愿意出价198o枚铜币收购它！”

    我点点头，又将另外打到的4枚小魔石一并卖了，这么一来，我的包裹里就出现了24枚银币了，去学习技能的话，应该没有太大的问题。

    再次来到亡灵法师那里，这位是村长，离开村子之前总得知会一声。

    “小骷髅，你成长得居然那么快，真是太让我欣慰了！”

    村长用法杖敲着我的脑门，笑哈哈道：“去吧，外面有更加广阔的世界在等着你，你的下一站将是浮冰城，在浮冰城的城外十里地，有一个寒冰岗，嗯，那里将成为你的栖息地，在寒冰岗你可以找到亡灵剑士苏伦，拿着我的亲笔介绍信，苏伦会收你为学徒的！”

    “啪嗒”一声，介绍信已经掉落在我的包裹里，果然，是职业转正的证明，从今以后，我即将是一名光荣而勇敢，以“金币和婊-子”为人生目标的死灵剑士了！

    带着一腔的热情，我踏上前往浮冰城的道路，那是实现梦想的地方。

    浮冰城，中国区九个2级主城之一，再往上就是三大主城了，只不过三大主城的名字暂时还没有公布，在大地图上，三大主城也还是一片空白。

    基本上，江浙一带的玩家都被分到浮冰城了，这是地域性的分布模式。

    ……

    打开大地图，浮冰城的坐标已经出现，距离乱尸领大约半小时的行程，浮冰城周围的新手村很多，至少十个以上，而这1o个新手村里的精英玩家都会云集于浮冰城内，届时必然是群雄四起的鼎盛局面。

    我微微一笑，拎着绿色之刃上路了，浮冰城，将是“落尘”重新崛起的舞台！

    沿着灰茫茫的小道一路前行，一路上没有遇到什么危险，只是看到了一队人类的哨兵，我远远的躲开了，这些士兵的眼里容不得沙子，就更容不下我这么个强悍的骷髅兵了。

    “滴！”

    系统消息给了我一个提示：玩家折戟沉沙你好，由于你分属于被遗弃者的种族，你可以自由进入光明阵营与夜灵阵营的主城安全区域而不受攻击，但在战斗区域，你的状态将会持续为恶魔状态！

    ……

    哦，原来是这样，我还是可以进主城的！

    不过想想，算了，主城里的npc不可能把任务交托给一个死灵剑士，我还是在寒冰岗老家混的比较好，在那里还是可以获得一些任务的，而且，还能学到强悍的技能！

    一想到技能，我已然眼泪汪汪了，无技能杀怪杀了足足一夜，总算是守得云开见月明，终于可以学会技能了！

    马上飞奔起来，离开浮冰城的区域，飞驰奔入了莽莽森林，不久之后，一股浓重的死灵气息传来，寒风呼啸，我的目的地寒冰岗出现了，这是一个黑暗阵营的哨岗，里面驻扎着一支不算很强大的夜灵哨兵队伍。

    “咕嘟，咕嘟……”

    寒冰岗两边的血水潭里翻着气泡，里面全是断肢残骸，这，这应该是夜灵们的食堂吧？

    想到这里，我忍不住差点呕吐了，打死我也不吃尸体！

    进入寒冰岗，外围便是一群买卖货物的npc，亡灵铁匠赤着白森森的骨头，挥舞着铁锤“叮叮”的敲击热铁，药铺的亡灵骷髅捧着药剂瓶子，露出狰狞的笑容，接触他的目光，让我有种裸-奔的恐惧感。

    小心翼翼的走进了营地深处，前方终于出现了我要找的人！

    一个浑身都笼罩在铠甲内的亡灵战士出现了，手握着血光利剑，冷冷的看着四周，头顶上漂浮着一行字眼——

    亡灵剑士苏伦　1V-？？？

    ……

    嗯，找到导师了！

    我走上前，交出了村长给的介绍信。

    苏伦拿着信纸看了看，冷冷道：“小子，你即将成为我的学徒，作为一名强大而勇敢的死灵剑士，你必须谨记，我们的一切杀戮都只是为了更好的生存，为了生存，我们可以放弃一切，但是唯独不能放弃死灵的尊严！”

    我点点头：“知道了，老湿。”

    苏伦哈哈一笑，走上前，单手覆盖在了我的光脑壳上，沉声道：“沉睡的亡者，请觉醒吧，让你的死灵力量照耀大地，颠覆一切法则吧！”

    “嗡！”

    我脑海里忽然一片混沌，紧接着一个铃声回荡在耳边——

    “叮～！”

    系统提示：你成功领悟了天赋——死灵力！

    ……

    飞快打开了技能栏，果然，出现了一个被动技能属性——

    【死灵力】（天赋-1级）：唤醒亡者沉睡的力量，对一切生命系单位造成的伤害额外提高5%，技能效果随等级增加而增加。

    顿时，我欣喜不已，这个技能看似不咋地，其实相当的强横，1级死灵力就增加5%的伤害，如果我升到1oo级，技能练到1o级的话，那么岂不是至少可以增加5o%的额外伤害，甚至更多了？

    狂喜！

    这时，亡灵剑士苏伦看着我，目光中透着灼热，哈哈笑道：“小子，你的潜质非常不错，现在，我赐予你成为死灵剑士的资格！”

    “叮”的一声，我的职业转正已经完成，终于成为正式的死灵剑士了！

    然后，苏伦便不再动弹了，这货显然正在等着我交费学技能。

    我走上前，打开与苏伦的对话框，中间出现了学技能的选项，选择之后，跳出了三个现阶段可学习的技能——

    【基本剑术】：增加命中率与剑系武器的伤害，本职业的基本技能。

    【死亡攫取】：搜索死尸，或许可以获得额外的物品。

    【诛刃】：对目标造成11o%伤害，命中率下降35%。

    ……

    很不错，终于，有了主动的攻击技能了，这个诛刃看起来蛮强大的，1级的技能就能增加1o%的伤害，只不过命中率下降了一些而已，不过不要紧，只要出手迅猛准确，这点命中率是可以靠操作弥补掉的。

    每个技能的学习费用是5银币，而我则拥有24银币，一并全部学会，技能栏马上多出了两个主动技能，一个是攻击型的诛刃，另一个则是死亡攫取，都蛮有用的。

    凭空挥动绿色之刃，默念诛刃，顿时一团绿色光晕包裹着剑锋，顺势而下！

    “噗嗤！”

    地面上被砍出了一个小小的沟壑，嘿，技能效果还不错。

    离开了导师苏伦，我在寒冰岗里晃悠了一圈，却太兴奋，依旧不想去学技能，便来到了寒冰岗的外围，却现一个五人哨兵小队在外面扎营，其中一个穿着白色铠甲的亡灵战士是队长，正遥望着远方的浮冰城，一声叹息，无边怅惘。

    嗯，有任务！

    我胸有成竹的走上前，道：“大人，有什么可以帮你的？”

    “哦，小骷髅！”

    哨兵队长看着我，道：“你也看到了，这里的大墓地就是我们的家园，可是最近来了一群可恶的怨灵，它们居然敢侵入我们的领地，我怀疑，咱们已经遭遇了一个骷髅领主了，我们需要反击！小骷髅，去吧，前往大墓地的周围，杀死5o个低级骷髅，并且带1o根骷髅手指交给我，你将会获得非常丰厚的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你获得了任务【骷髅指】！（任务等级：F级上等）

    任务内容：前往大墓地，杀死5o个低劣的骷髅士兵，并且搜集1o根骷髅手指交给卫队长法克。

    ……

    “娘的，居然有人敢入侵我的地盘，这是找死！”

    我意气风的提着长剑出了，潜意识里已经把寒冰岗当成自己的地盘。

    （本书小说网，长期免费，大家的鲜花和点击要给力点哈～）