    “奇迹！各位观众朋友们，这可真是奇迹呀，福音战士在水中的速度居然比其他赛车要快出许多，他正在追赶其他的对手们！”

    “追上了，福音战士已经追上了消防栓，他很快就要追上天马座了！”

    “现在福音战士已经跃升到了第4名的位置，现在还在他前面的三辆赛车要小心了，不过此时距离比赛终点就剩下最后的200米了，福音战士能够突出重围，逆天改命吗？”

    “超！超过了！在最后的50米，福音战士超越了我要宋江，现在位列第二。不过看来是很难超越排行第一的旋风战士了，因为旋风战士距离最后的终点就剩下最后的10米，冠军基本上已经没有悬念了！”

    “不，天呀，旋风战士的速度正在快速变慢，他停下来了！！看来旋风战士的引擎出现了问题，看来我们的冠军要发生戏剧性的变化了……让我们恭喜福音战士，恭喜他完成了惊天逆转！成为了我们的冠军！！”

    “福音战士是冠军！！！！”

    四驱斗士最后用嘶哑的嗓音喊出了这句话，刘念也难以置信的看着自己的赛车，他本来以为自己顶多获得个前10名的，没想到最后居然站在了冠军的领奖台上。

    此时整个体育馆也响起了一阵阵欢呼声，一帆风顺的比赛是没有谁喜欢看的，只有那种逆境夺冠，惊天逆转的比赛，才是最让观众们喜闻乐见，津津乐道的比赛。

    而今天的比赛就是一场最佳的惊天逆转，在遭遇了最差开局之后，福音战士居然以惊人的水下速度完成了逆转，拿下来冠军，这让所有的观众们都疯狂的呐喊了起来。

    而周围其他的参赛选手们，则是好奇和不解的看着刘念，他们想不明白，为什么福音战士的速度在水下居然会这么快，这太不科学了。

    “刘念选手，能不能和大家分享一下，你改造四驱车的秘密呢？”四驱斗士将话筒放到了刘念的嘴巴，好奇的问道。

    “大约是因为，我的四驱车比较重吧！”刘念想了一会，然后说道“另外我临时改造了一下四驱车的车壳，这应该也有关系！”

    刘念说道，就当着摄像机的面，取下了自己赛车的车盖，在近处观察才发现，刘念的赛车车盖确实经过了紧急的改装，他居然直接裁剪掉了一大半车盖，只留下了一个弧形的车盖，把整个后尾翼都给去掉了，最后这个车盖只能够将赛车给勉强盖住而已。

    “这是最适合在水下行动的车壳外形！”刘念拿着车壳解释道“这个造型没有多余的制造阻力的东西，能够最大化的减小水的阻力，这里面涉及了一些简单的流体力学，具体的话……”

    刘念对着话筒讲了一大堆流体力学方面的知识，听得观众们一脸的懵逼。

    “额，刘念选手，你刚才还说你的车辆比其他人要重，为什么呀？”四驱斗士连忙岔开话题问道。

    “因为我的赛车引擎无法防水，我就只能用些其他的手段了！”刘念吐了吐舌头道，然后又当着摄像机镜头的面，熟练地把引擎的后舱盖给打开，直到这个时候，众人才发现，在整个后引擎盖里面，居然全部装满了一大坨黄色的东西，将整个后引擎盖给塞的满满的。

    “这是……润滑油？”四驱斗士闻了一下，然后惊讶的说道。

    “是的，这是不溶于水的润滑油，同时润滑油也是不导电的，我想只要我在整个后引擎室里面装满了润滑油，那么水就无法进入后引擎室里面了，同时润滑油本身是不导电的，这样也不影响引擎的正常工作，更不会影响引擎的输出功率了！”

    “另外，在电池和金属片接触的位置，我也涂满了润滑油，整个电池仓也用大量的润滑油覆盖住，外面在裹了一圈胶带，保证他又不会流失，这样就能够最大限度的保障引擎的输出功率了！”

    “不过因为用了这么多润滑油，引擎的转速肯定会受到影响，另外车的重量也严重超标了，导致最开始的赛道速度有点慢！”

    “好在赛场可以无限制的提供润滑油给我们改造四驱车，否则我也弄不到这么的润滑油！”刘念小声的说道，似乎生怕自己因为润滑油用多了，而导致官方来找自己赔钱的酱紫。

    “润滑油，这个家伙……”贾亚鹏听得整个人都懵逼了，用大量的润滑油充斥四驱车的引擎来防水……贾亚鹏忽然觉得自己应该找这个小家伙来做《四驱兄弟》的编剧了，这么骚的操作，贾亚鹏自己都想不到呀！

    【PS:润滑油防水是以前一个朋友在聊四驱车的时候，提出来的一个骚操作，从来没有经过任何的验证，完全是作者君在瞎扯淡，请不要在现实中尝试，否则后果自负。】

    “那为什么在重量增加之后，速度反而变快了？”四驱斗士想了想后又问道。

    “我想大约是因为其实重量重一些的四驱车，在水底的抓地力更强吧！！”小家伙想了一下后说道“四驱车水底行驶非常容易打滑，转速越快的马达越容易打滑，反而重量重一些的四驱车，能够紧紧的抓住地面。”

    “另外在水底行驶，引擎提供的扭力比转速更加的重要，这就好像在上坡的时候，转速高的赛车反而行使困难，很难爬坡，只有扭力高的赛车，才能够轻松的翻越一个又一个的山坡！”

    “在水里行驶，就和在山上爬坡一样，都是要承担大量的阻力来前进的。所以我之前对引擎做个调整，重新缠绕了一下线圈，将引擎的扭力调整到了最大，降低了引擎的转速，这也是一个重要的原因！“

    刘念没有丝毫的隐瞒，将自己对四驱车所做的一些改造全盘托出，让周围的选手和观众们恍然大悟的同时，又对他感到心服口服。

    所有的改造都是他亲手完成的，他甚至还能够完成手缠线圈来改变引擎的操作，这个冠军，刘念是名至实归呀！！

    ————————————

    随着比赛的结束，前三名依次站在领奖台上，然后听见四驱斗士念道“下面让我们有请大千集团董事长，华夏四驱车的开创者，贾亚鹏先生，为这一次的冠亚季军颁奖！！”

    大千集团的董事长！！

    听到颁奖嘉宾的身份居然是大千集团董事长，所有观众们，尤其是家长们都瞪大了眼睛，想要看看这个弄出了四驱车，把自己的钱包吸得一干二净的家伙究竟是谁。

    只可惜因为领奖是在体育馆中心举行的，要看清楚一个人的长相并不容易，而电视画面又只是拍到了贾亚鹏的侧脸，而且还显得有些迷糊。

    “贾，贾叔叔！！！”看到贾亚鹏忽然出现在颁奖台附近的时候，刘念已经有些懵逼了，直到四驱斗士说出了贾亚鹏的身份，刘念才知道，这个一直陪着自己，昨天还和自己一起回家的叔叔，居然就是大千集团的董事长，而且还是华夏四驱车的开创者！！

    想到这里，刘念看着贾亚鹏的目光充满了崇拜的小星星。

    他不是因为贾亚鹏多么的有钱而崇拜贾亚鹏的，此时的他，还不知道大千集团的董事长，在经济上究竟有着多么强大的力量。

    刘念更加崇拜的是贾亚鹏做为华夏四驱车开创者的身份，如果刘念是个小道士，那在他的眼中，贾亚鹏就是妥妥的道祖了。

    