    叶少阳心中明白，这是黎山老母不想让他们看到自己门内的一些情况，故意领他们走小路。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    一路来到山顶大殿之后，却没有进殿，而是来到一片开阔的道场上。道场边上，有一个好像是观礼台的所在，看上去像是玉石雕刻而成，一共三层，最高处有一方石台，上面立着个身穿素色道袍的女子，背朝着三人，一头银披在脑后，好像在凭栏眺望山下，身边一左一右站着两个女子，倒是面朝这边，警惕地看着四人。

    带领叶少阳一行人上山的两个弟子恭敬行礼，“禀告仙娘，叶天师一干人带到了。”

    然后躬身后退，自行下山去了。

    仙娘，是对黎山老母的尊称，跟圣母一样，反正叫什么都行，就是不能直接叫“老母”，不然一准直接就被劈死了。

    阿紫对着黎山老母的背影行了一礼，口中说道：“参见圣母！”随后对叶少阳三人使了个眼色。

    叶少阳三人急忙跟着行礼。

    黎山老母这才转过身来，脸色平静，无悲无喜，打量着三人。

    叶少阳之前见过她一回，不过当时离得远，看得不仔细，现在面对面看着，黎山老母满脸皱纹，看上去有点严厉，不过五官端正，眉目之间可以看出年轻时一定是个美女。

    呃……有点走神，叶少阳急忙止住胡思乱想，冲黎山老母笑了笑。

    黎山老母一个个望过去，说道：“一个和尚，一个道士，一个恶鬼……”

    小马立刻说道：“老……圣母这话说的，我是鬼，但我不恶啊，我是风之谷白云城主……哎呦！”

    小马嚎了一嗓子，是叶少阳踩了他一脚。叶少阳真是后悔带他来了，真是哪壶不开提哪壶，提什么风之谷！

    果然，黎山老母听见“风之谷”三个字，盯着他说道：“风之谷，可是道风那厮在鬼域组建的势力？”

    言语之间，带着一丝不屑。

    叶少阳赶紧把话题引开，拱手说道：“圣母，我们这次找你来，是有一件事情想要咨询……嗯，从哪说起呢。那个，你可听说过天劫将至？”

    黎山老母淡淡说道：“不知道。”

    叶少阳无奈，干咳两声说道：“那个，可能没人告诉你，反正阴司这边很流行这种说法，说是天劫将至，人间和阴司将遭到颠覆……”

    黎山老母打断他，说道：“怎么样的颠覆？”

    “这个我也真不知道，反正很厉害吧，总之大家都在想办法应对，我师兄道风组建风之谷，就是为了应劫，据说需要找到四位应劫之人，青牛，玄武，朱雀和白狐，现在后三个已经找到了，只差青牛。”

    叶少阳一边说，一边注意打量着黎山老母的神色，却是古井无波，没有任何反应。

    “说下去。”

    叶少阳犹豫了一下，耸了耸肩说道：“青牛祖师下落不明，据说是在青冥界，用的法器是金刚琢，也就是一个金属的圈子……嗯，所以我跟道风前段时间才针对这个，来青冥界到处查找，结果都不是。”

    黎山老母慢吞吞说道：“所谓查找，便是将疑似之人全痛打一顿，逼他们用类似金刚琢的法器，再去分辨是不是？”

    叶少阳十分尴尬地咧了咧嘴，“这个，是他的主意，跟我没关系，我当时跟过来，是为了盯着他，怕他弄出大事，事后我也对他批评教育了一番，他也认识到自己的错误，所以他这次不来了。”

    黎山老母也没就这个话题说下去，道：“你来找我作甚？”

    叶少阳犹豫了一下，该说的总是要说的，当下嘿嘿一笑，故意表现的谦卑一些，“是这样，听说圣母也有一个类似金刚琢的法器，所以……”

    他话还没说完，黎山老母身边一个道姑大声呵斥道：“放肆！你想来验证圣母是否青牛？”

    黎山老母抬起手，让她不要说话，低头看着叶少阳，道：“所以道风这次没来，换你来检验了，你是不是也要跟我斗法以求检验？”

    叶少阳心头一紧，连忙拱手说道：“不敢不敢。只是想来确认一下，假如圣母真是青牛祖师转世，还望以大局为重，共同对抗天劫……”

    黎山老母露出一个神秘的微笑，淡淡说道：“我从人间来，数千年来，你是第一个敢问我出身的人。我想知道……是谁给你的勇气，让你敢这么做？”

    叶少阳哑然。

    “你们在人间张扬跋扈，争强斗狠，与我无关，只是……你们真当这里是人间，可以任凭你们胡来？”说到这，黎山老母的脸色迅阴沉下来，冷冷说道：“敢上梨山来质问我的出身！”

    四宝合掌说道：“圣母，我们是真心来请教的，真没有别的意思。”

    叶少阳望着黎山老母，道：“圣母说我们在人间张扬跋扈什么的，请问我们在人家做什么了？”

    “悬空观在人间的道宗，不是你们所毁，无极天师，不是你们所杀？”

    果然是为了这件事。

    叶少阳深吸了一口气，道：“这件事，一时半会还真解释不清……”

    黎山老母袖子一挥，“我也不想听，你与悬空观之间的因果，与我没关系，只是你居然敢上门来质问我的出身……叶少阳，你真当有因阴司罩着你，我不敢把你怎么样？”

    叶少阳耸了耸肩，一时间不知道说什么好。

    “我能见你，并且跟你说这么多，完全是看你祖先的面子，所谓的茅山掌教，在我眼中还不值一提！”

    “我祖先？叶法善？”

    黎山老母不答，反问道：“若我是青牛，你们打算把我怎么样？”

    “那就希望圣母以大局为重，配合道风，抵抗天劫。”

    黎山老母嘴角噙着一丝微笑，“我若是不同意呢？”

    叶少阳不知道怎么回答。

    “对我用强，逼我答应？”

    叶少阳耸耸肩，“这肯定不会，我们肯定会来劝你，打是不会打的，因为以圣母的法力，我们肯定不是对手。”

    这个马屁也没派上什么用场，黎山老母表情不变，说道：“道风何在？”

    (本章完)