    赵璃月还没回话，宁拓便是直接迈步走下玉石阶。

    “宁拓，你……”

    赵璃月错愕了一下。

    而此时谷云逸等人，更是嗤笑不已。

    “螳臂当车，宁拓，你是担心那个璃月公主落在我们手里，才想着主动揽下一切的吧？”谷云逸冷笑道。

    “不自量力。”商敬讽刺一笑：“小子，英雄救美之前，还是先想一想，自己有多大的能力吧！”

    “明人不说暗话，璃月公主才貌双全，我会让她沦为我的玩物！”

    沐夜昌盯着赵璃月时，眼中闪过一抹贪婪邪恶。

    “轰！”

    也在此时，宁拓陡然动了，狠狠一拳杀向了沐夜昌。

    “找死！”

    尽管沐夜昌承受着玉石阶上的压力，一身实力只能发挥出五成左右，但依旧是满脸轻蔑的盯着宁拓。

    区区凡尘蝼蚁，也敢对他出手？

    就算他站着不动，对方也破不了他的护体真元。

    很显然，谷云逸和商敬在宁国皇宫遭遇的事情，并没有告诉沐夜昌。

    甚至直到这一刻，谷云逸和商敬都没有提醒沐夜昌的意思，他们心里也希望沐夜昌吃一个大亏。

    那对他们接下来的计划有利。

    “哗！”

    沐夜昌掌心光芒一闪，真元力的波动浮现。

    他并没有施展先天灵术。

    杀鸡焉用牛刀？

    “轰隆！”

    下一刻，拳掌碰撞之际，沐夜昌顿时脸色大变，他感受到了三股极其强大的掌劲，以极快的速度汹涌而至。

    排山倒海，摧枯拉朽！

    只见沐夜昌的身影，在一瞬间被轰飞，身在半空，就是大口喷血。

    也在此时，宁拓身形如鬼魅，成功追上沐夜昌。

    狠狠一拳，轰在沐夜昌的胸口上。

    沐夜昌倒飞的身姿，顿时猛的砸在了白玉石阶上。

    这白玉石阶内蕴含禁制之力，坚固无比，没有被毁灭掉。

    沐夜昌的护体真元瞬间崩溃，身下是大片的血水，顺着白玉石阶往下流淌。

    沐夜昌瞪大着双眼，保持着死前的震惊与恐惧。

    他已经气绝身亡了。

    宁拓接连两拳，震碎了沐夜昌的一切生机。

    不出手则以。

    一旦出手，他就绝不给沐夜昌丝毫反击的机会，连环杀招，夺其性命。

    全场一片安静。

    别说是其他人了，就连谷云逸和商敬两人都是脸色微变。

    他们知道宁拓能够破开护体真元，但没有想到，沐夜昌死的如此之快，直至死亡，都没有施展出太多手段。

    沐夜昌可不是沐氏的普通子弟，天赋杰出，是沐氏的天才子弟。

    同境界想杀他，绝不容易，但宁拓却做到了。

    而这，就是生死间的搏杀。

    不是谁的底牌多，谁修炼的先天灵术多，就能稳赢的。

    很多时候，甚至连底牌都来不及动用。

    “那小子比之前更厉害了……不对，他好像没有受到禁制之力的影响。”

    谷云逸蓦然反应过来，不由神色一惊。

    “怎么可能？”

    商敬忍不住惊呼了一声。

    此地的禁制神秘且强大，他想不通，宁拓为何不受到影响。

    同样想不通的，还有其他人。

    “轰！”

    而在此时，宁拓已经是盯上了谷云逸，身影一闪，就是迅速杀出。

    “一起联手，他没受到规则禁制的影响。”

    谷云逸大喊一声。

    与此同时，他施展先天灵术，飓风凭空而起，在他的身前，凝聚成了一道淡蓝色的风墙，阻挡宁拓。

    “轰！”

    宁拓一拳砸下，风墙当场溃散瓦解。

    身处白玉石阶，谷云逸的实力被大幅度的压制了。

    他必须分出至少一半的精力，去对抗白玉石阶的禁制之力。

    宁拓迅速逼近谷云逸，第二拳杀出。

    谷云逸脸色一变，急忙以极快的速度，朝后倒退着。

    换做平时，如他这种掌握了风行真意的先天生灵，最为擅长的就是速度，足以轻轻松松的避开宁拓这一拳。

    可如今，他的速度同样大受影响，最终还是没能完全避开。

    “轰隆！”

    宁拓的三重劲落下，谷云逸被震退了接连七八步，嘴角有血水溢出。

    “哗！”

    商敬趁此时机，挥手间，十分凌厉的一剑杀向宁拓。

    身为东剑天宗的内门天才弟子，商敬自然是一位剑道高手，参悟的正是剑道真意，剑法精妙绝伦。

    可是，宁拓直接一拳砸出，就是将剑光震散，连同那柄长剑，都是被震的倒飞而回。

    商敬也是不由脸色一变。

    宁拓本身的战力水准，如今就已经完全达到了先天水准。

    此刻他的战力不受影响，其他人却受到了很大的压制，吃亏太多了。

    “你急着想死的话，那就成全了你。”

    宁拓冷冷盯了商敬一眼，瞬息间，就是出现在了商敬的面前，憾山拳轰杀而出……

    商敬没有谷云逸的身法速度，避不开宁拓的攻杀。

    危急时刻，他只能以守代攻，一剑斩杀向宁拓，可这一剑，却给人一种蜉蝣撼大树般的感觉。

    “铛！”

    宁拓一拳重重砸下，商敬连人带剑都被震飞了。

    周身的护体真元更是当场溃散。

    还不等商敬稳住身形，宁拓就已经是追杀了上来，第二拳杀出！

    “噗嗤！”

    商敬一边后退，一边大口吐血。

    可在忽然间，宁拓身影如鬼魅般，出现在了商敬的身后。

    “商兄小心……”

    “轰隆！”

    谷云逸的提醒还没说完，宁拓的第三拳便已经杀出。

    “咔嚓！”

    这一拳，直接打穿了商敬的身体，震碎了商敬周身骨骼，只见商敬如同一滩烂泥般倒了下去。

    三拳！

    仅仅三拳！

    又一位天宗的天才弟子被杀。

    此刻的宁拓，大有横扫无敌手，所向睥睨之姿。

    即便强如左丘辰，都是瞳孔骤然一缩，晏桃儿和岳明竹更是脸色一变。

    宁拓不仅战力惊人，更重要的是他杀伐果决，毫不拖泥带水，如同一尊活脱脱的杀神。

    “小子，之前的事情我可以既往不咎，天心宝库的机缘，我们可以分你，商敬和沐夜昌已死，他们的那份送你就是。”

    谷云逸见宁拓重新盯上自己，急忙说道。

    “怎么，现在不想着取我性命了吗？”宁拓冷漠的盯着谷云逸。

    “你……你已经有实力与我们分享……”

    “轰隆！”

    谷云逸的话还没说完，宁拓就是一拳杀向了他。

