
　　黎刚回到安全部之后立即联络了杨年华，传达了东方霸的命令，但是他知道不能只靠杨年华，国内这边还要发动安全部旗下所有的力量搜集黑白两道上的消息然后进行分析。

　　他马上召集手下几个大将分派任务，同时联系警察部长乔乐，将情况对乔乐进行了通报，让其帮忙留意。

　　做完这些事情，他又带着秘书赶往外交部见陆无涯，陆无涯见是黎刚到了，高兴地起身迎接，见面就笑道：“二哥，你今天怎么有空到小弟这里来？”

　　两人还没有跟随东方霸的时候，在斧头帮就跟宗翰是三兄弟，宗翰是老大，黎刚老二，陆无涯老三，所以陆无涯称黎刚是二哥。

　　黎刚笑道：“你这庙是越来越大了，二哥想见你还得让人通报一声！”

　　“哎呀，二哥，现在毕竟和以前不同了嘛，三年前谁能想到我们今天能有如今的成就呢？快快快，二哥进来坐！”陆无涯连忙招呼，又让自己的秘书倒茶。

　　黎刚走进办公室一边打量一边说：“你这么搞得不错么，有点气派！”

　　陆无涯请黎刚坐下，说道：“外交部毕竟是代表国家跟其他国家接触的部门，咱总不能让外国人以为我们是流氓出身就改不了流氓的习气，总得搞得像样点，对了，二哥，你平常可是无事不登三宝殿呐，今天到我这里来是有事吧？”

　　现在陆无涯既是内阁副首相之一，也是外交部长。又兼任商业部长，主要负责外交和商务，工作量非常繁重，平时一般都是上午在外交部上班，下午在商业部上班，晚上有事还加班到凌晨，几乎没有闲暇时间。

　　黎刚也知道陆无涯很忙，也没有废话，沉思一番便直接开门见山问道：“我想知道外交部与民国方面商谈老蒋要来访问的事情，知道老蒋要来这个事情的有多少人？”

　　陆无涯以前毕竟长期跟在东方霸身边。对情报系统也有一些了解。听了黎刚这话之后就知道有问题了，而且还可能是内部问题，否则黎刚身为安全部部长不会随便问他这种话，他想了想说：“老蒋要来的事情。我们这边都是做了保密的。而且前往机场迎接老蒋的华人代表们也都是我们临时通知。并且经过你们安全部甄别的，事前知道这件事情的只有我、我的秘书和专门负责与民国接洽的石小磊，具体商谈也是我跟老蒋智囊贺国光两人亲自商量的。其他人应该不知道”。

　　黎刚想了想问道：“那老蒋的行程安排都有哪些人知道？”

　　“这个知道的人就更少了，我们这边只有老大、宗大哥、我和石小磊，还有两个具体负责联络安排的办事员！再也没有其他人，对于石小磊和两个办事员，我都亲自交代他们不能向任何人透漏老蒋的行程安排！”

　　黎刚思索着，日本人的行刺计划已经做好了，也就是说老蒋来华泰国之前，日本人就得到了消息，或者说等陆无涯和贺国光两人商量好了具体的行程安排，日本人马上就知道了，否则不知道老蒋在华泰国的行程安排，日本人如何制定计划？

　　有一点可以肯定，华泰国和民国双方都对老蒋要来华泰国的事情对外界进行了保密，只这件事情的人不多，而知道老蒋具体行程安排的人更少，这样一来，对于查找是谁泄密的范围就小了很多。

　　对于老蒋要去的地方，华泰国政府方面在老蒋去之前都不进行通知，也就是说没有进行形式上的安排，如果是其他大人物要地方上去视察，肯定要通知地方做好准备，做好接待工作，但是这次华泰国方面为了保密没有通知任何老蒋要去的地方人员，所以知道老蒋具体行程安排的人很少，这样查起来就容易得多。

　　但是这样还有一个问题，华泰国方面好查，毕竟是自己人，但是民国方面就有点困难了，如果去查民国方面的人，有可能引起外交纠纷。

　　黎刚向陆无涯要了那两个外交部办事员的名单和档案就告辞离开了，从陆无涯这里得到了最基本的消息，有这些消息，调查起来就不会没有头绪。

　　他回到安全部自己的办公室后马上布置人手对那两个办事员进行监控，随后又紧急赶往老蒋下榻的华泰饭店求见老蒋。

　　华泰饭店是专门招待外国来访贵宾用的，其他闲杂人等一般不能不入内，在这里安全方面可以得到保障，饭店内外除了专门的卫兵守卫之外还有安全部的人进行护卫，在老蒋下榻的三楼，整层楼都是老蒋带来的人，也就是最核心的护卫还是老蒋自己的人。

　　在三楼，黎刚带着秘书见到了军统头子戴老板，老蒋在这里的安全问题就由戴老板负责。

　　“黎兄，怎么去而复返？有事？”戴老板问道，两人在机场已经认识了，而且中午的欢迎宴会上又一起喝过酒，戴老板也没有客气，直接称呼黎刚为黎兄。

　　黎刚同戴老板握了手之后点头道：“是有点事情想求见蒋先生，不知道蒋先生是否有时间？”

　　“总裁可能在午睡！”戴老板说了一句，随即想了想说道：“黎兄，是不是很重要？”

　　戴老板当然知道黎刚是华泰国安全部部长，如果是一般的事情根本不需要黎刚出面来找他，黎刚出面就意味着事情不小，因此他多问了一句。

　　黎刚点头道：“对，涉及到蒋先生的安全问题，当然你作为蒋先生的安全专家，也是有权知道的，先跟你说也一样，就在刚才，我国得到了一份绝密情报，日军参谋本部已经策划了一个刺杀蒋先生的计划，但是我们的情报人员没有得到日本人完整的计划内容！”

　　戴老板听了脸色一变，立即说：“黎兄，麻烦你稍等一下，我马上去见校长！”

　　“好！”

　　戴老板转身就走，随后就见到了老蒋的侍卫长，老蒋是被侍卫叫醒的，出了衣服从卧房出来看见是戴老板，问道：“噢，是雨农啊，有什么事吗？”

　　戴老板立正道：“校长，是华泰国的安全部部长黎刚求见，他刚才说日本人不知道从哪里得到了您来华泰国的消息，已经制定了一个刺杀您的计划！”

　　“快请他进来！”涉及到自己性命安危的大事，老蒋从来都不马虎，虽然他经历的刺杀已经不下三四次，但每次事情过后都是一阵后怕，政客们最讨厌的就是政治暗杀，虽然政客们都讨厌暗杀，也不是自己不用，但不允许别人对自己使用。

　　黎刚很快来了，进门就说：“蒋先生，冒昧打扰，耽误您午休了！”

　　“没关系，请坐！”老蒋摆了摆手，请黎刚坐下后问道：“刚才雨农都跟我讲了，不知道具体是个什么情况？”

　　“是这样的！”黎刚也不矫情了，组织了一下语言就说：“我一个小时前得到了我国一名情报员从日本发来的绝密电报，日军参谋本部已经策划了一个针对您的刺杀计划，大概就是在我国境内动手，详细的计划内容我们还不知道！”

　　老蒋听了之后大骂：“娘西匹的，娘西匹的，这日本人亡我之心不死，简直是无耻之极！”

　　黎刚又说：“我知道这件事情之后就面见了我国国王和首相，根据他们的指示，命令情报员不惜一切代价要搞到刺杀计划的详细内容，让我们将保护蒋先生的保护级别上升到到最高级，我国海关加强了对入境外国人的检查，驻外使馆对于申请入境的手续审批时间和流程也严格规范了很多，同时国王还专门就此事打电话给边防部队，让他们加大打击偷渡走私的力度，我们安全部和警察部也都全力开动起来搜集黑白两道一切与此相关的消息！”

　　老蒋点头道：“谢谢贵国所做的一切，我的安全问题就拜托你们了！”

　　“这是我们应该做的！”黎刚说道：“除了以上的安排和布置之外，现在我们还必须调查泄漏消息的源头，如果消息泄漏的人就在您的身边，或者就在我们的陪同人员身边，那么日本人随时都可以掌握您的动向，这是极为危险的！我国国王已经明确指示，这件事情的泄密者如果是我国人员，无论是谁，级别有多高，一律严惩不怠。

　　按常理推断，刺杀一国元首这么重要的计划绝对不是一天两天能够做得出来的，也就是说日本人知道您要来华泰国的消息已经好几天了，这种级别的刺杀绝对不能由执行人员临时制定，但是要制定详细的刺杀计划，必须要了解到您来到华泰国之后的具体行程安排，而知道您来之后行程安排的人少之又少，我们两国双方都进行了保密，知道的人有限，调查起来也方便一些，我们这边倒好办，我们安全部随时可以传唤调查我国人员，但是我们要调查贵国人员就比较难办了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！”老蒋猛地一拍茶几，冷冷道：“雨农，你配合黎先生，给我查，无论牵涉到谁，一查到底！娘西匹的，对于这种吃里扒外的东西，还留着有什么用？”

　　东方霸都明确表示这件事情如果是华泰国方面的人泄密的，无论是谁都要严惩，老蒋也不能不有所表示，因此才有了上面这一番话。

　　戴老板立即立正道：“是，校长！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七零九章 联合调查免费阅读。https://xs.23sk.com 