    

    距离横沟警官收队离开已经过了半个小时。

    在征得广田登志子同意后，梦语暂时借用了书房的电脑，着手恢复已经消失的资料。

    “搞定了！”梦语纤细嫩白的手指按下了最后一个按键，轻轻呼了口气。

    而在她面前的电脑屏幕中，一份由各种英文字符和数字组成的资料展示在了羽宫明几人面前。

    “没想到这个磁片当中竟然被植入了一个隐藏程序，一旦资料在一定时间内没有执行任何形式的指令操作，就会被这个程序隐藏起来，想要重新阅览资料，就必须要拿到这个程序的权限许可。”

    “这个程序还有很强的反侵入机制，一旦侵入手段过于激进，稍有不慎就会直接将里面的资料销毁，真是麻烦啊！”

    梦语活动着有些酸涩的手指，语气中带着一丝抱怨，目光望向羽宫明。

    “是是是，知道你厉害了，梦语小姐黑客技术天下第一1”羽宫明看着明摆着是求表扬的梦语，失笑道。

    梦语俏皮地眨了眨眼，转头望向小哀：“呐，你看看这些资料有没有缺漏的地方？”

    “嗯。”小哀轻轻应了一声，在梦语让开后坐到了电脑前，开始仔细阅读起电脑上那在羽宫明看来仿佛天书一般的资料。

    大约过了十分钟后。

    “资料很完整，目前没有发现缺漏的地方。”小哀点了点头。

    “那就好。”羽宫明闻言，放下了心。

    之后，羽宫明取出了磁片，和广田登志子告别后，几人便离开了广田宅。

    …………

    两天后，帝丹小学，1年B班。

    此时正是下课时间，精力旺盛地孩子们正奔跑在教室和走廊之间。

    笑声、叫声、交谈声，种种声音交织在一起，让人感叹孩子童真的同时，也不免觉得有些喧嚣。

    柯南并不喜欢这样的喧嚣。

    对于一个高中生来说，他实在无法加入到那些孩子的幼稚游戏和嬉闹当中。

    就连所谓的少年侦探团，其实柯南也是半推半就加入的。

    他对那些到处惹事，心里还没点B数的熊孩子其实是相当无奈，只可惜，这么久的相处，他和那三个孩子已经渐渐产生了名为【友谊】的羁绊，所以他终究没有退出少年侦探团。

    说来，他自己也说不清楚他一个高中生是怎么和一群孩子成为朋友的。

    “唉，要是光彦他们能有羽宫和梦语一半……不，是十分之一的靠谱，那我不知道能省心多少啊！”柯南无数次的感叹着。

    然而，柯南自己也清楚，这种想法只能存在于梦里了。

    在柯南看来，羽宫明和梦语都是和自己一样的天才人物，像这样的天才，即使是在小学时代，也绝对是拥有超越年龄的成熟与智慧的存在。

    柯南自忖自己小学时代也是甩了那三个熊孩子一大截，光彦在知识储备方面倒是勉强接近自己，但其他方面也就那样了。

    梦语小学的时候虽然没有自己那么强的推理能力，但也是拥有着超越年龄段的成熟，在自己小学时代的探险中可是帮了自己不少忙。

    羽宫的小学时代的事迹虽然不清楚，但他相信既然羽宫的推理能力不下于自己（柯南视角），那他小学时代估计也差不到哪里去。

    总而言之，他的要求也不高，就希望少年侦探团的那群孩子能达到梦语和羽宫明小学时代的水平。

    然而，无论从哪种程度上看，这都是不可能的事情。

    感到人生寂寞如雪的柯南，在一片喧嚣中，默默翻看着美国心理学家保罗·艾克曼的名作《说谎》。

    说起来，他之前对于小学生活其实也是抱着得过且过的态度。

    不过羽宫明和梦语那个关于【天才小学生】的想法却是给了他启发。

    所以，无论在家里还是在学校，他都会时不时抱着一些工具书阅读，这既可以给他在案发现场的表现给出一个合理的解释，又能增长他的知识储备，可谓一石二鸟。

    而且，因为小学课程过于简单，他压根不用听课就能考满分，所以他阅读的时间反而比上高中的时候更加充裕。

    貌似变成小孩子也并不全是坏处嘛！

    “柯南，在干什么呢？一起来玩啊！”步美不知何时跑到了柯南身边，邀请道。

    柯南抬头看了一眼步美，婉拒道：“你们玩吧，我想看会书。”

    “哦，这样啊……”步美微微低着头，毫不掩饰地露出了失望之色。

    柯南对此只能习惯性无视了。

    柯南情商是低，但也不是完全的木头，他自然知道步美对自己可能有那么一点好感。

    不过在他看来，这只是小孩子不成熟的想法而已，只要不多加理会，他相信步美终有一天会明白什么是真正的爱情。

    嗯，反正柯南认为这个【真正的爱情】不会着落在自己身上。

    而且柯南自认为自己对于步美不会有什么感觉，毕竟他觉得小兰小学的时候比步美可爱一些，现在高中的小兰更是出落得亭亭玉立。

    有了小兰，他眼里哪里还有其他女孩？

    这时，光彦也地跑了过来，脸上满是兴奋：“你们听说了吗？我们班又要来转学生了！”

    “诶？真的吗？”步美立刻被这个消息转移了注意力，原本失落的神情也被好奇所取代。

    小孩子终究是小孩子。

    “啊！不知道会不会是一个可爱的女生呢？”元太也走了过来，脸上的表情似乎有那么一点……猥琐？

    “喂！元太，你现在的表情很失礼诶！”步美有些不满地瞪着元太道。

    “对不起步美！”元太果断向自己心中的女神认怂。

    “不过说起来，这应该是我们今年第二个转学生了吧？”光彦摸着下巴道。

    “嗯！真的很期待啊，到时候我们一定要和新同学成为朋友，就像柯南一样！”步美眼睛亮闪闪的道。

    “好！”元太和光彦连忙附和道。

    “这三个小鬼……”柯南看着几人的反应，忍不住翻了个白眼，继续开始看他的书了。

    很快，上课时间到了。

    1年B班主任——小林老师走进了教室。

    原本已经安静坐好的学生们忽然爆发出一阵惊呼：

    “哇！好可爱啊！”

    “啊，不行，心跳的好快！”

    “呜，可恶，完全比不上她啊！”

    这些惊呼有男有女，如同浪潮一般席卷了整个教室。

    柯南微微皱眉。

    “这群小鬼干嘛？一个新生而已，要不要这么大惊小怪？”

    柯南见这股声音已经有些影响到他的阅读，便决定先休息一下，喝一口水。

    他拿起旁边的水杯，仰头灌了一口水，目光随意地瞥了一眼讲台。

    噗！

    柯南瞬间将口中的水喷了出来！        

