    黄建安即刻上门，想要见洛倾颜一面。

    可他还没踏入黄泉药铺的大门，就被NPC女售货员挡了回去。

    洛倾颜让女NPC售货员转告给黄建安，说她今天累了，不想见人。

    这无疑是一盆冷水，浇在了黄建安的脑袋上。

    熄灭了他的热情。

    黄建安眉头微皱，道：“怎么回事，她不是被我感动到颤抖吗？可为什么不见我？”

    众兄弟你看看我，我看看你，都说不出个所以然来。

    正当黄建安郁闷之际。

    一名扎着双马尾，容貌甜美可爱，牧师打扮的少女，一路小跑穿过人群，来到黄建安面前。

    她对黄建安说道：

    “哥，为什么给你打语音你不接啊，害得我大老远来找你。”

    黄建安正郁闷呢，见到自己的亲妹妹来找自己，有些不耐烦道：

    “我不是说了我今天早上有重要事么！有事别来烦我，什么事等下午再说。”

    “刺刀哥说了，这可是很重要的事情，让你现在立刻返回公会基地！”少女嘟着小嘴道。

    “知道了，我这就去。到底什么事啊？至于这么急切吗？”

    黄建安先是一口应承下来，然后又问道。

    少女摇了摇头道：“我也不清楚，反正是很重要的事情，除了你，公会其余几个高层都到了。就连老会长都上线了。”

    “是么。”

    黄建安的表情变得严肃。

    老会长年纪大了，对游戏也不感兴趣，除了每日例行签到以外，基本不上线。

    既然老会长上线，那就说明，今日之事，很重要！

    黄建安当即领着一帮兄弟，带着妹妹，返回公会基地。

    风吹沙禁止乘骑坐骑。

    黄建安一行人只能步行。

    返回的路上，少女询问自己的哥哥，结果如何。

    黄建安瞟了自己妹妹一眼，没搭话。

    少女毫不顾忌地嘲笑道：“瞧你这幅样子，我就知道没有成功，这都什么年代了，你还想用那样老土的方法打动女孩的心，活该失败。”

    黄建安泄了气，一副没精打采的神色，像是霜打了的茄子。

    少女见哥哥失魂落魄的样子，也没继续嘲讽，而是关切的询问经过。

    得知洛倾颜被自己哥哥感动的浑身颤抖，还差点落泪，哭出声来。

    少女脸上露出疑惑的表情。

    这个女人的心思也太单纯了吧，竟真的被自己哥哥用如此老土的方法打动了。

    黄建安一脸疑惑不解道：“她明明被我感动，可为什么不见我.....”

    “哥哥，你实在是不了解女孩子啊！”

    少女用老气横秋的语气说道。

    “啊？！”

    黄建安一脸不屑。

    我不了解女人？我对女人的了解，可要比你这个乳臭未干的小丫头了解的多。

    “那你说说，为何倾颜姐姐不见你？”

    “这.....”

    黄建安说不出话来。

    他也搞不明白，为什么洛倾颜不见自己。

    少女莞尔一笑道：“女孩子都很害羞的，尤其是被你当众告白，旁边还有那么多人围观，自然不会表现的太过急切，若是我，也不会现在见你。”

    黄建安眼前一亮道：“你是说.....”

    “没错，她现在不会见你，不代表以后不会见你呀。”少女用笃定的语气道。

    黄建安脸上又恢复了笑容。

    “好妹妹，等忙完，哥带你去吃西风之歌酒馆大吃一顿去。”

    少女道：“我还有两个好闺蜜，可别忘了她们。”

    “行，都带上。”

    黄建安万分豪气的对身旁的众兄弟们说道：“今晚九点，西风之歌酒馆，全场消费我买单！”

    “好耶！”

    一众人欢呼。

    另一边。

    林渊骑着毒蝎狮兽正好从黄建安等人的头顶飞过，往死徒者公会风吹沙分部的秘密据点而去。

    在脏鼠酒吧的地下据点。

    除了早已等候多时的阎王以外，还有五名林渊不认识的杀手、刺客玩家。

    见林渊到来。

    阎王连忙起身，恭敬地跟林渊打招呼：“分部长，好久不见啊。”

    林渊微笑道：“叫我清明就好，别叫什么分部长。咱们两人的关系，不需要这么客气。”

    阎王笑了笑，没接话，而是给林渊介绍，据点内其余几人。

    “这几位，都是咱们风吹沙分部的得力干将。”

    那几名分部成员，也都学着阎王的样子，恭敬地跟林渊打招呼。

    林渊平日里很忙，身上虽然有个分部长的职位，却从来不过问分部事务。

    分部的大事小事，都是阎王一手操持。

    分部成员有些谁，林渊是一概不知。

    反正他当这个分部长，也是为了获取情报方便，没想在死徒者公会发展。

