    第1743章  贪得无厌的罗三   

    罗三末世前是一家著名企业的高管，最为擅长算计，短短的两分钟，他就做出了觉得对自己最有利的打算……   

    “算了，我们这样的人，每天为了活下去可没有时间和各位一样这么有闲情。

    既然你们不愿意付出代价，那我就忙去了！”

    

    罗三说着站起来就要向门外走去，对于眼中闪露出微微希翼的马东锡没有丝毫的留念！   

    罗三并不是真的勇到敢和这些能力者们叫嚣，而是他在赌！赌这些人会不会为了马东锡的事情叫住自己。

    

    如果他们不叫，自己也没损失什么，但是他们如果叫住自己，自己就可以大赚一笔！最起码也得要上两斤的食物才能松口……   

    “等一下，罗三，你想要什么！”

    听到身后的话，罗三背对着姜毅忍不住扬起一丝得意的笑容。

    

    可悲的是，曾以何时他只会在给企业争取到上亿元订单时才会露出这样的笑容……   

    回头，看向说话的姜毅，罗三大脑飞速运转，在想着要开出什么样的价钱才能让自己得到的最多！   

    姜毅看着罗三犹豫半天，也懒得和他磨叽，一挥手，众人面前的地上顿时出现了两大袋足有100斤的大米！   

    这些普通的大米在姜毅的空间戒指里还有很多，用这些东西换情报姜毅丝毫不心疼，也算是看在马东锡的面子上补偿一下这个罗三！   

    罗三双眼泛起贪婪的光芒，这可是一百斤的大米啊，时下的基地，能拿出一百斤这么大数量的粮食除了大型队伍或者官方势力根本就不可能！   

    姜毅看着罗三，淡笑：“把你知道的告诉我，这两袋大米就是你的了！”

    

    罗三差点出口答应姜毅，但是到嘴边的话却生生咽了下去，他目光死死的定在粮食上，心中却快速地嘀咕，马东锡的实力很强，哪怕是放在现在的基地，也完全可以处于中上游，这些人既然找自己打听马东锡的事情，显然是为了让马东锡成为他们的助力！   

    而他手上恰恰还真有姜毅他们想要的东西，既然这些人这么有‘钱’，那自己是不是可以多要点……   

    想及此，罗三朝姜毅嘿嘿笑着：“姜队长，您可真是大手笔！一百斤粮食，我都已经好几个月没见过这么多的大米了！”

    

    众人看着罗三的样子，心中都忍不住泛起一股恶心的感觉。

    此时的罗三一脸贪婪的表情，让大家都明白，恐怕这家伙是想狮子大开口！   

    “不过这点东西就想得到马队长这么厉害的一大助力，恐怕还不太够吧！”

    果然，罗三话音一转，就说出了自己的意思。

    

    “啪！”

    罗三，你别太过分，这些东西，拿出去都足够找十个人打工一个月了，只是要你知道的一个消息，你还不知足？

    

    谢悦气地将手上的文件夹拍在桌子上，气愤地瞪着罗三，罗三却丝毫不惧，只是眯着眼睛假笑：“就是把我罗三卖了，现在也不值一百斤大米啊。

    

    可是你们要的是马东锡，马队长的实力是白银级了吧，他全力战斗，有着黄金级的潜力，而他现在自己都不知道自己身上的问题是怎么回事，那么你们恐怕把他放在身边了不安心吧，所以你们要的是马队长的情报，一个实力达到黄金级的能力者，一百斤粮食够吗？”

    

    众人咬牙，关于恶狠狠的盯着罗三，气得胸口不断地起伏！姜毅听完罗三的话，出奇了地居然并没有生气，而是笑了：“你说得对，马哥的价值确实不止这点物资！”

    

    “姜毅！”

    唐冰一听，顿时急了，罗三明显贪得无厌，虽然她不喜欢以权压人，但是对于这样的人，她也不介意利用自己的身份来吓一下他，没必要给这种人更多的东西！   

    姜毅却朝唐冰眨了下眼睛，打断了唐冰接下来的话。

    眼前一花，罗三不可置信地看着又一次出现的一百斤粮食！   

    天啊，他只是说了一句，对方就加了一倍！这简单是个傻子吧？

    罗三立即将姜毅当成了一个人傻钱多的凯子！心中的贪婪越发的膨胀！只要再多一点，自己一整年就再也不用愁了……   

    “还不够！”

    听到罗三的话，全场的人都炸了，一直没有说话的郭寒雪都忍不住看向罗三的方向眼中散发出危险的光芒……虽然他们不愿意做坏人！   

    但是对付坏人，有时候就要比他更坏才行！罗三被姜毅给的东西，晃花了眼，他甚至已经淡忘了，他面对的这些人到底都是什么人！   

    毫不夸张，姜毅他们这些能力者被幸存者们私底下称之为新人类，是完全为了适应末世而存在的‘高等人类’。

    

    能力者和幸存者之间哪怕基地一再强调平等，但是阶级却仍然已经悄然出现。

    只要不闹到官面上去，私底下能力者抢幸存者的物资甚至住宅的行为都已经是家常便饭。

    

    幸存者碰到嚣张的能力者，本能的就会选择退让，面对能力者时也会自发的将对方放在一个比自己更高的位置上，唐冰她们回来这么久，这还是第一次碰到有普通人敢一再和他们讲价还价的事情！   

    姜毅也觉得有趣，虽然他不算坏人，但是姜毅杀过的人可不少。

    自身哪怕不特意，也散发着一抹淡淡的杀气，让普通人远远看到就心中生畏，可是罗三这是有多贪，居然敢一再的和自己谈条件？

    

    “那这些够了吗？”

    姜毅不顾众人的诧异，再一次拿出了一百斤大米！看着眼前的六袋大米，就连马东锡都忍不住惊愕不已。

    

    三百斤粮食，省着点吃一个大男人绝对够吃一年的。

    姜毅用这么多的粮食，就是想知道自己身上的事情？

    

    马东锡不理解，昨天到底发生了什么？

    罗三此时心都快提到了嗓子眼，眼睛完全被面前的米袋迷花了眼！好多大米，带着它们，自己甚至可以找一个小型队伍投靠进去。

    哪怕活的会苦一点，也比现在强百倍！   

    可是罗三的贪婪已经彻底被姜毅引发了，他明明已经震惊的说不出话来，却仍然艰难的用沙哑的声音说道：“就这些，恐怕……”   

    “罗三，你别太过分，信不信，我让你出不了这个屋子！”

    关于都快气疯了，当初他自己差点多次饿死在末世中，太知道粮食的珍贵！   

    虽然只是普通的大米，但是关于也舍不得送给这样一个贪得无厌的小人！   

    哪怕关于并不是性格暴虐之人，此时看着罗三也手痒的恨不得冲上去将这个老男人给揍趴下，看他这个得性，之前跟着马队长肯定也不少贪物资！   

    “切，我过份？

    马东锡难道就不过份吗？

    他把全队的人都带走了，就留我一个人在驻地，结果驻地没有了，物资也被抢了，我的腿也被人打断了？

    我又该找谁说理？”

    

    罗三听到关于的指责也忍不住爆发。

    在看到马东锡的时候，他一开始是喜悦，随之看到他不认识自己就有些委屈，而当知道马东锡居然已经不能再担任队长，罗三一起到自己当初的遭遇，就彻底引发了心底的愤怒！   

    他赤红着双眼，死死的盯着马东锡，都怪他！他当初如果不把所有人都带走，哪怕他回不来，有其它人在，驻地和物资也不会被人抢走。

    

    他也不会变成了拐子。

    可是，他现在就要了这么一点补偿，这些人就一口一个指责自己过份？

    罗三觉得自己冤……   

    

