    这破烂铁甲也是非常的轻便，穿上之后，轻若无物。

    但陈枫心中却是多了几分安全的感觉。

    而后，陆玉堂又打开那个稍小一些的盒子。

    这个稍小一些的盒子，里面却是一枚翠绿色的丹药。

    这枚翠绿色的丹药，一拿出来，陈枫顿时眉头一挑。

    这枚丹药上面所传来的气息，陈枫感觉很是熟悉。

    之前从龙蛇交泰丹的身上，陈枫曾经感受过，但所不同的是，这枚丹药上面的气息，比之前得到的那龙蛇交泰丹，要强出许多。

    陆玉堂说道：“这枚丹药，名叫腾蛟起凤丹。”

    “哦？腾蛟起凤丹台？”

    “没错。”陆玉堂解释说道：“这种丹药，乃是龙蛇交泰丹的加强版。”

    “之前给陈枫兄弟你用的那种龙蛇交泰丹，在你就行武皇的时候还可以用，但是你现在，实力已经超越了九星武皇巅峰。”

    “你现在若是受了重伤，再用那种丹药已经没什么效果了，大约只能够治疗你一成左右的伤势。”

    “这种腾蛟起凤丹，效果极佳，以陈兄弟你现在的实力，哪怕是被打成了濒死状态，吃一枚这种丹药之后，也是可以恢复大部分的实力。”

    陈枫沉沉点头，心中已经闪过无数个关于这个丹药的用法。

    “而且。”

    陆玉堂继续说道：“这种丹药不但可以救命，更是可以让你在必死的一击之中活下来。”

    陈枫挑了挑眉头，有些不明白。

    陆玉堂说道：“必死的一击，指的就是，这一击击中之后，你连重伤濒死的机会都没有，直接就会死。”

    “说白了，就是被秒杀了！”

    “但是，在这个时候，你只要是吞下这枚腾蛟起凤丹，那么就可以从必死之状态之中挣扎出来，变成重伤或重伤濒死状态。”

    陈枫听完，恍然大悟，重重点头。

    “最后，”

    陆玉堂说道：“我要给陈枫兄弟介绍最最重要的两样东西。”

    “之前那些，只是守，而这两样东西，则是攻！”

    陈枫等人，都很是期待的看一下那枚中等大小的玉盒！

    玉盒打开，露出了里面两个东西，红光一阵弥漫。

    这两个东西，大约有人的拳头一般大小。

    就像是一个铁球上面铸了无数长刺一样。

    只不过，通体都是红色的，而且这红色不是一般的红，是那种非常莹润晶莹透彻的红。

    一般这样的红色，都非常的精致，就感觉轻轻一碰就能碎掉一样。

    但是偏偏，这种材质，那红色在纤细精致之中，又多着一股难以言喻的大气磅礴，里面更是氤氲着无穷无尽的红色光芒。

    就像是一片片红色的云彩一样！

    这红色云彩非常漂亮，沈雁冰他们看了之后，根本就感觉不出什么来。

    甚至，纪采萱还轻呼一声，说道：“好漂亮！”

    而陈枫看到这东西的一瞬间，正确说来，应该是看到这东西里面漂浮的那云雾的一瞬间，却是陡然之间，整个人都是重重地一颤，心底泛起一股战栗。

    身体之上，一层鸡皮疙瘩都起来了，寒毛倒竖。

    就如同是见到什么极为可怕，能够威胁到自己性命的东西一样！

    他竟是不由得接连后退数步，瞬间大汗淋漓。

    陈枫一声惊呼：“这，这是什么东西？”

    看到陈枫的反应，陆玉堂微微一笑，说道：“陈枫兄弟果然实力强大，能够感应到这里面那种恐怖的气息！”

    “这说明，这东西确实是真的，而且兄弟你的实力也是货真价实的。”

    陈枫大口大口的喘了几口粗气，好一会儿之后方才缓过来，沉声说道：“这到底是什么东西？”

    他心中一片惊悸。

    刚才，陈枫感觉自己面前站着的就是一位强横到了极点的强者。

    这强横到了极点的强者，能够将自己一举灭杀一般！

    这是能够威胁他生命的力量！

    所以，他才会出现那样的反应。

    陆玉堂轻声说道：“这就是此次我为陈枫兄弟你准备的最有力量，最强横，也是最大的底牌！”

    他深深吸了口气，沉声说道：“这东西，名为白虹贯日紫雷丹！”

    “这是一种丹药？”陈枫挑了挑眉头问道。

    “这既是一种丹药，也是一种武器。”

    陆玉堂沉声说道：“它是四品金丹，同时也是七品帝皇之兵！”

    “什么？四品金丹？七品帝皇之兵？”

    陈枫完全震撼住了，整个人都惊呆了。

    他到现在为止，接触到的最高级别的丹药，也不过就是一品二品金丹！

    而他接触过的最强大武器，便是他的问天斩神刀。

    但是，陈枫敢断定，问天斩神刀也绝对达不到七品帝皇之兵的程度，撑死能够达到六品帝皇之兵就不错了。

    而此时，眼前竟然摆放着两个六品帝皇之兵，两个四品金丹！

    这让陈枫如何不震撼？

    哪怕是他这般修为，都是为之失声。

    陈枫能够猜到，陆玉堂会给自己搞到实力很强大的东西，但是却没想到他竟然能搞到如此强横到不可思议程度的东西。

    陆玉堂微笑说道：“就是这两个东西，在商会之中被卡了那么久，直到昨天我才终于得到它。”

    他看着陈枫说的：“我也不瞒陈枫兄弟你了，我的背后站着的，是商会的大小姐，可以说是一手遮天，实力强大，在商会之中，一言九鼎。”

    “但哪怕是她，也无法动这个东西。”

    “只有当她，还有长老会里面六成以上的长老同意的时候，我才得到了这两个东西！”

    陈枫惊叹说道：“太珍贵了，这太珍贵了。”

    “陆老兄，我真的做梦也没有想到，你竟然会给我搞来了这个东西。”

    陆玉堂哈哈笑道：“陈枫兄弟托付性命，我怎敢不尽全力呢？”

    “不过，这东西你也别把它想的真的那么高。”

    “它虽然是四品金丹，同时也是七品帝皇之兵。”

    “但是，它既比不上四品金丹，也比不上七品帝皇之兵。”

    “因为，它作为金丹，却是无法疗伤，无法提升实力，只能杀人。”

