    随着剑一败于白雀，众修士对他彻底失去了兴趣。

    剑一安静走到角落。

    三十强精英弟子赛继续，现场再次变得火热，原本想要过来问罪的韩飞云只得先坐下来。

    精英弟子战打到现在，剩下的都是上位宗门弟子，零星几个中位宗门的幸运儿，除了白雀和北山月，基本上都有一条败绩。

    这也是自古以来十强天骄战中没有中位宗门弟子身影的缘故。

    很快，有意的安排下，中位宗门的幸运儿一个接一个淘汰，最后只剩下白雀和北山月依旧保持胜利。

    随着人数越接近十位，争斗愈发的激烈，即使同门之间比拼的惨烈至极。

    对于上位宗门弟子来说，十强天骄代表了大量资源和宗门关注，此生窥探化神神门未尝没有一丝希望。

    打得头破血流。

    拼到只剩下一丝真元。

    到后面力竭了，甚至用牙咬、用手推将对手送下擂台。

    如此残酷的情况下，白雀和北山月各自出现了一场败局，不少中位宗门攥紧拳头，哪怕只有一位进入十强天骄，也是中位宗门的骄傲！

    同时中位宗门修士都在期盼一件事。

    白雀和北山月千万不要撞上！

    现在参赛弟子只剩下十一位，意味着只要淘汰一位，十强天骄产生。

    可惜想什么来什么。

    北山月打开自己抽的签，兴奋地向别人展示。

    “我的对手，白雀！”

    “……”

    中位宗门修士面色颓然。

    上位宗门总算是舒了一口气，要是两个中位宗门弟子进入十强天骄战，真是丢大人了。

    尤其西极宗白雀，绝不能晋级十强天骄！

    北山月勉强算半个上位宗门弟子。

    无论台下的修士想法如何，白雀和北山月踏上擂台，北山月趾高气昂，白雀一脸的平静。

    “听到了吗？狐狸精，中位宗门修士不想让我们比试！”

    “……”

    “可我要告诉所有修士，十强天骄绝不是废物能够踏进去的，上位宗门师兄师姐拼死换取的席位，也不想让一个腌臜小丑玷污，狐狸精，滚回西极宗后山，和那废物秦天过一辈子吧！这、就是你的宿命。”

    “你该死！！”

    “看来秦天是你的软肋啊，对于所有言辞不在意的你，竟会在意废物秦……”

    “闭嘴！臭嘴女人！幻影困剑杀！”

    白雀怒了。

    一上来就是最强的杀招。

    北山月冷笑，当然心底戒意满满，毕竟这招败过曾经的天才姐弟——青冈剑宗吴德吴娇。

    北山月激发特殊体质，这次双拳全都凝聚金灵气，显然认真至极。

    “岩灵体！万钧金石之拳！”

    北山月铁拳当前，一力降十会。

    至于白雀，无尽的繁花幻影中，一剑杀出。

    铛！

    清脆的金戈交鸣。

    白雀和北山月同时后退。

    白雀看着有些裂纹的长剑，北山月目光阴沉地扫过割裂的金石肌肤。

    “疯女人！”

    北山月一声。

    眼中充满了忌惮。

    这是生平第一次被修士破防岩灵体。

    此刻，台下的修士议论纷纷，其他九个参赛的上位宗门弟子点头，显然看出了白雀北山月的不凡。

    裁判席位上，法善三人神色各异，没有言语。

    下面十个中位掌门喋喋不休。

    “不亏是神秘剑修弟子。”

    “实力还是不错的，以金丹后期破防……”

    “咳咳，北山宗门如何看啊？”

    “哼！众所周知，没有特殊体质就不可能走得长远，逞一时之快罢了，何况小月还没有拔出武器呢。”

    “难道北山掌门将日月金轮交给令女了？”

    “这个自然没有，日月金轮即将晋升上品灵器，小月手中是件仿品，可以说是我毕生巅峰之作。”

    “……”

    九大掌门目光闪烁。

    北山石话中的意味可是不少。

    一是北山器宗继西极宗成为第二个拥有上品灵器的宗门。

    二是北山石对于日月金轮仿品信心十足。

    九大掌门心中突兀。

    “难道北山掌门晋级灵器炼师了？”

    “各位，拭目以待吧！”

    北山石一笑，没有解释。

    九大掌门看向擂台上的北山月，就连法善三人侧目，当然万剑门韩飞云关注点不同，眼神贪婪地盯着白雀，准确说是白雀的剑道。

    台上的比试继续。

    北山月脸色平静下来，伸出大手四周的灵气汇聚过来，很快在她掌剑凝聚出了两枚弯月状的武器，合起来俨然是个金轮。

    “下品灵器！”

    “疯女人，眼光不错嘛！小日月金轮，我爹炼制的，知道吗？这是我最后一次以中位宗门弟子的身份站在擂台上，以后没有北山器宗，只有观器天门北山一脉，我们要重回上位宗门了。”

    “疯女人，最后一诀定胜负吧！”

    “我依旧是那句话，十强天骄战，绝不允许出现中位宗门的废物，我北山月要替上位宗门扫除垃圾！不管、她是谁的徒弟！！”

    北山月猛然冲过来。

    掌中的日月金轮散开，化作两枚弯刃斩向白雀脖颈。

    这一刻的北山月异常骄傲，这一刻的北山月无比强大！下品灵器加之金丹巅峰的岩灵体有多强？台下九个上位宗门的弟子露出忌惮神色。

    北山器宗不愧是观器天门的一脉传承！

    何况现在要回归了。

    九个天骄弟子看向北山月更加亲切了。

    对于她的话，无比认同，中位宗门的废物不该成为西域天骄！

    此刻，小日月金轮一枚弯刃已经靠近，白雀来不及多想，长剑刺出。

    咔嚓！

    符剑断。

    哗啦。

    白雀再次抽出一枚符纸，凝成长剑，顺势引导将最前面的弯刃甩了出去。

    “狐狸精，反应不慢嘛！可惜你有多少符剑，我就斩多少符剑！日月金轮又名落宝金轮，专斩各种符器灵器！”

    另一枚弯刃飞来。

    白雀剑挡，符剑再次崩碎，又是一张符纸凝剑。

    北山月已经攻到近前。

    金石之拳砸来，这次白雀明显手忙脚乱，新符剑挑飞弯刃。

    北山月的拳头眼看砸在白雀脸上。

    可惜白雀眼中闪过促狭，第一次用戏虐的语气。

    “你上当了！”

    “百花纷飞，缭乱八方！镇剑杀！”

    这一刻，百花虚影不再是表象，化作了成百上千的剑气轰击在北山月身上，啪啪啪！一柄又一柄的花影剑崩碎在北山月体表。

    花影无限，长剑无尽，终于北山月岩灵体彻底破防，百剑、千剑贯穿了健硕的身体，北山月痛苦地惨叫起来。

    胜负已分！

