    在看到江筱的时候，老蔡显得很是震惊。

    而江筱在看到他的时候，脑子里也是轰地一下，比他还要震惊。

    因为这个老蔡她有印象啊！

    这个老蔡她前世是见过的啊！

    也就是前世那些追她的人之中，那些穿白大褂的人中，就有老蔡！

    所以，前世到了她三十岁的时候，老蔡已经是研究所的人了！

    他也穿上了那样的白大褂了！

    只是那个时候的老蔡已经是五六十岁的样子，还戴上了一个黑框眼镜，看起来真的像是一个风度翩翩的科研人员！

    哪里会想到，他在这个时候只是江家的一个花匠？

    世事真是太荒谬了！

    江筱在这个时候真的察觉到了一种荒谬感！

    那么，也许十来年后，老蔡因为在江家立了功，所以一步一步地从花匠升了上去，当上了研究所里的一个科研人员？

    还是说，他现在本来就是属于研究所的，只是掩藏了真实的身份混进江家当了一个花匠？

    不管怎么样！

    前世那些穿白大褂的，追她的人，每一个都跟研究所的主人，那个老人一样，都是她的仇人，都是她要报仇的对象！

    现在这个老蔡也是！

    她一直以来都不曾遇到前世那一天的那些人中的任何一个，现在终于让她亲眼见到其中之一了！

    老蔡看着江筱眼里迸出的仇恨，不免有些茫然。

    他只是让半瞎去监视她而已，其实还没有怎么伤害到她，用得着对他这么仇恨吗？

    他就是有些不明白，上头的人为什么要让他好好地盯着江筱，什么都不用做，只要好好地盯着她就行。

    老蔡在这一刻甚至想着，如果他能够在这个时候反过来发现江筱的什么秘密，那就可以在上头派人来杀他的时候再跟他们谈谈条件了。

    他手上掌握着双方都要知道的事情，就会让双方都不敢杀他。

    这么想着，他眼里暗光一闪，主动又开了口。

    “筱小姐，你一定是想问，我是谁派去江家的，我的目的是什么吧？”

    江筱这时已经压下了眼里的仇恨，又镇静了下来。

    虽然心里杀意已经升起，但是现在的江筱看起来却已经很是冷静。

    “既然你知道，考虑直接说出来吗？这样也省了我们彼此的时间。”

    “如果筱小姐愿意跟我做个交易，那我也不是不能说清楚。”

    “哦？什么交易？”

    “我问一句，你如实回答。那么，你问一句，我也如实回答，问题交换，怎么样？”老蔡看着她，也是很冷静的样子。

    他竟然还能这样跟她讲条件？

    不知道死到临头了吗？

    江筱突然呵地一声笑了。

    笑声未毕，她已经飞起一脚就朝他猛地踹了过去。

    这一脚的力量绝对不小。

    老蔡惨叫了一声。

    在外面的人都望了进来，看到老蔡整个人倒在了地上，捂着肚子翻滚着。

    “六少，筱小姐她......”岳扬有些担心江筱把人打死了，毕竟今天江筱的行动他也已经见识到，真的称得上剽悍。

    江六少却举手阻止了他要说下去的话。

    他皱了皱眉。

    