    七月十七，生死门宣布进攻南宫家族的第二天，南宫家族一天之内丢失近十座山峰。

    唯一庆幸的是，这十座山峰上大部分的南宫家族人都已经提前撤离。

    当正午阳光刺破无双城上空厚重云层的时候，一条消息迅速从南宫家族的云落山上传出。

    “生死存亡之际，南宫家族全族上下一心，共御强敌。”

    “南宫家族，死战生死门！”

    跟着这两条消息一起下山的，还有南宫家族的所有强者，无数的强者离开云落山，赶赴最后剩下的十座山峰。

    他们要跟生死门正面硬碰硬。

    无双城全城震惊，所有散修纷纷赶赴战场边缘，眺望这场大战，没有人相信南宫家族会选择跟生死门硬刚。

    所有人都认为南宫家族会在丢失了十座山峰之后跟上生死门谈判和解，这就是现在为什么南宫家族只掌握二十七座山峰的原因。

    他们已经不是第一次屈服了。

    “南宫家族这次站起来了？”

    “三大势力互相针对了这么多年，这场仗终于打起来了。”

    “生死门和南宫家族已经打起来了，就是不知道阎罗殿那边会不会参与进来了。”

    无数的散修看着城中不断燃起的巨大火焰光柱，无数黑烟冲天而起，恐怖的灵力波动正在不断卷动。

    伴随着南宫家族的强者抵达前线，生死门的推进终于遇到了阻碍。

    双方强者在双狼山掀起了一场双方共有六十多名先天境五重天以上的战斗。

    而就在双方战斗正激烈时，二十道近两米高的巨大身影突然扛着巨大的墓碑踏入双狼山。

    一进来就强行插入战场，血红色的大氅迎风飘扬，手中墓碑轰隆砸在地上面。

    “生死门的小杂碎们听着，你们伏击大小姐，诛杀阎罗殿弟子，打破无双城和平，其罪当诛，阎罗殿正式宣战生死门。”

    “此仇不报，誓死不休！”

    阎罗殿副殿主罗森杰单手领着墓碑狠狠砸在了一个生死门门徒的身上，踩着他的头，怒声呵斥。

    伴随着他的话落下，身后二十名阎罗殿的强者攻入战场，原本均衡的战局瞬间被打破。

    阎罗殿加入战场对于无双城的散修来说，既惊喜又意外。

    半个时辰之后，双狼山的战场尘埃落定，只有不到十个生死门的强者成功逃了出来。

    剩下的人全部都惨死在了双狼山，阎罗殿的突然插入战局，成功改变了战局，让生死门损失惨重。

    而就在阎罗殿和南宫家族开始反攻的时候，距离无双城两千里之外的一座巨大平原之上。

    无数佝偻着身形，双臂垂直落在身前，摇头晃脑的怪异‘人’正朝着这个方向缓缓走来。

    所有‘人’的双眼都是赤红一片，散发着淡淡的血光。

    吼！

    一道恐怖的嘶吼声在‘人’群后方传来，恐怖的音浪瞬间响彻整个平原，以肉眼可见的速度弥漫出去。

    而所有‘人’在这股音浪的巨吼之下，剧烈颤抖了起来。

    下一刻……

    嘎嘎嘎……

    无数的喉咙嘶哑声传出，这些‘人’缓缓抬头，看向了无双城的方向，血红色的眼眶当中散发着恐怖的血光。

    仿佛透过空间，看到了无双城内的景象一般。

    随即原本缓慢行走的‘人’影突然发疯一般朝着无双城的方向狂奔而去。

    不仅仅只是这些‘人’，‘人’潮的后方，数头白色的骷髅架，挂着破烂的血色烂肉妖兽嘶吼着踏步而出。

    发出震耳欲聋的嘶吼声，毫无畏惧地朝着无双城狂奔，地面震颤，无数的碎石激荡而起。

    甚至是踩死了不少的‘人’，可是却没有任何停歇的趋势。

    一股恐怖的血潮正在朝着无双城而来。

    而在这些血色浪潮的边缘地带，一座百米高山之上，两道身披黑色大氅，带着破旧斗笠的神秘人正定睛看着这一幕。

    “回去转告殿下，荒原血潮已经开始了，该收网了。”

    其中一人沉声说道，并没有因为看到眼前的这一幕而有所震惊，相反却有着不同寻常的镇定。

    另外一个人点了点头，身躯轻轻晃动，化为点点黑光消散。

    ……

    阎罗殿的极乐峰后山。

    一座深邃的山谷当中，秦长安正泡在池子里，冒着黄色气泡的池水不断地沸腾。

    仿佛像是开水一般煮着什么东西。

    黄色的气体不断地在他身上环绕，秦长安运转着功法，不断地摄取着四周黄色气体，炼化入体。

    原本干瘪的身体在这一刻也已经恢复，脸色红润。

    嗡嗡嗡！

    黄色气体不断地涌入到秦长安的身体当中，体内的灵力宛若化为一道巨大的漩涡一般疯狂吞噬炼化着这些灵力。

    直到一刻钟之后，这股漩涡才渐渐平息，秦长安缓缓睁开了双眼，眼眸当中有着一缕不可思议。

    “伤势全部恢复了，就连体内的灵力都已经完全恢复了，这里蕴含的灵力既然有如此恐怖。”

    “甚至境界都向前更进一步了，已经达到三重天巅峰了？”

    秦长安缓缓从池水当中站起，满脸不舍的离开了这个池子，如果能够在这里多修炼一段时间，他绝对有把握能够在短期内突破到先天境四重天。

    他看了看旁边一棵古树上盘坐的老者，恭敬行了一礼之后缓缓朝着密林之外走去。

    百米之后，看到了等待在这里的阎十九，以及南宫辰逸。

    “哈哈哈，秦兄弟，你跟阎罗殿的关系看来比我想象当中要好啊，既然连黄泉池都能够让你进去泡。”

    南宫辰逸看着走出来的秦长安，双眸一亮，饶有深意的看了看旁边的阎十九，然后一把搂住了他的肩膀。

    黄泉池可一直都是阎罗殿的禁地，别说是秦长安这个外人了，就连阎罗殿内部弟子想要浸泡黄泉池都需要为阎罗殿做出巨大的贡献才行。

    整个无双城不知道多少人眼馋这座天生灵泉，就连生死门都曾经打过它的主意，只是最后没有成功。

    “你不说话应该没有人会把你当成哑巴。”

    秦长安白了一眼这家伙，在阎罗殿的地盘上招惹阎十九，这家伙也不怕走不出极乐峰。

    “我让你调查的事情怎么样了？”

    “放心吧，都查清楚了，因为阎罗殿的突然参战，现在生死门已经开始召回外围的门徒了。”

    “不过在这些弟子赶回来之前，为了能够打压我们，他们几乎是抽调了所有先天境五重天以上的弟子赶往大梁山。”

    “距离我们最近的，是五阳山的一座巨大庄园，现在只剩下了两个先天境五重天的小队守护。”

    南宫辰逸嘿嘿一笑，伸手从怀中掏出了一张折叠在一起的羊皮纸，就这么摊开在地上，指着其中一座山峰。

    南宫家族和阎罗殿之间的合作在秦长安他们离开太阴山之后就开始了，秦长安也提出了偷袭后方的想法。

    毕竟这个时候的生死门，前线压力可不小，南宫家族的人是缺少战斗经验，可是他们也不是废物。

    对于阵法有着独特的见解，配合上阎罗殿的战斗力，生死门想要短时间内解决战斗根本做不到。

    “南宫家的青鹏速度比我们的清风雕更快，已经调了一批过来，如果我们现在出发，最快今夜子时就能够抵达五阳山。”

    阎十九的双眼当中闪烁冰冷的仇恨光芒，白色的半张面具扣在她的脸上显得愈发冷漠。

    “出发吧，也是时候让生死门为他们的嚣张付出代价了。”

    秦长安点了点头，三人迅速离开这片密林。

    一刻钟之后，一头巨大的青鹏挥舞着巨大的双翅腾空而起，在夜色的遮掩下融入到高空的云层之中。

    恐怖的双翼煽动之下，眨眼之间消失在原地。

