    “难怪战天团那么缺人手呢，难怪客人愿意花一百万玄晶寻找，竟然是花海里找一朵真的火焰花，这任务真不是人干的啊。”萧凛尘咂嘴感叹起来，在他看来，这比诛杀一只圣灵兽都还要变态。

    苏陌凉却是勾唇一笑：“的确不是人干的。所以我不会让人去干。”

    话落，她一个挥手，带路的玄炎银蛇快速朝着花海深处爬去。

    他们根本不用找，只用了半个时辰，玄炎银蛇直接带领着大家，穿过花海，停留在了其中一朵火焰花的跟前。

    苏陌凉见此，赞赏的摸了摸玄炎银蛇的脑袋，“干得不错，今天赏一顿大餐。”

    玄炎银蛇高兴的绕了几个圈圈，蹭了蹭她的小腿，那亲昵的劲儿，看得大伙儿目瞪口呆。

    “老大，我以为有三只圣灵兽，已经非常逆天了，没想到竟然还有所保留，现在竟然是四只！四只是什么概念，到底是不是人啊？”萧凛尘震惊的吸了一口气，无法接受的摇摇头。

    真不知道他们家老大，还有多少底牌。

    都怪她平时太低调，现在一亮出来就闪瞎众人双眼啊。

    蒋征也是深有感触的点头：“不但有四只灵兽，还个个都这么彪悍，要不要人活了，真是太打击人了啊啊啊啊！！！”

    就在蒋征各种羡慕嫉妒恨的时候，萧凛尘已经蹲下身子打量起玄炎银蛇，只是观察了半天，都没有看出它的品种，让他非常忧伤。

    “主子，这是什么品种的灵兽啊？我怎么从来没见过。”

    苏陌凉伸手摘下跟前的火焰花放入空间，淡淡回答：“玄炎银蛇。”

    “哦，玄炎银蛇啊。”萧凛尘了然的点点头，随后表情一震，脸色大变，“什么！玄炎银蛇！就是传说中可以找宝贝的玄炎银蛇吗？”

    苏陌凉微微点头，一个挥袖将玄炎银蛇收入了空间里，“时间不早了，我们还是赶紧回佣兵工会吧。”

    话落，也不等萧凛尘从震惊中缓过神来，转身离开了花海。

    徒留一大群人在身后风中凌乱——

    在说到玄炎灵蛇这样稀有的灵兽时，估计也就只有他们的主子如此淡定了。

    打击人，实在打击人！

    此时的战天团由于受了重创，不能再继续寻找火焰花，已经提前一步从凌霄森林里出来了。

    孟黎川看到他们那副鬼样子，就气不打一处来，愤怒责备：“哼，时间本就紧迫，们这样还要怎么寻找火焰花，我看还是得去一趟工会，申请延长时间。”

    “团长，延长时间我没意见，但是我们寻找火焰花的消息已经暴露了，只怕不能拖啊，要是拖下去，被那叫苏陌凉的女子抢先找到了怎么办？”团队里的其中一个男子不由得产生了这样的担忧。

    此时，痛得呲牙咧嘴的姜雪翎不屑的呸了一声，骂骂咧咧的反驳：“我呸，那么大片花海，别说我们战天团了，就算让整个西玉城的人去找也不一定能找到，我量他们也没那么大的本事儿！”

    众人闻言，都是赞同的点点头。

    的确，在那么大片的花海中找出一朵真的火焰花，连他们都不敢保证，那群人就更不可能了。

    想着，大伙儿才放心下来，朝着工会走去。

    看到战天团半天时间不到就回来了，工会的负责人眼里涌上震惊，只是没料到他们去了一趟凌霄峡，竟然弄得这样狼狈不堪，满脸惊讶的询问：“们这是怎么了啊？”

    孟黎川叹了口气，黑着脸摇头：“别提了，遇到点麻烦，估计在短期是不能完成任务了，所以我们想申请延长时间。”

    负责人一听这话，为难的皱紧了眉头：“这恐怕不行吧，客人要得比较急啊。”

    孟黎川也是一脸的愁眉苦脸，极力解释：“这任务本就比较耗时，就算找其他佣兵团也得花费不少的时间，所以延迟是最好的办法啊。”

    “不用了，我们已经找到了。”就在孟黎川话音刚落之时，身后忽然传来一道清脆悦耳的声音，惊得所有人转身望去。

    这时候，众人只见苏陌凉带着血战团的兄弟们从工会大门口，快步走了进来，很快来到了工会负责人的跟前。

    工会负责人听到这话，震惊的瞪大了眼睛，不大肯定的反问：“刚才说什么？”

    蒋征春风得意的看了一眼战天团，挤眉弄眼的解释：“我们已经找到了火焰花，所以这赏金应该归我们了。”

    孟黎川简直不敢相信自己的耳朵，犹如晴天霹雳当头一击，整张俊脸瞬惨白：“们找到了火焰花？怎么可能！”

    姜雪翎也是受了不小的打击，顶着一头红包的脸蛋，激动的反驳：“不可能！们骗人，那么大片花海，们怎么可能找出火焰花，们为了赚钱，真是太不要脸了，什么谎话都敢说。”

    林婉儿听到姜雪翎发言就忍不住呛她几句：“姜雪翎，我们凭着自己真本事儿完成任务，凭什么说我们撒谎，如果有本事，那就拿出真的火焰花来啊。拿不出来，就乖乖闭嘴，省得在这儿丢人现眼。”

    姜雪翎气得要死，一脸的红包隐隐裂开，渗透出血水，竟是显得有些狰狞恶心：“——我不相信，们一定是骗人的。”

    站天团的所有人都是不相信的摇头，毕竟这任务可是需要消耗大量的时间和人力的。

    苏陌凉带领的团队，看上去也不过三十人左右，如今才用了半天时间就从凌霄森林回来了。

    这么少的人，用这么短的时间找到火焰花，谁信啊！

    苏陌凉完全没有理会姜雪翎的质疑，淡定的望向工会负责人，从空间里拿出火焰花，摊在手掌心，亮在众人眼前：“大人，这火焰花的真假可以找人来验，若是真的，希望大人照着规矩，把一百万玄晶给我们。”

    此时的负责人看到她手里的火焰花，已经吓得大惊失色，激动的摆手：“不用验了，我认得，这就是真的火焰花，如假包换啊！”

    战天团的所有人都被吓了一大跳，眼神发直的盯着火焰花，小声嗫嚅着：“天啊，太不可思议了。”