    看到时浅的面容，疯痴宫妃的眼睛微微睁大了一分。

    那幅度非常的小，简直可以忽略不计，一般人都会认为自己是眼花了。

    但时浅知道，她绝没看错。

    眼前这个宫妃，刚才的反应说明，她认识她，不，应该是认识她的母亲。

    时浅虽然一出生就被送走了，但神通广大的五师兄还是弄来了她母亲生前的画像。

    她跟母亲长得不是特别像，但唯独眼睛简直如出一辙。

    刚才那女子的反应，应该是认出了她的眼睛。

    都说冷宫里的女人不是疯了就是快疯了，但真真假假谁又能说的清呢。

    疯了也可能是保命的一种手段。

    “对，就是它，还不赶紧将我孩儿还给我，你这个坏女人，我要打死你。”

    疯子是没有逻辑可言的，更是没有道理可讲的。

    前一刻好像还能正常沟通，下一秒就开始发疯打人。

    香儿忙要出手，却被时浅拉住了。

    “对不起，我让它受伤了。”时浅温柔认真的道。

    仿佛她手上的不是一只蜗牛，而是一个真真切切的孩子。

    不过疯痴宫妃并不领情，拖着铁链跑过来，一把蛮横的抢过时浅手里的蜗牛。

    常年不修理的满是污垢的指甲，瞬间就划破了时浅娇嫩的肌肤。

    “王妃。”香儿急的大喊，掏出手帕给时浅包扎。

    时浅安抚的笑笑，“不要紧。”

    香儿急坏了，怎么能不要紧呢，小姐的身体实在是太特殊了。

    小姐医术那么高，却医不好她自己。

    疯痴宫妃仿佛没有看到自己做的坏事，只顾傻笑着温柔的给捧在手心里的蜗牛吹着气。

    “母妃给你吹吹就不疼了，乖哦。有母妃在，谁也不敢伤害你。”

    时浅凑到疯痴宫妃身边，跟着她一起看那被踩碎了一半壳的蜗牛。

    “你滚开，你敢伤害他，我就杀了你。”

    疯痴宫妃龇着牙，发出威胁的呜呜声，眼底一片猩红色。

    时浅并没有被她这个样子吓到，脸上的神色反而更加温柔了。

    “你不要怕，我不会伤害他，他是被我踩伤的，我来医好它，好不好？”

    可能是时浅的声音太过温柔，也可能是时浅没有露出嫌弃厌恶的表情。

    疯痴宫妃竟将自己捧着蜗牛的手往前递了递。

    时浅从袖兜中掏出一个瓷瓶，拔开盖子将里面的液体滴到蜗牛身上。

    原本将自己缩回壳里，蔫蔫的蜗牛竟然伸出了头，也变得精神奕奕起来。

    香儿有些心疼，小姐刚才用的可是琼浆玉露，就是有钱也不一定能买到。

    疯痴宫妃见她‘儿子’变得活泼起来，高兴的直接又蹦又跳。

    脚上的铁链随着她的动作发出哗啦哗啦的声音。

    时浅正想进一步了解一下这妃子，一个小太监就气喘吁吁的跑了过来。

    “你这个疯子，真是不省心，我就出恭的空档，你就跑出来了，还不赶紧跟我回去。”

    小太监说完挥鞭子朝着疯痴宫妃的身上打去。

    时浅皱眉，香儿会意，抬手将鞭子截下。

    小太监这才发现这里还站着两个人。

    小太监常年看守冷宫，所以他并不认识时浅。

    不过，他认为会出现在冷宫的人，绝对不会是什么高贵的人。

    想明白这些，小太监冷冷的哼了一声。

    “大胆，竟敢私闯冷宫，我这就抓了你们去见皇后娘娘。”

    皇后统领着整个后宫，更是全天下女子的表率，冷宫的事自然也归皇后管。

    “放肆，见到珏王妃还不跪下行礼。”

    香儿厉声呵斥。

    听到珏王妃三个字，小太监膝盖一软就跪在了地上。

    他是冷宫的奴才，消息不是很灵通，但珏王妃的大名他在去膳房领食盒的时候听到过。

    据说她一手金针指哪扎哪，就是断气的人也能从鬼门关给抢回来。

    小太监真的没想到，大名鼎鼎的珏王妃会出现在这里。

    “珏，珏王妃，这里是冷宫，是禁地，您，怎么会出现在这里。”

    时浅不想跟小太监解释太多，直接让香儿亮出了金牌。

    能在吃人的后宫活下来的奴才，眼力见是必须有的。

    小太监看着牌子上面的金龙，当即身子有些颤抖。

    “珏王妃，奴才有眼不识泰山，您大人有大量，就饶过奴才这一次吧。”

    “你起来回话，本妃不会为难你。”

    “是。”

    小太监战战兢兢的起身，低着头，两只手不安分的互相搅着。

    “她被打入冷宫之前是什么位份？”

    虽然那张脏污不堪的脸被凌乱的头发遮挡住了。

    时浅通过那双依然美丽的眼睛可以断定，这妃子之前定是个极品美人。

    刚才她对那只蜗牛更是自称母妃，这说明她之前的位份应该不低。

    小太监有些为难，宫中生存第一法则，少说话多做事。

    这位珏王妃突然问这个做什么，如果他说了，皇后娘娘知道了怎么办。

    香儿见小太监的眼睛滴溜溜乱转，便知道他在打坏主意。

    拿着金牌在小太监面前晃了晃。

    “见金牌如见陛下，你如果不说，那便是欺君。”

    欺君两个字，吓得小太监再次跪在了地上。

    “求王妃娘娘开恩啊，奴才说就是了。

    她是八年前被送进来的，听说是在生产的时候诞下了死胎，然后她就疯了。

    王妃娘娘，奴才就知道这么多，其他的真的不知道了。”

    小太监简直要哭了，早知道这疯子会被珏王妃看到，他就应该将门锁好了再去出恭。

    说来今天真是巧了，时浅来之前，小太监正好来给这疯痴宫妃送饭。

    食盒刚放下，他突然肚子疼，一急就忘了锁门，才让这疯痴宫妃跑了出来，才会遇到时浅。

    “啊，外面太热了，会晒到我的孩儿，孩儿别怕，母妃这就带你回屋。”

    疯痴宫妃捧着蜗牛蹦蹦跳跳的进了屋。

    “王妃娘娘，奴才可以走了吗？”

    时浅摆手。

    小太监谢恩，忙起身一溜烟跑了。

    时浅并没有继续在冷宫逗留，而是带着香儿直接出了宫。

    刚回到珏王府，暗一就急匆匆的迎了上来。

    “属下参见王妃。”

    “不必多礼。”

    暗一站直身子，面上一片焦急，“王妃，您过去看看王爷吧。”

    “王爷怎么了？”

