    三界大战什么时候开始也没有人能确定，不过沈翔从那些掌教巨头的行动来看，这其中还有一段时间，否则他们现在也不会这么淡定的培养弟子，比如古东辰，他就从沈翔那里购买了不少筑基丹。

    沈翔决定要自己培养一支真武境小队，人数大概在一百人左右，他现在也只是在计划之中，他要等王者武道会结束，再去收集一些灵药来炼制更好的丹药，到时候不能只依靠筑基丹，还需要其他一些好的丹药才行。

    十天的休息时间很快就过去了，沈翔提前一天跟谁古东辰和武开明来到了王者大陆，沈翔现在也只是在王者大陆的一个城市里面，王者大陆其他地方他都没有去逛过，他也不敢到处乱走，以免惹事。

    沈翔来到一个奢华的殿堂之中，在这里面还有其他四十九个王者大陆的武者，沈翔认得其中几个，那几个经常跟谁在王权身边，沈翔猜测他们的分数都很高。

    看见沈翔到来，那四十多个年轻弟子都看向沈翔，这让沈翔觉得有些怪怪的，他发现自己就好像是一只兔子，突然被一群狼给盯上了。

    那四十九个年轻弟子中，竟然有十多个女子，沈翔没想到王者大陆上面的女子会这么强，能有这么多进入前五十。

    在开始宣布下一关你们要比拼的内容，这是对你们的考验！这一关主要是比拼速度，看谁能最快到达指定的地点，就算获胜。”王权说道。

    沈翔听到之后，心中暗暗笑了起来，之前他就曾经在太武门举办的速度比赛中，直接用朱雀火翼来回飞了一趟，获得第一，现在他也可以这么用。

    “我先说一下规则，在前往指定地点的途中，你们之间不能发生冲突，不能阻挡别人前进！还有，在途中我们会设下许多障碍，比如我们饲养的灵兽会阻拦你们，攻击你们。或者是神武殿的一些极致境界弟子，在途中也会拦下你们，你们要把他们打败才能继续前进。当然，如果你们有能力的话，也可以摆脱他们。”

    王权说着规则，而沈翔接触到王权的那种目光之后，心中暗暗骂着，他猜测王权肯定会对他“特殊照顾”，到时候说不定会让一大堆东西阻拦他前进。

    “可以飞吗？”一个少女怯怯地问道。

    “可以飞，不过在空中可是比较危险的，你们都应该知道我们神武殿饲养了许多金刚狮鹰，虽然都是九品灵兽，但成群的话，极致境界还是危险的。”王权说道。

    沈翔可不怕这些玩意，而且他还打算见识见识那传说中的金刚狮鹰是什么样的，他从书上得知，这种灵兽有着狮子的身躯，鹰的翅膀，鹰的爪子，鹰的眼睛，赢的喙，体型如马，羽毛都如同金刚一般僵硬，但却很轻，飞行速度非常之快，成群结队的时候，就是空中的霸主。

    听到会有金刚狮鹰在空中拦截，众人都微微吃惊，他们知道面对成千上万的金刚狮鹰是什么样的下场。

    “成千上万的金刚狮鹰？”沈翔从那些神武殿弟子的低声议论中听到，不由得吃惊起来。

    “金刚狮鹰？嘿嘿，这种东西可是进化不完全的，所以拥有都是灵兽的级别，无法成为悬玄兽！”龙雪怡不屑地笑道。

    这时候，王权喊道：“再给你们半个时辰准备，现在我们会给你们发地图，只要先去到那里，敲响那里的一口大钟，就算到达，最先去到的二十个人就算过关，落后的就淘汰。”

    沈翔拿到了一张地图，指定的地方很远，需要穿过许多山岳，其中还有好几条巨大的河流，古东辰和武开明看到这地图之后，微微皱起眉头来。

    “这横跨大半个王者大陆，普通马匹至少也需要一年才能去到这个地方。”武开明说道

    骑马也要一年！沈翔惊叹了一声：“这王者大陆果然够大的，不知道我现在的速度多久会到？”

    沈翔继续看着地图，他到时候肯定是飞翔在空中，所以地面的情况他不需要了解。

    “小师叔，那些黄金狮鹰的速度可是非常快的，你如果用火翼的话，可能都会被追上。”武开明说道。

    沈翔笑道：“你太小看我了，我对我的速度有信心。”

    武开明和古东辰都摇了摇头，他们现在对沈翔的速度也不了解，也不好说什么。

    龙雪怡娇哼道：“放心，我敢说那种进化不完全的东西肯定快不过你！小坏蛋，你不是说要建立一支真武境的大军吗？总需要一些坐骑什么吧？”

    沈翔眼前一亮，说道：“大军？那太消耗资源了，我耗不起呀！百来人就够了。”

    百来人？怎么说都得三千吧！那样气势才够足，我相信你一定做得到的。”龙雪怡笑道。

    三千真武境！气势确实很足，但那不仅仅需要三千筑基丹，还需要其他丹药辅助，只有真武境一段二段的话，实力还是不够的，沈翔认为至少得真武境三段。

    “如果你答应我会弄三千真武境的小军队，我就带你去寻找金刚飞虎，这可是要比那些杂交的狮鹰厉害得多，不信你问问小白虎。”龙雪怡说道。

    白珍珍那细嫩的嗓音立即传来：“主人，龙姐姐说的是真的，金刚飞虎可以成为玄兽，而且比那些狮鹰好驯养得多，但数量却更加稀少！”

    “数量方面不用担心，包在我身上。”龙雪怡笑道。

    沈翔苦笑道：“三千人的小军队，我怕时间来不及，那可是需要很多筑基丹才能办到，而且还得寻找一批好苗子。”

    “时间肯定够，三界大战不会很快就开始的，虽然有一道裂缝，但从那些门派现在才放出消息来看，他们肯定是认为还有着充足的时间来够他们做好准备。”苏媚瑶说道。

    沈翔叹道：“好吧，我尽量去种多一些炼制筑基丹的药材。”

    休息时间结束，沈翔他们被带到广场上面，他们将会在这里开始起跑，到达那在远处指定的地方。