    耿鬼带着王皓穿越空间回到了荒漠市，他们不可能一直躲在异空间，毕竟他们的任务是守护梅雅利等人完成惩戒之壶的制作。果不其然，当王皓回归的时候，解放胡帕已经将攻击伸向了梅雅利等人。尽管黏美龙和甲贺忍蛙还在与解放胡帕缠斗，但他们也仅仅只是阻拦了两个光环中所释放出来的攻击而已。

    甲贺忍蛙以撒菱的技能改变自身的属性，硬接下解放胡帕所释放的十万伏特攻击。而黏美龙则直接以守住的技能防下了解放胡帕的精神冲击。除此之外，剩下的暗影球、能量球、恶之波动和信号光束的攻击则直指梅雅利等人。王皓立马就以自身的波导之力张开防御壁垒去守护梅雅利等人，同时还指挥耿鬼对其中的暗影球和能量球攻势进行空间的转移。这两个远超招式因为成球状并已经被轰击出来，所以最容易转移。

    险而又险的，王皓再一次化解了解放胡帕的攻势。只不过，这一次解放胡帕并没有像之前那样气急败坏，愤怒不已，而是诡异的开口说到：“人类！你一而再，再而三的阻拦我，是觉得我超魔神的名头是叫着玩的吗？若是你能配合我打断他们制作惩戒之壶，那么我可以答应你任何的条件！无论是什么愿望，我都可以为你实现哦！这不比帮那女娃娃强？”。

    解放胡帕显然不想继续和王皓缠斗下去，于是他发挥自己蛊惑人心的做法，开始尝试鼓动王皓叛变。但他终究还是太过小看王皓了，作为一名波导使者，他不仅轻易的识破了这个谎言，甚至内心连一丝波澜都没有。现在最困惑王皓的依旧是如何打破解放胡帕的六位一体攻击？这个问题实在太过棘手了，如果王皓能派出六只宝可梦的话，或许还能解决这个问题。

    “你不是我的对手，你的宝可梦也不是！别以为你那只耿鬼掌握了一点空间力量就是我的对手了，他所掌握的不过是皮毛，完全不够看！继续战斗下去的话，我可就不会放水了！到时候你的所有宝可梦可是会牺牲的，不同于濒死，是真正的死亡哦！”

    见王皓对于自己的“好言相劝”无动于衷，解放胡帕便只能将话往狠了说。确实，在空间能力方面，王皓的耿鬼可能比不上解放胡帕，但并不表示就没有任何的希望。耿鬼可是超级宝可梦，能够进化成超级耿鬼。届时，他的空间能力还会有进一步的提升，就算还是不能比肩解放胡帕，也足以应对一二。除此之外，王皓想到了另一个应对解放胡帕的办法。

    解放胡帕的六位一体攻击如果能有相同数量的宝可梦应对起来就会显得容易一些了。而现在王皓能使用的宝可梦也就只有耿鬼、黏美龙和甲贺忍蛙。数量上少了近一半。想要弥补这一半的差距，也并不是完全没有办法的，比如让甲贺忍蛙施展替身和影子分身的组合招式，形成另外三只具备甲贺忍蛙四分之一生命值的分身来应战。

    替身和影子分身的组合招式可以让甲贺忍蛙的分身具备有本体一样的能力，包括特性。他们不仅能够自由的施展技能，还能根据所施展的技能来变换自身的属性。这样多出来的三个甲贺忍蛙分身便能在某种程度上抵挡解放胡帕的攻击。当然，这个办法也并不是什么完美的应对之策。毕竟那三个甲贺忍蛙的分身所拥有的仅仅只是本体的四分之一生命值，极容易被解放胡帕的技能招式一击秒杀。

    但现在好像也并没有比这个更加适合用来应对解放胡帕六位一体攻击的方法，所以王皓也就只能硬着头皮指挥甲贺忍蛙施展开来。同时，他还引动了右手手环上的超级石，让耿鬼进化成超级耿鬼，以此来给解放胡帕制造更大的压力。或许耿鬼在实力上与解放胡帕有些较大的差距，但超级耿鬼则不同了，种族值已经达到了六百点，相当于二级神的存在。

    解放胡帕没想到王皓会如此的强硬，他的眼神看向梅雅利所在的位置，随即立马就将飘散开来的六个光环给唤回自己的身体周围。继续这样下去对于解放胡帕来说非常的不利，他不想再浪费时间了。六个光环在解放胡帕的身前一字排开，并笔直的袭向王皓和他的宝可梦。

    没有电流、没有能量炮，更没有光束，就只是六个光环朝着王皓他们袭来而已。六位一体的攻击怎么没有施展开来？解放胡帕这是准备要干什么？拿光环砸人吗？王皓一下子没搞懂解放胡帕的攻势，只能让自己的宝可梦们严阵以待。当光环越发靠近王皓他们时，超级耿鬼就越觉得其中有什么猫腻。于是，他快速移动到王皓的身边，将王皓给守护在身后。

    甲贺忍蛙们在面对光环的时候本能的释放出了飞水手里剑的技能，但这些攻击撞上光环的时候，瞬间就消失了。这是胡帕的光环所特有的能力，可以将所有的东西都击飞到远处。不管这些东西是攻击的能量，亦或者是人，统统都可以击飞。骤然，王皓明白了解放胡帕的意图了。他是打算利用这些光环将王皓、耿鬼、黏美龙和甲贺忍蛙都给传送到远处去。

    虽然解放胡帕的光环效果在荒漠市中受到了限制，可如果仅仅只是传送到市内偏远的位置则是完全没有问题的。解放胡帕这是准备给自己争取一点时间，哪怕被传送之后的超级耿鬼和王皓可以利用空间穿梭的能力再次回到这里，可那还是需要一定的时间的。这个时间足够解放胡帕对正在制作惩戒之壶的梅雅利他们进行攻击。

    一下子明白过来的王皓连忙让超级耿鬼先带着自己转移到异空间当中，使得解放胡帕的光环传送效果无法作用到他们的身上。之后再利用空间穿梭能力回归到这里，这样比起被传送走再寻回来所耗费的时间会更短一些。解放胡帕的光环无情的横扫而过，黏美龙和四只甲贺忍蛙统统都被传送走了。虽然王皓和超级耿鬼逃过了被传送走的命运，但当他们回归的时候，却发现自己错了。

    解放胡帕在超级耿鬼和王皓消失的瞬间就感应到空间的波动了，所以他除了继续让光环横扫之外，还将其中一个光环给撑开，彻底的笼罩住正在制作惩戒之壶的梅雅利一行人。无论是梅雅利、惩戒胡帕；还是小威、鹏禹和志米统统都被解放胡帕给传送走了。王皓和超级耿鬼回归的时候，解放胡帕也利用光环的力量彻底消失了。

    千算万算，王皓没有算到解放胡帕会如此的精明，不仅准确的捕捉到王皓和超级耿鬼的行动，还来了一出“见招拆招”。解放胡帕自然是将自己传送到正在制作惩戒之壶的梅雅利和惩戒胡帕身边。王皓现在就是想要找也来不及了，不过他并没有就此放弃，还是让超级耿鬼根据现场的空间波动清楚寻找解放胡帕的具体位置。这对超级耿鬼而言也是一件难事，毕竟周围的空间波动太多了，六个光环造成了足足七次的空间变化，不是那么容易辨别的。

    王皓和超级耿鬼花费了近五分钟才确定了解放胡帕最后的空间坐标，并追上了解放胡帕。不过，这个时候解放胡帕已经和惩戒胡帕对峙上了。本就是一体的“两只”宝可梦同时施展着精神强念的攻击在对拼，可明显解放胡帕的力量要比惩戒胡帕更强势一些，随时都要获胜。除了对峙的胡帕之外，小威、鹏禹和志米统统都手忙脚乱的，因为他们的宝可梦失去了战斗能力，均已陷入了濒死状态。

    看着这样的状况，王皓不由的感到疑惑。难道惩戒之壶制作成功了？不然三只宝可梦怎么会陷入濒死状态呢？可他看了看梅雅利，又看了看其他人。发现，不管是谁的手中都没有惩戒之壶的存在。显然，惩戒之壶的制作并没有成功。这究竟是怎么一回事呢？

    “你们怎么回事？惩戒之壶的制作没有成功吗？为什么没成功，所有的宝可梦却都倒下了？”

    梅雅利被这一声质问唤回了精神，随即看向了王皓，并摇了摇头。

    “我们没有成功，还差最后一点惩戒之壶就要凝聚而成了，但还是被解放胡帕给轰碎了。破碎的惩戒之壶将三种属性的能量引爆开来，重伤了三只宝可梦，所以他们才会陷入濒死状态。这次他们可能会伤及本源，都是因为我的错！如果我们能再快一点的话，或许就能成功了！”

    终究还是功败垂成了，不过这个事情并不能责备任何人。无论是王皓自己，还是梅雅利他们都在竭尽全力的做着自己力所能及的事情。如果非要为这次失败找个理由的话，那么就只能说是解放胡帕实在太强大了。他的强大并不只是体现在战力上，更重要的是诡计多端。反向利用了王皓和超级耿鬼躲避光环传送的效果，顺利阻止了惩戒之壶的制作。这任谁都无法想象的反杀是真的完美，王皓都不由的佩服不已。没有了惩戒之壶，该拿什么去面对解放胡帕呢？

