    南宫爵得意一笑道：“母后说的是，只不过这个南宫夜他会乖乖束手就擒吗？不知道他还会不会有什么绝地反击？不然这就不符合他的性子了！”

    这段时间以来的相处，南宫爵对南宫夜的了解来看，南宫夜可不像那么轻易罢休的，何况他们害了他的母后。

    就这点而言，南宫爵都觉得南宫夜一定还会有什么行动的。

    可是唐清婉却毫不在意的道：“怕什么？他现在都已经这样了，还能做什么？他若想和我们作对，简直就是飞蛾扑火自取灭亡。

    如果他就这么安安静静的，倒还能多活几天，要是他不安分，想要尽快的来作死，那我们也就成全他吧！”

    她说着这话可以说是十分的自信。

    南宫爵看着她这么自信的模样，心里虽然有想法，但还是没有说出来，虽然说南宫夜他不算是一个太傻的人，也算得上聪明。

    或许会有些小的行动，但现在南宫夜想要翻身，真是难上加难呢！

    南宫爵倒也没有什么担忧的，直言道：“话虽是如此，但是母后我们还是不要因此而松懈，派人盯着他的动向。”

    “说的也是，行了，该说的也已经跟你说了，那个女人你记得按时给她服用药，三天之内，她绝对就会忘记一切！”

    唐清婉说着，眼中是闪过了一抹精光，要的就是这种效果，只要叶天心失忆了，就不会对她造成什么威胁了，对于这样的一个女人留着，也还是可行的。

    毕竟是他儿子喜欢的女人，就当是找一个生育的工具罢了。

    “是，母后，儿臣就告退了。”

    “嗯。”

    唐清婉低低的应了一声，允了他的离开。

    ……

    太子府上，墨北冥一身便装从门口走进了屋子里，看着床上躺着的南宫夜道：“太子府外边又多增加了一些守卫，你还是不要出去了，就这么静静的躺在床上，不要有任何行动，他们就是在等着你犯错。”

    当然他也看出了那些人是谁的人，没错，现在南宫夜已经被人所监视着，估计西陵国国君以及现皇后就是害怕南宫夜会有所行动。

    宫里的变数很大，令人防不胜防，尽管南宫夜也是西陵国国君的孩子，但是若对他母亲无爱，那这孩子多半也是有名无实的。

    曾经原本也是在宫里长大的墨北冥，实在太了解这些事情了。

    南宫夜听到这话，立马从床上坐起来，剑眉紧皱道：“这怎么行？那我们该怎么办？没有本宫的亲令调动不了禁卫军的。”

    墨北冥闻言，脸色顿时也变得严肃了起来，“西陵国太子你若是信的过本王，可以将亲令交给本王！”

    南宫夜听到这话，多少还是有些震惊的，不过随后他便沉静了下来，现在他也没得选择，他能够相信的人，能够帮助他的人，也只有眼前的冥王了，这是他最后的机会。

    所以他也没有再继续犹豫，终是下了决定答应着道：“好，本宫相信你！”

    他说着也伸手将那令牌掏了出来，递给了墨北冥。

    墨北冥见他的答应，看着他递过来的令牌，伸手接过，唇角扬起了一抹自信微笑，“这一次发动宫变，即便是失败也不会连累到太子殿下你的。”

    而且他的心里也在坚定着，这一次成功一定要带着他的妻儿回家。

    南宫夜听着他的话，莫名的感到一阵安稳，“我母后现在情况怎么样了？”

    “你放心，她有季衍的照顾，很好的，不过你现在也不能去见她，不然暴露了她的行踪可不好了。

    你也应该知道她现在就是一个已经逝去之人的身份，要是让人发现她还活着，后果会怎样你应该清楚吧！”

    南宫夜点点头，“好，本宫知道了，你也替本宫告诉母后，本宫很好！”

    “嗯。”

    交谈完毕后，墨北冥就回到了自己的房间，这个时候的他，服了血雾莲身上的毒也已经解了，他感觉整个人都舒服了很多，甚至功力也可以运用自如。

    所以他才能够在守卫森严的皇宫内来去自如，一般人都无法察觉到他。

    季衍看着他回来，一时间也惊喜的道：“王爷你回来了，你身上的毒已经完全清了吧？”

    “是，她怎么样了？”

    墨北冥说着，转头看了一眼床上躺着的女人，只见她双眸紧闭，脸色苍白，头上还包着绷带。

    依然是在昏睡着，而季衍手中正拿着银针准备给她针灸，没想到墨北冥就回来了。

    季衍深深的叹了一口气，“虽说是保住了性命，但是她头部的撞伤很严重，还有许多淤血，我现在用王妃传授给我的针法替她排除淤血。”

    墨北冥听到这话，略带几分疑惑道：“那她还能治好吗？”

    “当然可以了，曾经楚月儿那么严重的伤都是被王妃给治好的，虽然现在她的伤势也有点严重，但情况还算好，过不了两天她就会醒来了。”

    “过不了两天？那就是三日之内吗？”

    “没错，就是三日之内。”

    “那可不行，她醒早了会碍事的，想办法让她晚几天再醒吧！”

    “这……”

    季衍此时真感到既无奈又可笑的，本来他还以为王爷是来催他救人的，没想到居然让他晚点将人给救醒也是奇葩了。

    不过他也可以完全理解墨北冥这般的做法，西陵国前皇后醒来肯定心里面有冤有怨，情绪不稳定就容易做出一些极端的事情，反而会打草惊蛇破坏他们的计划。

    所以让前皇后不醒来，却是一个明智之举。

    “行了，本王还要出去一趟，你替她治疗吧！”

    墨北冥说着，转身就离开了这里。

    他凭借敏捷的身手，躲过了那些人的监视，来到了二皇子府上那熟悉的那道围墙上趴着偷窥。

    不能明着去见叶天心，那么现在他也只有在远处观望着她一下。

    这种迫切想要见到她的心情，只有他自己心里最清楚了。

    就在这个时候，叶天心所在的房门被人打开，见叶天心从里边走了出来，一张小脸儿显得一副心事重重的样子。

