    云龙八卦阵是神宗的高阶阵法。施政布局之人，首先必须拥有高阶的灵力灵修等级。

    而此阵法最厉害之处是可以提前许久布置阵法阵法的启动，也可以根据任何情况而有所改变，这阵法若不被启动，甚至生生世世不会被触发，就像没有试水布局一般，除非施政者启动阵法，不然不会有任何触动阵法，也不会有任何人知道这里有阵法的存在，云龙八卦阵是神宗内门的阵法，主要是为了引出黑色之力而存在的黑暗之力。

    黑暗之力如果留在人的身上，那便是日积月累，长久的时间。甚至因为每个人的情况不同，黑暗之力所在每个人身上表现出来的模样也是无所不同的。这阵法启动之时，所有的黑暗灵力都会被封印起来。同时直到施阵布局的人出现。所有被困在这个阵法中的人都没有办法离开。

    当叶暄在府中同明竹他们。谈论云龙八卦阵的时候。夏晴岚等人已经看到强大的黑暗之力充斥着整个丞相府之内。

    夏晴岚看着沈靖之身上爆发出的巨大的黑暗灵力，她往后退了两步，一个保护咒捏在周围。

    而玉笈也快速的在自己身边捏了一个保护罩，将自己保护起来，并说道：“六公主不用管玉笈，玉笈可以保护自己！”

    夏晴岚点点头。

    看着这天空中浓郁的黑暗力量，以及毫不加掩饰的黑水玉的力量，她皱了一下眉头。

    “你是故意的沈靖之，为何要故意释放出黑水玉的力量，你要让所有人都知道，还属于在这丞相府在你身上吗？”夏晴岚看着沈靖之说道，“不释放出黑暗力量的不是你，是你身上的恶灵是故意的，希望所有人都知道，魔族力量已经出现在这个世上为什么或者你是想要吸引你的同类？”

    “魔族？六公主，区区魔族我怎么会放在眼里这黑水域的力量，何必隐瞒？我同六公主可不同…”沈靖之说着意有所指，从他说话的语气似乎知道夏晴岚身上有黑水玉的力量。

    夏晴岚觉得沈靖之似乎被体内的黑暗力量所控制，又似乎完全没有被控制住，他和他体内的恶灵似乎已纠缠成一体，沈靖之就是那恶灵，那恶灵就是沈靖之。

    夏晴岚手中捏咒，但她一时之间不知道应该对准沈靖之或是他体内的恶灵，在这种情况下，只有使用夏氏一族的咒术，才可以突破着重重黑暗之力，将沈靖之体内的。黑水玉取出，可若是如此自己，岂非会引起猜测。

    但看沈靖之现在的状况，若不尽快取出黑水玉，若他同恶灵融为一体，恐怕并不是那么轻松的事情了。

    夏晴岚刚想施咒却突然想到什么一样，他侧头看了看旁边的沈国忠。

    这沈国忠直视刚才轻微的施展一些咒术，但当被黑暗灵力控制之后，便没有丝毫的反驳，他眼神中有想要掩饰住的焦急，仔细分辨还是可以看出来，在他淡定的外表之下，他内心有几分着急，可即使如此，沈国忠依旧没有动手。

    这沈国忠是大央国，现在唯一的丞相，按理说灵力应该不低，但现在却被这黑暗灵力所致掣肘。

    看来沈国忠身上一定是有自己所不知道事情发生，按理说，夏晴岚想到自己对沈国忠的曾经调查，这沈国忠的御兽之术，应该是高阶在，这大央国之内，鲜逢敌手，对付这样的黑暗黑暗灵力，即使不敌，也不应该被掣肘如此严重，但如今沈国忠似乎完全没有办法施展开预驭兽之术，这不得不让晓夏晴岚怀疑这大央国内究竟发生了什么事情，在沈国忠身上究竟发生了什么事情？

    而此时沈国忠似乎拼尽力气，想要冲破身上的桎梏，但是他一口血吐了出来，血为黑色，他整个人跪在了地上，沈毓灵转身看着沈国忠，她十分着急，却因为说不出话，而整个人哼哼唧唧，她在沈靖之的手里挣扎着。

    而丞相夫人的心却一直没有放在沈国忠的身上，她看着沈沈毓灵和沈靖之她只是轻声的说道：“靖之，不要再错下去了，一错再错，你永远都没有办法回头了…”

    “我从来都没有想过回头啊，母亲…”沈靖之笑着说道。

    沈靖他一边轻轻地抚摸着沈沈毓灵的脸，一边拿起了桌子上的一个糕点，放在自己的嘴里，他缓慢地嚼着的糕点，似乎是这天下最好吃的食物，但他的眼神却带着一丝病态的游离，又感觉吃的并非糕点，而是一块带血的肉。

    他嘴角微微扬起，带着一股邪气的笑容和那个以往夏晴岚，见到了沈靖之全然不同。

    沈靖之将最后一口糕点吃掉他一手，搂着沈毓灵，一手五指伸开，他的手掌中，突然出现一个黑色的圆圈，圆圈里面套了六层圆圈，几个圆圈以相互逆时针的方向转动着，同时这地上巨大的黑暗灵力冲上云霄？

    沈国忠的脸色一变，他捂住自己的心口跪在地上整个人十分痛苦，而他身上强大的灵力从周围炸开在地面上。

    周围重重的陷进去了，一个巨大的坑，沈国忠也掉进了坑里，但他似乎分毫未损，只是强大灵力从身体中裂开，他的身上全部血管都迸发出了血液。

    夏晴岚这才说到：“原来如此，丞相大人竟然用一己之力封印了这沈靖之身上的恶灵吗？沈夫人，丞相大人对你可真是情根深重，明明应该去除的恶灵，却为了沈靖之隐而不报，甚至将其封印…”

    夏晴岚说完，心中想到，怪不得，这沈国忠的灵力受限，原来竟然是全部为了封印这沈靖之体内的恶灵。

    “大人…你”丞相夫人刚想说什么，却感受到了身后沈靖之的灵力愈加浓厚，便是转头对沈靖之说道：“靖之靖之，你究竟在做什么？”

    沈靖之看着丞相夫人，他微微侧头说道：“母亲大人这么久了，你们都没有发现，你们被这。云龙八卦阵所困吗？想要困住我，笑话！”

    “云龙八卦阵…”沈国忠一怔，“神宗的人？哈哈终究是没有瞒住吗？”

