    程刚猛的收剑立在了原地，面露恍惚之色，下一刻急忙走上前去，俯身扶起顾伯冲一脸焦急道：“要不要紧顾大哥，对不起，对不起，刚才我也不知道怎么了，就跟着魔一样。”

    程刚有些恍惚，刚才跟顾伯冲一进入战斗状态，尤其是回忆梦里的场景后，整个人就像沉迷了一般，各种招式下意识的就用了出来。

    同样发自潜意识的发现了顾伯冲的弱点，随后整个人就改变了策略，以快打慢，一直跟他硬碰硬最后一剑刺在了胸前。

    他也并不是全无意识，而是那时的他极其冷静，就像战斗机器一般。

    顾伯冲抬手擦了擦唇角的血迹，一脸郁闷，望着几乎同时来到近前的程刚和李阳苦笑道：“这小子是个变态，怎么提升这么快？”

    李阳笑呵呵的望着他，目光投向目露担心之色的程刚道：“这点小伤，不用担心，没两天就好了，只是震伤而已。”

    “我们梦铠武者的身体素质，那是没话说，普通人身上必死的伤，到我们身上就算不使用奇物，不治疗，也能缓慢痊愈，别说这个了。”

    “你头一次切磋，不清楚，他们平时切磋，就跟砍仇人一样，伤的比这重多了，元况随手一挥就能给他们治好！”

    “所以也给他们惯出了毛病，不怕受伤！”

    被李阳说的，顾伯冲面色讪讪的站起身，目光很是复杂的看向程刚抬手拍拍他的肩膀沉声道：“以后我没有东西能教你了，你这成长的速度太吓人了，以后的路就靠你自己喽！”

    程刚舒了口气，没事儿就好，刚才他可担心把顾伯冲打成重伤，这都吐血了，吓人。

    他确实紧张之下忘记了，平常人吐血是吓人的病症和伤势，对梦铠武者来说，却寻常的紧。

    差不多相当于普通人擦碰破皮的伤势吧！

    听出顾伯冲语气中的复杂，程刚也是有些恍神，自己已经出师了吗？

    虽然顾伯冲的传授没有什么拜师礼，但在程刚心中却把他当师父一样对待。

    “那，那我以后没有可修炼的剑技了吗？”

    程刚有些兴奋又失落的问道，在他的感觉中，兵器技，梦铠修行，梦境探索，以及敛梦诀的修炼，就像玩游戏一个个的任务一般。

    他喜欢把任务列表清空的感觉，没完成一个任务，都有很大的成就感，当然，前提是这个任务还能得到很大的提升。

    不管是等级，还是战力！

    而兵器技的修炼，掌握小松溪剑法，达到入门级，就是他日程中的一个重要任务。

    当然，只能算是支线任务，主线任务对他来说，还是梦铠修为的提升。

    他异常沉迷这种感觉，如同玩游戏，每时每刻都能感受到角色战力的提升，不像工作的时候，就算很努力，可能都赚不到多少钱。

    那种挫败感和打击，时间久了会让人崩溃。

    但如果告诉他，你现在满级了，没任务了，他又会很空虚。

    所以，他才会既兴奋又失落的问出这个问题。

    顾伯冲愣了下，好似没明白他这种矛盾情绪的来源，旁边的李阳这时笑着道：“伯冲这儿是没什么可教你了……”

    程刚微怔，对方的意思是？

    “那李叔有东西教我？”

    李阳失笑，摇头道：“我也没有，但总殿有！待你参加精英赛，战胜其他小队，进入精英训练营后，会有专门提升的人教授你，兵器技境界达到小成，甚至大成，也不是不可能。”

    程刚的眼睛亮了起来，李阳从其眼底看到了熊熊燃起的火焰，心头很是满意，又一些怅然，对方提升这么快。

    很快就会离开角宿了，角宿太小，资源太少，他应该去更需要他的地方。

    心头笑了笑，李阳很是无奈自己的多愁善感，都这般年纪了，还看不透，天下哪儿不散的筵席，何况在这异界入侵的乱世。

    说到乱世，他陡然想起上面的计划，心头的不安再次泛起。

    梦境世界入侵的事情，瞒是瞒不了多久的，大型联城计划要启动，人员要迁徙，这无法保密，也没有什么好的由头和借口。

    只能让民众知道发生了什么，该怎么做。

    “宿主？宿主？”

    李阳猛然回过神来，看向顾伯冲诧异道：“怎么了？”

    顾伯冲苦笑道：“我这还有伤势的，没事儿是不是回去养伤？喊你好几声了，你都没回应！”

    李阳瞪了他一眼斥道：“养什么伤，破个皮你跟我说养伤？”

    顾伯冲无奈了，摊摊手道：“那就是还有事呗？”

    “有！”

    “元况那边传来消息，迷雾区内能救的人都已经救出来了，时空裂缝也发现了，老规矩，安排这些新人进去吧，你来分配，就按照他们上报的参加精英赛的队伍，每个队伍配备一名老成员……”

    程刚瞪大眼，让我们进迷雾区？

    在他的感觉中，迷雾区既恐怖又神秘，恐怖是因为那是梦境世界打开的时空裂缝产生的怪异地区，而神秘同样也是因为如此。

    到现在为止，他们这些新人谁都没有见过梦境世界的异族。

    还有顾伯冲嘴里说的那些凶物，被异界能量侵蚀的地球生物。

    有时候他自己就胡思乱想，那些异族会不会跟外星人似的，那些凶物会不会跟一些奇幻电影里演的那样，身形庞大，战斗力爆表？

    “李叔，让我们进迷雾区？”程刚声音有些发颤，莫名的开始紧张激动起来。

    李阳似笑非笑的看着他点头道：“对，迷雾区内的情况，元况小队大概都探明了，危险绝大部分都已经扫除，当然也不排除有潜藏的危机。”

    “你们如果怕的话，可以不去！”

    程刚面无惧色笑嘻嘻道：“不怕不怕，怎么可能怕，我就是有点激动，要下副本了啊！”

    “什么东西？”

    “副本？”

    李阳面色诡异，很是理解不了现在年轻人的脑回路和理解力，这迷雾区跟副本有几毛钱关系？

    没搭理他，李阳转身面向外围的吃瓜喝水群众大声道：“所有新成员，按照你们成立的参加精英赛的小队为单位，休整准备，明天一早进入迷雾区。”

    “虽然迷雾区大部分危险已经被扫除，但依然还有能够危机你们生命的危险存在，这也是让你们进入的原因之一，我们不是在养孩子，而是在培养战士！”

    “梦铠战士！”

    “将来你们要走上跟梦境异族战斗的第一线，谁都怕死，而且谁都会死，但从你们成为梦铠武者，加入角宿那一刻开始，把怕死的情绪给我掐死！”

    “此次进入迷雾区的目的……”

