    帝国军校众人回首看去,眼睛不由睁大。

    ——和之前对付的那群A级星兽一模一样。

    “刚才……是投影？”司徒嘉震惊问道，最前面那头星兽他还记得，腹部有一道未痊愈的爪痕。

    应星决没有回他的话,他让刚才动手的人全部退下，换上另一批军校生。

    在这种环境中,重复杀一样的星兽，会对心理产生影响。即便到现在，除了应星决在近距离下能分辨真假外,其他人根本无法分辨出现在这批星兽和之前那批被斩杀的星兽有什么区别。

    换上另外一批人，A级星兽同样被处理干净。

    果然这一次,赛场内响起了光束和广播。

    “主办方的人能分辨真假？”司徒嘉仰头看着光束,问道。

    “赛场模式开启后,他们会戴好特制眼镜,模拟的东西会自动消失。”公仪觉解释。

    才进来没多久便遇上真假星兽群，帝国军校生们脊背都有些发凉,他们不怕星兽，但恐惧这种分不清现实与虚拟的感觉。

    应星决没有急着前进,为防止类似的事情再发生，他提前制定划分小队，遇上同样的星兽要换人,同一队的人不动手两次。将队伍划分好后，他才低头去看地图。

    威拉德赛场的地图和其他赛场的地图也有所不同,这是一张会变幻的地图,目前他们手里地图没有终点台的标志。每一天设定新的环境，便会有新的地图出现。地图只会给出不同路线，按照往年的规律，一直到第七天以后,终点台标志才有可能出现在更新的地图上。

    也就是说，这个赛场不像其他赛场，一定可以提前出来，必须等地图上显示终点台，他们才能赶赴终点。

    高空，某架大型飞行器上，来来回回的工作人员穿梭在布满光幕的房间内，分工明确。

    【达摩克利斯军校斩杀3s级星兽群4头……】

    【平通院斩杀S级星兽7头……】

    各种广播声音最先从这里传播出去，随即响彻整个赛场内设立的扩音点。还有工作人员站在一个3D模拟赛场前，在广播播放时同步按下地标，设置光束。

    当然也有暂时替换下来的工作人员，站在旁边休息闲聊。

    “同样的星兽碰多了，精神都恍惚了。”

    “我看塞缪尔军校和达摩克利斯军校再这么走下去，迟早要撞上。”

    “哪？他们走的不是两条路？”

    “待会你戴眼镜看。”

    即便是工作人员这边，特制眼镜数量也有限，只有工作的时候才能用上。

    “这两所军校什么孽缘，一到威拉德赛场就容易碰上。”

    ……

    达摩克利斯军校按照路线往前走，一整天赛场的环境都和极寒赛场类似，机甲师只能先给机甲做调试，以防用起来，机动能力降低，但也不能完全照着当初极寒赛场的数据改，因为明天会更改环境。

    “这是第几次一样的星兽了。”卫三收回须弥刀，抬手抹了一把脸，到现在他们还没有斩获真正的高阶星兽，都是假的。

    “五次。”霍宣山驾驶机甲从半空中落下，“这次是第一次和第四次的星兽混合。”

    今天达摩克利斯军校遇到的高阶星兽全是投影，假的，白消耗主力队成员的力气。

    廖如宁有些不满：“这模式谁设置的，未免太不公平了，我们动手得不到兑换点，不动手又会受伤。”

    “我们还要多久走到路线尽头？”卫三从机甲舱内出来问道。

    金珂看了看地图：“在零点应该能抵达尽头，如果到不了，赛场切换环境时，会被随机送到另一个地方。”

    “继续走。”卫三道。

    极寒赛场，他们没有正式比完，这次在威拉德赛场短短一天倒是体验了个彻彻底底。

    达摩克利斯军校顶着风雪安静前行，冰面上却一阵震颤，卫三低头盯着完好五无损冰面，她耳朵微动，似乎听见底下深处有微微裂纹声音，她抬眼朝前看去，确定道：“有大型星兽过来了。”

    “是高阶变异白熊，至少双s级以上，不止一头。”金珂点头道，“全体注意，戒备，准备作战！”

    ‘咚、咚——’

    众人仿佛听见远处传来地动山摇的声音，而冰面深处也开始不断有裂纹出现，但因为温度太低，很快又冻结。

    等到变异白熊出现在面前时，他们才看清楚这些白熊有多高多壮，比重型机甲还要高大半。

    “2头3s级，3头s级变异白熊。”金珂仰头望着不远处的星兽，手微抬，建立起感知屏障，抵挡高阶星兽的精神攻击，“应该是一窝，卫三和廖如宁你们负责那两头3s级变异白熊，剩下的交给霍宣山和校队。”

    变异白熊体积比重型机甲还要高出不少，但行动并不迟钝，四肢匍匐前进，前行的速度丝毫不慢。

    卫三和廖如宁对视一眼，便互相进入机甲，同时朝那两头变异白熊冲去。

    变异白熊似乎能感受到杀气，呲牙低吼，从口鼻中呼出腥臭的热气，然而它们没有停下，依然朝人群中疯狂奔跑过来，四肢上的利爪偶尔在阳光下反射出冰冷的白光，多数狠狠抓在冰面上，留下深深深的划痕。

    卫三紧紧握住须弥刀，快速朝3s级变异白熊冲去，刀尖垂在冰面上，同样留下一道笔直宛如尺子量度过的划痕。

    一人一熊即将撞上，就在撞上的前一刻，卫三操控无常挥刀，而变异白熊则猛然仰起上半身，前肢尖爪伸出，朝她急速抓去。

    卫三只能改刀，抵挡它的前肢，须弥刀砍中变异白熊的前爪，居然没有造成伤害，只闪发出一道冷光。

    变异白熊张大嘴吼了一声，朝卫三咬来，她甚至能透过视窗见到它牙齿间的碎肉，腥臭味迎面扑来。

    它的咬合力毋庸置疑，只要被咬上，即便不死也要受伤。

    “找死。”卫三眼神冰冷，低低道，随即借力跳起，双腿狠狠踢在变异白熊的头上，硬生生将其踢偏了头。

    变异白熊被踢懵了一瞬，猛然甩了甩头，头部毛发内藏着的污渍和雪屑全部被甩了出来，红着眼睛朝卫三扑来，不光前肢利爪抓向无常机甲脑袋，大大张开的熊口也是直接朝着她上半身咬来。

    机甲舱内的卫三冷眼看着变异白熊的动作，这一幕仿佛被谁按下了慢进键，它所有招式，甚至连因为动作过大，掉落的细小白色长毛都被她看的清清楚楚。

    但赛场内无人看清卫三的动作，只隐隐约约见到一人一熊交叉而过。

    最后，3s级变异白熊似乎定格在半空中，在卫三落地那一瞬间，白熊脖子突然射/出十米之高的血柱，随后突然轰然碎裂。

    冰面上它的头整整齐齐从身体滑落下来，切面极为光滑，身体也被斩成几大块。

    卫三转身，甚至未看被大卸八块的变异白熊一眼，她只是横抬手，看着自己手中的须弥刀，因为速度太快，刀身沾上的血并不多。她轻轻一侧，鲜红的血液便从刀身上滑落下来，滴在冰面上，瞬间结冰，混入冰面。

    “假的。”卫三忽然低声道。

    只一眨眼，刚才血腥的场面已然消失，只剩下空荡荡的冰面。

    而附近正在和其他变异白熊缠斗的单兵们，依然苦苦战斗。

    卫三拖着须弥刀，缓缓朝廖如宁那边走去，帮助廖如宁一起解决变异白熊。

    ……

    即便众人费了极大心力动手杀尽变异白熊，到最后只不过眨眼间，这些星兽便消失了，仿佛从来没有来过，赛场内也没有响起任何关于达摩克利斯军校的广播。

    廖如宁收回三环刀，已经有点焦躁：“怎么全都是假的？没一个真的高阶星兽。”

    “你也知道我们运气不好，先赶路，还有后面。”霍宣山拍了拍他肩膀道。

    卫三站在金珂旁边：“往届的学姐学长在这的运气也不好？”

    金珂收了地图：“这里运气成分太大，达摩克利斯军校长年在这里吃亏，不过实力最重要。”

    天黑了，他们要在零点到来前，赶到今天地图的尽头，再等赛场内环境变化。

    ……

    “星兽怎么这么多？”肖·伊莱手因为战斗时间太久微微发麻，抱怨道，“天都黑了，我们肯定赶不到路线尽头。”

    高学林看着地图，强忍着心中的不耐烦：“不过是随即传送而已，反正本来我们就垫底进来的。”

    “这倒是。”肖·伊莱赞同的点了点头，“不过我们这次第一天就斩获这么多星兽，兑换点应该能攒下不少。”

    “达摩克利斯军校已经斩杀了不少高阶星兽。”吉尔·伍德道。

    高学林皱眉：“高阶星兽而已，应星决回来了，达摩克利斯军校没那么容易拿到第一排位。”

    今天塞缪尔军校队伍一进赛场，就没停过，星兽不断，只碰见过一次假星兽，到现在已经不知道多少批星兽了。

    他们在星兽上花的时间太多，被堵在半路，眼看着零点赶不到地图路线尽头，只能等着随即转移位置。

    肖·伊莱看了看时间，有一点好奇兴奋：“还有一分钟，赛场环境要变了，不知道是什么环境。”

    “我们没抵达尽头，会被随意转移位置，已经陷入被动中，你还在这猜着好玩？”南飞竹冷道。

    肖·伊莱满头问号：“我只是好奇下一个变幻的环境都不行？”

    他感到很委屈，南飞竹一个能力平平的机甲师，有什么资格对他冷嘲热讽！

    “肖·伊莱你安分一点。”高学林警告道，连向来脾气好的南飞竹都忍不住说他，可见肖·伊莱惹人嫌的程度。

    “……”

    肖·伊莱沉默中，零点到了！

    整个赛场所有人只觉得眼前一黑，任何光芒都消失了，再定睛一看。

    原先的类似极寒赛场的环境已经消失了，取而代之的是高林耸立的雨林。

    “这变得也太快了！”肖·伊莱感叹，说完他又觉得不对，“天怎么亮了？”

    “威拉德赛场内没有真正的黑夜。”吉尔·伍德瞥向他，“零点一到，赛场环境换完，就是白天。”

    更确切地说是零点到六点这个时间段的黑夜，被赛场人为干预了，军校生们只能见到白天，六点一过，便是正常的天空。

    塞缪尔军校的人还在观察这个‘白天’，突然背后传来窸窸窣窣的声音。

    习乌通率先扭头朝后面看去，却是一愣。

    后面居然是达摩克利斯军校的队伍，打头的人正是卫三。

    “随即转移？”金珂从后面走出来，“你们运气这么好？”

    倒数第二入场，现在转到他们正数第二的前面。

    塞缪尔军校的人却没有觉得自己的运气多好，现在碰上，如果要对上，恐怕最吃亏的还是塞缪尔军校。

    “你们达摩克利斯军校的运气好像差了点。”高学林笑了起来，“似乎当年自爆的那批人也是在这个雨林环境中，哦，去年申屠坤还在这失去了他的两位同队单兵。”

    肖·伊莱扭头震惊看着高学林，低声道：“你疯了。”现在还来激怒达摩克利斯军校的人。

    果不其然，在他这句话说出口后，达摩克利斯军校的校队成员纷纷露出浓烈的怒意，甚至还有杀气。

    和主力队全新成员不同，校队中有相当一批去年参赛过的军校生，他们经受过的耻辱，再一次被提起，谁能不愤怒。

    他们几乎立刻想起上一届被压着欺负的屈辱感。

    那是一座大山，压在他们胸口，不止是实力问题，是荣誉。

    ——是达摩克利斯军校这么多年的荣誉，他们需要守护，却有心无力。

    “看样子你们想在这解决多年结下的仇怨了。”金珂看着对面塞缪尔的高学林道。

    “没有！”肖·伊莱突然抬手把高学林劈晕了。

    向来沉默的习乌通震惊看着出手的肖·伊莱：“？”

    “那什么，才第二天我们打不合适，还是先和平分开？”

    上一场塞缪尔军校就因为他多事，才落到第四，这次说什么他也要守护好塞缪尔！

    肖·伊莱心中自豪不已，他觉得他这番话简直是主指挥的高水准话术。

    达摩克利斯军校众人：“……”

    就在场面一度陷入诡异的沉默中，卫三出声问肖·伊莱：“你们被随机转移了，路上碰到很多星兽？”

    既然没有及时赶到地图尽头，被随机转移了，塞缪尔军校自然是被星兽拖住了。

    肖·伊莱老实点头。

    “很多假星兽？”

    肖·伊莱嘁了一声：“怎么可能，我们斩杀了很多真星兽，只碰到了一次假星兽群。”

    金珂和旁边霍宣山对视一眼，都看见对方眼中的惊异。

    ——从头至尾他们只听见过塞缪尔军校一次广播声。

