    第二天起床，徐宁打开手机，刻意忽略了私信那栏，发现评论中又是一大片骂声，不过好多人骂了之后也不忘问问他要祸害的是谁。

    徐宁自然没回，他注意力在自己的粉丝上，居然还在涨！

    唏嘘一声，徐宁的白天还是在看书和背单词中度过，下午收快递，又美美的睡了一觉，到了晚上十一点，准时进入了唐人街探案世界。

    ……

    徐宁第一个要做的自然是打量周围环境，刚抬头，就看到一个挂着彩灯的汉字招牌“夜上海”。

    没记错的话，这正是阿香的卡拉OK店？

    三秒钟后，徐宁绷不住，笑了出来。

    系统是他肚子里的蛔虫么，他只是偷偷想想而已，居然真把他传到这里了。

    怪不好意思的！

    诸天万界，我家的系统最赞了！

    “嗯咳！”

    身后传来一个清脆的声音，徐宁下意识的回头，正好看到一张距离自己不到一米的貌美如花的脸。

    又是三秒。

    穿越在门口也就算了，现在又直接见面……

    女菩萨与我有缘！

    徐宁本就在笑，现在更是几乎直接笑出声来，只是注意到美女脸上那渐渐浮现的关爱智障的眼神，徐宁赶紧又把笑容憋了回去。

    看着他难受的样子，反倒是美女笑了，好奇问道：“我看你这样子，是华夏人吧，好像还是个游客，怎么一大早对着我的店傻笑？”

    徐宁微微吸了一口气，想让自己看上去像个成功人士，但一开始的形象没把握好，这次穿越又是以度假心态来的，是以怎么都严肃不起来。

    又一个三秒过去，干脆，徐宁把心一横，盯着美女，也就是女老板阿香的眼睛，认真说道：“我说是缘分指引我来的，你相信么？”

    徐宁觉得这话一点问题都没有，自己的穿越可不就是缘分么！

    阿香起了一身鸡皮疙瘩，赶忙离徐宁远了一步：“算了，我还没吃早饭呢。”

    阿香说罢就要走，徐宁自然不会干看着，跟上一步问道：“你这家店生意怎么样，有么有兴趣赚点外快？”

    阿香脚步一顿，斜着眼，隐隐有点不善，有些生硬的问道：“你什么意思？”

    “这样的，我刚到泰国，人生地不熟，需要一个导游，我看你和我有缘，不如你给我当导游，薪酬日付，耽误的营业额，我再补你双倍，怎么样？”

    “不怎么样！”

    阿香冷哼一声继续走，在泰国可是有着某些特殊“导游”的，而且徐宁看她的眼神分外灼热，都快冒烟了，她傻了才给这样的人当导游，不然最后导的肯定不是游。

    “不导游也行，你这里有房子出租吧，租给我一间，我出高价！”

    阿香本来不想理会，可听到高价还是顿了顿，似笑非笑的问道：“多高，你说个数，我看合适不合适。”

    “额，你是房东，要不你开？”

    “呵呵……”

    阿香笑了笑，做势又要走。

    徐宁表情一滞，感觉不对头，阿香似乎是要把自己当冤大头。

    但转念想想想=，自己又不差钱，何况事情如果顺利，哪怕坑再多也不也是烂在锅里么？

    其实自己还赚了。

    徐宁打量了一下周遭的环境，距离繁华差了点，但足够热闹，算是商业区？

    交通也还行，考虑到这里是曼谷，参考国内一线城市……

    徐宁试探道：“三万泰铢？”

    阿香不动声色。

    徐宁拿不准对方是什么意思，但他也不好继续加价，倒不是心疼钱，而是怕阿香把他当傻子，降低好感，影响接下来的攻略。

    阿香深深的打量徐宁一眼，问道：“你是真的要住？”

    “当然！”

    “算了，都是华夏人，我看你年纪也不大，还是学生吧？一个月一万，水电另算，对了你要住多久。”

    徐宁汗了一下，跟着心里接了一句果然人美心善，赶忙回答道：“常住，越长越好！”

    阿香原本已经要带徐宁上楼看房了，闻言忽然堵在门口，盯着他说道：“五万一个月，爱住不住！”

    徐宁忍不住抬头抚额，结果被曼谷的阳光刺的有点头晕，赶忙低头，看到对面的脸，还是晕。

    这个女神的人设似乎有点犀利。

    徐宁牙酸，但面对阿香强硬的态度，只能礼貌而不失尴尬的挤出一个微笑：“住，当然住！”

    “那好，先交钱，三个月一交，按照国内的规矩，押三付三，没问题吧？”

    徐宁恍惚了一下，渐渐开始怀疑人生，国内不是押一付三么？

    这绝对不是我的女神！

    徐宁一边强忍心痛，一边拿出手机准备支付，却又想起来，主世界的手机没法在这边用，系统的身份套餐又不含手机。

    徐宁表情囧囧的，干笑道：“要不等一会，我去银行取钱。”

    “不用，我这可以刷卡。”

    阿香手往门后一伸，取出了一个POSS机。

    我特么……

    徐宁察觉到事情不可控制的开始跑偏，他不就是少做了那么一丁点的计划么，为什么处处都是尴尬？

    要不是冲着面前这张脸，徐宁绝对扭头就走，太丢人了！

    迎着阿香那越来越不信任，甚至带着种早就看穿你小样的眼神，徐宁的笑容越来越勉强，但还是以数倍于常人的粗壮神经开始现编。

    “我其实是有钱的，但是钱没带在身上，毕竟刚来么，而且，家里管的比较严，所以你懂的，哈哈，不过你放心，我真的有钱，我从家里出来的时候带了一些黄金，你看。”

    徐宁装模作样的在兜里掏了掏，掏出一个小孩拳头大小的金锭。

    “你别用这种眼神看我，黄金是真的，不信你试试，很沉的。”

    阿香原本已经要赶人了，看到黄金，眨了眨眼，接过来手腕顿时就是一沉，徐宁很贴心的伸手托住阿香的手背，还用的双手，但阿香根本不领情，一巴掌打在徐宁胳膊上，白了他一眼，把黄金丢回去，说道：“行吧，不过我这不是金店，你得把黄金换成钱才行，知道金店在哪么？”

    “不知道。”

    “我就知道你不知道，算了，我进去换衣服，等下我带你去！”

    阿香进屋，徐宁也要抬脚，门板轰的就拍了过来，徐宁急忙后仰，哐的一声，明明没被拍到，可徐宁就是觉得脸疼。

    徐宁坐在台阶上，连连叹气，他发现女神都是电视上的，不管是她从电视上走下来，还是你钻进去，只要近距离接触，女神就不是女神了，你瞧这，哪有点女神该有的样子，太对不起那张脸了！

    不过，貌似这种也挺好？

    爱钱，护家，警惕性也很高，其实这就是贤妻良母的典范？

    大概，也许，是吧？

