    “你们马上给我对外发出通缉令，说是宗家的杀人凶手已经找到了，无论是谁，只要发现他，或者是直接提着他的人头来见，我都会直接给两千万，你们两个在这里看好邹鸿昀，他敢放走叶圣凌，他就是我们宗家的敌人。”

    宗丛人大喊道。

    “其他所有人跟上我，今天就算是把市区翻个遍，也要给我把叶圣凌找出来，我要让他插翅难逃。”

    ……

    “不得不说，这里的景色还真是不错啊。”

    叶圣凌此时正躺在一栋大楼的屋顶上，他还换上了新衣服，悠悠闲闲的看着远处的山林水景，倒是很有一副来度假的派头，仿佛此时被追杀的并不是他一样。

    宗家的别墅群确实十分有特点，这里的建筑并不是中式风格，而是那种所谓的巴洛克圆顶，这上面还有各种各样的装饰物，倒是提供了给他十分便利的藏匿场所。

    而且这个别墅群的房屋很多，叶圣凌直接跳到了一个最高的地方，在这里也很容易就能够看清整个别墅的构造，也能知道下面发生了什么。

    叶圣凌刚刚在那个房间的时候，就已经渐渐的在释放着自己的灵气来为逃跑做准备了，好在之前他在刚来滇南的时候，在飞机上就已经看了一遍宗家的构造图，也很快就在这房间里找到了一个出口，所以那时候他加足了自己的速度逃跑时，也很轻松的就按照着脑海中的地图，一下就找到了一个最安全的地方。

    他躲在那屋顶上很是悠闲的闭上眼睛休息了起来，听着下面的那些吵吵杂杂的声音，以及宗丛人近乎咆哮的怒骂声，叶圣凌很快就进入了安眠。

    其实他在跟邹鸿昀单独聊天的时候就已经想到了用这一招，其实一直以来他们都只是知道叶圣凌的身手好而已，但身手再好也还只是个人类，自然也就想象不到这些超乎寻常的事情了。

    叶圣凌的逃跑正是想要让这两个家伙产生间隙，这两个人之所以合作，纯粹是因为想要赚钱，他们之间没有任何的友谊基础，所以想要打破他们的合作也很简单，那就是让他们之间互相猜忌。

    想来邹鸿昀无论如何都无法相信自己肉眼所看到的事实，一个活生生的人居然在他的面前着火，随后莫名其妙就失踪了，他也不知道自己去往了哪里，那他又如何跟宗丛人解释，难道真要说这个世界上有鬼吗？

    不过不管他怎么说，宗丛人是无论如何都不会相信他的话的，毕竟这种事情放在任何人眼中那都是无法相信的，一个正常人怎么可能会浑身着火的，而且还咻得一下，一个活生生的人就从他的面前消失了，他们虽然说已经算得上是金字塔的顶端人士，但毕竟高阶级的修炼者实在是少之又少，他们没有见识过也没什么可奇怪的。

    宗家的所有人又开始忙碌了起来，叶圣凌从高处往下看去，看着他们来来往往，进进出出的样子，好像是在面临最为危急的事情一样。叶圣凌不用想也知道宗丛人此刻在想着如何来对付自己，恐怕以他的想法来看，现在应该是在估计着叶圣凌的逃跑速度，然后再想如何拦截住他，所以这样一来的话，宗家对于叶圣凌来说反而还是更加安全的了。

    不过叶圣凌滞留在此倒也不仅仅只是为了安全，宗家既然被叶圣凌跑了的话，宗丛人肯定也怕叶圣凌回去之后就带领洪门前来报仇，所以这个时候他肯定要尽快先下手为强，赶紧先召集道上的人先把叶圣凌的罪名散播出去。

    以宗家在滇南的实力来说，在滇南混得上名堂的人都希望能够跟宗家搞好关系，所以宗家只要邀请了的话，估计到时候也会来不少宾客，叶圣凌自然也就想着等到那个时候再出来揭穿他们了，尤其是他们这里面还有一个人没有被揭穿，叶圣凌可不打算放过这个狼心狗肺的家伙。

    “沙沙。”

    楼顶忽然传来了一阵轻微的声音，叶圣凌一怔，立马又掏出了枪来，他还打算在这别墅里多等一会，于是也就将自己口袋中早已准备好的一张人皮面具贴在了自己的脸上，这张面具还是他上一次去白长林的地下拳馆时准备的，没想到现在居然还能用得上。

    他又屏息在屋顶上仔细的聆听了一会，但却发现这时又一点声音都没有了，此时天空已经渐渐的开始明亮了起来，下面的声音也越来越嘈杂，再也没有听到其他异常的声响。

    “听错了？”

    叶圣凌皱了皱眉，正准备观察一下四周的情况的时候，忽然之间一股疾风朝着他呼啸而来，叶圣凌立马就侧身躲去，这一拳堪堪地贴着他的脸部而去，所以看得出来，这一拳是有多么的迅猛。

    叶圣凌向后躲避过之后，立马也举起枪来对准对方，却没想到对方的速度同样也极快，双拳收回之后，手中就多了几把飞刀，又以迅雷不及掩耳之势刺向叶圣凌。

    “扈姐？”

    叶圣凌这才认出了面前这人是谁，立马就停下了动作，那两把飞刀已经抵住了他的脖颈，这才硬生生的停下。

    “你是什么人，在这里干什么！”

    扈姐的声音冷冰冰的传来。

    叶圣凌有些无语，只好赶紧又将自己脸上的人皮面具摘下，随后说道。

    “扈姐，是我。我还以为你跑了呢，你怎么在这里呢。”

    扈姐这时候也才认出了面前的人就是叶圣凌，赶紧收回了自己的飞刀，脸上很是惊奇的问道。

    “家主，你怎么也在这。”

    “嘘，没办法，现在整个宗家都在找我，还是这里安全一些，你怎么样了，身上有没有事。”

    叶圣凌赶紧就拉着扈姐重新又趴倒了下来，看了看周围的情况之后，这才对扈姐问道。

    不过扈姐的表情明显有些奇怪，犹豫了一会之后，这才问道。

    “家主，难道你就没有怀疑过我吗。”

