    刚刚又和吕布做完了一笔交易，收下了两万多名战俘，商戢正准备起身活动活动手脚，却听到大帐外传来一阵急促的脚步声。

    “主公，卢公急招主公前去中军议事！”郭彪面色匆匆的走进大帐，高声禀告道。

    “卢公急招？”商戢眉头一皱，低声问：“可曾言所为何事？”

    “不曾。”郭彪摇了摇头，然后继续道：“不过好像挺着急，另外据末将所知，卢公还同时召见了吕将军、刘将军、公孙将军等人，恐有大事发生！”

    “叫上子龙，咱们也快过去吧。”

    没多久，商戢带着郭彪与赵云来到了卢植大帐，商戢到之前刘备已经带着关张到了，打过招呼之后就坐下，等着众人出场。

    没过多久，众将齐聚一堂，除了之前郭彪说的，在场的还有马腾、耿武、沮授、淳于琼等人，可以说如今北方汉军中上的了台面之人全到了。

    众人聚齐之后，就见卢植自营帐之后走出，脸上不时流露出一抹笑意，与之前的愁眉苦脸判若两人。

    “末将拜见卢公！”众人起身行礼。

    “诸位无须客气，且坐下吧！”卢植微微一笑，向众人挥手道。

    “此次召诸位前来，是为了向诸位通报一个好消息！”看来卢植是真的兴奋坏了，以他的涵养都忍不住站起身，兴奋的道。

    卢植这异常的表现立即吸引了众人的注意力，纷纷目不转睛的盯着他，等着听是什么好消息。

    “诸位！”卢植清了清嗓子，然后高声道：“我军对广宗城的进攻取得突破性进展，广宗城不日即可收复！”

    卢植话音刚落，众人哗然！

    商戢也是满脸不可思议的盯着卢植，怀疑卢植是不是压力太大精神出了异常。

    虽然这段时间商戢沉迷人口买卖，但他对广宗城的关注并没有减少，每天都有会听取详细的战报不说，还经常亲临一线查看情况。

    广宗西城城墙在各种大型攻城器械的蹂躏下损坏确实严重，但距离真正攻破还差得远呢！

    以目前的进度看，再有一个月的时间能顺利破城就算万幸了，卢植却说已经取得了巨大进展，实在令人费解。

    “诸位暂且稍安勿躁！”卢植抬抬手，制止了大帐中的骚乱，然后道：“容老夫为诸位介绍一下此次行动的功臣！”

    “有请鲁校尉！”说着，卢植一抬手，众人纷纷随着卢植的目光，将视线转移至门外。

    不过出现的人却令众人大失所望，之前来着身高不足六尺，年龄看不出多少，说五六十看起来不错，说是三四十好像也行。身型干瘦，微微佝偻着背，肤色白的诡异，脸上阴气沉重，时刻微眯着的小眼睛和一撮山羊胡子更是将其猥琐气质衬托到极致。

    “小，小老儿鲁坤，见多各位将军！”鲁坤嘴一咧，露出一排参差不齐的黄牙，躬身向众人行礼道。

    “鲁坤鲁校尉，相传是匠神鲁班之后，目前在我军中担任掘子营校尉一职！”卢植道不介意鲁坤那糟糕的外形，反倒很郑重的向众人介绍道。

    众人闻言脸色更加怪异了，就这还是鲁班后人？可真是对不起鲁班那诺大的威名啊！

    “鲁校尉是最近本将刚刚寻得的特殊人才，其有祖传的特殊兵种掘子军，虽然战斗力低下，但掘地挖洞天下无人能出其左！”

    “在老夫的支持下，鲁校尉训练了一万掘子军，经过长时间的日夜辛劳，已经打通了通往广宗城内的通道！”

    哗………

    卢植话音刚落，众人再次哗然，纷纷难以置信的盯着这个猥琐小老头，就差把“我不相信”几个字写在脸上了。

    掘地攻城不是什么新鲜玩意，战国时期就已经有了，守城一方基本都会有相应的防范。之前商戢与沮授夜谈的时候也对掘地攻城报以悲观态度，认为很难起到效果。

    结果这才半个月左右，就被啪啪啪打脸。

    “卢公，此时事关重大，不得不小心。”商戢起身，对着卢植拱了拱手，“会不会是敌军设下的圈套，引诱我们上当？以张角之才智，应该不会犯这么低级的错误啊！”

    听闻商戢的质疑，卢植笑了，伸手指了指鲁坤道：“越武的这个疑惑，还是请鲁校尉来解释吧！”

    “好让将军知晓！”鲁坤深深行了一礼，然后得意道：“老小儿蹉跎了半生一事无成，唯一能拿的出手的就是祖传的掘子军了！”

    提起掘子军，鲁坤眼中爆发出强烈的光芒，神情亢奋的道：“掘子军传闻乃先祖所创，历代祖先加以修正，几经改良，在小老儿手中终于大成。”

    “在地下挖掘隧道，每人每日可挖五丈远，速度堪称天下一绝！”

    “当然，挖掘速度快只是其中微不足道的一面，掘子军真正厉害之处在于，可以做到了无声音的施工，不会惊动任何防守者，神不知鬼不觉的将地道挖至敌军脚下！”

    “什么？”

    包括商戢在内，众人闻言立即变色，同时心中大幅度提升鲁坤这个其貌不扬的小老头在心中的重视程度。

    “鲁校尉此言当真？”

    掘地攻城最大的缺陷就是动静太大，只要守城一方有心关注底下动静，就很容易发现攻城方的诡计。而掘地攻城失去了隐蔽性后自然也就没了价值。如今鲁坤竟然说他的掘子军挖掘隧道时不会惊动守城士卒，顿时令人大惊失色。

    “咳咳。”卢植轻咳一声，吸引了众人的注意力，“老夫可以作证，鲁校尉此言句句不虚，目前我们已经挖掘了一条直通广宗内城的通道，蛾贼并没有任何发觉！”

    “恭喜卢公，有此奇兵，广宗旦夕可破啊！”卢植亲自作保，真实性自然不用怀疑，商戢反应过来之后就开始对卢植道喜，心中却在盘算着怎么将这鲁坤弄到手。

    “此时言喜还为时过早，本将如今还有一事需要诸位配合。”卢植挥挥手，环视众人一圈，脸色正郑重的说道。

    “卢公但有所命，我等不敢不从！”

    眼看破城就在眼前，众人精神大震，齐声说道。

    “本将各位相助，组织一支精锐军队，通过隧道进入广宗内城，直袭城主府，攻占城池之心，继而消灭黄巾军！”

