    “开始吧！“东方白放下小巧精致的茶杯，言归正传。

    “你到底是谁？”

    “我就是我。”

    “这是你正经的回答？”

    清幽皱了皱弯弯柳眉。

    “是也不是。”

    清幽俏脸当即寒了下来，这家伙在绕圈子。

    “仙相，本少知道你想问什么。”

    东方白神秘一笑。

    “那你还不说。”

    清幽眼眸一瞪。

    “本少不知道该怎么说。”

    “有什么说什么。”

    “那你希望丹帝死了？

    还是活着？”

    好犀利的问题，好快的转变，刚才还兜圈子，磨磨唧唧，一下便转到了核心。

    “我希望他活着！”

    清幽毫不犹豫给出答案。

    “然后呢？”

    “然后?”“是！即便他活着，对你有何好处？

    他还是他，你还是你。”

    “曾经丹帝没有喜欢上你，就算他活着，你保证能得到他的心？”

    “既然得不到，对于你而言不是更痛苦？”

    “眼睁睁的看着他就在眼前，可这个人根本不属于自己。”

    “那种感觉才是最痛苦的吧？”

    清幽没有说话，往事一幕幕回忆。

    是痛苦，是难受，是掉了无数眼泪，是伤心。

    突然她绽放笑容，别样美艳，“哪怕再痛苦，我也希望他活着。”

    “只要他好就行，我快乐与否不重要。”

    “如果能让他活，吾命换之又何妨？”

    清幽站起身望着远处苍穹，双眸深邃，透露着决绝。

    吾命换之又何妨！“可惜，上天不给我这个机会，如果能换，我清幽二话不说，眉头不会皱一下。”

    东方白不知如何开口，屋内一片寂静。

    “说吧，你到底是谁？

    从你靠近此处到进屋，一直未能识破你。”

    “殷无道的人？

    还是其他？”

    “若是殷无道的人，回去告诉他，本姑娘绝不会再次担任仙相，死了那条心吧。”

    “丹帝死的莫名其妙，不到水落石出的那一天，清幽不再出山。”

    “若是其他人，你今天不用走了。”

    言下之意是想把人永远的留在这里？

    “本少不是殷无道的人。”

    “那你只能留在此地了。”

    清幽杀意即起，一股恐怖的气息笼罩，让人胆怯生寒，心底颤抖。

    “清幽，你的破天功还没到第七重？”

    “什么！你知道破天功！”

    清幽震惊道。

    这个人浑身是谜，让人看不透摸不清。

    好似无底深渊，无法揣摩。

    破天功是自己的秘密，一个人的功法岂会轻易泄露？

    “你如何知道的破天功？”

    “本少为何不知？”

    又开始绕圈子了。

    “说，你到底是谁！”

    “东方白！”

    “东方白？

    这是你的真名？”

    “是啊，名字难道还用假的？

    仙相喜欢的话，叫我什么都可以，本少无所谓的。”

    “你……！”

    清幽自从丹帝死后，无喜无悲，像个活死人一般。

    今日却接连临近爆发，一直在边缘游走。

    东方白缓缓走到小窗前，双手背负，一双透彻的眸子不知在看什么。

    “清幽，本帝回来了。”

    “什么？

    你……”清幽娇躯一颤，喉咙仿佛被什么堵住，沙哑梗塞，“你自称本帝？”

    “是啊，说了那么多你应该有所怀疑了吧？”

    “你怎么变成这幅样子？

    能详细说一下么？”

    清幽此时还不是很确定，所以想让眼前的年轻人说个明白，是否可以在话中找出破绽。

    破天功，诗词，恍惚间的语气，许多东西都是丹帝一人知晓。

    再无第二人！“不知该从何处说起。”

    东方白淡然一笑。

    “必须说！”

    “那就从殷无道下毒手开始吧……”这一说便是半个时辰，白大少稳如老狗，一字一句，不紧不慢。

    清幽已然泪流满面，晶莹顺着白皙的脸庞滑落，滴答滴答……“你……你真是丹帝？

    你还活着？”

    “是，我还活着！”

    东方白点点头。

    “哇……”清幽一下扑到他的怀中，大哭起来，像个孩子毫无顾忌的大哭。

    哪像那个超凡脱俗的女子？

    哪像堂堂神州女仙相？

    哭声一直持续，不知哭了多久。

    “好了，本帝还活着你哭什么。”

    东方白安慰道。

    “我高兴。”

    “高兴就该笑。”

    “噗嗤！”

    一声，美颜如花，绽放世间美好。

    可是笑着笑着，她又愣住了。

    “你收了很多女子？”

    “是！”

    “前世那般痴情，重生之后又花心。”

    清幽没有责怪，只是小女儿的娇嗔。

    “你是不是可以闪开一些距离？”

    清幽脸蛋一红，倒退了两三步。

    一直在人家怀里，这……后退了之后，又前进了一步，“我为什么要闪开一些距离？

    到了现在你还要拒绝我么？”

    她问的很认真，一双眸子紧紧盯着东方白。

    内心慌乱，表情寸步不让，形成鲜明的反差。

    “我……”东方白眼神闪躲。

    “怎么？

    我还比不上其他女子？”

    质问，倔强的质问。

    清幽想知道答案，那个梦寐以求，最最最想要的答案。

    不知道东方白的回答是不是她想要的那个答案。

    “你说啊！”

    “没事，我就想知道，你回答就好。”

    “不管如何，我都能接受。”

    “以前我被拒绝了许多次，再多一次也没什么。”

    “别忘了本姑娘乃中平仙相，曾身处高位，一人战众多仙官，朝堂之上，除大帝之外，无一人可以反驳我制定的方针和策略。”

    “口舌犀利，心智强大，才智无双。”

    “被人笑称铁面仙相，又被称为妖孽女子。”

    “大风大浪，暴风暴雨，均在眼底，从未变色。”

    “你的答案，我承受的住。”

    真的可以承受么？

    真的么？

    真的？

    即便她如何了得，一人之下，万万人之上，见识，经历，非常人不可比。

    但她终归是个女子，感情不同其他。

    最容易毁掉人的是感情。

    有些人一辈子不会忘怀，一生走不出，困在原地兜兜转转，迷茫至死。

    东方白若拒绝，或许清幽表明平静，看不出任何异样，待她一人时，绝对会崩溃。

    此乃百分百，不会有第二种结果。

    “你紧张了？”

    东方白蓦然一笑。

    “没……没有。”

    “没有你攥着拳头干什么？”

    

