    而这一边的女人已经被另外一个人带了过去，那就是审讯他的人。可是杀人不眨眼的筷子手，他的名字叫李进兴。

    这个李进兴他的身体是身强体壮，五大三粗，一步一步走到了陈木雪的跟前，看着他上下打量了一眼，这眼前的陈木雪还真是非常的漂亮，果然是他们说的这个女人属于倾国倾城的。

    “你说说你嫁给谁不好，偏偏嫁给了王奎，现在倒好了，王奎已经遭受了残酷的刑罚，而你也要在这里遭受很多的酷刑，你说这又是何必呢？”

    李进兴嘿嘿一笑直接抬手想要抚摸着陈木雪，结果被陈木雪一下打开了他的手。

    “你把你的脏手给我拿开，你想要对我做什么审讯就是审讯，干嘛对我动手动脚的，我告诉你，你最好不要碰我，不然的话小心我要你好看。”

    陈木雪瞪了他一眼，他当然知道眼前的这个李进兴想要对她做什么，所以他就算是宁死也不会屈服就算是打不过他，他也不会被他欺负。

    听到这里李进兴之气哈哈大笑了起来，这个陈木雪好像能够把他怎么着一样，他还真就不信了，不过他可以救出这个陈木雪，毕竟人家长得这么漂亮，如花似玉的要真动起手来，还真有点不舍得。

    “你还真是一个烈女，不过那又怎么样，既然猎马都有人好好的驯服，骑起来之后更是一个猖狂，更何况你是一个烈女，如果能够把你驯服，那也是一个不错的主意。”

    “不如这样子你就直接跟了，我和我在一起，然后和你的老公王奎断绝关系，这样的话我能够保你平安，只要你嫁给了我，我就能够把你送出去，你也就不必遭受这些苦楚。”

    李进兴在那里也要一脸坏笑着说的，说完之后手又是在他身上写而动来动去，而这个时候陈木雪直接拒绝了他，一下甩开了他的手。

    “你简直就是痴人说梦，也不想想你是个什么人，你这个杀人不眨眼的家伙就是一个无情无义的人，跟你在一起想都不要想，你以为你是谁能够把我怎么着要啥要管西亭村边，我难道还怕你不成？”

    陈木雪自然是不能够指望他的家人能够来救他，因为他落到了这里自然是没有人保他更别提他的家人了，他们如果真想要救他，早就已经出面了，何须让他在这里遭受这个人的羞辱。

    “你这陈木雪真是不知好歹，我告诉你，你要是在这里不从了我，那么你肯定是要遭受一些皮肉之苦，你看看你的皮肤这么雪白，再看看你的脸蛋那么俊俏，如果他花了怎么办？如果你的皮肤受了伤怎么办？等你皮开肉绽的出去了之后，王奎还会要你吗？”

    李进兴一边说着一边拿起了一旁的刑罚用的工具在那里一点一点的晃悠了起来，又是拿着一样东西，这个东西是一个逐条逐条很薄，但是打起来的话就会很疼。

    将这个竹片一下挥舞陈木雪，本来以为他会打在自己的身上，没想到直接打在了另外一个手下的身上，他的手直接被打破了，这皮和血肉模糊的速度是相当的快。

    那个手下是疼的，在那里不停的叫喊着，当然是因为疼，所以李进兴想着如果打在陈木雪的身上，那真的是很疼呀，而且如果把他打得皮开肉绽，自己还真是不舍得。

    所以就用这些东西来吓唬吓唬他，让他知道一下这些刑罚的厉害。

    “你这是干什么？你想要做什么？你是什么意思？你不会以为你把这些东西要甩给我看，我就害怕了吧？”

    看着手下的手那叫一个生疼呀，因为他的手上虽然说有着逐条的印记，可是那一条印记，早就已经劈开肉绽他，不只是向先生拿着戒尺打学生的那个样子并不是通红，而是连血都已经渗了出来，皮都已经破烂不堪。

    看到这一幕，陈木雪是真的被吓到了，他心里也是跳了一下紧缩着，可是他强做镇定的瞪了一眼李进兴，如果这么被他打的话肯定会很疼，可是他既然来到了这里又有什么办法，要么就是被欺负，要么就是被受酷刑。

    “你看看他的手那得要疼成什么样，打了一下就成了这副样子，如果多打几下，他这个手就得烂掉了，你说说如果这东西打在你的身上，是不是得要皮开肉绽。”

    李进兴随意的拿着这个竹条，在陈木雪的面前晃悠了一下，看着他那荒神而又装作镇定的样子，真的是十分的好笑，但是看他这样子又越发的喜欢。

    本来就是一个美人，如果我用这个东西打在他的身上，那真的是不堪设想，可是李进兴并不想这么做，他只想要让这个陈木雪跟自己一起，毕竟人家怎么说也是师风的漂亮又很温柔，就算是一个烈女，那捧在手心里也是很不错的。

    所以他决定要好好的跟着陈木雪说一说，让他跟自己在一起，不然的话那就要受一些皮肉之苦了。

    陈木雪气的直咬牙，她知道李进兴利用这种东西来威胁自己，他根本就不会去扶他，自己被打，残了他也不愿意被这些人欺负，所以他宁愿死也不会被他们遭受任何的羞辱。

    “开什么玩笑，你以为这些东西我会害怕吗？要打要杀随便你，我告诉你，我生是王奎的人，死是王奎的鬼，想要让我从了你那还真就没可能，我就算成了猪，狗也不会从了你。”

    狠狠的瞪了李进兴一眼，无论如何他都是不会屈服的，他紧握着拳头紧咬着牙根，就算他再怎么样他也会忍受，无论如何都不能够被他们欺负了。

    李进兴挑了挑眉毛，没想到这个家伙竟然这么倔强，既然如此，那就让他好好地遭受一下刑法，看看他的嘴巴到底硬不硬。

    “好啊，既然如此，那我就亲自给你好好的审问一番，你的王奎是不是一个通敌卖国的罪？如果你承认了刀也可以放了你，我们倒不会把你怎么着，你不承认，那就没办法。”

