    第二天，石运早早的就起床。

    他这一晚，其实都没有休息好。

    庆元道始终是一个威胁。

    尤其是那个黑衣蒙面女人，非常恐怖。

    万一折返回来，那就出大麻烦了。

    因此，石运整晚都很警惕。

    还好，对方并没又追到石家。

    石运也平安的度过了一晚。

    “二姐，你今天去铁匠铺一趟。”

    “我给你画一个图纸。”

    “让铁匠铺按照图纸上给我打造一些细针。”

    “用上好的铁料，务必非常细小又坚硬。”

    “不要吝惜银子。”

    “对了，再打造一百柄飞刀。”

    石运画好了图纸，交给了石慧。

    他行动不便，而且要去武馆。

    因此，打造飞针与飞刀的事，就都交给了二姐。

    石莲也看了一眼图纸。

    她和石慧不一样。

    她隐隐察觉到了什么。

    石莲犹豫了一下，但还是开口问道：“运哥儿，你现在打造这些飞刀与钢针，是不是遇到了什么麻烦？”

    石运摇了摇头道：“没什么麻烦，我只是为了防身罢了，毕竟，我现在也是一名武者了，不能手无寸铁。”

    “大姐、二姐，你们不用担心，我现在好歹也是武者了，不会有事的。”

    “反而是你们得小心一些。最近城里又不太平了，尽量还是呆在家里。”

    叮嘱一遍后，石运就离开了家中。

    石莲看着石运的背影，似乎有些失落，长叹一声道：“运哥儿是真的长大了，现在许多事，他都一个人藏在心里，一个人把石家扛在肩上。”

    “他是咱们老石家真正顶天立地的男人了......”

    ......

    石运来到了金指门武馆。

    不过，武馆门口似乎有些热闹。

    石运也没有在意，他径直走进了另一个院子。

    金指门的许多弟子都到了。

    连金福都难得来的早了一次。

    可是，这些弟子却并没有练武、磨皮。

    反而聚在金福周围。

    “嗯？”

    石运眉头一皱。

    金指门武馆，难道真发生了什么事？

    石运也走了上去。

    “嗯？石运师弟来了！”

    忽然，夏河开口，顿时，金指门的武者们，立刻让开了一条路。

    目光看着石运，似乎还非常古怪。

    这一幕，更让石运好奇了。

    究竟发生了什么事？

    石运继续走上去，看到了金福，依旧坐在椅子上。

    只是，似乎盯着桌子上的一个盒子。

    石运恭敬的行礼道：“弟子拜见师傅。”

    “师傅，今天是怎么回事？”

    金福回过头来，看着石运，目光也有些古怪，随后更是意味深长的说道：“石运啊，你来得正好。”

    “来看看，这是什么？”

    金福指着桌子上的木盒。

    “木盒？”

    石运有些疑惑。

    但他还是伸出头一看。

    这一看，顿时让石运感觉有些古怪。

    银子！

    居然都是银子！

    而且，整整齐齐，看起来似乎有几百两银子。

    只是，哪里来的这么多银子？

    “师傅，这些银子怎么回事？”

    石运问道。

    “你的。”

    金福的话让石运微微一愣。

    “我的？”

    石运有些懵了。

    他哪里有这么多的银子？

    “今天早上，官府的人送来的。”

    “而且指名道姓，说是给金指门的弟子石运的赏金。”

    “老头子多问了几句，对方说是你协助官府斩杀了六名庆元道的妖人武者。”

    “每一名庆元道妖人武者赏金是一百两银子，一共就是六百两银子。”

    “石运，可有此事？”

    石运恍然大悟。

    原来是这件事。

    昨天那位官府中人，说有赏金，石运还没有太放在心上。

    没想到赏金居然这么多。

    一个人一百两。

    那就是六百两！

    这对石运来说，绝对是一笔巨款了。

    “师傅，事情是这样。”

    “昨天我回家时，意外遇到了一群黑衣人。因为我窥破了他们的行踪，他们就想杀我灭口。”

    “弟子自然奋起反击。谁曾想到，弟子居然一不小心就杀了六人。”

    “后来官府的人赶到，才说那六人是庆元道的妖人武者。”

    “弟子也实在有些莫名其妙，无缘无故就惹祸上身了。”

    石运一五一十将昨天发生的事都告诉给了金福。

    不过，石运的话，却让金指门的弟子们，一个个的都目瞪口呆，甚至面露古怪之色。

    哪怕是金福也是意味深长，面色古怪的看着石运。

    “石运，你说你一不小心就杀了六人？”

    “那六人可是真正的武者啊！”

    金福缓缓开口。

    “官府的人是这么说的，说他们都是武者。”

    “可是，弟子觉得，那六人也稀松平常，充其量只是训练有素的普通人罢了。”

    “武者？有些不太可能。”

    “何况，如果真是武者，会被弟子一不小心杀死吗？”

    石运现在也都还觉得，是不是官府弄错了。

    那六人怎么会是武者？

    他可是一刀一个，就轻易解决了六人。

    “嘶”。

    众人倒吸了一口凉气。

    好家伙！

    听听石运的话。

    一不小心杀了六名武者。

    还觉得是官府弄错了。

    可是，官府会弄错吗？

    连六百两银子都送来了。

    又怎么会弄错？

    只是，看石运这副样子，真能杀死六名武者？

    石运可是瘸了一条腿！

    甚至，石运也才刚刚突破到石皮境。

    这石皮境，说弱不弱，但说强也绝对不强。

    充其量能打赢一些普通人。

    可是，与武者战斗？

    甚至，还是与庆元道那群训练有素的妖人武者战斗？

    那多半没什么胜算。

    更何况，石运连打法都没有怎么练。

    一下子杀死六名凶悍的武者。

    他们无论如何都有些不太相信。

    可是，六百两银子就放在这里。

    这就是铁的事实！

    若不是石运自报家门是金指门的弟子。

    官府又岂会送来六百两银子？

    “等等，石运，你说你一不小心杀了六人。”

    “就算那六人不是武者，那也肯定是训练有素，非常不凡。”

    “昨天为师才教了你三重浪打法，你就立刻杀了六名训练有素的庆元道妖人。”

    “为师如何相信？”

    金福直接问道，甚至目光还紧紧的盯着石运。

    石运犹豫了一下，最后还是实话实说：“师傅，我没有用金指门的武功。”

    “我用的是飞刀！但这稀松平常的飞刀，应该杀不死武者吧？”

    “飞刀？”

    一时间，金福眼神一亮。

    飞刀，那就是暗器。

    没想到，石运居然还会暗器。

    甚至能杀死六名武者！

    “石运，你现在就试试，对为师施展出飞刀术。”

    “你所谓稀松平常的飞刀，为师倒想见识一番。”

    金福缓缓起身，开口说道。

    不仅金福想看。

    金指门的其他弟子，也都想看！

