    所谓人算不如天算。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    孙豪算计再好，也算不准黑龙盘的真正实力。

    虽然孙豪千方百计削弱了龙盘的实力，并且将其罩在了补天盘之下，但是，没等孙豪完全驱动须弥凝空塔镇压，龙盘已经提前一步，逃逸而出。

    逃逸度奇快无比，眼看孙豪的须弥凝空塔金光追之不及，孙豪马上就要功亏一篑。

    龙盘怨恨的声音，遥遥传来：“小贼孙豪，老子一生一世，跟你没完，你等着，老子会回来找你的……”

    小龙呼啦呼啦急逃逸。

    突然，莫名其妙地，逃逸的龙体空中一倒，好像在空中倒过来了，肚皮向上。

    然后，嘴里还在哇哇大叫的龙盘惊骇莫名地现，自己居然度奇快地，重新向孙豪飞了回去。

    心有不甘的龙盘拼命向背后逃逸，但是结果却是越来越快似地冲向了孙豪。

    孙豪前方的天空之上，洛魅不知何时，等在了那里，正双手叉腰，站立空中，嘴里咯咯娇笑：“倒了，倒了……”

    孙豪看到洛魅，再看到倒飞而回的龙盘，不由心中一动，想起了昔日葬天墟内的最后关头，自己等人看到洛魅之前，正是出现在了如此诡异的倒立空间之中。

    现在，稍稍感受，孙豪能够感受得到，洛魅好像施展了一种秘术，让前方空间颠倒了过来。

    原本这秘术应该对龙盘和自己这等修士的影响不大。

    但是仓促逃逸的龙盘一个不察，居然中术，惊惶之下，给生生倒了回来。

    心中大喜过望，神识一动，补天盘上，出现一座雄伟的，足有百丈之高的宝塔虚影，金光一闪，将龙盘罩在了其中。

    得到洛魅之助。孙豪终于是有了足够的时间，完全驱动了须弥凝空塔的镇字诀。

    嘴里一声暴喝：“镇。”

    空中，出现一枚巨大的镇字，顺着须弥凝空塔的金光。罩在了龙盘的龙形身躯之上。

    倒飞而回的龙盘还没完全弄明白是怎么回事。

    已经现自己被牢牢地镇压在了一尊巨大的，威严的宝塔之下，而整个火焰龙躯更是被完全束缚住了，丝毫动弹不得。

    自己的正上空，一个巨大的镇字压了下来。

    轰的一声。镇字落了下来，正中龙盘龙角正中，额头之上，如同符纸帖在其上。

    龙盘身躯微微一震，然后就定在了须弥凝空塔底部，动弹不得。

    孙豪脸上露出了淡淡的笑容，心中对洛魅说道：“谢谢魅儿，要不是魅儿及时出手，说不定就让他给逃了。”

    洛魅的声音传了过来：“咯咯咯，不是主人你让我提前拦住这个方向。阻止这家伙逃生的吗？魅儿自然想到了颠倒众生之术，咯咯，这条龙儿急于逃逸，还真的中招了。”

    听到洛魅的话，孙豪心中微微一愣，不由说道：“魅儿，不是你主动拦截的吗？”

    洛魅莫名其妙地声音传了过来：“不是主人你传音让我拦的吗？”

    孙豪心中却是充满了疑惑，实话说，他真的没有想到龙盘会逃逸，也并没有想到需要拦住这个方向。

    更没有传音让洛魅去拦。

    但洛魅居然收到了自己的传音。

    这事好像透出丝丝诡异。

    好像就是有人在暗中帮助自己一般。只是，会是谁呢？不说其他，就说眼力，这人怕是就在自己之上了。

    下方船队之中。有高人隐藏吗？

    空中，孙豪微微摇头，不打算深究这个问题，飞快地说了一声：“无论如何，还是得谢谢魅儿，有魅儿帮忙。我终于困住了这团真火。”

    洛魅咯咯笑了起来：“我这颠倒众生秘术，也只能出其不意，能不能拿下这条小龙，还得主人大展神威。”

    孙豪点点头，看向了被自己本命法宝须弥凝空塔镇压当场的龙形真火。

    历经大战，终于是困住了这团真火。

    被镇当场，动弹不得，龙盘惊骇之余，倒也豁出去了，嘴里嗡嗡说道：“小贼沉香，算你狠，老子被你压制住了，不过，你也别得意得太早，要想吃下本座，不知你有没有那个本事。”

    龙盘觉得，孙豪的目的可能还是自己本体神炎，那么孙豪就不可能真正动手，将自己的本体寂灭打杀，而是会千方百计炼化自己的本体。

    也就是说，只要自己扛得住燚神炎的炼化，事情就还有丝丝转机。

    孙豪也知道，就算自己有燚神炎这一大杀器，估计短时间内很难炼化黑龙真炎，更大的可能就是没等自己炼化这朵神炎，须弥凝空塔的镇压失效，真炎再度脱困逃逸。

    而且，就目前来说，孙豪炼化神炎，完成自己三味元婴火的第二味药，却也为时过早。

    第二味药，最好的炼化时间却是孙豪晋级元婴中期以后。

    所以，孙豪拿须弥凝空塔镇压黑龙真炎，却是另有打算。

    脸上有着淡淡笑容，孙豪不急不忙盘膝坐在了须弥凝空塔下，手中一个法诀捏出，打向了游龙真炎。

    天空之中，大战终于落下了帷幕，最终，沉香大人再度亮出了一尊奇异的宝塔，将那条龙形火焰，镇压在天空之下。

    而且，看沉香大人的样子，正在设法对付被镇压的龙形真炎。

    风云号上，喻不欲挥动了沉香战旗，朗声大喝：“风云，出击，全歼龙家……”

    船阵之中，号角声起。

    修士们齐齐振奋精神，向依然有白云缭绕的白骨龙船上冲杀而去。

    洛魅和小章直立空中，一左一右，站在孙豪不远处，却并未参战。

    实际上，龙家实力大损，士气更是跌落低谷。

    风云船队冲过来的时候，龙家船阵根本就没有接战，三艘顶级大海船带头，不少海船从白云之中冲了出来，飞快地四散逃逸。

    喻不欲率领船队急追而出，海面上，杀声震天。

    而孙豪和龙形真炎这里，却安静下来。

    孙豪施展秘术，打在龙形真炎本体之上。

    龙盘不敢大意，紧紧收缩本体，凝神而待，严防死守，试图为自己博取一线生机。

    黑龙真炎化身龙形，现在炼化的时机并不成熟，也不够时间炼化，孙豪的打算却是将黑龙真炎的神魂和本体火焰剥离开来，将其本体彻底打成一团灵火，以供自己日后慢慢炼化。

    孙豪秘术催动，龙盘马上感受到神魂之中的丝丝颤动，而且，马上也明白了孙豪的打算。

    孙豪秘术剥离，龙盘严防死守。

    孙豪盘膝而坐，跟龙盘形成了僵持。

    龙盘历经千万年演化，本身又是真龙真火为源泉，刚刚又浴雷而生，根基十分牢固。

    孙豪不断施展吸魂术，试图剥离龙盘神魂，将其神魂打成魂珠，但是，却无奈现这难度不小。

    龙盘的神魂跟本体溶为一体，却是跟灵兽没有两样，吸魂术虽然神奇，但要想生生把一个活灵兽的神魂吸取出来，却也相当不易。

    半日之后，孙豪寸功未进。

    龙盘的神魂纹丝不动。

    感受到孙豪对自己的神魂影响并不致命，龙盘心中稍松，哈哈大笑，开始冷嘲热讽：“孙豪小贼，你这一招对我作用不大，坐等你的镇法失效，你的恩情，我牢记心中，日后必有厚报。”

    他对孙豪的仇恨，可是累积到了顶点，一旦实力恢复，会第一时间找到孙豪，报仇雪恨。

    孙豪脸上始终有着淡淡笑容，丝毫不为所动。

    吸魂术效果不大的根本原因，很可能还是龙盘的实力依然还在，神魂依然健旺，如果保持现状，孙豪倒的确是很难将其神魂从本体之中剥离出来。

    不过，既然龙盘被镇在须弥凝空塔下，孙豪有的是时间，有的是办法炮制他。

    龙盘说话之后，孙豪也淡淡地说道：“前辈别急，沉香此塔，足以镇压前辈一月有余，有的是时间跟前辈周旋，前辈稍安勿躁，沉香正在想办法……”

    孙豪却是没说假话，当年，孙豪刚刚炼成须弥凝空塔的时候，修为远远不及现在的时候，青老就说过，须弥凝空塔的镇字诀，足以镇压仙班修士，也就是自己的外祖天狼真君一月有余。

    现在，孙豪实力大增，镇压龙盘一个月，更是不在话下。(未完待续。)