    两个人被津生说得一愣一愣的。

    刚才那个说妖怪很危险的家伙挠挠头，露出不好意思的笑容。

    “抱歉，我就是随口一说。那个森田……森田……”

    “莹。”

    “对，森田莹，这个小姑娘很卡哇伊，我本来就不觉得她有什么危险，刚才真的就是随便说了一下，神官大人您别当真。”

    见这人转口挺快，津生禁不住笑了。

    他本来就没有和这人计较的想法。

    其实刚才那一番话，与其说是给对方听，不如是说给他自己听的。

    从现在开始，他要转变一下以前那种从原世界带过来的固定思维，好好接受这个世界和原世界不一样的地方。

    尤其是对怪异的态度。

    妖怪就妖怪吧，这个世界的人们并不在意，他这个从另一个世界穿越过来的家伙又干嘛那么在意呢？

    因为自己的一些错误想法就每天搞得小心翼翼、战战兢兢、提心吊胆的，有意思吗？

    第一次见到八田昭彦和真司和尚的时候，就敢让茅原千穗在他们面前露面的勇气和洒脱呢？

    正如那时候的想法。

    隐藏个屁啊！

    我才不要做柯南里红方那些谜语人一样的家伙，光明磊落地承认自己和妖怪们的关系不好吗？

    莹草能够在小伙伴们面前坦承自己的身份，茅原千穗能够大大方方地在家人、邻居、前来神社的参拜者以及今天去的东京艺术大学的同学们亮相，自己又有什么不敢的？

    或许有危险？

    呸。

    让危险来就好了，怕什么呢？

    她们既然成为了自己的式神，那就是和家人一样、甚至比家人还要亲密的关系。

    家人有危险，所做的事情是什么？

    逃避吗？

    当然不。

    想到这里，津生忽然就感觉自己心里有什么一直在堵着的东西被打通了，一股浓烈的喜悦从内心深处涌了出来，让他脸上的笑容变得更加灿烂。

    他甚至忍不住大声笑了出来。

    “哈哈……哈哈……哈哈哈……”

    面前两人互相看看，然后纳闷地看着津生。

    他们不明白，面前这个身穿全套神官服的少年，怎么突然就像疯了一样大笑了起来？

    津生的笑声也吸引了周围其他人的注意。

    他们纷纷向津生投来诧异的目光。

    场中正在总结刚才那场棒球赛得失的小伙伴们听到笑声也困惑地看了过来。

    优子指指津生问莹草。

    “莹酱莹酱，那边那个是荒板神官吧？他怎么突然笑得这么大声啊？他是不是突然发病了？你快去看看他。”

    莹草摇头。

    “没有啊，津生哥哥很好，他很高兴，我感觉得到的。”

    “你在说什么啊？”

    优子纳闷地扫了莹草一眼，再看向津生的时候，却发现津生已经停下笑声，笑容满脸地向这边走了过来。

    “优子是吧？谢谢你邀请莹酱来一起打棒球赛。”津生指指莹草身上的衣服。“这套运动服我会洗干净送过来。不过嘛……衣服上好像擦破了很多地方，我还是重新买一套还给你好了。”

    “啊？不不不，不用不用。”优子连忙摆手。“没事，这套衣服本来就是旧衣服，妈妈说明年就要给我买新的了。我反正不穿，送给莹酱就好，正好可以让她以后继续陪我们练习棒球。啊，对了！”

    说到这里，优子忽然像是想到了什么，一手叉腰，另外一只手指着津生，毫不客气地大声开口。

    “阔拉！你这个家伙！我早就想说你了！”

    “啊？”津生一脸莫名其妙。“说我什么？”

    “你是莹酱的哥哥不是吗？你这个哥哥怎么当的！你看看莹酱身上，她不仅没有合适的运动服，甚至根本连一套像样的衣服都没有！她身上一直都穿着那两套旧衣服，我从来没有见她换过新的！莹酱可是女孩子！女孩子你懂吗？女孩子是需要新衣服的！需要……”

    津生呆呆地听着优子对自己一通狂喷，然后觉得……

    她喷得好有道理。

    没错，津生还真的是没注意到她提到的这些问题。

    将莹草收为式神后，虽然他一直都有一种自己在养女儿的感觉，但却没想过关于如何收拾打扮莹草的问题。

    这还真不能怪他。

    在以前那个世界，他还没结婚，自然没有女儿。

    虽然看过不少养女儿的小说，也帮自己的姐姐带过外甥女，但这和真正的养女儿完全是两码事。

    所以就算有养女儿的感觉，他依然不知道怎么做。

    不，他其实压根就没有认真考虑过这个问题。

    在潜意识中，他依然只是把莹草当成一个妖怪，当成自己的式神，甚至……在某种意义上当做一个工具使用。

    现在被优子这么个不到十岁的小姑娘指着鼻子骂，才让他第一次认识到这个问题。

    “……总之莹酱这么漂亮这么可爱，你居然不好好对待她，你这个笨蛋！”

    听到优子的结尾句，津生苦笑。

    虽然优子说得很有道理，但小姑娘骂的感觉嘛……

    妈蛋，我居然一点也不生气。

    “嗯，你说得对，我回去后一定好好反省错误。谢谢你，优子。”

    津生说完向优子认真鞠了一躬。

    这个动作反倒把优子吓到了。

    她指着津生的胳膊垂了下来，把脸扭到一边，脸上有些红。

    “我……我只是为莹酱打抱不平，你……你知道错了就好。”

    这个时候，莹草才像是刚刚才反应过来，她惊讶地看着优子。

    “优子，我不觉得津生哥哥对我不好啊，为什么你要这么说？”

    “哼，他是个臭男人，有很多东西不懂啦。”

    津生大汗。

    我说你个不到十岁的小姑娘说这话不亏心吗？

    他环视一圈左右，看到周围其他人也向这边投来奇怪的眼神，赶紧轻咳一声，拉起莹草的手。

    “好了，莹酱，我们先回去吧。你身上搞得这么脏，回去后要好好洗个澡。明天正好是周末，我带你去买几套新衣服……”

    “喂，你知道给莹酱买什么衣服吗？”优子一脸怀疑地看着津生。

    津生挺胸。

    “放心，就算我不会，但是你忘了吗？我那里还有茅原千穗在啊，她肯定会。”

    “哦，茅原姐姐啊，那我放心了。真是的，茅原姐姐那么漂亮，为什么会喜欢上你啊。”

    优子皱眉瞅着津生，表情上就差挂上“好白菜都被猪拱了”这句话了。

    津生对这个小大人一样的家伙感到十分头疼，只能不和她继续争辩，拉着莹草就准备逃走。

    临走前忽然想到一个问题。

    他转头看向那名叫做达也的小男生，问他。

    “喂，你姓什么？”

    达也纳闷地看着他。

    “井上，怎么了？”

    “井上啊，还好还好，不是上杉。”

    津生点点头，这才和莹草一起离开。

    在他身后，达也和优子对视一眼，都是一头雾水。

    而在两人更远的身后，荒川对岸的户田市河岸上，田川杜三郎放下手中的望远镜，视线盯着快要走到对面河岸上的津生，身上再次生出一股浓烈的滚烫灼烧感觉。

    自从那天晚上被津生狠狠地烧过后，他总是会不由自主地生出这种感觉，就好像一下子又回到了那段让他感受到死亡临近的痛楚之中。

    麻木兴之那个家伙说他和这种症状叫什么“创伤后应激障碍”，简称“PTSD”。

    换句话说，那天晚上的经历给他留下了严重的心理阴影。

    田川杜三郎不懂什么什么障碍，也不懂PTSD到底是什么，但是他知道心理阴影。

    这是一种病，心病。

    他听过一句俗话，好像是从西边那个国家传来的俗话，叫做“心病还须心药医”。

    所以想要治好他这个病，消除他这个心理阴影，那么就要从制造心理阴影的家伙入手。

    问题在于，他打不过津生。

    那天晚上虽然只是接触了很短的时间，但他已经很清楚这个看起来很年轻的神官很强。

    这个叫做荒板津生的家伙，有着远远超出他年龄的强大实力，远比和他同龄的神官强，甚至比一些大神社的高阶神官还要强。

    田川杜三郎重新拿起望远镜，看着河岸对面。

    对岸的堤坝上，莹草走在津生的身边，长长的马尾辫随着她轻快的脚步左右摇摆，反射出些微的淡绿色光芒。

    田川杜三郎的视线锁定在莹草身上，看着她蹦蹦跳跳，看着她头顶的马尾辫晃来晃去，看着她被津生紧紧握住的小手，沉默着，注视着。

