    “呼！”黑色的铁棍横扫而来，棍大力沉，呼啸的风声犹如催命符咒一般，给游龙带来了不小的压力！

    看到壮汉突然出手，游龙手中并没有可以抗衡的武器，于是顺手取过马初彤手里的长枪，在半空中用枪把横扫而来的铁棍一格，同时身形急退，这才险险地避开这突然而来的一棍。

    “铛！”

    长枪与铁棍相碰，迸出一缕耀眼的火花，游龙的虎口这时候都是隐隐发麻，要不是他修炼过雷元诀肉体强度异于常人，刚才这一棍他这条手臂早就废了。

    “咦？”

    看到游龙竟然安然无恙，铁塔壮汉略微感到惊异，眼前少年的实力最多也就元力九段，而刚才那一棍下去，即使是一星元者都不一定能拿得稳手里的武器，但是想不到这个看上去弱不禁风的少年竟然能硬接自己一棍而安然无恙。

    “嘿嘿，有意思……”铁塔壮汉咧嘴一笑，露出一排白森森的牙齿，充满着嗜血的味道，他一舔嘴唇，手上的铁棍再度呼啸而出。

    “当当当！”

    两人前面的空气里，溅满了兵器撞击出来的火花，每一次碰撞，都会带起不弱的元力波动，一阵阵凌厉的劲风爆发出来，令得周围的人慢慢地停下手中挥舞的兵器，竟然都看着这边的战场。

    因为场上交锋的人实在太过诡异了，一个是斯斯文文的儒雅小生，而另一个则是一脸凶神恶煞，身材高大、强壮得像一头黑熊，两者不论身高还是体型或者是肤色，对比都太过鲜明。

    “哈哈，这个少年是谁？”

    “实力似乎还不错，可惜他惹上了黑熊，那家伙要是不见血是不会收手的……”

    场中交战的少年根本没有闲心听人们的议论，他此刻正苦不堪言地抵挡着手中长枪传过来的强大力量，即使修炼过雷元诀和鹰爪三重劲使自己的手腕异于常人，但这种力量震得他的手都快要断了！要不是有移形换影步支撑着，少年早就成为铁塔壮汉的棍下烂肉了。

    “哈哈，要是你乖乖放下枪来给我磕几个响头，我倒是考虑给你个痛快！”

    铁塔壮汉一边挥舞着大棒一边残忍地说道，他从少年脸上痛快的表情得到了极大的快乐。他的实力是一星元者，但是铁塔般的身体加上手中这条大铁棒之后，沉重的力量即使是二星元者都只能莫撄其锋，

    “咻！”

    游龙这时候已经被逼到一块巨大的岩石旁边，眼看已经退无可退，少年忽然将手中的长枪掷了出去，长枪夹带着破风声，直直地向铁塔壮汉脑门飞去。

    “铛！”

    金铁交碰的声音再度响起，游龙掷出去的长枪被他用手中的铁棒撩开了，顿时又是火星四溅。

    “这个少年看来是走投无路了，怎么把手中的武器都丢掉了？”

    “他是想碰碰运气吧，你没看到他已经被逼的走投无路了啊？”

    就在众人都以为游龙是出于无奈才这样做的时候，远处观战的马阳和黄彪忽然都惊讶的叫一声，他们的眼睛比常人都要毒辣，他们看到少年的长枪被打飞之后，脸上并没有任何惊惧的表情，反而是露出了一抹反常的微笑。

    “黑熊，不要大意！”

    黄彪这时候在远处大声的叫道，就在这时，游龙脚下踩着怪异的步法，闪身进了黑熊一两米的范围，似乎想跟他进行肉搏。

    “哈哈，小不点，看老子一巴掌拍死你！”

    由于少年靠得太近，黑熊的铁棒这时候根本使不上劲，此时反而成了累赘，不过，他的身体可不输于任何一个人，游龙想跟他进行肉搏，一点胜算都没有！

    “砰！”

    少年一掌拍出去，目标刁钻，他这一掌狠狠地拍在黑熊的小腹位置，在少年的掌心里，有两枚红红的掌印暗自成形，在红色的掌印中间，还有一圈圈银白色的元力渗透其中。

    “黄阶高级武学，劈火掌！”

    黑熊身材高大，移动显然跟不上轻巧的少年，游龙这一掌结结实实地印在了他的小腹上，一股灼热而酥麻的元力直接透过少年的手掌传过来，令他疼痛难忍。

    “黄阶中级武学，大力霸王拳！”

    然而少年一击得手后并没有收手的意思，立刻又化掌为拳，果断地又是一拳打在原来的地方，这种机会不多，有机会就要一击即中，这是他这几年的修炼得出的经验。

    拳头上元力涌动，凌厉的拳风似乎有爆破空气的趋势，这是游龙催动两颗元力种子的战斗力。

    黑熊难以置信地看着眼前的少年，这种战斗经验，就连自己也比不上啊，而且还能在这么短的时间内变招！

    “啊啊啊！”

    黑熊这时候状若疯狂，他扔开手中的黑铁长棍，挥舞着两个沙钵那么大的拳头，想要把游龙打成肉末，游龙虽然两招都打在了黑熊的身上，但是这种劲力对壮得像一头小山的黑熊作用并不是很大。

    面对状若疯魔的黑熊，游龙这时候深吸一口气，强定心神，要是一般人的话，此刻估计早就被黑熊的样子吓趴下了。少年这时候也没有逃跑的打算，移形换影步并不是以速度见长，面对一名元者不一定能逃脱得了，所以现在的游龙唯有一条路可走——那就是，战！

    游龙的骨子里，不知为何忽然生出一股傲气，这种骄傲仿佛来自血脉，这种骄傲不容许任何人在在它面前挑战他的尊严……不知为何，战斗的少年，觉得自己身体内，似乎有一股力量要爆发出来，不战不快！

    “砰砰！”游龙没有注意到身体的变化，开始疯狂的还击，沉重的肉体碰撞声，在这片反常的战场上响起。

    这里的战场出现了及其疯狂的一幕，一个个子只到对手的腰部的少年年和一个壮得像小山、腰围可以装得下三个少年的铁塔壮汉在进行疯狂的肉搏，少年踏着灵巧的步法在壮汉身边游走，不时找机会拍一掌，捣一拳，或者是五指成爪，在黑熊身上抓出道道血痕，黑熊在疯狂的咆哮，拼命想要抓住眼前不断到处飘的少年，想要把他撕裂开来！

    此时在远处观看的游族一众少年看的心惊肉跳，不少人脸色煞白的看着这一切，游战、游艳和游蟒眼睛一眨不眨的看着山脚下飘来飘去的少年，他们之前都没有和游龙真正交过手，现在看到了游龙的战斗方式之后不由得暗暗心惊：

    这根本不像是一个十五岁少年所能拥有战斗力，不论是实力、心智、狠辣还是战斗经验，都远远超出了他们太多太多！

    “砰砰！”

    此时这条道路上完全成了两个人的战场，激烈的肉体撞击声不时传出来，不过大多数都是黑熊被身法灵巧的游龙击中，偶尔有龙也会被黑熊拍到，但是每当这个时候游龙宁愿错过打击黑熊的机会都要尽力避开，因为两者的身体和肉体力量完全不是一个等级的。

    拍到游龙身上的手掌或者拳头劲力都比较小，但是在挨了几十拳和掌后少年也是有点气血翻滚，这种力量比游老头当初用铁球砸自己的时候重多了！

    “你给我死来！”

    黑熊这时候终于把游龙逼到一处角落，这里三面都是死角，游龙想要逃也逃不出去，他怒喝着举起沙钵大的拳头，照头照脑就一拳打下去，而与此同时，他对由龙抓过来的手掌不闻不理，虽然这段时间少年把自己弄得狼狈不堪，但是黑熊皮糙肉厚，其实对他的伤害并不是特别大，这次无论怎样他都要把面前这个少年的脑袋砸开瓢！

    “玄阶低级武技，鹰爪三重劲，第二重！”

    看着在眼前不断放大的拳头，少年的脸上反而出现了一抹冷静的神色，旋即少年眼神一冷，此时拍向黑熊的双掌方向一变，忽然变掌为爪，双手向上一举，两颗元力种子同时催动，迎着黑熊拍下来的两颗打铁拳头抓上去。

    凌厉的元力波动猛然爆发开，在游龙的手爪上，这时候罕见地出现了一层坚硬的角质，同时还有一层铜黄.色附着在上面，由于实力的提升，游龙现在已经逐渐摸到了鹰爪三重劲第二重的境界。

    “哈哈，这小子这次死定了！”

    看到游龙竟然敢与黑熊正面相抗，不少人惊呼出声，狮山匪军这边则是冷笑连连，他们仿佛已经看到了少年脑袋开瓢的情形。黑熊并没有修炼过高级的武学，他依靠的只是蛮横的肉体力量，所以少年近身搏斗反而是取得了不小的便宜，但现在少年竟然想和他拼力量无疑是以卵击石。

    远处观战的游族少年这时候脸都白了，有的甚至吓得闭上了眼睛，唯有马阳和黄彪一脸的不解，从刚才的战斗方式来看，这个少年时不会如此莽撞的，难道真的是被逼得毫无退路了！

    “啊！”

    黑熊忽然发出一声凄厉的惨叫，游龙的双爪忽然顺手而上，直接抓向他的手肘关节处，一股劲力爆发开，他的手肘这时候鲜血淋漓，几个深可见骨的血洞赫然出现在众人面前。

    “噗！”

    与此同时，他的拳头也狠狠地打在了游龙的身上，游龙的身体狠狠地撞到旁边的岩石上，在与岩石接触的瞬间，游龙的身体忽然涌起一层薄薄的铜黄.色将他保护起来。

    “轰！”

    碎石乱溅，尘土飞扬，游龙的身体将坚硬的岩石撞得粉碎！

