    台上，主持人大气陈词。

    “各位来宾，大家好，感谢大家百忙之中，来到贺氏的新品活动会场，今天我们将一饱眼福，共同见证贺氏新一批精美珠宝的诞生，众所周知，贺氏珠宝，向来是国内珠宝届的龙头.....”

    南希瞟了一眼姜若悦，发现姜若悦还听得挺认真的，扯了一下唇，低咒。

    “装模作样。”

    按照程序，华丽的开场词致完，便直入主题。

    主持人宣布，先展示除开新娘身上以外的珠宝，贺氏设计部的设计师依次上台，同时，工作人员把该设计师的作品小心翼翼的陈列在台上。

    并且，高清大屏也会切换到此款珠宝上，好让台下的各位，远距离也能欣赏此款珠宝的光彩。

    “大家好，在傅陆两大家族婚礼上，我负责设计的部分是，新娘敬酒服上的胸针，新娘身份高贵，所以我设计的是一枚红宝石胸针....”

    “大家好，傅陆婚礼上，我设计的是一款手镯....”

    时间越来越近，下面一个就该姜若悦上台了，姜若悦双手置于膝盖上。

    姜若悦的一举一动都没逃出南希的眼睛。

    “紧张了？也是，我要是你，我也紧张，姜若悦，我倒是要看看你，今天用什么打败我。”

    姜若悦故作泄气，遗憾的说道。

    “实不相瞒，我今天带来的是一套以前的旧作，可能真的没办法打败你吧。”

    南希旁边的胡丽闻言。

    “旧作，旧作是不是也抄袭了别人呢？”

    面对讥讽，姜若悦只笑了一下，不再做答。

    付蓉蓉下台，主持人再次慷慨发言。

    “不愧是贺氏，刚才展示的作品，真是一个比一个精美，下面，最精彩的时刻到了，我们贺氏压轴的两位设计师，南希和姜若悦设计师将会展出她们倾心打造的一套作品，我真是超级期待，刚才的作品已经很完美了，而她们两位，又会为我们带来怎样的佳作呢？请问两位设计师，谁先上场展示？”

    主持人期待的眼神看下来，按照和南希之前的约定，姜若悦起身。

    “我先来吧。”

    听到姜若悦的声音，贺逸下意识握了一下拳头，一想到她早上在家梨花带雨的柔弱样儿，贺逸就为她捏了一把汗，等会儿上台可别被骂哭了才好。

    立马，南希那一派，就像是串通好了，大放厥词。

    “哈哈，看好戏了，抄袭狗上台了，真不要脸。”

    “真不知道，她哪来的勇气，竟然还要先上台。”

    “我生平最讨厌抄袭的人了，这种不劳而获的人，就不该被任何公司录用，就该永远封杀她。”

    “可不是，她仗着贺逸的身份，为所欲为，明明就是人家先发表的作品，她还敢起诉别人，太卑鄙了。”

    周遭坐的宾客，听得面露惊色，冲姜若悦纷纷露出鄙夷的神色。

    “原来她就是那个说D.S公司的天鹅之吻是她设计的人，看起来年纪轻轻的，怎么能这么嚣张。”

    “可不是，贺氏这种大型珠宝公司，也不该包庇自己的人。”

    姜若悦走上台，台下已经一片虚声了。

    鄙夷，白眼纷纷射来，尤其是这里面有很多名流的夫人，这些夫人身份高贵，最是瞧不起抄袭的人。

    若是心理承受能力弱点，怕是根本站不住。

    贺逸一双黝黑的眸，扫了一圈会场，染上异色，回头把戚云招了过来，愠怒。

    “主持人是干什么吃的，还不救场？”

    就凭着台下的人胡乱嘘声。

    戚云额角浸出冷汗，立马听命，“我马上安排。”

    只是这个时候，姜若悦已经拿起了话筒，绽放一抹甜美的微笑，毫无怯场之意，嗓音清甜。

    “大家好，我叫姜若悦，是贺氏珠宝设计部的一名设计师，机缘巧合下，我在傅家那争取到了一次为准新娘傅小姐设计婚礼珠宝的机会，为此我感到很荣幸。”

    姜若悦顿了一下，温柔谦逊的目光看下来，又才继续。

    “想必，大家也听说了天鹅之吻的事，我是否抄袭，在此，我就不浪费时间来说明了，今天我带来了我曾经的一套旧作，希望我的旧作，可以得到傅家的喜欢，大家的喜爱。”

    姜若悦一直保持着得体的微笑，落落大方，也许是因为她看起来柔弱的身子，面对众多非议，却镇静谦逊。

    在她发言时，喧嚣的会场，竟然安静了下来。

    但这种安静没有持续多久，不和谐的声音就彼此起伏的冒了出来。

    “哈哈，我没听错吧，旧作？这么大的场合下，她竟然带了以前的作品。”

    “是啊，她到底有没有搞清楚，这是两大家族联姻，新娘身上的珠宝，必须要惊艳众人，没有一丝瑕疵的。”

    面对非议，台下坐着的傅陆两家，都拉长了脸，感觉丢尽了脸面。

    这时，姜若悦冲会场最后一排点了一下头，一队穿着黑色西装的人，立马起立，护送银色密码箱上台。

    由于大家起立的动作太整齐，行动迅速，这一起立，已经吓了在场的人一跳，会场立马安静了。

    有人小声纳闷，“怎么回事？”

    密码箱安全护送上台，为首的黑衣人，输入密码，打开了密码箱，再退后，一切动作，行云流水。

    南希和胡丽从台上收回目光，对视了一眼，都皱住了眉头。

    “这个姜若悦在搞什么鬼，故意搞这么大的阵仗，吓唬谁？”

    “我看姜若悦就是故意的，这是比作品，可不是比谁的阵仗大，那些黑衣人，肯定是她花大价钱请来作秀的。”

    台上的主持人见此，也傻眼了，其他人的作品都是贺氏工作人员送上来的。

    姜若悦这作品，竟然是一支队伍送上来的，对了，他们怎么进来的？

    姜若悦冲僵硬的主持人微笑了一下，主持人赶紧回过神来，握着话筒，移步舞台中央。

    “想必刚才那一幕，大家都惊讶到了吧，那接下来，就由我来介绍姜若悦设计师的作品，想必一定不同凡响。”

    走到密码箱前，见到里面陈列的作品，主持人刷然愣住，铺着层层黑丝绒的密码箱里，天空之心，发出璀璨的光芒，幽幽蓝钻美若心醉，这只能在全球珠宝杂志上看上一眼的惊世之作，他竟然亲眼目睹了。

    主持人吞咽了一下，连介绍词都卡住了。

    这是天空之心……主持人诧异的看向姜若悦？

    这位贺氏才进的实习设计师，竟然是传闻中的那位代号为X的设计大佬？

    主持人惊愕得说不出话来了。

    他主持过无数大型珠宝活动，但还是第一次遇到这么大的惊喜。

    台下，大家已经按捺不住了。

    “怎么回事，主持人怎么不介绍了？”

    “对啊，看主持人那愕然的表情，里面到底装了什么东西啊？”

    胡丽没好气道：“呵呵，肯定是设计了什么上不了台面的玩意，把主持人都吓得没词介绍了。”

    装扮高贵的傅小姐也抓住了傅夫人的胳膊，满是好奇。

    “妈，你说箱子里是什么？主持人怎么那么惊讶。”

    傅夫人同样焦急。

    “我也不知道啊，这主持人，还不赶紧宣布，急死人了。”

    贺逸狭长的眼眸，轻眯了一瞬，刚才他回头，最后面坐着的那位长者，是全球博物馆的馆长，史密斯先生？

    姜若悦，史密斯先生，这二人认识？

    贺逸沉吟片刻，眼里闪过一道精光，裹着滑腻西裤的长腿叠了起来，看向了台上微笑的姜若悦。

    早上那一出，他原来是被姜若悦整了？

    主持人紧紧握着话筒，终于激动开口。

    “姜若悦设计师为我们带来的作品，是天空之心！那枚在全球珠宝大赛上的顶尖之作，创世之作，天空之心，太让我惊讶了！”

    同时，电子大屏也刷的切到了天空之心上，美轮美奂的一套珠宝，在高清大屏上折射着无尽光芒，这套珠宝，似乎有魔力，见过的人，心情唰的变得好了起来。

    会场顿时引起轰动。

    “天空之心！……”

    “天空之心，天呐。”

    “哇，真的是被誉为项链界高岭之花的天空之心，太漂亮了，连一个微小的细节，都设计得好精美，我有生之年要是能戴上一次，就无憾了。”

    有人发出巨大的惊讶。

    “太不可思议了，原来那位代号为X的神秘设计师，就是姜若悦，她也藏得太深了，关键是她还这么年轻，以后还会设计出惊天之作吧。”

    “姜若悦，就是那位神秘设计师，太震惊了，她现在加入贺氏，这贺氏珠宝以后所向披靡了。”

    “如此看来，天鹅之吻，肯定是姜若悦的作品啊，她不是抄袭狗，她是被无耻的D.S公司抄袭了的受害者才对。”

    傅小姐激动极了，挽住了傅夫人的胳膊。

    “妈，是天空之心，婚礼上，我可以戴天空之心吗？我可想都不敢想。”

    傅夫人拍了拍她的手，“先冷静，别着急。”

    主持人激动的问姜若悦。

    “姜设计师，所以你就是天空之心背后那位神秘的设计师？”

    姜若悦拿起话筒，看向台下，微笑点头。

    “是，之前因为个人的一些考虑，就隐藏了这个身份，希望天空之心，能受到大家的喜欢，这次傅陆两家，喜结良姻，公主与王子携手步入美好的婚姻殿堂，让人无比羡慕，我已向存放天空之心的博物馆说明，若是傅小姐喜欢天空之心，大婚那日，可借由佩戴。”

    姜若悦刚说完，台下的傅小姐便激动的站了起来。

    “我喜欢，大婚那日，我一定要戴天空之心。”

    姜若悦笑了笑，算是回应，放下话筒下台。

    姜若悦下台来，若不是会场的保安死死拦着，扛着长枪短炮的媒体，已经把姜若悦团团围住了。

    “真是惊喜啊，惊喜，难怪不得，这套作品要锁到密码箱里专人护送，确实损失不起。”

    主持人激动之余，抬手往下压了压。

    “大家稍安勿躁，我们还有一位设计师的作品没有展示，下面有请南希设计师，展示她的作品。”

    台下的南希，面色惨白如纸，唇瓣不停的瑟抖，裙子下的大腿，已经被她掐出一片淤青了。

    姜若悦竟然就是天空之心的设计者，她要疯掉了，为什么是姜若悦。

    难怪不得，姜若悦会设计出黑暗之光，天鹅之吻，这些精妙绝伦的作品，因为她根本不是什么小白设计师，姜若悦是珠宝设计界的天花板。

    南希现在总算明白了，姜若悦那句，我先上台，可别怪我抢了你的风采。

    强势的天空之心亮相了，她的作品再展现，还有什么意义？已经被秒入了尘埃里。

    南希沉浸在自己的情绪里，久久没有动作。

    主持人不得不提醒，“南希设计师？”

    南希这才回神，步伐虚浮的上了台，可结果已经不言而喻了。

    “大家好，我是南希，我带来的作品是，‘星空’，夜晚璀璨的星辰，挂在天空，给了我这次的设计启发……”

    果不其然，南希在台上介绍自己的作品，台下根本没什么人听，都在激烈的讨论着天空之心

    。

    南希的作品展示完，也只有稀零的掌声，她咬着唇下台来，手心都在颤抖。

    明明自己那也是一副佳作，可是被天空之心压得死死的。

    姜若悦的手机响了一下，她拿起来，是贺逸发来的信息。

