    王毅返回基地后，便立刻如火如荼的展开了关于基地发展计划的规划。

    首先在三山岛金矿和新城金矿这两个并没有普通幸存者居住的分矿基地，王毅分别增设了两座奴隶矿场，用以增加开采效率。

    这样做，一方面是因为这两座金矿相比焦家金矿都是比较新的矿区，金矿储量丰富且开采时间较短，矿洞挖掘的也比焦家金矿浅不少，可以保证奴隶矿工挖矿的效率。另一方面，奴隶矿场终究是较为敏感的东西，王毅不太愿意让其他普通幸存者看到。

    尤里阵营的奴隶矿场，是一个巨型的可移动采矿场，内部配有两百名被心灵控制洗脑的奴隶矿工，可以用最原始的开采方法为奴隶矿场开采金矿，虽然方式和过程都颇为残酷，但是在开采效率上却明显要比酥联萌军传统的采矿方式来的高效。

    之所以它的效率会比采矿车更高，则是因为奴隶矿工并不限于只能从矿栓处搬运金矿，而是可以深入到矿洞深处进行挖掘开采。

    武装采矿车的体型实在太大了，根本无法进入到矿洞之下，只能在上方的空地，静静等待着矿栓钻取金矿。

    在这种情况下，虽然一天几乎24小时满勤运作，但事实上却有一段较长的时间是在等待矿栓钻矿中度过，无形中浪费了不少时间。

    这个问题在奴隶矿工面前完全不存在。

    制造奴隶矿场时，跟普通的矿场一样，同样会赠送一个矿栓供在金矿附近下栓自动开采，但奴隶矿工却并没有开采矿栓钻出的金矿，而是将两个矿栓都留给武装采矿车，深入到矿洞深处进行人工挖掘。

    这样一来，虽然这两个基地都只是两座采矿场，但开采的效率却呈现出了1+1＞2的情况。

    王毅一开始还有点小看奴隶矿场这200名矿工，毕竟此前他也曾用过幸存者做矿工挖矿增加开采效率，但效果平平。

    幸存者挖矿的速度远不及武装采矿车和矿栓的完美搭配，而且随着挖矿的深入，这些本就业余的幸存者能够挖到的金矿数量变得越来越少，而且还时常会伴有矿洞坍塌的风险。

    后来王毅增设了两个分矿，产量提升之后，便放弃了用幸存者挖矿的想法，转而将他们培训训练成番外部队，协助红警士兵进行日常基地的巡逻防卫工作。

    奴隶矿工，和幸存者挖矿是两个截然不同的概念。

    虽然仅仅只是200人，但奴隶矿工的开采效率却远胜先前所有的幸存者矿工！

    不知疲倦，永远不会休息，再加上极其专业的金矿开采知识，让奴隶矿工开采金矿的速度甚至能够跟武装采矿车齐平！当然，这里指的是单矿栓时代需要不停等金矿被挖掘出来才能工作的时期。

    奴隶矿工的工作方式极其不人道，那种完全不把人当做牲畜一般对待的情况，多少让王毅看的有别扭。

    可是当看到基地每天日进斗金的情况，他心中那点不舒服立刻烟消云散。

    算了，不人道就不人道吧，还是赚钱来的香啊！

    更何况，这些奴隶矿工都是奴隶矿场自动生成的，不但不属于正常人类，即便是跟红警士兵们相比也有不小的差别，王毅坑起来也能心安理得一些。

    随着两座奴隶矿场的建成，王毅的矿场数量从三个增加到了五个！虽然矿区依然是先前的焦家，新城以及三山岛三个，但是开采金矿的效率却猛增，如今每天金矿开采的收入已经可以达到惊人的8万！

    然而，赚得多，花的同样也多！

    资料片升级之后，单单只是扩军的花销，就已经高的令王毅心惊胆战！

    新设20座兵营，一座兵营5000积分，但是重复建设建筑造价翻倍，20座兵营便是20w！

    20座兵营带来的2000名红警士兵，不去算那些花销较高的高级兵种，哪怕全都是以基础的动员兵，米国大兵和尤里新兵来平均计算，也需要32w！

    战车工厂就更贵了！原本造价的2w翻倍到4w，四座兵营16w，相应增加的80辆载具的制造金额需求更是在100w以上！

    经过初步的计算，若是要将地面部队扩增至满编状态，总花销在200w以上！

    即使是以目前每天平均收入8w积分的情况下，也至少需要一个月的时间！

    王毅有些犹豫。

    如此巨大的投资，要不要先发展海军力量呢？

    毕竟200w的积分，即便海军的造价远高于陆军应该也足以建成一支颇具实力的海上部队了！

    但是衡量再三之后，王毅还是决定先发展陆地力量。

    他的红警兵团虽然实力强悍，但数量上终究是有些太少，2000名红警士兵和80辆坦克装甲车的配置当真正面对数以百万计的丧尸时根本就不够看！

    现在是冬天，尸群暂时都被困到高楼大厦中无法肆意行动，但这并不代表永远都会这样！

    随着凛冬过去，春暖花开，丧尸会重新出现在大地上！而且经过一个冬天足足三四个月的时间，尸群之中会不会有更多更高级的进化丧尸出现，那些G型丧尸会不会变得更加狡猾聪明，都是未知数！

    王毅必须未雨绸缪，尽一切可能最大限度的增强实力。

    先将陆军发展起来有一个好处，那就是可以提前练级。

    星级制度，是红警系列游戏的亮点之一，当一名红警单位升级到三星精英级别后，战斗力跟最初的无星级阶段有着天壤之别！

    也是王毅目前区区两千人部队却有着如此惊人战斗力的直接原因！

    刚被召唤出来的红警士兵都只是无星级状态，完全可以趁着这段时间不断外出击杀丧尸升级，全部锻炼成三星精英级别！

    王毅现在的计划，就是在明年开春之前，达成一支全三星精英级别的超级王牌之师！

    4000名三星精英级别的红警士兵组成的兵团……光是想一想，王毅都觉得恐怖！

    虽然只是4000人，但论及战斗力恐怕剿灭一个普通编制的步兵师都不需要付出太大伤亡代价！

    确定了发展方向后，王毅的两个基地车便开始如火如荼的开展建设和生产工作，兵营如同雨后春笋般不断的在三山岛金矿建成，排列整齐，宛如一条条标准流水线般，红警士兵不断的自兵营内走出。

    不知不觉间，时间飞逝，转眼间一个月的时间便过去，时间也来到新的一年的一月中旬。

