    ‘唰’‘唰’‘唰’

    陈岳身周无数处地方都有臭水烂泥冲天而起，一大股猛恶气息勃然爆发。

    “果然，是256只！”陈岳第一时间感觉清楚了这一轮考验的魔甲虫数目。

    陈岳这次没有稳稳站在原地等着魔甲虫攻击上来，而是快速发动身形闪展腾挪起来。256只魔角虫基本上封死了陈岳所有的闪避空间，所以陈岳必须得提前动起来，在运动中为自己创造出杀敌机会。

    由于魔甲虫太多太密集，饶是陈岳在强大精神力的支持下对战场情境做到了入微把控的程度，也是在半刻钟之后才找到了一个良好机会，斩下了第一只魔甲虫的头颅。

    再一会，陈岳斩杀了第二只魔甲虫。随后，第三只，第四只......

    当斩杀掉五六十只魔甲虫之后，陈岳感到压力略减。斩杀掉七八十只之后，陈岳终于能做到游刃有余，斩杀速度就逐渐加快。

    再一刻钟，陈岳把第九级难度最后一只魔甲虫的头颅轻松斩下。

    第九级难度，通关！

    “......积分奖励10000分。是否开启第十级难度试炼？”登天塔控制智能的声音响起。

    “开启。”陈岳毫不犹豫地答复道。

    ‘嗡’一声轻响，陈岳就感到自己的身体似乎动荡了一下。

    凭借空间能力对空间变化的敏锐感应，陈岳知道自己刚刚经历一次短途空间传送。

    不出意外的话，他的真身现在已经存在于登天塔第二层的某处。

    ‘唰’

    场景变幻成了岩浆流淌的封闭火山洞窟。

    ‘嘭’

    岩浆海洋中央一片岩浆冲天而起，一只体型更加巨大的魔甲虫挟带着一片火海向着陈岳扑面冲来。

    “精英魔角虫，实际战力水平在二级星战士到三级星战士之间。它的攻击方式和致命弱点与普通魔甲虫基本上一样，唯一的一点不同是......”陈岳脑海里当即泛起了控制智能的提示声音。

    ‘嚓’的一声轻响，在控制智能关于新型魔甲虫的介绍还没有说完之前，陈岳就挥剑斩下了来袭魔甲虫的头颅。

    一大汪碧绿鲜血立即喷洒而出，淋在了沸腾岩浆之上。

    ‘滋滋滋......’，岩浆上立即是黑烟弥漫。

    一股极其难闻的气味瞬间充满了整个洞窟。

    而落在岩浆里的魔甲虫躯体也迅速熔化。

    陈岳连忙封闭住了嗅觉。

    “陈岳，恭喜你越级通过第十级难度，奖励积分20000分。现在是否进行第十一级......”控制智能的声音如斯响起。

    陈岳心里小小的兴奋了一下。他在不发动属性能力的前提下，仅是身体能力就达到了四五级星战士的实力。秒杀一只精英魔甲虫对他来说根本就没有任何难度。而击杀一只精英魔甲虫所得到的积分收获却比前一级难度凭空翻了一倍。

    如此下去，获得‘幻世典’中下卷秘籍没有一点问题。

    随着时间流逝，陈岳花了差不多同样的时间，通过了第十级到第十八级难度的试炼，进入了第十九级难度的试炼。

    登天塔之外的广场上，显示陈岳试炼进度的屏幕上，陈岳的信息突然变成了‘19级（通关中）’。

    一直注视着屏幕信息变化的无数人脸上顿时露出了难以置信之色。因为他们都亲眼看到陈岳在通过第十级到第十八级难度的过程中所花的时间与他通过第一级到第九级难度时候所花的时间几乎完全一致。

    这意味着什么？意味着在陈岳眼里，二级星战士级别的试炼难度与一级星战士的试炼难度是一样！

    “不可能，这不可能！”有不少人情不自禁地惊呼出声道。

    “这有什么不可能的？屏幕上的信息都清楚显示出来了，你还在说‘不可能’。你也太不能接受现实了吧？”立即有人脸带震撼之色地反驳道。

    “看来，财神会针对陈岳而做出的判断，真的是很有道理的呀。陈岳今天真有极大的概率可以打破纪录并创造一个后人恐怕过千万年都不能超越的新纪录！”又有人说道。

    “什么千万年呀？依我看，陈岳如果真的达到31级或者32级难度，以后就是上亿年，恐怕也不会有人能够超越。”

    “兄台此言极是。”

    ......

    “没想到，陈岳在不动用任何属性能力的情况下，仅凭借本体战斗能力就能进入第十九级难度的试炼。要是是纯力战系的学员能够做到这个程度，那还可以理解。但陈岳他本身是能力系的学员，这就非常地难能可贵了。”督学们聚集的房间里，凯尔摩多客观地点评陈岳道。

    “确实，陈岳的本体能力是过于强大了一点。从他通过前面18级难度的情况来看，他的本体能力似乎还没有完全发挥出来。凯尔摩多，还有你们大家，我们要不要赌一赌，看陈岳要在哪一级难度上才会使用上属性能力？”梦奇饶有兴致地说道。

    “这个可以有。梦奇，谁来坐庄？”其他督学也来了兴致说道。

    “这个提议既然是我提起的，自然是由我来坐庄。我赌陈岳这次能通过32级难度的试炼。你们可以选择其他难度等级与我赌。”梦奇说道。

    “赌注是什么？”有人问道。

    “赌注么？以我们的身份地位，赌宝物宇宙币什么的好像也没有太大的必要。主要是这个价值不好衡量。这样吧，输家答应帮赢家办一件不违背自己本心的一件事就可以。”梦奇想了想说道。

    输家帮赢家办一件不违心的事，严格说起来这个赌注其实也不算小的了。要知道，在场的都是七级以上的星战神，在普通世俗层面几乎已经没有任何办不到的事情。就是在武者世界里的一般情况下，高级星战神办不到的事情也相当稀少。

    “这个行。我赌陈岳通不过30级难度。”

    “我赌他通不过31级难度。”

    “我也赌31级。”

    其他督学顿时纷纷在梦奇那里下注。

    他们也不担心梦奇会赖账。毕竟大家都是高级星战神，心神上的修炼程度已经很高。如果口不应心，那对修行感悟的影响可是非常大，简直可以说得上是得不偿失。

    

