    第186章 又来只阿飘

    男人急得都差点给楚风跪下了，而且看他精神状况也不是很好。

    与这位相比，刚才那位被绿的大哥，脸色都算是比较好的。

    这一位胡子拉碴，厚重的眼袋耷拉着，黑眼圈也很重，脸上没有一丝血色。

    “这哥们怎么感觉得绝症了…”

    “这是摊上什么事了，能把人折磨成这个样子？”

    “该不会又是一个武大郎吧？”

    “现在的潘金莲那么多，搞得我都不敢结婚了。”

    “感谢老婆不杀之恩。”

    事不关己高高挂起，直播间是站着说话不腰疼。

    “大哥，你先稳定一下情绪，跟我说说到底是怎么回事。”

    楚风托着他的胳膊都酸了，陈曦在一旁也看的着急。

    “你倒是说事啊！”

    楚风也并不喜欢多管闲事，不过粉丝找上门，楚风要是不管，人设就会全网崩塌。

    片刻之后，男人的情绪稍有平复，声音略显嘶哑，憔悴的讲道，“我被脏东西缠上了。”

    “我刚买一套房子，是我大半辈子的积蓄，楚师傅，你是这方面大师，我求求你一定要帮帮我！”

    说完，这大哥又要给楚风跪下。

    都说男人膝下有黄金，这大哥的黄金真是一点都不值钱。

    “我擦，真有阿飘？”

    “看样子这大哥是被阿飘折磨坏了。”

    “找楚师傅算是找对了，楚师傅专业抓阿飘。”

    “你们是牛批一顿吹，让楚师傅和阿飘面对面。”

    “这都是小事，楚师傅压根不带怕的。”

    楚风把他扶起来，神色略显无奈。

    今天早上的陵墓直播，网友们就因为没看到粽子和阿飘大失所望。

    没想到下午大哥就过来送一个阿飘上门。

    “大哥，没有阿飘，是你自己吓自己。”楚风苦口婆心的劝说道。

    “你回去好好睡一觉，没什么事的。”

    楚风也是把事情想的太简单了，真要是睡一觉就能过去, 或者他自己能想通。

    那他也不会现在这个样子, 惊慌失措的来找楚风。

    “楚师傅您可不能见死不救啊！”

    “哥们都被折磨成这个样子了, 楚师傅还是帮帮忙吧。”

    “救人一命胜造七级浮屠啊楚师傅。”

    “大哥是相信楚师傅才来找你的，你就是深渊里那道希望的光。”

    弹幕把楚风捧上神位，完全不给楚风推脱的机会。

    无奈之下, 楚风只好先出来盘口街，到附近的一家茶馆坐下慢慢说。

    更有意思的是, 陈曦对这件事兴致勃勃, 完全没有害怕的意思。

    坐下之后, 楚风才知道他的名字，叫蔡军, 就在盘口街不远的一个小区里买的房子。

    刚买的房子，才住进去一个多星期，就被折磨成这样。

    “楚师傅, 我买的房子是二手房, 房子里面死过人。”蔡军神色肃重的说道。

    楚风眉头微皱, 心里有些发怵。

    房子里死过人, 按老话说就是凶宅，是有点不吉利。

    “凶宅啊, 这也敢买？”

    “买房送魂环，床上魂相伴。”

    “这种死过人的房子，一般价格都便宜。”

    “命都没了, 便宜有毛用啊。”

    楚风平复一下心情，轻声问道, “没有找过大师，去房里做法事吗？”

    这种东西也就一个说法, 图个讲究。

    做法事也是寻求心理安慰，实际有用没用, 谁也说不清楚。

    蔡军愁苦的点点头, 无可奈何的解释道，“做了, 但是大师说房子的怨气太重了。”

    “帮我布置一下房里的风水，给我五把供香, 说只能帮我到这, 如果没用的话，不让我再找他了。”

    听完，楚风心里隐隐发颤, 这得是什么级别的阿飘, 让大师有钱都不挣。

    “大哥，你请的不叫大师, 那是江湖骗子。”

    “哪有大师怕阿飘的。”

    “瞧瞧咱们楚师傅, 在陵墓的时候，棺材里的腐尸都坐起来了，都不带怕的。”

    “哥们放心吧，就是阎王爷来了，也得挨楚师傅两个耳光子才能走。”

    鉴鉴宝抓阿飘看楚风，吹牛装币还得看弹幕。

    “就请过一个大师吗？”

    一直认真听讲的陈曦开口问道，“万一是你请的那个大师是个骗子呢。”

    蔡军斩钉截铁的反驳道，“不可能，他是我朋友介绍的，很有名气的。”

    “我朋友还说亲眼见过他帮别人做法事，把那个人身上的脏东西赶走。”

    陈曦瞬间无语，楚风也强忍住笑意，还亲眼见过, 这个就很厉害了。

    如果有机会，楚风也想见见所谓的阿飘和脏东西到底长什么样。

    “楚师傅，从你第一天直播开始, 我就关注你了。”

    “网友们都知道您也是大师, 现在能帮我的, 我只能想到您了。”

    这真是赶鸭子上架没办法, 话都说到这份上了，哪还能再拒绝。

    “楚师傅自称鉴宝二哥，但要是抓阿飘，那绝对是顶级大师。”

    “哥们，这事交给楚师傅，你就把心放肚子里吧。”

    “女阿飘扑倒，男阿飘干倒，妥妥拿捏。”

    “所以说，今晚有刺激的抓阿飘直播？”

    蔡军买的是附近华苑小区，说定今晚八点在小区门口碰面。

    包里还有琪琪的紫水晶项链，而且明天还要陪她去乡下做采访，今晚上就在蔡军的凶宅住一晚，也省的来回跑。

    从茶馆里出来，楚风结束今天的直播。

    “楚师傅晚饭一定要吃好，养精蓄锐。”

    “今天晚上是一场恶战，楚师傅一定要做好充足准备。”

    “我要去睡一会儿，今天晚上就算熬通宵，我也要陪着楚师傅。”

    “你那是陪楚师傅吗？你那是想看阿飘！”

    临近下播，直播间弹幕还在不断刷屏。

    楚风关掉之后，陈曦忍不住笑了。

    “真的有脏东西，你打算怎么帮他？”

    楚风眉头一皱，蔡军看起来是挺憔悴的。

    但具体是为什么，现在还不知道。

    “兵来将挡，水来土掩，多半还是他自己吓自己。”楚风云淡风轻的说道。

    “我们宿舍有规定，晚上九点锁门，要不然我就陪你去看看，我也挺好奇的。”陈曦笑嘻嘻的说道。

    她非但不害怕，还十分的感兴趣。

    (本章完)

