    另一边。雷文与阿暗和未来两个小孩来到了酒店附近的一个海边。

    通过街边的新闻报道，他知道乔莫斯出现在大阪市了，不过现在还不到出手的时候，他在等乔莫斯完成进化。

    虽说乔莫斯出现了许久后，两个奥特曼谁也没出现。

    但好在因为疏散的及时，加上怪兽很有目的性的前进，沿途没有特意去破坏房屋，所以人员伤亡暂时还未出现。

    基本上只要绕过它就不会出事的。

    而此刻，阿暗也把之前对雷文的怀疑给彻底打消了，他认为雷文不可能是奥特曼，因为是奥特曼的话现在就应该去把怪兽消灭啊。

    年幼的他只想到了这一层，他没有想到过雷文出现了阿法洛斯就消失，而雷文消失了阿法洛斯就会出现，这两者之间会不会有什么因果关系。

    “那是什么。”这个时候，未来看到了河边飘来了一个奇怪的东西。

    阿暗这时也看了过去，突然之间有什么东西仿佛在引导他一样。

    于是他跑到一旁一个钓鱼的老伯那里借来了个网子，将其打捞了上来。

    雷文见到被捞上来的玩意后顿时就认出了，这不就是飞鸟的闪光剑吗。

    飞鸟还真是够粗心大意的了。

    “哥哥，你知道这是什么吗。”未来朝着阿暗问道。

    “总感觉这个东西对戴拿很重要。”阿暗抓着头发说道。

    雷文也惊讶的看向了阿暗，这孩子竟然能发现这点，难道是这个变身器在引导他吗？

    “给我看看吧。”雷文于是对阿暗说道。

    “你知道这个是什么东西吗？”阿暗虽然觉得雷文不可能是奥特曼，但却好像也不一般的样子，于是便把闪光剑递到了雷文的手里。

    雷文暂时没有顾得上回答他，因为就在他接触到闪光剑的一刻，他突然感觉到了其中蕴藏着的庞大光能量。

    这股力量和他体内的光之力呼应了起来。

    “帮我找到飞鸟。”

    一个声音出现在雷文的脑海里，这是一个沉稳且厚重的中年男声。

    “这个声音？难道是飞鸟一马！”

    对于戴拿来历的解释，雷文知道的有几种，其中一种官方说法，是说TPC零式驱动的飞行员飞鸟一马，在超越光速的飞行中遇见了一道神秘的光，然后与之结合形成了戴拿。

    而飞鸟一马变成这道光后一直没有凝聚实体，而是在飞鸟遇到危险的时候和他相融合，才有了实体的戴拿奥特曼。

    可是这个声音出现一次之后很快便消失了。雷文就算想与之交流也没办法。

    雷文于是回答刚才阿暗的疑问：“嗯，这个确实是对戴拿很重要的东西。”

    “是吗！那太好了，我们去把这个交给戴拿吧！”阿暗突发奇想，想要离开这里去找戴拿。

    “这个交给我就好了，你们两个老实的呆在这里就行。”雷文于是严厉的说道。

    “不嘛不嘛。”阿暗开始扯着雷文的衣服，十分的倔强。

    “让我们一起去好吗，雷文哥哥。”未来也楚楚可怜的看着雷文说道。

    这就让雷文十分的头大，于是在想着该怎么才能甩开这两个熊孩子。

    另一边。

    权藤参谋在说完之后便起身准备说服在场的人。

    “关于光之巨人的事情，只有控制了那种未知的力量，TPC的防卫力量，才可以说是稳如泰山。”权藤十分得意的说着。

    “可F计划到目前为止还是受着你们之中许多人的阻碍，明明很快就可以完成了。”权藤大声说道。

    在上一次TPC基地遭遇怪兽袭击后，1号的失控再一次导致保守派的高层强烈的反对。现在这个机会，权藤觉得自己一定要好好把握住。

    “虽然人类确实是很需要奥特曼的力量，但……”宫田参谋想要反驳权藤，但话还没说完就被深见总监打断。

    “目前不是讨论这个的时候。”深见总监见这两人又要争执起来了，于是说道。

    可权藤不甘就此罢休，于是立即过来对深见总监说道：“是这样吗？”

    只见权藤又转身对着一旁的椎名参谋用一种质问的语气说道：“椎名参谋，听说在情报局里面，藏着许多关于奥特曼的资料。”

    “权藤参谋，你这是什么意思？”椎名参谋反问道。

    “你那个直属部下居间参谋手里，掌握着有关奥特曼的核心秘密。”权藤事到如今打算把这些秘密给挑明了。

    “如果这个传言千真万确的话。”权藤的话语间透露着威胁之意。

    “请等一下！”在门外的居间惠此时来到了会议室。“人类的确是受到了未知的恶意侵扰。”

    “所以我们才一定要加强战斗力！”权藤来到她的面前大声说道。

    居间惠没有理他，而是来到会议桌前对众人说道：“但是，这是一个身为人类的我们要站起来面对，以及认真去解决的重大问题。”

    “如果人类失去了骄傲和勇气的话，那么我们就会再次被黑暗的力量毁灭……就如同超古代文明那样。”居间惠郑重的对所有人说着。

    “骄傲和勇气，哼。”权藤走过来继续说道：“说的可真漂亮，但是你们有没有考虑过现实的问题。”

    “以如今地球的科技水平，在失去了奥特曼的情况下，该如何去应对来自宇宙的侵略者们？这种时候只有弯道超车才能有力量对抗它们。”

    “可是那是人类绝对不应该去触碰的禁忌力量，不然只会玩火自焚。”居间惠立即回答道。

    “这样的事情，在没真正做到之前，谁能知道。”权藤强硬的说道。

    “好了，现在不是讨论这个的时候！”深见参谋制止了他们继续争辩的行为。

    权藤参谋见深见总监第二次发话了，于是只好给他这个面子。

    但是人造奥特曼的事他是绝不会放弃的。

    ……

    另一边，怪兽在前进了一段路程后，便再次消失不见了。

    超级胜利队等人也终于得以休息了一下。

    飞鸟端着一杯咖啡很失落的坐在花坛旁边。

    闪光剑的丢失给他的打击十分之大，他甚至觉得自己已经是个没用的人了，根本帮不上忙。

    新城也看出了飞鸟的不对劲，于是便想要上前开导。

    ……

