

               模仿这事上，苏启根本就没有放心里，原本就是一直盯着腾汛模仿的团队，他们根本就没有创新能力。

    哪怕是换了个老东家，还不一样换汤不换药。

    不为我所用，并专门盯着我抄，那不好意思，我毁了你吧。

    苏启望着两人说：“也没有什么好愤怒的，借助于新啷的平台，能风光一下。”

    “哦，不，在他们新啷内部风光一下，仅此而已。”

    他话中充满了对滴滴粘附的自信。

    胖子说：“我也知道啊，可我心里总是感觉有点不爽。”

    苏启拍了拍他肩膀说：“能有什么办法，原腾汛这个团队我们等着接收吧，当然，为头的那个陈总我们不会要。”

    郝旭说：“他们这样我们还接收？”

    “为什么不接收？橙子科技缺人，好123缺人，他们能够过来，在我们的培训学院走一圈后，我相信他们会被我们的思路，以及未来格局给震撼。”

    “现在不过是被这个陈总给蒙蔽了双眼罢了。”

    胖子说：“那你打算怎么做？”

    苏启摇了摇头：“商战罢了，等着吧。”

    其实这一段时间，猴子的主要任务就是这个陈总。

    一开始他就怀疑这个陈总，肯定是因为个人利益把整个团队给卖了。

    所以猴子一直在收集这个人的资料。

    还有，对于好123的股份问题，苏启想全部拿了。

    条件就按照之前的来弄，已经有滴滴音影了，滴滴音乐可有可无，保留一些原始股份就行。

    胖子他们两个出去后，苏启给千度李总打了个电话，说了这个事情。

    现在好123有原新啷掌门人王志掌舵，气象跟以前有些天翻地覆的变化。

    李总也隐隐的感觉到了，这比交易可能自己又被苏启给鸡贼了。

    但合同摆在那里，而且音乐目前也符合资本方队他管理团队的要求，置换就置换吧。

    很快把周总派到了中海，跟胖子接触了下。

    最终好123全部被苏总收入了囊中。

    合同签订完毕后。

    王志第一时间飞到了中海跟苏启见面。

    苏启办公司内，他望着这个带走那么一点悲情色彩的互联网大佬，心中感慨万千。

    可以说，新啷没有他就没有今天的地位。

    可他最终还是出局，资本左右的企业，果然创始人团队不好过。

    王志目光炙热的盯着苏启：“苏总，我很想知道，你对于好123的定位是什么？”

    “是并入橙子科技成为一个部门，还是单独的公司个体存在？”

    苏启笑了下说：“王总，从一开始我就表明的很清楚吧，好123就是发起对新啷挑战而生。”

    “并不会并入橙子科技，这个你放一百个心。”

    其实，苏启心里对于好123还有个未来的规划，方向就是多少年后，横空出世的那款互联网产品。

    今日头条！

    当然，这要等移动互联网的时代拉开序幕后，正式发起征程，目前的主要任务还是把新啷给搞下去！

    王志听到了答复后，心里松了一口气。

    他并不是不相信橙子科技的管理团队。

    而是好123的性质，从一开始就必须搞清楚。

    既然其存在的目的，就是要踩着新啷的肩膀上，那么就必须是一个单独的公司存在。只有这样才能性质上对等。

    如果你成了一个部门，然后用这个部门去挑战新啷这个庞然大物，别人一听就感觉没了信心。

    想了下说：“那行，有苏总您这句话我就放一百个心了。”

    “我曾经一手打造了新啷，也完全可以一手毁了他！”

    苏启点头：“我上次交代的内容开发工作，进行到什么程度了？”

    王志说：“不出意外两个月之后就可以上线。”

    “目前主要是我们在讨论页面的问题。”

    “那行，加快脚步，等你们能够成熟上线了，就是我们彻底开始蚕食新啷市场的时候。”

    “还有，我们大正集团产业园那边马上就要完工，有一栋楼我们名为好123楼，是你们搬来后的总部。”

    王志听后心情一阵大好！

    他一直害怕苏启的重心不会在好123上，毕竟收购好123也是临时起意，目的就是干新啷。

    现在承诺了自己绝对不会成为一个部门，外加上会有一栋单独的办公楼给他们，这足够说明一切了。

    苦笑了下说：“现在我们已经被橙子科技全资本收购了，可我们的团队还在中关村千度大楼里面上班。确实有点怪。”

    “能够来中海，也是我们团队成员的期望！谢谢苏总替我们解决了这个问题。”

    苏启说：“王总客气了，我们本就是一部分。”

    “回去后交代好那边行政部的负责人，把所有人数统计过来交给谭苗谭总，到时候谭总会统一安排好。”

    “工业园里有带空调的宿舍，两人一间，也有家庭用房，包括食堂也一应俱全，不用担心安家的问题。”

    王志点头说：“那行，这事情我回去后马上开始安排！”

    当天，王志赶飞机回了燕成，宣布了公司将要整体搬迁到中海的消息。

    整个公司沸腾！

    ……

    晚上的时候，苏启去了猴子那边一趟，拿回了关于原腾汛团队陈总的所有资料。

    然后又让谭苗，联系了下之前那个复杂苏深市挖人的吴晓春，让他明天早上一到公司就到自己的办公室来一趟。

    其实吴小春自从深市挖人失败后，心里对苏启特别的愧疚。

    前后花了公款二十万，结果一个人都没有带回来。

    不但如此，他回到了公司后，苏启非但没有责备他，反而还升了他职。

    这更加让他心里憋着一口气了。

    对于原腾汛团队的那个陈总，也完全没有了好感，如果不是他突然杀出来的话，他铁定能够完成任务。

    事情过去已经有一段时间了，以前的那些看同事们在新啷的压力特别大，也经常跟他抱怨陈总变了个人一样。

    完全没有了以前的那种随和感，说白了，被新啷高捧，人自大了很多。

    为此。他们另外建了个滴滴群，每天晚上都会聊会。