    第98章 要不你嫁我【2更】

    “我这不是觉得你太辛苦了嘛，你整天那么忙，我约你那么久才出来，这样不太好吧？”

    王力行也很难为情，他对齐梓涵可以说是一见钟情的。

    但，她的工作也太危险了。

    他也是为她好。

    不过她的梦想就是当刑警，那也就另当别论了。

    毕竟那是梦想，我，要她放弃梦想跟自己，那短时间是不可能的。

    因为他们的感情还没有好到那个地步。

    “不辛苦，为人民服务，是我的梦想！”

    齐梓涵很认真说道，她随后将牛肉吃完，喝了一杯牛肉，“嗯，那我先走了！”

    “好吧！”王力行立刻站起来，打了个响指，只见一旁有人推来一束花，“这是送你的！”

    “谢谢！”齐梓涵看到是玫瑰花，她并不怎么喜欢。

    不过她还是收下了，感觉他还是不怎么了解自己，但她还是想试试。

    她拿着花便走了。

    直接坐上出租车离开了。

    方凡刚刚离开酒店不久。

    开车从停车场中出来，便见到几辆车从不远处冲了过来，将他的车给包围了。

    “轰轰……”马达轰鸣声乱响着。

    赵子辉从那辆兰博基尼的车窗中伸出头来，“我们又见面了！方凡哥哥！哈哈！”赵子辉说到最后疯狂地笑起来。

    其他人也跟着笑起来，

    那些人全都笑得很疯狂。

    笑得很嚣张。

    方凡冷笑着，“你们脑残了，笑什么笑？有什么事，赶快做，不要浪费我时间！”

    “方凡哥哥，人家要打你啊！”赵子辉阴声怪气地说着，跟太监一般。

    他的人都爆笑起来。

    “是么？来，我让你们打，你要是能打到我，我叫你祖宗！”方凡淡然地说道。

    “这辈子都没有听过这么过分的要求。”

    赵子辉大笑着，“给我上，弄他，不要打死了，不然星月妹妹会怪我的！”

    “哈哈……”赵子辉的人都狂笑着。

    显得很嚣张。

    “嗖嗖！”那些人纷纷从车上走下来，全都伸展一下身体，毕竟天气有点冷，做几暖身运动，再动手。

    “把他当作沙包运动一下，暖暖身体！”赵子辉狂笑着。

    “好办法！”那些青年全都穿着有点薄，呼出的气都变成了白雾。

    他们向着方凡的车走来。

    “砰！”突然一声巨响，他们前面地面蓦地爆炸开，出现一道深深的剑痕。

    “啊……”他们大吃了一惊，纷纷倒退了几步，以为是车轮爆炸了。

    “靠！什么情况？地上怎么突然爆出一个洞？”有人惊愕地指着前面两米的地方。

    “呃！还真是，不是车轮爆炸！”一个青年皱了皱眉头说道。

    “不会是枪吧？”一个黄毛青年说道。

    “不可能！我刚刚盯着那家伙，他并没有拿枪！”赵子辉说道，不过那家伙突然手指向前一点，就有那样的威力？

    “来啊？呵呵！不是想来打我么？”方凡又是一剑指向前点出，“砰！”一声巨响，只见那赵子辉的车轮轰然爆炸了，车前两个轮向上蹦了起来。

    “啊！”把赵子辉吓得半死，他感觉整个人都差点被掀飞起来，撞到了车顶，再摔到了座位上。

    “什么鬼？我是不是眼花了？”那些青年见到这样的画面都惊掉了下巴。

    “啊！这手指跟手枪一样？见鬼！！”

    赵子辉双眼瞪得跟灯笼般这家伙什么情况，他很是害怕，要是他给自己一指，自己不得死翘翘。

    “来啊，不是想打我么？怎么不敢了？”方凡轻笑着，“真是一群没胆的狗，我让你们来打，都不敢？刚刚还笑我，这要求过分？”

    “不，不要这样子！”赵子辉都被吓尿了，他要过去不得被一指弄死了，“我错了！”他立刻从车里爬出来，跪了下去。

    “我们也错了！”其他的几个青年也被吓怕了。

    这样的家伙，不是人力所能降的。

    赵子辉知道这家伙应该就是传说中的武者了，那些站在社会最高端的神秘人物，都是武者，他们掌控着这个世界的命运。

    怪不得杜星月会喜欢他，原来他是传说中的武者，前途不是他能比的。

    “对了，去左山沟一趟，把你的老同学钱家豪带去治疗一下，不然他会死的！”

    方凡说完便开车离开了。

    “是！”赵子辉见方凡驱车离开。

    这才瘫倒在地上，浑身冷汗直流。

    刚刚他吓得半死。

    那家伙太恐怖了，就算没有放出什么强大的气势，但那一剑指就让他感受到死亡的威胁。

    其他人也一样，感觉如释重负。

    方凡并不是那种杀人不眨眼的反派，人家只是想教训你，那么你教训回去，让其害怕就好。

    以牙还牙。

    反派也不是那种冷血到人家惹到你，你就要杀死人家全家的傻吊。

    那简直就是傻到家里去了。

    他开车离开。

    开了一会儿，只见对面一辆出租中车一个美女向着他招手。

    他看到是齐梓涵，“什么事？”

    “停路边！”齐梓涵立刻叫出租车司机将车停到路边。

    方凡也将车停到路边。

    只见齐梓涵拿着一束花，与雨伞跑到了方凡车的副驾驶位前。

    方凡推开门，让她上车。

    她收起雨伞。将玫瑰丢到一旁。

    方凡只见她那凶真大。

    每次见到，都是差点把纽扣给撑破了般。

    太鼓了。

    太圆了。

    “嘿嘿……你这是要送我玫瑰花？这送花的方式有点特别啊？”

    方凡很认真说道，“我怕被王力行误会我们有奸情！到时我不得多了一个强大的敌人！”

    “切！要不是找你有事，我才不上你的臭车！”

    齐梓涵听到方凡的话就来气，这家伙之前还占自己的便宜，占得那么爽，现在却还想着避嫌：“胆小鬼！”

    “我会怕王力行？要不你以身相许，或者嫁给我，我立刻与王力行为敌！”

    方凡坏笑着。

    “又敢调戏我！”齐梓涵没好气说道，“今天请你帮个忙！”

    “哦，什么忙，有什么报酬？”方凡双眼直勾勾盯着齐梓涵那迷人的身材说着。

    “那束花就是报酬啊！”齐梓涵耍小聪明说道。

    “我才不要王力行送你的玫瑰花，你要不是遇上我，应该会直接丢垃圾筒了吧？”

    方凡坏笑着。

    “你还真懂我！”齐梓涵确实无语，自己的过去未来他都知道，感觉如同没穿依肤般，被他欣赏个精光了。

    (本章完)

