    赵王宫，赵王得意洋洋的坐在自己的宝座上。

    今日项少龙回报他，终于开始向子钦动手，这让赵王很是开心。

    实际上，子钦不知道的是项少龙所做的事情远比他想象的多，那马粪计策本来一度让赵王觉得杀死赵穆的真是乌家，但是，在项少龙抽丝剥茧的分析下赵王却逐渐开始相信杀死赵穆的不是乌家，而是他子钦。

    作为二十一世纪最强的特种兵，项少龙有着普通人难以企及的判断能力。

    赵王虽是糊涂蛋，但是项少龙这般精明的一个人却怎么都能够让其清楚事情的真相。

    于是，从那时候开始赵王对子钦算是恨之入骨，而其后，赵国的太医按照子钦留下的那些药方炼制出了丹药，赵王更是以为子钦已无用武之地，恰巧这时候子钦率领赵国三千骑兵攻陷大梁，横扫魏国的事情传来。

    这成为赵王下定决心杀子钦的最后一个筹码。

    赵王自己并非他祖父和父亲那般强悍的君王，所以他同样不放心自己的下面有英明神武的下属，廉颇，李牧，虽被他所用，但是无一不是被压抑着的。

    而子钦的强势崛起却一下子吓到了他，尤其子钦又和他有着杀‘夫’之仇，赵王杀子钦之心也就这样坚定了下来。

    “项卿，我们现在就等着他来吗。”

    赵王看着项少龙关心的问道，这个问题已经是清早赵王第十几次询问。

    项少龙的眼神深处闪过一丝不耐，面上却露出自信的笑容。

    “请大王放心，连晋这人心高气傲，一定会来，就算不带兵来，他自己也一定会亲自来大王这里强势要求拿下微臣给他的那些手下出气。”

    项少龙的嘴角闪过一丝冷笑。

    “大王请放心，不管他是带兵而来，还是单身而来，这次他都只能够是死路一条。”

    极为自信的声音，项少龙的眼中闪过一丝浓烈的战意。

    实际上这一次狗屠却还是未曾料想到项少龙全部的计谋，不怪狗屠，这个时代的人没有一个知道项少龙是来自二十一世纪的特种兵。

    在项少龙曾经的战斗任务中最长做的一件事情便是斩首计划。

    也就是直接干掉敌军的首脑人物。

    所以，这一次项少龙实际上做了三手准备，前两个就如狗屠所说，要是子钦起兵，成为赵国叛贼，被赵国大军剿灭，要不子钦失去军心，成为孤家寡人一个。

    但是除去那两个之外却还有第三种情况，那便是子钦单枪匹马进宫见赵王。

    这却是给项少龙执行斩首计划的机会。

    单枪匹马，项少龙虽然承认自己一对一不是子钦的对手，但是却相信自己训练出来的那批战国时期的特种兵绝对可以杀子钦十次。

    宫外，连绵的喊令声传来，子钦已经来到王宫大门口。

    王座上，赵王的脸上终于露出喜悦到极点的笑容，他起身，迫不及待的下令放子钦入宫。

    同一时间坐在赵王下首的项少龙起身，作为一个特种兵项少龙有自己的职业态度，虽然不认为这种情况下子钦还能逃走，但是他依旧想要埋伏在暗处，好给子钦最致命的一击。

    空荡荡的大殿顿时只剩下赵王一人，他调整好自己的表情等在王座上。

    很快，子钦带着一群骑兵将领来到大殿。

    看到子钦居然带着这么一批人过来，赵王似乎微微一愣，眉宇间露出一丝不悦。

    “连晋，你这是做什么。”

    这句话出口子钦陡然间心中一颤，今日的赵王似乎极为古怪，而隐藏起来的项少龙此刻却当真恨不得掐死赵王。

    作为顶级特种兵的项少龙却是已经看出，子钦起疑啦。

    “连晋，你为何带着这许多人来王宫，难道你想要造反。”

    赵王突然间呵斥起来。

    子钦目光四扫，顿时看到之前项少龙未喝完的酒樽，陡然间子钦心中一突。

    “大王，你要杀我们，为什么，难道我们从魏国杀回来没有功劳，反而，却是求死吗。”

    子钦的脸色突然间一片悲愤，他冲着赵王大声的喊叫起来。

    “大王，让你埋伏的人出来吧，我已经发现他们的存在。”

    不待赵王说什么，子钦再次大声的吼叫出声，说话的同时子钦猛然间扯过背后的长弓。

    子钦的剑法在这段时间早已经随着率军转战魏国而名传天下，此时，赵王见到子钦取出长弓，顿时骇然失色。

    “项卿，救命，快给寡人拿下这些个谋逆小贼。”

    赵王狼狈的躲到王座背后，一边大声的吼叫起来，其声音之凄厉让人骇然，说出来的话则同样让那些随着子钦一同进宫的骑兵将领骇然。

    谋逆。

    这可是要株连九族的，赵王却是打算将他们一网打尽。

    “糟糕，兄弟们，大王要杀我们，恐怕你们的家人亦不能幸免，且随我杀出去，回家看看。”

    看着赵王躲到王座背后，子钦却没有射出手上的箭矢，反而大声的吼叫起来，同一时间，和身后那群骑兵将领退到一起警戒起来。

    此时，项少龙当真是恨不得子钦一箭射死赵王。

    本来，若是赵王足够聪明，几乎可以毫不费力的拿下子钦，却不想赵王竟笨到一开始就露出破绽，早知如此，还不如一开始的时候就直接关宫门，干掉子钦一伙人。

    此刻，那些骑兵将领的斗志已经被子钦挑起，再想杀掉这些人却是很难，但是，项少龙也没得选择。

    今日不是子钦死，他日，赵王肯定就会让他死。

    想到这里，项少龙唯有握着手上的木剑怒吼起来。

    “兄弟们，保护大王，剿灭乱臣贼子。”

    怒吼声中项少龙已经冲到大殿中央，挡在子钦和赵王之间。

    看着项少龙紧张的样子，子钦忍不住嘲讽一笑，任谁这时候恐怕都会想要先捉住赵王，趁机挟持着赵王离去。

    但是这种事情子钦却绝不会去做。

    他想要控制麾下那两千骑兵就绝不能动赵王。

    燕赵之地多是慷慨豪迈之士，此时，赵王可恶，那些随子钦出生入死的骑兵都会和子钦站在一条道上。

    但是一旦子钦挟持赵王，那便是不忠不义。

    因为暂时赵王依旧是子钦的君上。

    项少龙训练出来的战士源源不断的从大殿四周跑出，这些战士看起来依旧和普通士兵没有两样，但是每一个的眼神都极为有神，行动见毫不拖泥带水。

    子钦一眼就能看出，这些战士的战斗力远胜过普通的士兵。

    “兄弟们，我们是赵国的英雄，便是离开亦当堂堂正正，拔剑，随我杀出去。”

    子钦神色间毫无慌张，落日弓被他收到背后，他猛然间反手拔出长剑，笔直的指着大殿的顶部大声开口，说到最后几个字的时候子钦几乎是放声大吼。

    “杀。”

    亦如在魏国那一次，两个千夫长，二十个百夫长拔出剑，同时怒吼道。

    长剑斜划，子钦的身影从面对赵王转向面对大门，同一时间，所有的骑兵将领来到子钦身后。

    虽然胯下没有战马，但是他们排出的却依旧是最具有战斗力的凿穿阵型。

    “杀”

    子钦亦大声的吼叫起来，猛然间一步跨出，长剑夹杂着强悍无匹的力量狠狠的朝着正前面的一人劈出。

    这一剑，没有丝毫的多余动作，完全将这时代剑利于劈砍的优势发挥到了极致，那名士兵虽经过项少龙的特训，但是面对子钦这一剑却毫无丝毫抵抗之力。

    子钦的长剑狠狠的劈在这个士兵横举起来的长剑上，然后将这士兵的长剑从中劈断，随即又狠狠的落在这士兵的脑门上。

    一剑之下将这个可怜的士兵从中间劈开，白色的脑浆和红色的血浆顿时飞剑开来，大半沾染在子钦的脸面和胸口。

    一剑之后子钦再不停顿，趁着其他士兵士气被他所夺的时候已经猛然间合身撞入包围圈中。

    项少龙安排下来的包围圈被子钦硬生生撞出一个缺口，子钦身后的骑兵将领随即杀入。

    凿穿战术，讲究的便是一个凌厉。

    唯有不停的凿开敌人的阵营才能起到决定性的作用。

    今日这里换任何一个人来，哪怕是李牧和廉颇都只能死路一条，偏偏子钦可以说提前数十年将项羽的绝代战术展现了出来。

    这是勇战派，一剑在手，便有信心开天辟地的勇战派。

    在子钦的带领下这些骑兵将领竟硬生生的杀入了包围圈，且没有半丝停顿，又随着子钦杀出了包围圈，且杀退大殿的士兵，硬是关上大殿的门。

    然而，外面王宫的广场，却密密麻麻的皆是守城军士，项少龙的埋伏竟不仅仅局限大殿之内，更是包含整个王宫。

    子钦的眉头皱起，今日当真是麻烦的紧，不要说他带领的仅是二十二个失去战马的骑兵将领，就算是现在他们有着二十三匹战马恐怕亦是杀不出去。

    “将军，你走吧，替我们报仇。”

    身后，一名千夫长大声的吼叫道，另一个千夫长和所有百夫长纷纷跟着喊叫起来。

    “你们什么时候看到本将丢下同伴的。”

    子钦冷哼一声，随手将长剑插入剑鞘，取下后背的落日弓。

    开弓如满日，五支箭矢化为五道火焰射出，五支箭矢射穿十多人，王宫广场上顿时多出十多个火人。

    子钦持着落日弓傲然站在大殿门口，好似战神一般看着王宫广场。

    原本，已经准备下令进攻的赵王宫将领顿时沉默下去，如此神箭，他不敢保证一旦自己开口会不会是下一个箭矢下的火人。

    “今日，我必带着你们杀出去，你们信不信我。”

    子钦没有回首，却是看着满广场的士兵大声吼叫起来，无双的霸气顿时充塞整个大殿门口。

    二十二个骑兵将领眼中溢出激动的泪光。

    “杀。”

    早已经布满伤痕，疲倦到极点的躯体似乎得到新生的力量，这二十二个骑兵将领大声的吼叫起来。

    闭着嘴，子钦再次拉开落日弓，广场上，原本站立的极为威武霸气的赵王宫军团顿时慌乱起来，刚才子钦开弓的后果他们都已经见到，却是没有任何一人想要变成下一个火人。

    看着满广场乱窜的士兵子钦冷冷一笑飞快的开弓出箭，子钦的箭囊中箭矢不算多，仅有五十支箭矢，按照子钦一弓开五箭亦不过就是十次开弓而已。

    但是，当子钦拉开十次弓弦之后整个王宫的广场已经乱作一团。

    起码上千人在王宫大殿前面的广场上乱窜，子钦蓦然间收起长弓，拔出长剑。

    “兄弟们，杀。”

    冰冷的声音再次从口中吐出，二十二个骑兵将领好似打了鸡血一般的跟在子钦身后列出凿穿阵势朝前面冲去。

    “拦住他们，拦住他们，若有怯战者，全家皆斩。”

    这时候，看着子钦的箭矢已经告罄，那赵王宫的将领终于威武起来，大声的呵斥着下面的兵士。

    上千人的王宫守卫军，即便子钦的箭矢强横亦不过杀掉百多人，此时王宫广场上尚有数百人，子钦带着二十二个骑兵将领杀出去顿时陷入数百人的包围。

    凿穿，说白便是穿刺攻击，一次次的从敌军中杀过去，给敌军造成巨大的杀伤力。

    但是这战法却有一个致命点，那便是绝不能被阻碍住冲锋，一旦停下来便是死路一条，而很不幸，此时子钦已经无力快速的凿穿过去。

    “将军，杀。”

    凄厉的惨叫声从背后响起，子钦脸色猛然一冷，那是之前第一个喊他离去的千夫长，此时却不想第一个战死。

    子钦一剑挥出，劈开身前数柄长剑，目光好似鹰隼一般望出去，然而，前方密密麻麻的不是人头便是锋利的兵刃，却哪里有路。

    到底还是输给了项少龙，这个原著中的主角。

    不是输在力量上，而是输在智慧上。

    或许，自己这样的人本不应该参与到天下博弈的游戏，若是江湖，就算以一人敌对整个江湖又有何惧，可，这是战场。

    子钦脑海内一时间转过无数念头，随即却又一咬牙。

    怎能认输，怎能认输，便是数百人，数千人又如何，杀出去，带领自己的骑兵团杀回来，但有想要自己命的，统统将其送到地狱。

    “杀”

    重重围困中，子钦蓦然间爆发出好似孤狼被逼到绝境的喊叫声。

    一股强悍的力量蓦然间由小腹出现，紫金刀法的聚力效果在这道力量前轻易消散，随即，却是一股暖流，顺着浑身的经脉蔓延开来。

    恍惚间子钦似乎看到两狼山，那个老将手持金刀战至最后一刻的容颜。

    为将者，誓死不降。

    为将者，绝不认输。

    为将者，千钧劈易。

    紫金刀法之力贯千钧。

    子钦的嘴角露出一个扭曲的笑容，长剑霍然间侧向下滑横扫，看似不甚用力的一击却蓦然间带出一股旋风，子钦前方数十柄长剑如豆腐雕刻一般无声断裂，随即，最靠近子钦的十来个士兵目光呆滞的看向子钦，上半身缓缓斜着滑落地面。

    没有系统提示，没有任何清楚的标识，但是子钦知道他晋级了，紫金刀法晋级了，这套刀法或许到此刻为止终于达到了大成境界。

    这是完完全全属于他的力量，他刻苦修炼出来的力量，绝不借助任何外来力量锻炼出来的力量。

    “轰”

    巨大的响声突然间响起，子钦微微抬头看去，刚才一剑威势惊人，倒是让他获得短暂的喘息时间，只是他身后还能站着的骑兵将领亦只剩下不到十人。

    子钦前方，王宫的大门朝着里面倒塌下来，一个男人手持大锤出现在城门口。

    那么一刻之间子钦差点以为此人是朱亥，那个豪侠，但是，随即子钦发现此人却是狗屠。

    一锤砸开王宫大门。

    子钦狠狠的凝视了下狗屠，这家伙的实力之强当真骇人听闻，若不是今日突破恐怕他亦不是狗屠的对手，当然，现在紫金刀法大成的他有信心面对任何对手，便是剑圣曹秋道站在他面前亦是胜负两说。

    王宫门口，狗屠的身影退开，沉闷的好似深秋闷雷的声音响起，下一秒，一只黑色的洪流冲入王宫，竟是子钦的那支骑兵军团。

    “援军，是援军，兄弟们，我们的援军已到，打起精神，随我杀出去。”

    熟悉的黑色洪流，子钦顿时兴奋起来，他大声吼叫着，手上的长剑再次挥舞起来，身后，仅剩不到十个的骑兵将领亦开始疯狂的跟着子钦冲刺起来。

    王宫内皆是步兵，步兵本不及骑兵，加上这支骑兵又是子钦一手打造出来几乎天下无敌的骑兵，仅仅眨眼间那些骑兵已经冲到子钦的面前，王宫内数百人的守兵瞬间被杀的七零八落。

    “将军，末将带来了二十三匹战马。”

    当先的却是李信，在李信身后则是被护卫的好好的二十三匹战马。

    “已经不再需要二十三匹战马。”

    子钦的手握紧，他已经不知道多长时间未曾这么愤怒过，这一刻，他的的确确怒了，而且是暴怒。

    “兄弟们，上马，欠债的总是要还债的，欠命的亦是要还命的，且随我去讨命。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

