    报馆内所有人都在忙碌，房间和仓库都已清理干净，两个老人逛了一圈，在二楼大堂上坐下，独孤静匆匆从仓库赶来，他恭恭敬敬行一礼，窦仪摆摆手问道：“窦宏呢？怎么不见他人？”

    “二郎去西市了，官营印刷坊昨天在西市开了一家雕版活字社，他去看看情况。”

    “其他筹备情况怎么样？”独孤立秋问道。

    “回禀家主，印刷已经好了，随时可以开印，纸张也和大明楼谈好，他们最多一天可以提供三万张邸报纸，现在主要就是雕版和人员招募，文员比较好找，长安有很多落榜士子，在长安从事抄书写信之类的活，然后消息探子，我们估算一下，大概需要招一百人，准备从街头的闲人中招募，估计问题也不大，还有一个就是刊登什么内容？再有就是报纸该怎么售卖？”

    独孤立秋沉吟一下道：“这就和卖货一样，不能卖伪劣货物，也就是假消息，其实卖货也是一样，如果是卖给普遍民众就必须得便宜，也就是内容要俗一点，而卖给读书人和官员要讲究一点，就是内容要精要一点，文学性要强，或者聊聊国家大事，但有一个底线要把握，不能抨击晋王和王妃，当然夸赞也可以，要注意含蓄，不能太直接。”

    窦仪笑道：“一般百姓都不识字的，肯定是卖给士子和官员，而且我们叫做天下信报，就是要报道天下大事，我写了几篇关于安西的日记，就是我们去安西查看种棉花的情况，可以修改一下，作为安西游记刊登出来。

    另外，我建议可以征稿，高水平的文章可以刊登出来，我同意独孤家主的想法，我们的报纸起点要高，要针对官员和读书人。”

    独孤立秋点点头，“那报探就不需要太多了，有些消息可以从朝廷中获得。”

    “家主，不知《长安快报》是走什么路线？”独孤静问道。

    “听说是走市井路线。”独孤立秋捋须道。

    独孤静顿时松了口气，“我想应该也是，毕竟他们都是商人，接触的都是市井小人物，你要他们走文学时事，肯定不现实。”

    独孤立秋摇摇头，“那你就错了，他们选择什么路线，不是他们能决定的，我们也是，都是晋王殿下定好的，明白了吗？”

    独孤静恍然，原来如此，一切都是晋王殿下的布局。

    这时，楼下传来嘈杂的声音，有人喊道：“二爷回来了。”

    随即传来上楼梯的声音，片刻上来几个人，每人抱着一个大盒子，为首便是窦宏，他招呼随从把盒子放在桌上。

    “这是什么？”窦仪走上前问道。

    “这就是活字了，一盒四百个活字，我租了一套，三千个常用字，不够还可以去租，这一套租一天十贯钱，如果单个字租，就会贵一点，还有字体大小不同，价格也不同，还有花纹模，价格更贵一点。”

    听说是活字，众人顿时有兴趣了，立刻打开了盒子，只见是一个很结实的方盒子，里面密密麻麻布满了小方格，每个小方格里放一颗木活字，横竖各二十排。

    “活字这么快就刻出来了？”窦仪惊讶问道。

    窦宏摇摇头，“我特地问了，这批活字不是新刻的，是木匠从以前老雕版上切下来，然后打磨一下就成了，用的都是枣木，木质很坚固细密。”

    独孤立秋拾起一颗活字，眯眼瞅了半晌，长长叹息一声道：“做成活字，真是个绝妙的主意，以前的雕版都可以用上了。”

    他把字放回去，忽然发现盒子底部也写着相应的字，独孤立秋愣了一下，问道：“每个字都必须有固定位子吗？”

    “是这样的，记熟以后取字就方便了，要不然取一个字就要找半天，雕版活字社的人说，以后会按照韵脚来分类，一个韵脚一只盒子，取字会更快。”

    独孤静想了想道：“我觉得可以在活字社租下一间屋子，我们直接在活字社内排版，排好版面后，拿回来印刷。”

    “然后雕版怎么印刷？”独孤立秋又问道。

    窦宏打开另一个盒子，里面是空的，他对众人道：“这叫置印盒，大小正好等同一张邸报，里面就没有分隔用的小格子了，否则字和字之间距离太大，但里面会有分隔小木板片，按照邸报版式，上下各三块，中间还可以用花纹模隔开，排好字后，涂上墨直接印刷。”

    独孤立秋按耐不住心中的激动道：“你们就用这个活字办法，先印刷一张《邸报》试试看，我要对对比一下，和雕版印刷的区别有多大？”

    ...........

    《长安快报》的报馆位于西安门大街东三路，是一座占地近五亩的三层楼房，后面还有座大院子，这里位子稍偏，周围没有商铺，比较安静，这座店铺的产权属于郭萍，原本是打算用来做客栈，办报找不到合适的地方，郭萍就把它作为自己在报馆的投资。

    报馆占地确实很大，不仅有仓库、印刷坊，还有员工休息睡觉的宿舍。

    《长安快报》的筹备进度并不比关陇贵族的《天下信报》慢，虽然张雷和李安自身家族人丁不足，但他们可以从外面高薪聘请，他们也聘请了两名执事。

    一个叫做李联，就是李安的侄子，做过皇商副管事，皇商解散后，便一直跟在李安身边，像拆除汉长安旧城的房舍，修建官租房等等，都是他负责协调，李联应酬能力很强，擅长解决各种麻烦事情，他负责报馆运营。

    另一个就是报馆主审了，是李联推荐的一个朋友，叫做杜崇，万年县的一名老书吏，笔杆子很厉害，深谙人情世故，他们又找了十几名替人写状纸的老文笔，每个人都是擅长把活人气死，又能把死人夸活过来。

    这才是张雷和李安需要的人才，市井新闻嘛！就是要让读者感兴趣，把芝麻大的事情写得妙趣横生，张家长李家短的故事才有意思。

    至于消息探子，张雷一句话就敲定了，招募一百个长安街头的闲人，按照他们给的消息付钱，在张雷看来，给固定月俸就是养懒汉，跑得勤，消息多，钱自然就拿得多，当然，消息必须真实，不能是自己胡编乱造。

    入夜，报馆内灯火通明，众人正聚在一起讨论办报的细节，谁都没有办过报，但想想也就是那么回事，抓住读者的眼球，让读者感兴趣读下去就成功了。

    十几名笔杆子每人桌上放一壶酒，两盘下酒凉菜，几杯小酒下肚，话匣子就打开了，一个个才思敏捷，金点子迭出。

    “各位，咱们的读者是谁？普通百姓吗？以后或许是，但至少现在不是，他们基本上不识字，买报纸回去只能用来生火做饭。”

    主审杜崇年约五十岁，身材不高，颌下留一撮焦黄的山羊胡，眼睛滴溜溜直转，思路非常活跃，他把杯中葡萄酒一口喝了，夹一口菜进嘴，又继续道：“咱们最重要的读者其实是大户人家的女眷，绝对大部分豪门大户女子都识字，但就是不能随意出门，她们在内宅日子无聊，又渴望了解外面的世界，咱们的报纸就会成为她们的最爱，每天都离不开，所以咱们得写女人感兴趣的内容，最流行的化妆，有名的胭脂，最受欢迎发型，还有衣服、首饰等等，别我一个人说，大家都各自补充。”

    “还有就是孩子！”

    一名笔杆子笑眯眯道：“怀孕的经验，生孩子的经验，坐月子的经验，养孩子的经验，教孩子读书的经验，我们可以写进士是怎么样教出来的，保证大把大把的女人感兴趣。”

    众人大笑，纷纷叫好，张雷也忍不住咧嘴笑道：“我来插一句吧！”

    东主开口，大家都安静下来，张雷道：“咱们也不能全部写女人感兴趣的东西，也要考虑男人的喜好，比如说参军戏里的很多故事蛮有趣的，咱们就写出来，不要一天刊完，一个故事分十天刊登，保证他心痒痒的，每天都要买报纸。”

    众人齐声喝彩，张雷心中得意，又对众人道：“还有，晋王殿下给我说，希望我们推广喝茶，咱们就写写茶，写喝茶能延延益寿，比如峨眉山脚下某个村，所有村民都活到九十岁以上，为什么呢？人家天天喝茶，谁不想长寿，这样一写，大家都开始喝茶了。”

    大堂里没有了喝彩，众人面面相觑，刚才这位胖爷还说严禁写假消息，一转眼，他自己就瞎编起来了。

    李安有点听不下去了，他咳嗽两声，把众人的注意力吸引过来，笑着道：“我也说两句，一份报纸折叠一下，就是前后左右四面，咱们专门留一面刊登各种专业消息，比如明珠酒楼某月某日菜价便宜两成，比如眉寿葡萄酒买五瓶送一瓶。”

    “这个办法好！”

    郭萍笑道：“只要一次买五瓶，我确实可以送一瓶，明珠酒楼也一样，每月逢五和十，菜价减两成。”

    张雷眼珠一转，“老安，咱们的珠宝也可以登上报纸，把它们都卖出去。”

    李安摇摇头，“不用，洛阳那边需求量很大，我和两家洛阳珠宝商已经达成协议，他们会包销我们的珠宝。”

