 李世民沉着脸看着台下的臣子们在互相攻讦，心里很是不爽。当朕不在耶？

    宰相都是聪明人，谁都能察觉李世民的情绪不稳定。但是水师总管这个位子太过诱人，实在是忍不住要争一争。于是，又有人站出来说话了。

    这次又是谁呢？杨师道！李世民有意让他为侍中，所以杨师道也能进来听政了。

    “臣举韦挺为水师总管！”这一声可谓振聋发聩，房玄龄都被震的把头抬起来了，一看是杨师道，立刻又把头低下去。

    韦挺是什么人啊？魏王李泰的忠实拥趸，千方百计推魏王上位。杨师道这是要押注呢。这

    一推荐之后，局势立刻有点乱了，工部尚书杜楚客站出来了，举着笏板支持杨师道的建议：“臣附议！”韦挺是个文臣，但是这年月的大臣，根本就不分文武。只能相对文或武。长

    孙无忌赶紧退了下去，这时候说话就是在作死啊。储君之争，万万不敢表态的。也

    有聪明过头的，比如侯君集就是了，瞪着眼睛怼杜楚客：“韦挺文臣也，如何为武？”

    杜楚客才不鸟他呢，直接喷回去：“候尚书乃是武将，如何为吏部尚书？”然

    后两边就干起来了，侯君集有点势单力孤，即便是薛万均，也没有出来帮忙的意思。毕竟涉及到他兄弟，得避嫌啊。杜

    楚客这个大臣呢，李世民本来很欣赏的。原因是杜淹那档子事情。但是这人啊，总是会变的，杜楚客就变了，李世民还活的好好地的时候，就开始押注了。李世民心里很腻味，你怎么不学一学你哥哥杜如晦呢？（

    少随叔父淹没于王世充。淹素与如晦兄弟不睦，谮如晦兄于王行满，王世充杀之，并囚楚客，几至饿死，楚客竟无怨色。洛阳平，淹当死，楚客泣涕请如晦救之。如晦初不从，楚客曰：“叔已杀大兄，今兄又结恨弃叔，一门之内，相杀而尽，岂不痛哉！”因欲自刎。如晦感其言，请于太宗，淹遂蒙恩宥。楚客因隐于嵩山。

    贞观四年，召拜给事中，上谓曰：“闻卿山居日久，志意甚高，自非宰相之任，则不能出，何有是理耶？夫涉远者必自迩，升高者必自下，但在官为众所许，无虑官之不大。尔兄虽与我体异，其心犹一，于我国家非无大功。为忆尔兄，意欲见尔。宜识朕意，继尔兄之忠义也。”拜楚客蒲州刺史，甚有能名。）双

    方唇枪舌剑，互不相让，斗嘴很快上升到表示要与对方的直系女性亲属做深入交流。别

    以为这些人吵架都是文绉绉的，该骂娘的时候，“彼其娘之”一点都不客气。李

    世民在高处，看了好一阵，不禁心生悲凉。旧的门阀还没打下去，新的贵族开始跳。“

    够了！”脸色越来越难看的李世民怒吼一声，正在对喷的大臣立刻停下来，集体朝李世民躬身：“臣有罪，臣惶恐！”

    李世民都懒得多看他们一眼，淡淡道：“朕拟进刘仁轨为水师副总管，许敬宗为长史，二人代行水师总管之职，待高昌事了，李诚回登州继续担任水师总管。”

    “臣无异议！”第一个站出来支持的就是房玄龄，长孙无忌稍稍迟疑，也跟着站出来表态：“臣附议。”马周、杜淹等重臣纷纷表态。

    这事情怎么说呢，李世民在之前应该跟大臣们通气的，但是他没有这么做。目的就是想看看这些大臣的反应，结果很失望啊。李世民都没提说让李诚辞职的话，都跳出来争夺。

    这让皇帝心里很不舒服，朝堂上大臣之间没矛盾固然不好，但是矛盾激化了也不好。关

    键是这些臣子啊，根本就没考虑水师的建设问题。李诚把水师发展起来，没钱自己找钱的时候，你们都在干啥？现在弄好了，你们出来吃现成？

    尽管心里很不甘心，长孙无忌没有再争夺了。侯君集也没争了，其他人更别提了。事

    情就这么定下来了，李世民体会到了乾刚独断的快感，同时也很无奈。大臣们跟自己不是一条心的人很多啊，心里都在小家优先，然后才是国家的公事。

    李世民看着房玄龄就很欣慰，这位臣子好啊。所以又表示，赶紧让房遗爱和高阳结婚吧，我们做这个亲家，朕很满意。

    房玄龄当场表示，都准备好了，日子到了就办事。散

    会之后，房玄龄回到家里，心中很是不安，在书房里一个人坐了很久。李

    诚这边回到家里，也躲到书房里不出来了。公主和李治，丢到秋萍的院子里去。这么做是有含义的，秋萍在李家最弱，唯一的依靠就是李诚了。现在她跟晋阳公主和李治关系好了，也算是多了一个靠山。书

    房里的李诚非常的惶恐，因为历史上的一些细节，出现了变化。自己最大的依仗，还有没有作用真不好说了。按说今年春天，房遗爱就该娶高阳了，但是拖到现在还没办呢。历

    史的惯性巨大，事情还是发生了，但是谁知道以后有的事情会不会发生呢。比如这一次去高昌，别人都很羡慕李诚，有机会立功了。但是李诚却很清楚，侯君集和薛万彻在高昌都干了一些啥事情。自

    己跟着去了，是阻止呢？还是放任自流呢？思来想去的，李诚还是没主意。说实话，高昌国鞠文泰一家人呢，都是汉人。汉朝的时候留在西域的汉人，结果后来自立了。

    高昌那个地方，汉人还是主流的，但已经是汉胡混杂了。侯君集为了敛财，擅自流放无罪之人，又私藏高昌国库的珠宝。侯君集这么一带头，下面的将士也开始跟着学。缴获查抄出来的珍宝财物，被盗无数。当

    然这是书上说的，实际上的情况有可能是另外一种。不管哪一种，李诚都会被牵连。如何避免被牵连呢？李诚现在就必须做好准备。此

    去高昌数千里，还有两千里的沙漠，这一路可不好走。李诚负责大军的后勤，责任重大。现在就必须开始做准备了，等到准备完毕了，估计已经是秋末了。史

    书记载的高昌是自己作死，阻断丝路，不让西域各位来朝拜大唐。这是我们自己的史书的记载，你可以这么理解，高昌是地区老大，毕竟是汉人的底子，在西域那个地方小范围的称王称霸。高昌距离大唐很远，这样就出现了一个问题。当

    下的格局是大唐为尊，西突厥是老二，老大距离比较远，老二比较近。于是，高昌与西突厥达成了盟约，一旦唐军来征伐，西突厥答应派兵增援。因

    为距离太远，考虑到当时的道路条件，还有两千多里沙漠地带，对后勤可以说是非常严峻的考验。鞠文泰不认为大唐能下决心进攻高昌，这么远的距离，军队的数量多了，后勤就能把你拖死，来的少了，西突厥出兵，胜算则未必能有。这

    些东西考虑的都很周密，看起来是一点问题都没有。但鞠文泰忽略了一个问题，那就是这是大唐，唐军的战斗力远远超出了鞠文泰的判断。这么说吧，如果一万唐军遭遇五万西突厥的骑兵，干起来肯定是唐军获胜。一

    万唐军遭遇十倍之敌，那就要看其他因素了，战略战术运用得当的话，唐军还是能赢。唐军就是这么吊！以少胜多从来都不是什么新鲜事，一汉当五胡，是这个时代的定理。

    还有一个因素，突厥被大唐打怕了，自身还有其他敌人，比如薛延拓。所以，无法全力以赴的应对唐军。甚至说的严重点，看见唐军的旗号就跑路都不是新鲜事。游牧民族在战场上刚正面的水平，一直都是被吊打的节奏。再

    者，西突厥自身处在一个分裂的状态，内部问题很多，所以对鞠文泰的承诺，更多是是忽悠他给大唐添堵。

    深知这一仗必胜的李诚，唯一要做好的就是大军的后勤工作，侯君集率一军出征，这一军大概人数是两万，这还没算辅兵。七七八八加起来，怎么也得有三万人。三万人的后勤补给，从来都不是小事情。李

    义府非常意外，接到上命之后，呆滞了很久，然后才立刻收拾收拾，奔着李庄来见李诚。到地方都黄昏了，大不了在李庄过夜就是。

    李诚在书房里接待他，一起吃了晚饭，没有上酒水。不是不重视他，而是要谈事情，不好喝酒，免得耽误了。

    李义府在没其他人的手，很正式给李诚行礼：“多谢自成举荐之意。”

    这就是聪明人，一想就明白，这差事是怎么来的。大唐重军功，这一仗看起来还是有风险的，但是对于李义府来说，风险不可怕，可怕的是没有机会立军功。李

    诚笑着摆摆手：“我推荐你可没安什么好心，接下来有你累的。我唯一能保证的，就是一旦上了战场，我负责你的安全，如果需要战死，我一定死在前面。”李

    义府听了不禁动容，再次深深的躬身：“如此，义府累死有何妨？” 