    黑市之所以叫黑市，是因为有些露不了台面的东西可以在黑市上交换，它有它的好处，也有它的弊端，比如绝大多数都是二手货，都是以物换物老掉牙的交易方式，或者是处理清仓货。

    总的来说黑市里的好东西很多，五花八门的种类也多，要什么也都有吧。

    而高级市场就不一样了，它的优势在于有着黑市没有的东西，在这里的商都是有追溯码的，这是啥意思就是不管是啥东西，都是合理通过大数据、国家承认可以交易的商，是有售后保障的。

    最大的一个不一样的还是，这里的产物，大多是末世后新生产的。

    这意味着里面的东西成本高，贼贵。

    当然还有一句话说的也很好，贵的东西除了贵，就没有别的毛病了，希望今天能让静姝满意吧。

    “咋不把小妹带上涨涨见识呢”静姝就问坦克。

    坦克憨笑：“给俺妹子说好了，给她买点好吃的带回去，她就不来添乱了，来了也眼馋，而且咱去是帮你的。”

    坦克挺了挺胸膛，十足的保镖模样，今天的目标性也很强，就是镜子的保镖和拿东西的，尽管人家镜子的力量比他大。

    高级市场的全名叫做“八楼交易会所”，比黑市那个偏僻的鸟不拉屎乌龟不生蛋的地方要强太多了。

    首先人家矗立在帝都的繁华地带，还有公交站名的命名，远远的，就能看见一座古色古香、磅礴斐然的建筑屹立在眼前。

    “牛逼克拉斯。”

    “那可咋了，末世前的八楼可是整栋楼亮堂的，现在连灯带都不敢开了，不然那可是很美丽的。”坦克骄傲道。

    在大门前，静姝和坦克被先带到了另一个侧门的建筑里了。

    静姝小声问道：“这是在干什么我们不是要到八楼交易会所里吗”

    毕竟第一次，没啥经验么，所以也不敢大声讲话。x

    坦克也小声的说：“交易会所不是想进就能进的，不管是不是新客，都要先到旁边进行资产登记换交易币，而我们这种新客还要先被评为超过1000万虚拟币身价、并且携带百万虚拟币的商才能够进入。”

    静姝便了然的点点头，虽然不知道她身价多少资产，但是说句不好听的话，她随便拿出来个东西，不都得一百万虚拟币呢嘛x

    “您在这边排队就好了，一会儿按照说明来就好，我就先走了。”穿着大棉袄子的接地气的工作人员说完扭头就引导下一批客人了。

    据坦克说，末世前这群爷都是穿黑色西装的，那拉风炫酷的，这不末世了，天气又冷衣服也早没产了，就换成这接地气衣服了。

    今天来交易会所的还挺多的，一共3个窗口，每个窗口都是独立封闭式的，高级又有隐私，不管是新老顾客，都要先来这边换取一个叫做交易币的东西，用来购买交易所的东西。

    就和要玩那啥，先换取筹码的意思，如果你一分不花，出厂再还回去就行了。

    一进大厅，静姝就能看见屏幕上的物价表，坦克小声的说，物价表是根据国家规定所制定的，每天会根据市场来浮动，就是它决定着手里各种物资能大概换到多少交易币。

    大厅的人很有序，穿着正常，大家小声的交易着，也有独立坐着的，也有小群体的，静姝并不显眼。

    很快就轮到静姝了，按照要求静姝从窗口递交了自己的身份二维码，窗口的大妈打着哈欠，和平常一样查询着信息，并且在电子表格中记录着，大数据的普及，让所有人的信息踪迹资产都不再是秘密。

    “静姝，常驻地址乌城，工作：保密，资产：保密，交易系统：保密，保密，保密”

    大妈不打哈欠了，揉了揉眼睛，喊道：“主任，这边有个高级保密的，我的权限查不了信息，你来查一下吧”

    静姝皱着眉头，突然特么想起一件事，她的信息保密程度好像是高级别的以前一直觉着这特么太方便了，现在咋觉着

    被喊作主任的人很快就来了，很淡定的输入自己的工号，查起了信息，毕竟帝都脚下一块砖头都能砸到个四官嘛，正常。

    但是很快，主任也不淡定了，匆匆喊道：“总监，这里有个高级别保密的”

    静姝：“”

    坦克：“”

    坦克疑惑的看着静姝，小声道：“镜子，你到底啥级别啊，帝都大多数级别他都能看啊。”

    静姝也很无语啊，她资料的保密程度被金天赐又偷偷提高了一级，这也是她最近才知道的，就是因为上次种子的事情，不过静姝也明白金天赐的用心良苦，不想让别人知道她开的厂子，毕竟，这是会下蛋的鸡，要好好保护起来。

    总监很快来了，这是一个戴着眼镜，又矮又胖的矮胖子，但稀奇的是穿着黑色西服，看起来还算精神，笑起来也和气，他小跑过来就说：“没事，没事，我来，是叫静姝吧我是会所的总监，喊我小王就行了。”

    倒是也没惊奇，甚至还安慰到：“您放心好了，我们只查征信流水，其他不该看的不该查的我们这边都没不会整的，而且我们这边也会有查看的记录，您的信息不会暴露的，我给您打包票。”

    都需要到他来出面了，眼前的人一定很特殊。

    静姝倒是有点尴尬起来，她这个级别是高，就是啥权力都没有，就是个空架子。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aoncickdivid

    xdiv

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

