    楼阁旁，亭台下，少年抚琴而坐，阳光照耀之下，干净阳光的脸孔显得格外的迷人，足以迷倒万千少女。

    裴妙音坐在萧沐阳身旁，只见她手中握着一张灵符，灵符上有着一条条古老繁杂的纹路，能够记录周围传出的一切声音，只要灵符不被毁灭，声音便能一直被保存下来。

    这时萧沐阳看了裴妙音一眼，开口道：“可以开始了。”

    裴妙音点头，掌心中释放出一股灵力，渗入灵符之中，使得灵符顿时亮起一道紫色的光芒，似乎已经开始发挥作用了。

    随后有琴音在空间中响起，音调低沉，每一个音符中像是蕴藏着无尽思念之意，打动人心，一旁的裴妙音听到这琴音后目光不由看了萧沐阳一眼，他这是，抒发自己内心的情绪吗？

    萧沐阳始终不曾抬头，甚至没有睁开过眼睛，仿佛完全沉浸在自己的情绪之中，以他如今的琴道造诣，即便不看琴弦，也不会出现任何差错。

    渐渐的，天地间无数灵气飞舞起来，仿佛契合了琴音的节奏，场面极为绚丽壮观，裴妙音情不自禁闭上了双眼，似乎进入到琴音营造的意境之中。

    在她的脑海中出现了一幅画面，一对情侣在云中散步，走着走着，天地间骤然诞生一股恐怖的风暴，猛烈的狂风将两人的身体分开来，视线中失去了对方的身影。

    只见男子仰天长啸，向着风暴逆势而行，狂风不断拍打着他的身躯，吹得衣衫猎猎作响，仿佛随时都会被风暴撕裂开来，然而他眼神无比的坚定，一步步走向风暴的中心，内心始终没有半分动摇。

    他仿佛心中有一股执念，连生死都置于脑后。

    “嗤嗤……”衣衫不断被狂风撕裂开来，不知过了多久，男子终于走出了风暴，如同一个血人，双瞳中出现无数血线，肌肤上有着一道道狰狞恐怖的血痕，与之前那道英俊潇洒的身影判若两人。

    然而当看到那道站在风暴之后的熟悉身影时，他的眼眸顿时变得明亮起来，布满血痕的脸庞上仿佛绽放出一抹灿烂的笑容。

    只有她在，他的世界才是完整的。

    琴音戛然而止，意境顷刻间荡然无存。空间的灵气也消散开来，一切都归于平静，仿佛刚才什么都没发生。

    随后裴妙音双眸缓缓睁开，目光有些伤感的看向萧沐阳，她自然知道，琴音意境中的那对情侣，便是萧沐阳与华浅雨。

    如今，她已经知道了萧沐阳的决心。

    纵然身死，他也绝不后退。

    只见萧沐阳抬起头，目光看向裴妙音，神色无比认真的道：“帮我转告给她，我愿乘风破浪，只为寻她一人。”

    “愿乘风破浪，只为寻她一人。”

    裴妙音内心怦然一颤，这一句承诺虽只有十一字，然而却蕴藏着一种无与伦比的决心与信念，世间最为真挚坚定的感情，大概便是如此吧。

    “你放心，我一定告诉她。”裴妙音郑重的点头，她知道这件事的重要性。

    …………

    离开天音坊后，萧沐阳又去了一趟神兵阁，找到了柳青青，对上次的事向她道谢，神兵阁虽然没有正面帮他，但能拦下叶家的诸多强者，已经是帮了他天大的忙了。

    除此之外，萧沐阳还特意询问她，神兵阁是否有需要他帮忙的地方，毕竟拿人手软，神兵阁有助于他，他理当回报。

    不过柳青青表示目前不需要他帮忙，让他在云苍学府内安心修行，等到需要他出手的那一天，神兵阁自会派人通知他的。

    虽然不需要他帮忙，但萧沐阳内心却没有因此轻松下来，他隐隐有一种预感，神兵阁可能在酝酿着一个计划，而他便是计划中的一环，神兵阁找到他，便是为这个计划提前布局。

    因此柳青青才称现在用不到他，日后用到他时自会通知他。

    不过这也只是萧沐阳的猜测，并没有任何的证据，也许是他多想了，他也希望是如此，只因越到后面的事情，难度便会越大。

    从神兵阁离开后，萧沐阳便回到了云苍学府，当他回到地坤阁的时候，便看见一道美丽身影站在那，正是薛婉儿。

    “师姐。”萧沐阳立即喊了一声，脸色顿时变得凝重了几分，薛婉儿显然是在等他，可能有大事要告诉他。

    “你又去哪里了？”薛婉儿神色紧张的看着萧沐阳，可见她非常担心萧沐阳的安全，毕竟昨夜便有人刺杀他，如今的萧沐阳，随时都可能遇到危险。

    “我去外面办了一些事。”萧沐阳挠了挠脑袋，神色有些愧疚的道：“是我不好，让师姐担心了。”

    “外面太危险了，以后不要轻易出去，如果真的非出去不可，那便叫上我。”薛婉儿脸色十分严肃的看着萧沐阳道。

    萧沐阳看见薛婉儿的脸色，知道她不是在开玩笑，便认真的点头：“好，我下次一定记得叫上师姐。”

    “师姐来找我，是有什么事吗？”萧沐阳又开口问道。

    薛婉儿点了点头，回道：“的确有事，老师让我来告诉你，长老院那边有消息了。”

    “真的？”萧沐阳眼神中顿时闪过一道光芒，只听薛婉儿继续开口：“长老院同意让你与木风参与这次考验，不过给你们设定了一个要求，在一个月内，你们二人必须踏足灵轮第二重境，否则便取消考验资格。”

    萧沐阳目光顿时凝了下，要他们在一个月内破境吗？

    他在狩猎场内突破灵轮一重境，距今只过去了七天的时间，然而长老院却让他在一个月内破境，这难度不可谓不大。

    毕竟对于绝大多数人而言，突破一个境界快则三月，长则半年，越到后面的境界，需要花费的时间便越长，即便只是从灵轮一境突破到二境，但要在一个月内完成，却依旧很不现实。

    不过萧沐阳是一个另类般的存在，以锻体境八重修为成为终试第一人，而后又从众多灵轮高阶弟子手中夺得了狩猎战榜首，一人手握双料第一，打破了苍澜国数万年来的历史，可谓绝代风华，无人可及。

    至于木风，拥有幽冥白虎命魂，命魂纯度高达八品，从天赋层面来看，除萧沐阳之外，云苍学府同龄人中无人能比得过他，也称得上是一位天之骄子。

    因此长老院才给两人设定了这个要求，想要考验一番他们的天赋究竟有多强。

    “师姐放心，我一定能做到。”萧沐阳神色十分自信的道，一个月的时间，足够让他破境了。

    看见萧沐阳眼神中自信的神采，薛婉儿柔美的容颜上露出一抹灿烂笑容，道：“这件事我已经跟木风说了，希望到时你们都能达到要求，成功通过考验，进入玄灵谷修行。”

    “一定会的！”萧沐阳重重的点头，眼神中有着一抹坚定的神色！

