    赤一站在不远处，担心的看着夜君安，自家主子还从没有这样发泄的时候，自从跟在他身边，这是第一次见他吃这么大的亏。

    仔细想想，何必那么累呢？做个逍遥自在的王爷不好吗？衣食无忧，游山玩水，不比这样小心谨慎，动心思谋算计要好的多吗？

    事成了，困在那四方天地，败了，把命搭进去，怎么想都吃亏，他已经接连败给寒王多次了，还不停手吗？再这样下去，怕是命都保不住了。

    良久，夜君安才停了下来，发泄过后，内心倒平静了，他绝不会就此罢休。

    寒王府

    苏玉倾和夜君寒在花园散步，红尘匆匆走来，见到两人立刻俯身道：“见过王爷王妃。”

    “这个时候来，是有急事？”

    红尘道：“王妃，打探到胭脂泪的下落了。”

    苏玉倾眼中闪过喜色，随后淡了下去，看红尘的脸色，并没有找到药材的喜悦，想必没那么简单。

    “是不是那药材不好拿到手？在谁手里？”

    红尘道：“王妃说对了，打探到的消息是，东皓国公主慕容雪手里有一株。”

    苏玉倾和夜君寒相视一眼，居然在她手里？

    红尘接着道：“不过，那药材我们都不认识，只是靠名称打听消息，不久前在东皓国一家医馆里，有一位老大夫曾经在东皓宫中任御医，年岁大了便告老还乡了，开了家医馆，听他说，慕容雪公主的外祖家是医药世家，那胭脂泪是慕容雪的母妃带进宫的，关键时候保命用，后来给了她，幸好宫中还没有人得不治之症，药材还在。

    属下也让人查了慕容公主的外祖家，的确是医药世家，只是她母妃入宫，外祖病逝后，医学方面没落了，不再像以往受人敬仰。”

    “这么巧？”苏玉倾淡淡道，找了这么久，如今却打听到在慕容雪手中，不免觉得有些太巧了。

    更何况，那人曾在宫中任职，岂会把宫中事情随意泄露出去？若不是背后之人有意为之，谁会冒着风险说这些？

    夜君寒也觉得有些巧了，不过有消息就要争取，万一是真的，尽早拿到，无瑕也就能早日得到治疗。

    “好，辛苦你们了，所有人重赏。”

    “多谢王爷。”红尘俯身道谢。

    苏玉倾道：“消息若为真，想从慕容雪手中拿到胭脂泪，怕是不容易。”

    还记得盟会时，她几次三番找事，在她心里，早已视自己为仇敌，知道自己需要如此珍贵的药材，她岂会轻易拱手让出？

    夜君寒道：“不用担心，是人就会有缺点，消息是不是有人故意放出的，很快就会知道。”

    苏玉倾道：“那我明日动身，去东皓一趟。”

    夜君寒道：“何需你不远千里跑去他国，五日后是父皇生辰，各国都会派人来送贺礼，到时候看看这位慕容公主会不会随同前来，就知道是真是假了。”

    苏玉倾点了点头，随后想到什么，看向红尘道：“红尘，你立刻去查东皓皇室近来的动向，尤其是关于慕容雪的消息，实在查不到的，去百花楼，那里是紫阳山庄的产业，务必要详细。”

    “是。”红尘应声，转身离开。

    夜君寒抿唇一笑，道：“夫人果然聪慧。”

    苏玉倾瞥了他一眼，道：“不过是抢了你的话而已。”

    夜君寒握着她的手，继续在园中漫步，道：“要不要把这消息告诉师父？”

    苏玉倾摇头，道：“还是拿到药材再告诉她，否则岂不是让她空欢喜？”

    夜君寒道：“我知道，只不过想以此让师父先留下来，听闻皇叔这两日一直在圣医堂附近，寸步未离，就那样守着，既想靠近又怕靠近，实在于心不忍。

    他们已然错过半生，若是两相有意，又何苦折磨彼此。”

    苏玉倾道：“我们不知道他们之间发生了什么，或许他们也不知道，就这样错过了彼此，还以为是为了对方好，多年再见，一时不知如何面对罢了，况且还有无瑕。”

    “无瑕会反对吗？”

    苏玉倾摇头道：“不会，他最希望师父能有幸福快乐的生活，而不是只为他奔波操劳，但是他也不会干涉师父的事情，一切由师父决定。”

    “你这么肯定？”

    “我了解他。”

    夜君寒顿住脚步，猛的把她抱入怀里，低声道：“夫人在为夫面前用这样的语气说其他男子，我会不舒服。”

    苏玉倾好笑的看着他：“寒王爷，你的伤还没好，建议保持好心情，否则影响伤势恢复。”

    “那就劳烦夫人喂药了。”

    话落，手臂用力把她圈的更紧，低关覆上香软的粉唇，细细品尝，直到她呼吸不畅，才退开来。

    苏玉倾道：“能不能好好说话？我是药吗？”

    “嗯，而且是奇药，瞧，方才还头晕目眩，身体不适，此时全都好了。”

    “越来越不正经了。”

    夜君寒抬手抚着她的腹部，内心轻叹，他是真的身体不适，佳人在眼前，他却只能看着，什么也做不了，以往总想要个他和倾儿的骨肉，却没想到过程这么煎熬，这小家伙，还未出生就来抢他的夫人，以后可怎么办？

    幽怨的目光突然闪过亮光，若是皇叔能和星澜师父有情人终成眷属就好了，到时候倾儿生产后，可以把小家伙给皇叔他们带，自己和倾儿继续过没人打扰的生活。

    苏玉倾若是知道他的想法，怕是会让他搬出寒倾院。

    月光清亮，洒在两人身上，美好又温柔。

    几日后，一队人马进入邶靖京都，马车徐徐走在繁华的街上，车内的人掀开轿帘，望着热闹的景象，扬唇一笑，上次来这里，发生的事情她永远都不想记起，这次来，她要让那些欺辱自己的人，跪在自己面前，她要把他们踩在脚下，让他们为曾经的言行道歉悔过。

    明月楼上，雅室内，两人站在窗前，望着走过的车马，苏玉倾道：“她果然来了。”

    夜君寒道：“她若真的有‘胭脂泪’倒也罢了，倘若有意欺骗，那她就祈祷今后的生活，能挺过去吧。”

    一旁的惊风凝璇四人听到这话，默默的为慕容雪哀叹，公主啊，你最好别说谎，不然日子怕是不好过了。

