    一道身影拔地而起。

    这些正在保护着战争老大的绿皮们，突然间发现一道身影从天而降。

    那是？

    那个人端着一个巨大的山头一样的东西朝着他们砸了过来。

    “waaaagh！”

    绿皮组装起来的古怪枪械朝着天空射去，其后还跟着大量的绿皮战甲，将方向瞄准了他。

    旁边的星际战士在看到天空上急速坠落下来的陨石，连忙下达命令：“听我命令，所有人迅速找新的掩体！”

    那可是一个陨石一样的山头，经过重力加速度的加持，谁知道会造成多么大的伤害。

    无数的子弹朝着那个方向倾斜而去，那块石头似乎布满了裂纹，碎石可能会崩碎。

    这可是星际战士用来铸造地面防御工事的石块，这还是刚才的那股强大的能量撼动的。

    这些绿皮野兽似乎还想着再来一次的waaaagh能量释放，但是爱德华怎么会给他们这个机会。

    这块石头被它们子弹打的已经千疮百孔了，不能再让他们继续打下去了。

    于是埋伏在周围的纸人，开始了行动。

    数道激光从四面八方包围了过来，将这上万名绿皮野兽团团包裹住，然后彼此交错连接。

    横扫过去，一瞬间血肉模糊，尸骨分离。

    然而还没结束。

    就当他们中央的区域，战争老大硬生生的抗着已经被烧穿了胸口的大伤站起来的时候，陨石也快落地了。

    “给我！落下！”

    星际战士们躲在掩体后面看着这颗外层燃烧着火焰的巨石降落。

    地面上的绿皮野兽发出最后的咆哮，将全部力量，给了战争老大。

    战争老大扛起残废的身躯，举起双手，朝着天空的巨石迎去，愤怒的咆哮声，从他的口中传出：“waaaagh”

    巨石和战争老大相碰。

    虽然巨石经受了子弹的减速，还有能量的震荡，让原本数十吨重的大石头，消瘦了一半，但是他的下落是经历了重力加速度的加持。

    此刻经由加速所产生的重力势能全部转化为了动能，而战争老大想要阻止这颗陨石下落砸向自己的族人，那么就要在瞬间将这动能给抵消掉。

    而硬生生的抵消，需要消耗上百万吨的力量才可以做到。

    轰！

    噶卡！

    战争老大只是刚刚接触，便感觉到了一股令人心颤的恐怖力量从天而降。

    那股力量毁天灭地，远不是自己这个弱小的绿皮可以对抗的，那股力量，非人力可以抵御。

    那股力量从手掌传来，然后顺着手掌先到达小臂，这两根坚硬的骨头，在此时就像是两根被寒风吹得瑟瑟发抖的茅草一样。

    清脆的一声响起，但是下一秒，小臂的两道骨岔从中间断开，戳破了皮肤，裸漏了出来。

    很快。

    他还没意识到自己手臂已经断了的时候，他又感觉到这下落的东西落在他的脑袋上，脖子瞬间被压垮。

    这样的力量，根本就不可以用手去抗，因为就算是几个大型的部落聚集起来的战争老大，都不可能扛得住。

    就算是神力的加持下，他的力量也只是做到稍微大一瞬间缓冲。

    绿皮野兽的战争老大全身是血，因为承受了太大的压力，导致的他体内鲜血直接喷了出来。

    这是一种非常恐怖的现象。

    战争老大像是爆体似的，浑身是血，对于战争老大来说，他经历了很长的时间，但是对于别人来说，那只是一瞬间。

    就比如，在星际战士的眼睛里，他们只看到那颗陨石从天空上坠落下来。

    就当陨石和绿皮的战争老大碰撞的那一瞬间，绿皮野兽的战争老大直接被陨石砸入了地下。

    那一瞬，整个世界都仿佛震动了一下，他们靠近的比较近，感觉好像山崩地裂了般的令人恐惧。

    而那从中央产生的宛若核爆炸的威力，直接凭借着冲击波，就摧毁了靠近中央区域的数百名绿皮野兽。

    而更狂爆的力量，逐渐蔓延开了，整个中央区域都笼罩在一片灰烬和尘土之间。

    这....

    星际战士更是被这股冲击力震荡的差点昏过去。

    而战场上，靠近陨石坠落中央的更多的是那些绿皮野兽，所以相对于这些星际战士，那些绿皮野兽更加遭殃。

    硝烟还没散去，那些绿皮野兽突然间像是感觉到了什么恐惧的东西，开始大规模的撤退。

    这意味着，他们的战争老大死了

    没有了老大给他们方向，这些绿皮野兽再也没有往日的那种凝聚力，瞬间乱成了一团。

    一些部落开始大规模的撤退，还有一些小部落，开始相互之间争斗了起来。

    这是绿皮野兽的优点，也是他们的缺点。

    有时候，他们强的时候，可以毁灭掉一个又一个族群。

    但是，有时候他们没有老大的时候，就会陷入无休止的内战之中。

    只有等到下一个战争老大的出现，或许才能将这些散落的部落凝聚在一起。

    解决掉了战争老大，爱德华松了一口气，这里是一颗处于半黄半红的太阳笼罩的星系。

    在这个星系里，这颗星球是排在第五个位置。

    重力比地球高一点，但是也高不了太多。

    其余的倒是没什么问题，就有一点，那就是这里的太阳，无法被他的超人之躯进行吸收。

    如果他想吸收能量的话，这个世界是满足不了他的。

    这样就让他的超人之躯的内部能量，只能维持平日的战斗，不敢过分的使用太多的能量，不然的话，到了后面遇到危险无法逃生。

    爱德华在解决了这只战争老大后，那些星际战士冒了出来。

    看着已经乱成一团的绿皮野兽，他们的第一想法就是先解决掉这群散乱的绿皮，防止他们之间再次出现一只战争老大。

    如果出现了战争老大，那这一次好不容易消灭的战争老大就没有意义了。

    但是，爱德华寻找到他们还有更大的使命和责任，如果让他们这些星际战士去剿灭那些绿皮野兽的话，那么岂不是大材小用。

    帝皇所言，这个世界上还有星语者，就在坠落的星舰附近，如果找到星语者，就有可能和其他世界的人联系上，帝皇在进行着战争也不可能把所有的事情都帮他做完，只能提供一个方向，让他去做。

