    很快，一条轰动全国的消息，全网发布。

    正是吉田野在九州违法犯罪的证据，这件事，犹如巨石入海，掀起阵阵波浪。

    因为吉田家族是阳国最顶尖的三大财阀之一，结果吉田家族才刚刚在燕都成立顺天集团没多久，就出了这么大的事情。

    与此同时，顺天集团总部，顶楼办公室内。

    吉田野看着自己犯罪的证据全网发布后，面色阴沉到了极点，咬牙说道：“混蛋！竟然敢调查我，真当我吉田野是软柿子不成？”

    说完，他看向一旁的罗世宏，眯眼说道：“你现在立刻去自首，就说网上传闻的罪证，其实都是你犯下的错。”

    罗世宏顿时面色大变：“吉田先生，您这是要放弃我了吗？”

    吉田野眉头皱了起来：“不是我要放弃你，而是你现在必须要按照我的吩咐去做，一点我在九州出事，你觉得你还有命活吗？”

    闻言，罗世宏一脸绝望，红着眼说道：“我可以替吉田先生认罪，我不敢有太多的奢求，只求吉田先生不要为难我的家人。”

    吉田野冷声说道：“放心，等你认罪了，我保证不会动你的家人半分，反而会给他们一大笔钱，让他们后半辈子衣食无忧。”

    “谢谢吉田先生！”

    罗世宏红着眼说道。

    从他跟着吉田野做事开始，就想到了会有这么一天，只是没有想到，这一天会来得这么快。

    不是他不想拒绝吉田野让他替自己认罪，而是他根本拒绝不了，就吉田野手中所掌握的证据，足够他死几时回。

    既然自己本来就要死，倒不如替吉田野认罪，还能为家人谋取一大笔财富。

    很快，顺天集团官方发布了一条消息，是关于罗世宏违法犯罪的罪证。

    就连杨辰都没有想到，都已经证据确凿的事实，竟然被吉田野翻盘了，原本那些都指向吉田野的证据，此时全部成为了指认下罗世宏的证据。

    吉田野能做到这样，只有一种可能，那就是他的每一次违法犯罪，都有罗世宏的存在，并且每一次都做好了让罗世宏替罪的证据。

    也就是说，原本是吉田野的犯罪证据，只需要吉田野拿出新的证据，就能证明，一切都与他无关，而是罗世宏犯了罪。

    云峰之巅。

    杨辰得知罗世宏顶替了吉田野的罪证后，眼中闪过一道寒芒：“还真是不见棺材不掉泪！”

    “需要我为你杀人吗？”

    这时候，冯佳怡忽然来到了杨辰的身后，一脸平静地说道。

    杨辰刚要拒绝，忽然想到冯佳怡如今也是一名货真价实的超凡一境强者，而吉田野也是超凡一境的强者，如果两人交手，说不定还能让冯佳怡从中得到感悟，从而晋升超凡二境。

    想到这里，他开口说道：“你不是他的对手！”

    冯佳怡面无表情地说道：“是不是他的对手，只有交过手之后才能知道，在没有救出我父亲之前，我不会死，你放心！”

    杨辰说道：“既然如此，那便随你！”

    冯佳怡直接转身离开，就在她刚离开没一会儿，杨辰也紧跟着一起离开，就算冯佳怡不说要帮他去杀吉田野，杨辰也会亲自前往。

    他本打算给吉田野三天时间滚出燕都，谁知吉田野不仅没有离开的打算，反而用夏荷威胁自己，甚至就连夏荷的母亲，也死了。

    既然吉田野要用非常手段，那么他也没有必要用什么公平手段了。

    借此机会，正好可以给冯佳怡一个历练的机会，还能帮他解决吉田野，正好一举两得。

    杨辰也不确定，冯佳怡是否能杀了吉田野，自然要保正冯佳怡的生命安全。

    半个小时后，冯佳怡如同黑夜里的一个精灵，悄无声息地出现在了郊区的一栋豪宅门口。

    这里正是吉田野的住处。

    让杨辰意外的是，冯佳怡并没有打算藏头露尾，来到吉田野住处的门口后，直接一击落下。

    “砰！”

    一声巨响，豪宅的门直接被击飞，冯佳怡大摇大摆的进入了豪宅大厅。

    一脸愤怒地的吉田野从房间内走出，当他看到冯佳怡的时候，面色阴沉到了极点：“你是什么人？知道我是什么人吗？就敢擅闯我的住处。”

    冯佳怡冷声说道：“我是杀你的人！”

    话音落下，她脚下一动，直接冲向吉田野而去。

    陡然间，一股恐怖的武道气势，从她身上爆发。

    原本还以为冯佳怡是个小角色的吉田野，感受到来自冯佳怡的威压之后，瞳孔骤缩，想要躲闪已经迟了，只能两条手臂交叉在胸前。

    “嘭！”

    下一秒，冯佳怡的攻击落下，只是被吉田野交叉的两条手臂挡住。

    吉田野只觉得自己的手臂发麻，身体猛地后退了五六米才停下。

    而冯佳怡的攻击再次降临。

    “嘭嘭嘭！”

    每一次攻击，冯佳怡都是以最强状态攻击，眼神中只有强烈的杀意。

    吉田野连连败退，面容之上，满是震惊之色。

    “你到底是什么人？如此年轻，就拥有超凡境的实力，我还从未见过。”

    吉田野再一次被冯佳怡击退后，一脸凝重地问道。

    冯佳怡根本没有回应的意思，脚下一动，再次扑向吉田野而去。

    吉田野怒道：“你找死！”

    话音落下，他身上的武道气势，骤然间攀升。

    刚刚还只有超凡一境实力的吉田野，此时他身上的武道气势，直接攀升到了超凡二境。

    能在超凡境，瞬间提升一个境界实力的秘法，的确非常稀少，足以说明，吉田野所使用的秘法，等级一定非常高，而且非常珍贵。

    “既然你找死，那我成全你！”

    吉田野咬牙说道，双目中，充满了强烈的杀意。

    冯佳怡面色顿时无比凝重了起来，她本以为自己全力以赴之后，能轻易击杀吉田野，却没想到，吉田野竟然拥有了超凡二境的实力。

    “杀！”

    吉田野一声怒喝，身形快入闪电，几乎瞬间，便冲到了冯佳怡的身前，一击落下。

    冯佳怡面色大变，想要躲闪，却发现自己根本躲闪不了。

    她毕竟只有超凡一境的实力，而吉田野，却用秘法，强行将实力提升到了超凡二境。

    “啪！”

    眼看吉田野的杀招就要落下，就在这时，一条手臂，忽然出现，抓在了吉田野的手腕上。

    之间杨辰一脸愤怒地说道：“我的人，你也想杀？”

