    众人跟随陈风，没有停留，全部踏入牌楼的一百米范围内。

    在陈风的脚步刚刚踏入牌楼的一百米范围内时，巨大的牌匾突然开始一阵抖动，迸发出一圈圈的能量波动。

    海水激荡起阵阵涟漪，随后，牌匾上灵光闪烁，慢慢在下方的道路上幻化出一个体型庞大的身影。

    正如牌匾上的信息提示一样，这个身影，是一只体型约有30米高的巨型海螺，被一个满是尖刺的巨大外壳所包裹。

    坚硬外壳的下方，一颗软体生物冒出头颅。

    看到这海螺的样子，已经不能和陈风想象中的海螺相比了。

    满是粘液的身体看起来就恶心至极，这头颅跟蜗牛差不多，伸出外壳的部分很长，软体头颅上满是拳头大小类似眼珠的眼睛。

    头颅的正中央，居然是一个圆形的口器，一张开，满是一圈圈的锋利尖牙。

    “我的天啊！这是仙子？我看是恶鬼还差不多！”马周灵睿看到海螺的外貌，顿时一声惊叫，显然是被它丑陋的外貌给震惊了。

    别说周灵睿，就连陈风，也是有些反胃。

    要是牌匾上不提仙子二字也就算了，关键说了是仙子，让人有所期待，却出现这么个玩意，谁看了不恶心？

    就好像穿越前，男女相亲，互相看了对方的照片，顿时觉得非常满意，陷入YY中，可见了面之后，发现全是华夏黑科技PS，能不恶心嘛。

    “别废话，先看一下它的能力！”强忍着厌恶，陈风仔细打量着这位海螺仙子。

    【七将军海螺仙子】

    等级：4

    技能：慢速空间，控制方圆500米范围内的时间流速，可以降低时间流速一百倍，自身免疫，持续10秒，10秒冷却。

    介绍：龙宫的第七将领，貌美如花，虽然自身速度缓慢，但是配合技能，可以将周围的时间流速降低到一个极低的标准，这时，它的速度相对于敌人，不仅不会缓慢，而且急如闪电。靠近敌人后，喜欢将敌人吞入口中，无数牙齿将其磨碎，然后消化。另外，貌美如花的海螺仙子，非常喜爱长相不错的雄性生物。

    卧槽！这海螺居然可以控制时间流速，而且范围还长达500米。

    那这么一来，只要它施展技能，到时候周围的时间流速降低一百倍，而它自己则不受影响。

    相反的说，陈风等人时间不变的话，那就等于海螺仙子的时间会快上一百倍。

    就算只有十秒的时间，这个技能可以说是非常强大！

    想到这里陈风顿时惊恐异常，现在自己的那个人全部处于海螺仙子的100米范围，可以说，都在它的技能覆盖范围内，只要它使用技能，它的速度就能提高一百倍！！

    “所有人！先退！”

    面对如此诡异的技能，陈风第一时间想到的是先退出500米范围，但是他这话刚刚说出来，眼前的海螺仙子身上突然震颤了一下。

    震动的力量形成了一圈涟漪，开始向外扩散，一瞬间，就笼罩了500米的范围。

    这海螺仙子！已经使用技能了！

    陈风喊完这句话，众人也都惊醒，她们也看到了海螺仙子的技能，深知这技能的恐怖，一个个刚想撤退。

    可下一秒，巨大的海螺突然化作了一道残影！向着陈风等人冲来！这是速度快到极致所产生的！

    陈风等人的时间都同步下降了一百倍，所以众人的时间流速还是一样，可以正常沟通，只是在海螺仙子的眼里，陈风众人现在慢的和蜗牛没什么区别。

    看到海螺快成残影，陈风顿时感到不妙：“反击！”

    海螺这么快，跑是肯定跑不掉了！现在只有反击，才是唯一的选择。

    反正这个海螺只有速度快这个技能，如果能直接将其杀死，也不怕它会造成什么威胁。

    众人纷纷出手，卢修培第一时间给众人加持了速度BUFF。

    马小婷周灵睿一个伸出巨斧，作势欲砍，一个突出凝结冰锥，飞射而出。

    身后的吉娜，手中闪烁出数道电流，冲着冲过来的残影激射而去。

    陈风则是在妖刀上凝结风元素，想要哈撒给。

    可是，陈风等人的动作在海螺仙子的眼里，仿佛定格了一样，就连吉娜的电流技能，都非常缓慢。

    想想看，原本一秒钟做完的事情，突然需要100秒，这要慢成什么样？

    嗖嗖嗖~

    在陈风等人的眼里，海螺仙子快若闪电，行动的路线也像一道闪电。

    它看见众人的攻击后，巨大的身体在提速一百倍的作用下，显得异常的灵活，瞬间绕开了陈风等人的攻击，随后，它张开巨大的口器，冲着陈风，想要将之一口吞下。

    虽然海螺仙子快成残影，但是陈风最后还是看到了让他惊恐的一幕，无数尖锐的牙齿，仿佛一圈锯齿，真要被吞下去，可能瞬间就要被切割成数段。

    卧槽！居然冲着我来？

    这是陈风此时唯一的念头，海螺绕过了卢修培、绕过了马小婷，就冲着陈风，要将其吞入。

    难不成真跟它的介绍内容一样，偏爱长相不错的雄性生物！？

    陈风此时真要骂娘了！但是没办法，谁让陈风的长相实在是出众呢。

    一瞬间，海螺仙子将陈风吞入其中。

    此时，海螺仙子慢速空间的10秒作用时间已经结束，它立刻将柔软的身体缩进坚硬的外壳中，只要熬过10秒的技能冷却，它就能再次释放慢速空间技能。

    “陈风！”“陈风！”……

    陈风被吞了进去，众人全都惊叫出声，刚刚海螺仙子速度奇快，众人根本无法反应。

    “快攻击这丑八怪的外壳！把陈风救出来！”

    危机时刻，吉娜不失镇定，陈风被吞，她顾不得留手，一边只会众人，一边积蓄一亿伏特的能量。

    而马小婷和周灵睿还有王若曦纷纷反应过来。

    马小婷冲着卢修培焦急大喊：“卢老头！快点给我上力量BUFF！”

    关键时刻，马小婷甚至都不在乎对卢修培的称谓了。

    卢修培也很着急，以最快的速度给众人加了一边力量BUFF。

    感受到身体内涌现的强大力量，三女开始纷纷攻击，就连王若曦也焦急的拿着一柄斧头乱砍。

    砰砰砰~

    但！4级实力的海螺仙子，外壳的坚硬程度可见一斑。

    众人虽然奋力劈砍，但只有马小婷的攻击让海螺壳出现了一些裂缝，想要砍破的话，至少需要好几分钟的时间。

    而十秒之后，海螺仙子可是又能使用慢速空间技能，到时候，陈风说不定都被消化了！

    一时间，仿佛陷入了僵局，吉娜还在积蓄能量，马小婷等人也没有办法短时间击碎这个海螺壳。

    而陈风，已经被吞进去三秒钟了！

