    黎清玥目光如利剑般扫向宋海。

    然而宋海知道今日凶多吉少，豁出去地高声道：

    “怎么？刚刚你二人的行径可是有目共睹的，嬴王殿下，你敢发誓跟这侍卫毫无瓜葛吗？”

    他现在只想着把嬴王的名声毁掉，让他威信尽失，紫枭帮的人或许便不信他的承诺，拼死一战！

    而且，如今燕统领也来了，这位又不知道之前发生的事，说不定真有生机！

    他眼珠一转，一脸不忿地继续喊道：

    “燕大统领！今日你可看到了，嬴王以权谋私又行事不端，被我等发现，他竟公然通匪想将我们这么多朝廷命官灭口！幸得您今日得见真相，下官不指望能活命，只求大统领回京后面见圣上，替我等申冤！”

    他身后那些个一起被劫狱救出的官员，听到他这样说，马上就心领神会。

    一个个纷纷也倒打一耙喊起冤来，齐心协力想把水撑浑。

    “嬴王殿下跟他那侍卫同吃同住，我早就瞧着不对劲了！”

    “没错！没想到堂堂皇子竟好男风，简直令人不齿！”

    “大统领救命！嬴王要杀我们灭口……”

    黎清玥面色冰寒，心中烦躁不已。

    她若亮明身份，被人知道嬴王妃随行到渠州也便罢了，可偏偏燕霄这会儿出现了！

    就在这时，她听到燕霄压低声音说了一句：

    “王妃有何打算？”

    黎清玥一惊，转头看过去，对上了燕霄一双沉稳的星眸。

    无需多言她便立刻清楚，这位是男二号，对上女主能有什么坏心思呢？

    心中微涩，却也无暇多想，黎清玥跟萧煌对视一眼，已默契地互相点了点头。

    黎清玥当即换回自己的声音，怒喝道：

    “谁给你们的胆子如此肆意诋毁嬴王！”

    这声音婉转悦耳，却又清寒刺骨，用上了内力令周围几千人都听得清清楚楚！

    宋海等人当场就是众脸懵逼。

    这侍卫不是男的吗？这说话声音是什么情况？

    黎清玥当众揭下了纳米面具，露出原本的面容，顿时激起一片吸气声！

    众人发现虽然这侍卫衣服宽大掩住了身材，但那张脸唇红齿白，眉如远山眸若星辰，分明就是一张绝色的女子面容！

    萧煌上前一步，拉起黎清玥的手，冷笑看着向宋海等人：

    “本王关心自己的王妃，有何不可？”

    宋海瞠目结舌，结结巴巴：

    “这……她……不对！”

    他突然想到什么，急声分辩道：

    “嬴王妃明明半张脸都毁了！她怎么可能是嬴王妃！”

    黎清玥冷冷勾唇，身形忽地一闪，瞬间便至宋海身前！

    宋海未待反应过来，只觉得脸上一疼，已被她用匕首划了三刀！

    他养尊处优惯了，哪受过这个，“嗷”地一嗓子叫了出来，疼得直吸气。

    他想抬手去捂脸，黎清玥却快了一步，一根银针甩到他的穴位上，他当场就僵在原地动弹不得。

    宋海惊惧万分：

    “你、你要做什么！燕统领救命，她要杀我！”

    燕霄冷眼旁观，不为所动。

    其实他心中也想知道，黎清玥这到底是要做什么。

    他此刻庆幸自己不分昼夜拼命赶来，若她无法证明自己是嬴王妃，至少还有他这个局外人可以证明。

    只是他也没想到，她脸上的伤疤竟已完全看不出痕迹了，难怪那时她对自己送的面具没什么兴趣，这样一想，他心中倒略感安慰。

    比起让她喜欢他的礼物，他更希望她安然无恙。

    这边宋海还在惊恐地鬼叫，黎清玥眉头一皱，又一根银针下去，宋海顿时半个字也吐不出，脸也僵硬得动不了。

    只见黎清玥手中突然出现一个小刷子，沾了些什么东西几下便将他脸上的血弄干净，奇的是这刷子刷过后，那原本还在流血的伤口，顿时不流了。

    然后她又换了另一个刷子，拿出一个罐子，在上面沾了层黏糊糊的膏体，在他脸上“刷刷”又是几下。

    最后她拿出一张丝帕盖在宋海脸上，“啪”地就给了他一个大巴掌！

    这一巴掌下去，她顺手就撤掉了他身上的银针，宋海顿时又能动了。

    他“嘶”地倒吸着凉气捂脸，还是觉得很疼：

    “你，你对我的脸做了什么！”

    黎清玥把那张手帕嫌弃地往地上一丢，笑道：

    “我拿刀划了你的脸，然后又给你恢复原样了呀，大家可都看得清清楚楚呢！”

    宋海哪能信，拿开手把脸露出来鬼叫道：

    “胡说八道！我这脸被你划成这样子，怎么可能这么快恢复原样！”

    周围众人都看惊呆了，宋海那张脸光洁如初，哪还有什么刀伤！

    那半边脸看着似乎比另一边更细嫩些呢！

    原来嬴王妃竟有如此本事，那她自己伤了脸自然也不怕了啊！

    再一想，燕统领都在这呢，她要真是冒充的，燕统领肯定第一时间就揭穿了啊！

    这么一想，众人再不怀疑，原来嬴王身边的侍卫，就是王妃本人啊！

    难怪刚刚王爷担心成那样呢！

    宋海看着众人的表情，显然都是信了那女人的鬼话，可他脸上的伤还疼得要命呢！

    他一把抢过身边一个喽啰的刀，就着明晃晃的刀面看自己的脸。

    结果就看见一张完好的脸。

    他不敢置信地碰了碰，顿时又疼得吸了一口气！

    可手指的触感却是光滑柔软，根本摸不出什么问题！

    简直是见了鬼了！

    黎清玥冷笑，他当然疼！

    因为她根本就只是止了血，然后在外面涂了一层仿真皮肤专用的速凝硅胶！

    这层假皮他现在就算撕也撕不下来！

    宋海真的上手去撕，却更疼得嗷嗷叫！

    他心态彻底崩了，持刀指向黎清玥尖叫道：

    “你这个妖……”

    话音未落，燕霄已目光一冷，闪身一脚就把人踹飞了出去。

    宋海一个文官哪经得起他这一脚，眼前一黑就昏了过去。

    燕霄站定，冷冷环视四周：

    “有我燕某在此，任何人休想对皇室不敬！”

    他这一句话等于告诉众人，在这里的就是如假包换、上了皇家宗祠玉碟的嬴王正妃！

    黎清玥给他一个感谢的眼神，再次高声道：

    “本王妃再说最后一遍，除首恶外，缴械投降者，不杀！”

    话音落下，“锵啷啷”一阵兵刃落地声响起。

    紫枭帮众人纷纷跪倒在地：

    “我等愿降！求嬴王给我等将功赎罪的机会！”

    黎清玥转头看向萧煌，终于如释重负地嫣然一笑。

    那张上天隽刻般的完美面孔上，血色印记已悄然消散。

    萧煌眸色柔和，浅瞳中带着几分心疼，几分骄傲，上前将她缓缓揽入怀中。

    “玥儿辛苦了。”

    ……

    尘埃落定，黎清玥终于得空问燕霄：

    “燕统领怎会来渠州？”

    至于太后寝宫刺客的事，反正燕霄不说，她就干脆装傻不提。

    燕霄面色有些古怪，顿了片刻才说道：

    “前日傍晚太后和皇长孙在御花园遇刺，皇长孙落水，刺客潜逃。”

    黎清玥无语：

    “难道刺客逃到渠州，你一路追过来的？”

    就是非得都往一起凑是吧？

    哪知燕霄摇了摇头，欲言又止：

    “那倒不是……”

    黎清玥蹙起眉：

    “你有什么话就直说吧。”

    这人何时变得这么婆婆妈妈的了？

    燕霄垂眸片刻，终于下定决心般地说道：

    “太后和皇长孙，还有当时在场的丫环们，都一口咬定，说是那刺客就是……你。”

