

  苏启笑着说：“阿尔沁先生，我实话跟你说了吧。”

  “可能你也一直在好奇，我们这么大部队人马是为了什么到这里。”

  “而且还惊动了木巴尔先生是吧。”

  阿尔沁老人点了点头。

  苏启继续道：“日国人其实跟我们是对手，我们是华夏资本。”

  “一直在你们这边活动的那些日国人，是一个叫三井家族的人。”

  “他们来这里经营了十几年，那是因为在这里发现了黄金。”

  “然后在这边测量。”

  “还有，他们没有拿到濛谷政府的许可，一直不敢动，只能偷偷摸摸的在这边测量。”、

  阿尔沁恍然大悟：“难怪。”

  “这些人每次在这里，白天就会去阿郎山里，晚上回来的时候总是会带一些石头回来。”

  “原来我们这里真的有宝藏。”

  ‘那苏先生，阿郎山的宝藏，你找到了吗？’

  苏启摇头：“你错了，阿郎山发现了黄金可不是什么传闻当中的宝藏。”

  “是这里有金矿存在。”

  “是需要挖掘的。”

  “那苏先生，你意思是，你们也是打算过来开发的？”

  苏启点了点头。

  “我们跟木巴尔的关系你应该知道了，可以说，我们随时都可以拿到开采证。”

  “只不过现在还有一些关系需要从中疏通，故而还需要时间。”

  “我意思是，如果我来开采了，我可以尽可能改变你们的生活。”

  “只不过，你们需要站出来，去当地政府为我们说话。”

  阿尔沁更加疑惑：“我们只不过是一些普通的牧民，当地政府会听我们的吗。”

  “当然。”苏启给他递了根烟：“或许平日里没有什么用。”

  “可现在你们很关键。”

  “你们在这里生活了这么多年，这里有很多土地都是你们户头下面的吧。”

  “就算是濛谷政府想要收回去，他也要先通过你们的同意。”

  “所以你们很关键。”

  接着苏启把心理的想法跟他讲了 一遍。

  老人慢慢的明白了。

  苏启意思就是让他们去政府请愿让华夏资本过来开采。

  一百多户确实造成不了什么作用。

  但是可以给木巴尔一个很好的对外理由。

  到时候他站在媒体跟前，也可以直接说，这是民意，他不可违背。

  如此就很好的可以应付那些蛾国人。

  至于苏启的回报，那就更加简单了。

  首先，他不会大张旗鼓的在这边挖掘。

  会尽可能保护好这边的水土资源。

  要说百分之一百的保证，这不可能，毕竟是开矿，只要是开矿就不可能不破坏。

  只能尽可能的做到不破坏。

  然后在这里盖一些房子给当地人居住。

  矿上也需要人，你们可以继续自己放牧生活，也可以到矿上去工作赚钱。

  当然了，也可以两不误，老婆在家里牧羊，男人去工地上赚钱。

  多了一条改善生活的路子。

  至于你们的小孩。

  苏启会出资购买一些校车，送到县城里最好的学校。

  每天专门司机来回接送。

  费用你们不用出，小孩的教育费用，他也可以承包。

  学成了，长大了，也可以优先进入到东业矿产里面去上班。

  苏启无意改变这些人的生活，但金山在这里，他只能这么去做。

  这样也算是对当地人的一个最好安排吧。

  阿尔沁听着听着，沉默了。

  良久之后，他把烟头按在了烟灰缸里。

  望着苏启说：“苏先生，你真的很不一样。”

  “我替其他牧民们感谢你。”

  “当然了，你知道，这不是我一个人能够决定的事情。”

  “这里有四五百人，我需要和他们统一意见。”

  苏启当然知道这事情着急不得。

  点头道；‘没关系，我随时等待着你的答复。’

  阿尔沁点了点头：‘那行，我先暂时不打扰苏先生休息了，我回去先好好想想该怎么跟牧民们说。’

  苏启起身相送。

  送走了阿尔沁后。

  他摸了摸自己胸口缠着纱布的伤口：＂妈的，还真有点痛。＂

  坐回到了桌子跟前后

  给杨晶打了个电话过去。

  ……

  这一场狂欢持续到了深夜十二点才结束。

  苏启他们的人跟和当地人彻底融合在了一起。

  他们不像日国人，喜欢在这些穷人面前装逼，高高在上的样子。

  加上他们日国人也不懂濛谷人文化，很难融合在一起。

  但是华夏人不同，还有个蒙省和濛谷是一个血脉上的民族。

  只不过因为国界分开了他们而已。

  都是一个祖先，所以华夏人能够读懂他们的文化。

  一起喝酒吃肉，好不快活。

  草原上的人单纯，崇拜喝酒的英雄。

  几杯下去后，他们之间的关系就活络了起来。

  一个晚上的狂欢后，上百个敖包当中开始显得安静异常。

  夜空上的星辰闪烁，晚风习习，多么美好的草原之夜。

  一个濛谷包当中。

  小圆头父亲喝的酩酊大醉，被她母亲给搀扶着回来了。

  这个勤劳朴实的女人安顿好了自己老公后。

  刚回到床上，小圆头就从床上坐了起来。

  “你怎么还没有睡？” 

  小圆头怀里掏出了苏启给他那块狗头金递在了女人的跟前。

  “阿妈，叔叔说让我给你。”

  “还说，不要让我告诉别人 ，你也不能告诉别人。”

  “这是什么？”女人一阵好奇的接了过去。

  看着，看着，他瞳孔开始张的老大。

  赶紧翻箱倒柜的把自己出嫁的金器给拿了出来。

  作了一番对比后。

  她嘴巴张的老大：“小圆头，这东西你从哪里拿来了的，是不是偷人家东西了！”

  被自己母亲误会，小圆头非常的委屈，不满的嘟着嘴巴说。

  “阿妈，小圆头从来不偷人家东西。”

  “我刚刚说了，这是那个大叔叔给我的。”

  “大叔叔是在小白的山洞里找出来的。”

  “小圆头才不会偷人家东西呢。”

  这是自己女儿，女人当然十分清楚。

  想了想，知道自己女人不可能偷人家东西。

  可这么大一块金子，真只是在山洞里面捡来的？

  她有些乱了方寸，赶紧推她老公：“醒醒，发生大事情了。”