    捞尸的雇主告诉王泉，这具女尸是在今天凌晨落水的，可此时她的身体已经出现了诸多腐败的迹象，时不时可以看到有黑色的尸水从她皮肤表面渗出。

    而在她的周围，还笼罩着一层薄薄的黑色雾气。

    这抹黑雾，正是来自女尸身上的怨气。

    既然是凌晨落水而亡，那么也不应该这么快就出现腐败，更不可能体内渗出尸水。

    而她怨气如此深重，只怕并不是失足落水，而是含冤而死的。

    看着她那逐渐腐败的尸身，以及淌满了周边水域的尸水，我的心里一阵咯噔。

    “王泉，这个女人死得有些蹊跷啊，更像是被鬼道人给害了。”

    察觉到尸身上的不对劲后，我朝王泉说道。

    鬼道人修行鬼术阴气噬体，想要维持肉身不腐，就必须依赖活人鲜血。

    而这具女尸死后身体干瘪，俨然是让人吸干了鲜血，而不断从她体内渗出的尸水，又更像是来自鬼道人的手段。

    “林笙，咱们捞尸人只负责拿钱收尸，不问死者生前身后事。她是意外也好被他人害命也罢，不是我们应该操心的。”

    王泉显然也看出了这具女尸死得不寻常，却是一声叹，“看来，那俩小年轻出手这么大方，也不是没有道理呀！”

    说着，王泉也没有过多理会，当即将一根黑麻绳绑在了竹篙上，朝着那女尸甩了过去。

    这根麻绳之所以是黑色的，是因为上面沾覆着黑狗毛。

    黑狗属阳，有驱鬼辟邪的功效，也被捞尸人称之为捆尸绳。

    可就在捆尸绳落水的同时，原本仰面躺在水中的女尸，却突然一个翻身，眨眼就被浪头卷进了水下！

    “小姑娘，我知道你怨气重不肯上岸，但如果你执意待在水中又如何入土为安，你父母又如何安心？”

    看到这一幕，王泉一声大喝，那根捆尸绳也像是活过来了，犹如一条长蛇般，也紧接着钻进了水里！

    哗啦啦！

    没一会，捆尸绳像是缠住了水下什么东西，立即被绷得紧紧地，整艘乌篷船也随之一阵剧烈晃荡，引得水花四溅。

    为此，我连忙动用了阴阳道法。

    伴随着心力涌动，方圆百米内的阴气和尸体都进入了我的感知当中。

    而在我的感知里，我看到河面四周阴气弥漫，那具入水的尸体正在迅速朝着河底下沉，却被紧接而来的捆尸绳牢牢缠住！

    可女尸此时有若铅块，任凭我和王泉怎么使劲上拉，都没能将她从水中拽出分毫。

    见此，我当即单手掐诀，开始使用驱鬼术，来自我的心力当即顺着捆尸绳直袭水下女尸。

    而在这股心力牵引下，笼罩在河面的阴气随之没入水中，将女尸团团笼罩。

    阴气萦绕，当即托起了不断下沉的女尸，而在王泉的拉拽下，那具女尸随即缓缓上浮，不一会她的头露出了水面，重新出现在了我们眼前。

    “唉，姑娘你要想开点，反正迟早都是要上岸的，何必在水里徒劳挣扎呢！”

    王泉朝着女尸抱怨了一句，一边不断拉着绳子。

    可是，王泉并没有马上把尸体捞上船，而是将她拖拽在了船舷边。

    因为这具女尸的怨气太重，而河面上此时又瘴气弥漫。如果贸然请尸上船，那么前来捞尸的我们也很容易遭到怨气的反噬，不得安生。

    把捆尸绳在船边的木桩上打了个结，王泉当即撑起了竹篙，朝着黄河对岸划去。请他捞尸的雇主，此时就在对岸等着我们。

    没多久，船达彼岸，岸上此时正停着一辆轿车，一对青年男女已在河边等候良久。

    这两人看上去都和我差不多的年纪，王泉告诉我，这二人一个叫周苗苗，一个叫陈昊，和死者都是一同前来黄河垂钓的钓友。

    可哪想昨晚夜钓时，却发生了意外。

    对此，我感到颇为奇怪。毕竟喜欢钓鱼的大多是男生，一男两女在这夜钓却是不多见的事儿。

    “谢谢，谢谢你们！”

    看到我们把女尸搬上岸，那个叫周苗苗的女人随即走了过来，在看到自己同伴的尸体后，不知觉已泪眼婆娑。

    而另一个叫陈昊的也是眼睛一红，帮着王泉把尸体用白布裹好后，便将其抬进了车子的后备箱中。

    “二位钓友，你们的朋友死得可不干净呐，下葬之前最好先请道士办场法事，不然以后遗祸无穷。”

    王泉点了点钞票，又朝二人告诫了一声。

    二人点点头，随后在一抹悲伤沉痛中坐上了车，就准备带着同伴的尸体离开。

    可让我不解的是，这二人虽然对同伴的死颇为悲痛，但对于女尸这番瘆人的死相，他们却没有感到丝毫吃惊。

    要知道，哪怕我是道士，哪怕知道死者身上究竟有什么蹊跷，依旧被她那浑身干瘪尸水横流的模样吓得不轻，而与之相比，这周苗苗与陈昊二人则显得太过平静。

    “姑娘，你的这位朋友，真的是意外落水吗？或者在落水前后，有没有发生什么蹊跷的事情？”

    带着这丝狐疑，我朝周苗苗问道。

    可后者神色有些慌张，当即摇摇头，“她……她是被鱼拉进水里的，这只是一个意外，真的是意外！”

    随后，周苗苗也不肯与我再多言，招呼了一声旁边的陈昊，二人随即上了车，载着女尸匆匆离去了。

    看到这一幕，我的心里颇为狐疑，总觉得那女尸的死并没有他们说的那么简单，可此时车已远去，我再想问个究竟也为时已晚。

    “林笙，干捞尸人这一行不要有太多的好奇心。”

    这时，王泉走了过来，笑着朝我说道，“你看这黄河古道里，隔三差五就有数具浮尸过境，我们捞尸人只是负责捞尸，要是再去纠结每个人的死因，那日子可就没法过了！”

    说着，王泉从自己的捞尸费里掏出了五张百元大钞，交到了我手里，只说是给我的提成。

    “你也别纠结了，今天咱们赚了这么大笔钱，晚上可得好好犒劳一顿才行……对了，叫上你的老婆！”

    王泉搂着我的肩笑眯眯说着，对所谓浮尸早已司空见惯。

    而我朝着二人离去的方向看了一眼，随即也没有再多言。

    这单活忙完后，我们随即坐上了乌篷船，重新驶入了黄河之中。

    可是，王泉并没有马上带我回潜龙镇，而是在浪潮汹涌的河中心停了下来。

    骤雨初停，河面上泛着一层薄薄的水雾。

    “王泉，你把船停这儿干什么？”我不解的朝他问道。

    “待会你就知道了。”

    说着，王泉从怀里掏出了几枚铜钱，投入了浑浊的河水中。

    水浪汹涌，铜钱刚落水便没了影儿。

    不一会，我感觉有一股蓬勃的阴气忽然从水底下涌动而起，与此同时，一个硕大的黑影也从水下慢慢浮现了出来

    哗啦啦！

    伴随着一阵水花声响起，一艘通体墨黑的木船破水而出，出现在了我的眼前。

    只见这艘木船上挂着一颗颗人头骨，幽蓝的鬼火不断从头骨的眼眶中喷薄而出。

    而在木船的船头，还站着一个浑身淌满溃脓的鬼道人，而他的手里还捏着那几枚被王泉扔入水中的铜钱。

    “捞尸人，你们今日从黄河捞走了一具女尸，需缴纳岁银十枚，可这儿的冥币还少了一个。”

    鬼道人抬了起头，他张了张满是尸水的口，朝我们说道。

