    这段时间，听书阁的事情，方思勤几乎都交给了邵和管理，而自己几乎是一头扑在了印刷坊上。

    没办法，印刷坊订单太多了。

    才刚将十万本《顾雅月》印刷好，《西游记》第二卷、第三卷，又要开始印刷了。

    一开始，他们只是靠着颜家的商队，而颜家的商队帮忙卖这书，完全是看在颜如意的面子，所以也就是在宁州内，随便帮他们卖卖。

    而现在却是不同，方思勤两人合作了更大的书商，黎国各地的大商行都跑来这里买书，以如今这印刷坊的印刷量，远远都不够。

    他们只能扩张再扩张，印刷师、雕刻师、画师，各种人才都一网打尽，然后采用老带新的模式，让新人尽快上手，如此，才算是勉强供应得上。

    但即便是这样，订单还是排到了几个月之后，方思勤一直认为，赚钱就是要趁早，既然托乔夫人的福气，这书已经火起来了，那就得赶紧印刷，赶紧卖，否则，这时下可是没有什么版权保护的，分分钟，就被别人赶超了。

    实际上，这书在府城已经出现盗版了，因为不够卖，已经有许多书店的掌柜请人来抄书。

    抄一本书五十文钱，他们再卖一百文钱左右，倒是也能有得赚。

    别人喝汤，方思勤素来是不管的，但是前提是，她要吃到肉。

    如今《顾雅月》一书已然爆火，《西游记》这书也算是大火，只有《石头记》还稍微差了些，但是，在其他的订单稍缓的时候，方思勤却是又拉了一个车间，让人印刷《石头记》。

    颜如意看着不解，“你印这么多《石头记》干嘛，这书又没什么人看，有这功夫，还不如多印点别的。”

    方思勤便说道：“别的那两本，盗版将会越来越多，宁州附近还好，若是别的州府有印刷坊印这书，别人为什么要天遥路远的来咱们这买呢？所以，我断定，等别人反应过来，开始印书，咱们书的销量肯定会大打折扣。”

    “而《石头记》这书却是不同，如今它还不怎么火爆，仿印它的人不多，咱们就该多印点，率先投入市场。”

    “你分析的都对，可万一……”

    “你是担心万一不火，咱们这批书可能就砸手上了对不对？”方思勤微微一笑。

    颜如意点点头，方思勤便道：“你放心，这个话本绝对会火的，只是时间问题罢了。”

    方思勤这段时间研究了这个地方的历史跟文化，发现跟她上辈子所在国度的文化差不多，所以，这书在文化相似的国度，它没道理会不火。

    “既然你这么自信，那我就舍命陪君子了。”颜如意便说道。

    “什么舍命陪君子，这就是我带你你躺着赚钱，你就放一万个心吧，若是没事，多盯着点商队。”

    方思勤又说道：“不过咱们靠着别人的商队，始终是不长久，终究要建立自己的商队，你是颜家大少爷，有人脉，得尽快组建起一支属于我们的商队。”

    “组建商队容易，难得是，我们卖什么东西，我们的东西又卖给谁。”颜如意皱着眉头说道。

    组建商队并非表面上那么容易的事情，它实际上包含了很多的东西，包括商品的采购，商品的运输，以及贩卖。

    这些事情，说起来简单，做起来却是很难。

    先说商品的采购，你若是没有自己的渠道，贸贸然进入一个市场，受人排挤不说，还很难买到物美价廉的货物。

    再说商品的运输，在运输期间，可能会遇到雨雪天气，对于商品的保存，便成了一个很大的考验，除了商品的保存外，还要谨防路上遇到山贼。

    许多大商队，那些山贼们根本就不敢惹，一些中小商队，也早已在山贼面前过了明路，付了买路钱，像他们这种新组建的商队，贸贸然的闯进去，只会撞个头破血流。

    轻则货物被抢，重则发生人员伤亡。

    最后，这些货物经过了前面两关，终于可以贩卖了，但跟店家接洽，却又是一个问题，毕竟，人家商铺，大都有自己的进货渠道。

    颜如意怕方思勤年纪小，做事不计后果，一拍脑袋就想要去做，便给方思勤讲明了这些厉害。

    方思勤听他说完，才笑着说道：“我自然是知道成立商行这事千难万难，但做什么事情不难呢？想要做成一门事，便必须要排除万难。”

    “这也是我找你合作的原因，我相信你颜大少爷，有这个实力。”

    “你就别给我戴高帽了，我知道我自己有几斤几两。”颜如意说道。

    “你不是想要做出一番成就来给家里人看看吗？如今还没去做呢，你便想去放弃，那你凭什么能让人刮目相看？”

    方思勤便说道：“你看着我们这印刷坊红红火火，但实际上，我们是如履薄冰，但凡有谁想要封杀我们，只需要阻止这些商行买我们的书，我们便会一败涂地，因为我们太受人掣肘了。”

    “你说的都没错，但无缘无故的，谁会想着来封杀我们？”颜如意摇摇头，觉得方思勤是得了被害妄想症。

    方思勤摇摇头，“我不是危言耸听，商场如战场，虽然这话本都是我写的，但是别人想印，我也没有任何办法，若是有人看到了这其中的利润，想要自己独占这一块蛋糕，他绝对会封杀我们，然后自己做。”

    “这……”颜如意想到方思勤说的那种后果，还是有些不可置信，“这也太无耻了吧？”

    “无耻？颜大少爷，商场如战场，你以为这是一句玩笑话吗？商场，不是讲究仁慈仁义的地方。”方思勤淡淡的说道。

    “你一个小丫头，怎么会这般——”颜如意细细的端详着方思勤，实在是找不出词语来形容她。

    老奸巨猾？还是市侩？总之，她坐在他面前，说这话的时候，就不像她这个年龄段的人。

    “做生意不是看年龄的，而是看天赋，如果颜少爷你连这点魄力都没有，那我还是劝你乖乖的去读书搞学问罢，因为你将会连当官都不适合。”方思勤激道。

