    十一月份，三花酒厂实现利润额4ooo金币，再加上北暮盐场、狼山矿场以及税收收入，山海县的财政收入达到28ooo余金币。

    欧阳朔截留7ooo金币，将储物囊中的资金恢复到11万金币，剩下的21ooo金币由财政署自行调配，其中军费开支占据财政支出的大头。

    临近年关，山海县的几项大工程也已经竣工。联通山海县、泅水县和友谊县的三座大桥全部建造完毕，将三座城市连成一体。

    山海县官邸区、官署区以及居民区的建设全部接近尾声，城市人口突破六万大关，也仅仅占去居民区的四分之一，还可以容纳大量城市居民。

    两条官道的建设，同样接近尾声。东面连接泅水县和友谊县的官道，一周之内就能竣工。西面的天海路，新年之前也能竣工。

    最难的，还是天风县的城墙工程，以现在的进度，得拖到明年去。

    十二月份，行政署下设的考功司即将启动年度考核，考核结果将直接影响到官员的升迁调用，实在是政务系统一等一的大事。

    因为事关重大，行政署长范仲淹将亲自主持考核。

    随着泉州最大的商会——和泉记商会，正式在山海县设立分会，由妈祖信仰引的浪潮逐渐趋于稳定，落下帷幕。

    【百家争鸣】任务自触以来，还没有任何动静，估计还在酝酿当中，山海县尚没有看到一位诸子百家的人物到访。

    同样，各王城办事处寻找历史人物的工作，进展的也极不顺利，十天过去，一位历史人物的影子也没看到，更不用说邀请其到山海县出仕。

    ************

    盖亚元年十二月一日，山海县第二师团率先组建完成，正式成军。

    第二师团可谓将星云集，除了师团长罗士信，五位旅帅林逸、孙腾蛟、绍布、黑骑以及孙传林，无一不是山海县军中的佼佼者。

    诸将还有一个特点，就是年轻，清一色的青年武将。

    组成第二师团的五个骑兵旅，除了新组建的一个重装骑兵旅是由城防部队骑兵营整编而来，剩下的无一不是百战老兵，实在是山海县军中的精华。

    因此，第二师团刚一成军，就具备强的战斗力，排在三大师团之。

    次日，欧阳朔便安排第二师团参加军团试炼。军团试炼只能由师团将士参加，欧阳朔这位领主和上将军白起都无法亲自参加。

    城北大营，校场。

    第二师团135oo名将士集合完毕，欧阳朔在领地操作面板，开启军团试炼，顿时，耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启军团试炼，军团试炼划分为师团试炼和军团试炼两档，请选择试炼种类！”

    “选择师团试炼！”

    “系统提示：选择完毕，自动扣除试炼费用5ooo金币，是否立即开启？”

    “开启！”

    顿时，一座临时传送门出现在校场，散着神秘的光芒。

    试炼空间，相当于一个情景任务空间，时间设定跟战役空间一样。试炼过程中，阵亡的士卒可以免费复活，复活后的士卒，阶位降至一阶普通兵卒。

    理论上军团试炼没有次数限制，只有你有钱，随时都能开启。

    师团长罗士信带着五位旅帅，走到欧阳朔跟前辞行：“君侯！”

    “去吧！”欧阳朔没有说什么煽情的话，他相信这些将士。

    “诺！”罗士信躬身行礼，潇洒地转身走进传送门。

    紧随罗士信之后，第二师团各部在长官的带领下，依次走进传送门。

    ************

    罗士信穿过传送门，出现在他眼前的，是一片茫茫草原。

    放眼望去，除了草，还是草，其他什么都没有，不免让他疑惑。

    即便如此，罗士信也没有放松警惕，命令传送过来的士卒在传送门附近列阵，随时做好战斗的准备。

    果然，等到最后一名士卒迈出传送门，传送门立即消失无踪。于此同时，天空传来耳语：“军团试炼正式开始，坚持到最后，既为通过！”

    说话间，刚才还空无一物的草原，突然窜出无数的野狼，密密麻麻，难以计数，粗略估计，不下十万头饿狼。

    罗士信不禁头皮麻，何曾见过如此众多的饿狼，莫不是草原所有的狼群，都赶了过来，要给他们这些外来者好看？！

    来不及细想，狼群成四面包围之势，朝大军扑来。

    “出击！”罗士信是猛将，胆气十足，他下令除弓弩骑兵旅之外的四个骑兵旅，分成四个方向出击。至于孙传林率领的弓弩骑兵旅，则在亲卫营的护卫下，坐镇中央，依靠弓弩射杀狼群。

    “杀！”林逸率先出击，率领第一旅朝北面攻去。

    孙腾蛟不甘落后，率领第二旅朝东面攻去。黑骑和绍布两部，则分别攻向南面和西面。四支铁骑，犹如四股飓风，在狼群中掀起滔天杀戮。

    刚一接触，诸将就意识到狼群的不凡。这些恶狼，不仅悍不畏死，而且还进退有据，隐约间竟有战法的影子，如何不让人心惊。

    凶狠的狼群，极其狡猾，专门挑战马下手，对马上的骑士视而不见。如果不是第二师团骑乘的都是灵性十足的青蚨马，估计立即就要损失惨重。

    面对十倍于我的恶狼，第二师团的儿郎们，被彻底激起血性，他们如何能够容忍这样一群畜生，骑在自己头上拉屎。

    第一旅和第二旅，属于重装骑兵旅，机动性要差一些，相应的因为战马披挂护具，恶狼对战马的骚乱也要小一些。

    重装骑士的主战兵器是马槊，可惜这玩意儿实在太沉，不适合跟灵巧的狼群作战。将士们干脆将马槊放入具囊，拔出腰间唐刀。

    刀光闪过，便是狼头落地。

    林逸和孙腾蛟两员小将，不约而同地放弃重装骑兵的惯用战法，不再是整体冲锋，而是以中队为单位，互相结阵，化整为零，在狼群中肆意杀戮。

    相反，第三旅和第四旅属于轻骑兵，主战兵器就是唐刀，战阵灵活多变，可以随意在战场腾挪，肆意穿插。

    因此，黑骑和绍布采取的战术，便是集体冲锋，反复来回穿插，光是死在战马脚下的恶狼，就不计其数。

    第五旅则是居中策应，实施远程打击和火力掩护。

    罗士信带领亲卫营，坐镇战场中央，并没有选择出战。亲卫营，就是他手中的预备部队，非最后关头，不会轻易动用。

    亲卫营五百士卒，是罗士信从他原先率领的第一师团第四旅中挑选出来的精英，互相之间知根知底，配合默契。

    作为师团长，罗士信深知，他最重要的职责，不是率部厮杀，而是密切观察战场情势，审时度势，调配大军。

    眼前的形势，让罗士信皱起眉头，战场形势并不乐观。

    狼群虽然死伤惨重，却是杀不胜杀，杀了一批，又冲上来一批，好似无穷无尽一般。如此一来，骑兵反倒是陷入苦战当中，锐气渐失。

    再加上四旅之间，各自为战，甚至还有暗暗较劲的意思，互相缺乏默契和配合意识，形势更是大大的不妙。

    罗士信清楚，第二师团的五位旅帅，出身各不相同，又都年轻气盛，互相不服气，实在是在所难免。

    五人当中，林逸出身最为正统，资历也最老，历来被君侯看重，从一名火长，一路提拔为旅帅，长期担任城北大营主将。期间更是屡立战功，诛杀匪，献计草原，随君侯征战四方。

    罗士信此次调任城北大营，挤掉林逸的位置，也不知道林逸心中到底是何想法。他虽然自信，自己无论是武艺还是带兵打仗之能，都远高于对方，但是谁也阻止不了对方心中有其他的想法，这也是人之常情。

    毕竟，自追随君侯以来，他罗士信还没显露过什么过人的本领。

    孙腾蛟出身难民营，随着难民营的兼并而加入山海县，跟军务署长葛洪亮以及商业司长徐真常，组成一个铁三角，背景深厚。

    打一开始，孙腾蛟便在跟林逸暗中较劲，可惜一直屈居林逸之下。此次独掌一旅，终于跟林逸平起平坐，如何不想着较量一番。

    黑骑是流寇降将，通过考察后，终于得到重用，自是迫切地想在同僚面前，证明一番。毕竟，投降之前，黑骑手下的骑兵，就不下千人。

    绍布则是游牧部落降将，草原人本就喜欢争强好胜，也没什么可说的。即使绍布属于比较沉稳的一位，在诸位优秀同僚面前，也难免激起好胜之心。

    最沉稳的，当属孙传林。这位在大理不得志的武将，不愿屈就权贵，在崔氏商会的穿针引线下，毅然离开大理，加入山海县，从而得到君侯的重用。

    苦难的经历，使得孙传林越稳重低调，不与人争长短，唯有征战沙场，以报效君侯的知遇之恩。

    想到这些，罗士信不禁脑袋疼。(未完待续。)