        “快快，麻溜的，莫偷懒。”

        “此星方位不准，往东挪一些，可不能有丝毫偏差。”

        “布阵法的人呢？速刻阵纹。”

        夜里的大楚，颇不平静，或者说，是大楚周边颇不平静，呼喝声此起彼伏，语气甚为急切，便如官兵，在催促劳役搬石头，声音连成一片，不止传入大楚，还响彻了星空。

        此刻，大楚的周边，可谓人影攒动。

        能得见一道道的神虹划过，每一道神虹，就是一道人影，上至准帝老辈下至皇境小辈，一眼望去全是人，乌泱一片。

        比起往日，如今的大楚四周，多了九颗巨星，皆生灵古星，乃众准帝合力，自星空深处搬来的，布在了大楚九个方向，每一颗古星，都有一尊极道帝兵镇守，而每一颗古星上，也都刻满了帝道阵纹，以帝器为中心阵脚，聚了帝道仙阵。

        遥望而去，九颗巨星如九轮太阳，围悬大楚，耀眼的光辉，普照诸天门，真就是九阳连珠，撑起的帝道法阵，连成了护天结界，将整个大楚笼暮，护住了这片大好山河。

        而大楚，也有帝兵镇守，与九颗巨星遥相呼应，诸多仙阵，一座连一座，将大楚的防御，提升到了有史以来的最巅峰。

        “人皇帝仙阵，果是名不虚传。”神将天玖惊叹道。

        “人王那厮还真料事如神。”天老捋了捋胡须。

        “洪荒开战还需预料？”地老揣手道，“不过，人王留下的此仙阵，着实夺天造化，如这等防御，洪荒也难轻易轰开。”

        “但愿叶辰，能赶在洪荒开战前，封位准帝。”东凰太心话语悠悠，自星空收了眸，隔着缥缈，望向了恒岳宗。

        玉女峰上，盘膝的叶辰，如石刻的雕像，还在竭力护道，准帝之门他是望得见的，但也仅仅是望见，他需一块垫脚石，方能鲤鱼跃龙门，而那块垫脚石，端的不好找啊！

        他搁这悟道，女圣体也未闲着，坐在老树下，兢兢业业的啃着灵果，完事儿，就拿起了木块，刻起了木雕。

        不远处，黄金神海中，叶灵和唐三少还在。

        自那日渡了圣王劫，已有几月之久，他二人虽已恢复伤痕，但并未醒来，皆在夯实自身底蕴，沉淀自身的道，毕竟，他们进阶速度，简直快的可怕，一定意义上来讲，并非好事。

        月下，两人沐浴月光，颇是不凡。

        叶灵发丝无风自动，通体萦绕五彩仙霞，如梦似幻的美，其道则，时而外露，似隐若现，仔细去凝看，还能得见诸多玄奥异象，交织共舞，血脉亦在极近升华中，得以蜕变。

        唐三少身上的仙芒，也甚为璀璨。

        比起叶灵，这小黑胖子除了长得有点黑，其他都毫无违和感，能自由掌控血继限界，这等手段，可谓诸天无二。

        伴着一丝夜风轻拂，唐三少身上的仙光，渐渐敛于体内，下一瞬，他开了眸，两道恍若实质的仙芒，洞穿了空间。

        至此，他才狠狠伸着懒腰，笑的那叫一个乐呵，圣王境的修为，感觉还是很美妙的，若开血继限界，可同阶无敌。

        诶？

        笑着笑着，他一声轻咦，望见了不远处的女圣体。

        小黑胖子挑眉，看了一眼叶灵，便下意识起身，待到老树下，摸着下巴，上下扫量着女圣体，神色奇怪，闭关了几月，咋还多出一个小丫头，难不成，是老丈人的女儿？

        想到此，他试探性的问了一句，“你谁啊！”

        女圣体沉默不语，只埋头刻木雕。

        不过，这些时日，她出了吃和刻木雕外，曾不止一次窥看唐三少，惊异的发现，这小黑胖子很不简单，体内潜藏着一股神秘力量，在诸天修士眼中，称其了血继限界。

        也便是说，这个看似其貌不扬的小胖子，能自由掌控血继限界，此乃神级挂，不死不灭的状态，太过霸道了。

        “丫头？”见女圣体未答话，唐三少再次呼唤。

        “什么丫头，她乃女圣体。”此番，倒是有回应，但并非女圣体，而是叶灵，也自沉睡中醒来，如风而至，圣体的女儿，眼界自是高，一眼便瞧出了女圣体的身份，准确来说，是她二人的血脉，有一定的联系，是有先天感应的。

        “女圣体？”唐三少的神色，顿的惊愕，女圣体他是听过的，无限接近大成，可与至尊过招，如今亲眼可见，着实意外，所谓意外，是指女圣体此刻的形态，咋还返老还童了呢？

        叶灵不语，目不斜视的盯着女圣体，看她之神情和眸光，皆淡漠如冰，纵过了不少岁月，可她，对女圣体还是心存芥蒂的，当年，若非女圣体，她老爹也不会险些葬身。

        可她疑惑，昔年盖世的女圣体，咋成了这般，修为尽失、返老还童，而且，还在玉女峰上，很显然，她闭关的这段岁月，发生了诸多事，而这诸多事，她却极为想不同。

        “你为何在此。”叶灵话语清冷。

        “有问题吗？”女圣体轻唇微启，一语平平淡淡。

        “既不想说，我便自己找。”叶灵淡道，掌心仙光汇聚，乃一种搜魂的秘术，一瞧便知，要搜女圣体的魂。

        “灵儿。”未等她动手，便闻一声轻叱。

        说话者，自是叶大少，已下峰巅，止住了叶灵，搜魂术不是对谁都有用的，纵女圣体修为尽失、返老还童，可一旦对她施搜魂，必定遭反噬，连他都不敢妄自搜魂，更遑论叶灵。

        “老爹，我不懂。”叶灵鼓了鼓小嘴。

        “老丈人，俺也不懂。”唐三跟了一句。

        别说，他这一句话，饶是女圣体，都不由抬眸瞥了一眼，先是扫量了一下唐三少，而后，怪异的目光才放在叶辰身上：这是你家的人？你这选女婿的眼光，未免太独特。

        “别闹。”叶辰摆了摆手。

        “叫，再让你叫。”要说最干脆的，还是叶灵，已摁倒唐三少，一顿爆锤，唐三少倒也实在，就抱着头，也不反抗。

        正是他的实在，才被叶灵，一脚踹出了玉女峰。

        小叶灵的脾性，与叶辰有一拼，送走了小黑胖子，才又望看叶辰，她的眼神儿，还是那般不解，不解女圣体之事。

        “灵儿啊！看事要看长远，可不能鼠目寸光。”

        “这可是女圣体，无限接近大成，多好的一个盟友。”

        “忽悠她入伙，贼靠谱。”

        叶辰传音叶灵，一言一语不带停，顺便，还讲了一堆大道理，说的头头是道，做一个哲学家，也是够分量的。

        然，对于他的大道理，叶灵一句没听进去。

        她看叶辰的眼神儿，仿佛刻着一句话：你看上她了吧！

        叶辰深吸一口气，神色语重心长。

        要不咋说他这女儿鬼机灵呢？就不听他瞎咧咧，这若换做同年纪的叶凡，他保证，能给儿子忽悠的晕头转向。

        “我那几个娘亲，脾气可不怎么好哦！”叶灵笑道。

        “莫把你爹看的这般龌龊，纯属拉她结盟，没多想。”叶辰这话，说的面不红气不喘的，的确，他并未多想，只想拉女圣体入伙，当然，若能撩来做媳妇，那是最好不过。

        “三娘，你可倦了，灵儿送你去歇息啊！”叶灵就贼上道了，无视她老爹，笑眯眯的看着女圣体，而她先前那份淡漠和清冷，也荡然无存，一句三娘，喊的那叫一个甜。

        再瞧女圣体，整个都是懵的，叶灵变脸的速度，让她措手不及，方才还想揍我呢？这一瞬，就这般亲昵了，如此德行，与她老爹叶辰，着实有七八分相似，实乃真传。

        有女如此，贼长面子。

        旁侧的叶大少，就极其欣慰了，这个小妮子，真没白疼她，都知道帮老爹撩妹了，这等好女儿，哪儿找去。

        “三娘？”叶灵挥了挥小手。

        “谁是你三娘。”女圣体小脸蛋一红，起身走了，到了，都没整明白这个三娘，是按啥排名的，是个头儿，还是体重，也得亏她不知，不然，必会露出一个笑呵呵的表情。

        “别不好意思嘛！”叶灵腿脚轻快，麻溜追了上去。

        她也无法无天，也不问女圣体乐不乐意，直接抱了起来，手还特别不老实，捏了捏女圣体小鼻子，戳了戳她的小脸蛋，也不知是母性大发，还是故意的，整套动作，极为养眼。

        “放吾下来。”

        “咱都一家人了，莫这般客套。”

        “谁跟你一家人。”

        一个圣灵之体，一个女圣体，在斗嘴中，渐行渐远。

        身后，叶大少摸出了烟袋，吧嗒的抽了一口。

        烟雾缭绕中，他那意味深长的神情，越发的渐入佳境了，有个神助攻，日后的事，会好办的多，死皮赖脸也得拉女圣体入伙，他欣慰的是，他的女儿，比想象中更灵活。

        闺房门关了，总能听到叶灵的笑语和女生体稚嫩之声。

        叶辰收眸，一步登天，极聚目力，极尽眺望，能隔着虚无，望见围悬大楚的九颗巨星，那会是一座城墙，一座护佑大楚的城墙，欲攻入大楚诸天门，便需攻破那座城墙。

        如大楚这般，幽冥大陆和玄荒大陆，也在日月不停歇的修筑防御工事，用的皆是人王帝仙阵，皆以帝器为阵脚。

        深夜里，叶辰出了玉女峰，直奔天玄门。

        这是他自那日大骂众准帝后，第一次来天玄门。

        如今的天玄门，亦是人影泱泱。

        仰眸去看，有一片庞大的星空，乃太古星空图，传自龙帝，昔年叶辰能一统大楚，这等星空图功不可没，有此星空图，可纵观整个战场，哪哪人多，哪哪战事吃紧，一目了然。

        除此之外，还有众多幻天水幕，探视着大楚四方。

        叶辰一路走一路看，暗道天玄门这些时日，也都未闲着，这里将是大楚的帅营，一旦洪荒来犯，诸多命令必会从这里传出，四方的聚合、统一的指挥，才能最大限度的发挥战力。

        “见过第十皇者。”

        路遇的天玄门修士，无论是刻阵纹的、修炼的、撩妹的，但凡见他，都会行上一礼，而且看他的眼神儿，也都很崇拜。

        怪只怪，这尊皇者太尿性了，昔日的一通大骂，至今历历在目，多少个沧海桑田了，也仅他，敢这么做。

        此等眼神儿，叶辰自是心知肚明。

        以至于，这厮走路的姿势，都越发霸气了，腰背挺的笔直，一步更比一步虎虎生威，愣是走出了无法无天的步伐。

        至小竹林时，仅有东凰太心在。

        这娘们儿，不似往日那般悠闲了，往日叶辰来，她都在煮茶，而今夜，则在看星空图，时而，也会拈手标注。

        “哟，这不是叶大少吗？”东凰太心瞟了一眼，便又看星空，能见其脸色，不怎么好看，能好看才怪，堂堂昆仑神女，何曾被人指着鼻子大骂过，诚然，我等是有疏忽，但也得给俺们留点儿脸吧！哪怕叫到没人的地儿，再骂也成啊！

        “不可否认，那日的火气，着实大了点儿。”叶辰干笑，总觉浑身凉飕飕的，总觉这娘们儿，会把他拎过去暴揍。

        “以你看来，洪荒会先攻哪一方。”东凰太心问道，并未再纠结那日之事，此番说的是正事儿，论战力，叶辰不如他，但若论头脑和行军打仗，她与叶大少差远了。

        “幽冥大陆。”叶辰想都未想，便给出了答案。

        “哦，何以见得。”

        “玄荒大陆有五大禁区，纵禁区不参战，洪荒必也忌惮，绝不会先去触那个霉头，一旦惹毛禁区，后果必不可设想；至于我大楚，防御力之强悍，诸天皆知，洪荒不会不知道，连天魔都未能攻破，更遑论是他们，一时半会儿打不下来的，相比大楚和玄荒，幽冥大陆就稍弱了，会是洪荒先攻的目标，待拿下幽冥大陆，下一个便是大楚，最后才是玄荒。”

        “那以你看，我诸天能撑多久。”东凰太心坐下了。

        “绝不超一月。”叶辰深沉道。

        “那一月，你能否再谱写神话。”东凰太心美眸目不斜视，她之语气，难掩希冀之色，自认叶辰是听得懂的。

        这次，叶辰并未答话，甚至，还错开了东凰太心的眸。

        洪荒族时刻都可能开战，如此短的时间，逆天封位准帝，何其的艰难，纵能封位准帝，也未必能通冥出帝荒。

        况且，直至此刻，人冥两界还在隔绝状态。

        如此种种，道心坚韧如他，也无半点信心，并非他气馁，而是这个神话，着实难谱写，他只是一个小小大圣。

        PS：抱歉，家里出点事，大家的留言，我会尽快回复。

