 “一起。”

南宫辰维说话的时候，伸手轻轻将乔玉灵拉到他怀里，伸手轻轻摸上了她的小腹，他动作不经意，可是乔玉灵确感觉到了，她知道南宫辰维这是想要个孩子了。

可是……肚子没反应她能有什么办法。

这样想着她便岔开话题，“你去晚了会不会影响？

北王朝不是已经开始行动了？”

“无碍，那边有人盯着，去晚了也没办法。”

一旦开始训练，他便很难见到她，想想她不能在自己身边，南宫辰维说不出来的难受。

乔玉灵轻轻摇头，“这样不行，伊芷受罪不说，整个行程还会拖累，我要想想办法。”

说着她大脑已经开始快转动起来。

她空间里的灵水对止吐倒是有办法，只是……一定给伊芷拿不一样的水，伊芷那般敏锐肯定会察觉。

“熄了蜡烛我们进空间看看？

如果能给伊芷做点糕点什么的最好，可以止住她的吐，这样最好。”

正好大姐也可以吃一点。

“好。”

南宫辰维抱着她起身，直接上前熄了蜡烛，然后上床，两人闪身进了空间。

进去后，乔玉灵推开南宫辰维自己落地，第一时间往山上走去，她现在不懂什么医理，可是做点糕点应该不难。

在山上找了一个山楂树，乔玉灵想了又想决定给做成山楂糕，这样肯定可以止了伊芷的吐，辛苦在空间忙活了很久，待做好之后她这才松了一口气，在空间里美美的睡了一觉，第二日一早。

她便拿着山渣糕去了伊芷的帐篷，到的时候伊芷正在吐，仿佛胆汁都要吐出来了，她忙上前给伊芷端了杯水，“来漱漱口。”

伊芷接了过去，漱口之后看着乔玉灵，那股子恶心的感觉还没有被压下去，乔玉灵从一边她带过来的食盒里拿出来一个山楂糕放到伊芷手里，“你快尝尝，还会不会吐？”

看到色泽诱人的山楂糕，伊芷瞬间感觉自己口水都流出来了，慌忙抓了一块塞进嘴里，很快那股子恶心的感觉就被压了下去，取而代之的是一种舒坦。

“真好，真好吃呀，我这会什么感觉都没有了，甚至还有点想吃东西。”

见伊芷的吐终于止住了，乔玉灵便笑了，“那就行，一会就可以开饭了，在自己的帐篷吃过之后，我们便动身了。”

伊芷也知道自己吐了，拖累了大家的行程，忙不迭点头，“你家王爷是不是着急走？

不如你跟他先走吧。”

“没事儿，也不着急大家一起走。”

乔玉灵轻声说着。

吃过早饭，帐篷收了起来，大家便又开始发现了，伊芷有了山楂糕，便不怎么吐了，可是……乔玉灵这边又出现了问题。

出发前两天乔玉灵一直早上与南宫辰维一个马车，下午就去别的马车，陪陪伊芷，与好不容易说话家里跟着他们的谭一萱等人聊聊生活也是相当的开心。

确定伊芷不会吐了，乔玉灵也开心，时不时就会进去做点山渣糕，然后自己也吃，感觉味道还不错，这两天她没有再去陪伊芷。

一直与南宫辰维在一起，不是她不想去，而是确定伊芷不吐，她一放松下来感觉特别困，特别嗜睡。

第一天南宫辰维以为是累了，无比心疼她，让她睡了一个好觉。

第二天南宫辰维以为没有缓过来。

第三天……第四天……第五天南宫辰维终于感觉不对劲了，在乔玉灵昏昏欲睡的时候，南宫辰维伸手摸了摸她的脑袋，也没发烧，他轻声问道：“是不是哪里不舒服？”

“没有呀……别吵，我要睡觉。”

乔玉灵在南宫辰维怀里寻了一个舒服的姿势又睡了过去。

南宫辰维不能淡定，前些日子在府上的时候，他天天晚上都要折腾一下她，她白天睡觉，并没有感觉有什么，可是……从出京以来怕她累到，他再也没有折腾过她，她怎么就累成这样了。

于是急迫的的情况下南宫辰维直接叫停，“影风，去让刘严过来。”

“是。”

刘严是医者，大家都知道，南宫辰维让刘严过来，影风立刻严肃起来，飞快的往队伍后面去了，很快的刘严就来了。

“王爷。”

刘严轻轻叫了一声。

“上来。”

南宫辰维只说了两个字，马夫立刻给刘严搬来了脚踏上刘严上去，刘严心里有些忐忑上去之后便发现，南宫辰维怀里抱着乔玉灵，而乔玉灵竟然一副睡着了的样子。

刘严不知道怎么办，进了马车，只是弯腰站在门口半没有进去。

南宫辰维抱着乔玉灵往前微微移了一下，然后将乔玉灵的手腕往前放了放，又特别主动的将乔玉灵身上的手帕放在了她的胳膊上，刘严明白南宫辰维的意思，立刻上前把脉。

突然停了一下，赵老爷子，小刘氏等人都派人来打听消息，可是派来的人看到刘严进了王爷的马车，全都纷纷回去通报了。

很快的众人都下了马车，站在马车外着急的守着。

又过了一会刘严下来了，他精神有些恍惚，似很开心，又似疑惑，下马车看到大家都围了过来，他一惊，不知道怎么办。

“刘郎中，是发生什么事情了吗？”

小刘氏有些着急，直接上前问道。

刘严先点了点头，然后又摇了摇头，“我……我不能肯定，需要等师父来确认一下。”

刘严已经认了江伊尘为师，说完后他慌忙往后面去了，江伊尘的身子不太好，所以并没有下马车，当听到刘严上马车跟他说了两句话后，他有些激动的想要马车上，刘严慌忙伸手扶着他。

已经有侍卫将江伊尘的轮椅放在地上，江伊尘坐上之后，刘严推着走到了南宫辰维的马车边，然后江伊尘站起来，慢慢进了马车。

大家感觉气氛有些不对，都知道出事儿了，还是王爷的马车里，可是不知道怎么了，心里七上八下的。

伊芷着急，直接上前抓着刘严问，“是玉灵出事儿了，还是王爷？”

“是王妃。”

刘严轻声说。

 