    火舞轻语俏脸顿时浮现无尽的怒意，脸色阴沉下去，她明白自己上当了，猛然转身，可惜火舞奶茶抢先一步，躲进了入口处鬼族玩家的阵营中，连忙来到鬼族王子的身边，同时火舞轻语收到一条消息提示。

    “叮~玩家【火舞奶茶】退出了火舞家族。”

    此刻她终于明白为何刚才会感觉不对劲了，她被骗了。怒目而视火舞奶茶，依旧有些不敢相信，这是事实。

    “你为何要骗我？要出卖火舞家族？”

    火舞轻语一双美眸血红一片，无比的心痛，火舞奶茶是在诺丁城的时候就跟随她了，甚至在世界末日没有来临之前，她们还一起经常玩游戏，她算得上是火舞家族的骨干成员，十分费解为何会背叛她，剜心之痛在她体内蔓延。

    “火舞奶茶，你还是人吗？难道你忘记了族长对你的情分了？当初在诺丁城的时候。你刷一副图也刷不过去，是火舞就和族长帮助你，带你一起提升起来，我们在一起这么多年了，你良心被狗吃了吗？火舞家族有什么地方对不起你？还是说我们有什么地方对不起你吗？”

    火舞小青一双美眸完全被怒火覆盖，放佛快要喷出来一般，歇底斯地质问起来。

    整个火舞家族的五十多人纷纷如此，怒视着她，若眼神可以杀人的话，火舞奶茶已经不知道死了多少次了。

    “火舞家族没有任何一点对不起我，以前玩游戏，那是真的玩游戏。如今进入天御世界，可并非是游戏，而是我们最后生存的地方。之前我已经劝过你们了，让你们不要和KISS家族以及鬼族作对，可是你们不听，还对我大发雷霆，我不能跟着你们一起自取灭亡。”

    “火舞轻语，虽然你对我不错，不过我也为火舞家族做了不少事，算是扯平了。如今我只是做出了自己正确的选择而已，我可不想跟你们一起自取灭亡。”

    火舞奶茶振振有词，丝毫没觉得自己是叛徒而羞愧，她的目光落在其余火舞家族的成员之上。

    “姐妹们，火舞轻语为了傲世天下，硬生生把我们火舞家族带入了KISS家族和鬼族的对面，迟早火舞家族会灭亡的。你们都是我的好姐妹，只要你们退出火舞家族，加入鬼族，我保证你们不会有事。”

    “呸，不要脸！你自己下贱，你以为我们会跟着你一起下贱吗？轻语姐对我们不错，从来不压榨我们，你以为去了别的家族能一样吗？火舞奶茶，你就不应该叫火舞奶茶，你应该叫火舞绿茶！”

    火舞家族一名玩家，冲她呸了一口，怒骂起来。

    “火舞奶茶，你觉得鬼族王子会喜欢上你吗？等他把你玩腻了，早晚会把你给扔掉。”

    鬼族王子主动靠近几分，一把搂住火舞奶茶的肩膀，冲着她亲了一口。

    “宝贝，放心我绝对不会丢下你的。”

    KISS女神娥眉一簇，上前一步打断几人的对话。

    “别废话了，火舞轻语我给你一个选择，将杨晨一个人骗到这里来，若你不愿意的话，那我就自己动手了。”

    火舞轻语一听，瞳孔急剧扩大几分，恍然大悟，KISS女神她们设计了这么多，目的就是要逼杨晨现身。

    “你做梦，就算是你杀了我，我也不会答应的！”

    火舞轻语没有任何的思考，毫不犹豫回应，一双美眸之中充满坚定不移之色。

    “杀了你，放心，我不会杀了你的。这里十分钟无法离开，我要将你击杀剩下最后一次复活机会，到时候看看你和傲世天下之间的感情多么深厚，他会不会为你而来。”

    火舞轻语美眸再次扩大几分，终于明白为何火舞奶茶要煞费苦心将她引入这里了。

    “KISS女神这件事和她们没有关系，你能不能放她们走？”

    她自己无所谓，可是她不能让火舞小柔和火舞小青她们留下送死，一直以来她都认为，是自己的缘故才会招惹上KISS家族和鬼族的人。

    若非她当初出手帮助了杨晨，也不会发展到如今这个地步，至于出卖杨晨，她不会做。但她可以选择彻底消失在天御世界。

    KISS女神嘴角上扬，一副高高在上的模样。

    “放她们走，你觉得可能吗？若我放她们走的话，你还会乖乖就范吗？给你三秒的时间考虑，要么将傲视天下给骗过来，要么你们都得死。你别指望你家族的人赶过来了，她们赶过来至少需要十多分钟的时间，这十分钟足够杀光你们所有复活次数。”

    “轻语姐，你不用求她。我们是姐妹，要生一起生，要死一起死。我们是绝对不会撇下你，独自一人逃走的！”

    火舞小青坚定不移地怒吼起来。

    “对，要生一起生，要死一起死！我也不会走的！”

    火舞小柔亦是如此，上前一步，与火舞轻语并肩而立，无所谓地地盯着KISS女神和鬼族鬼王一群人。

    “族长，我们都不走！和他们拼了！”

    整个火舞家族的成员纷纷怒吼起来。

    鬼族鬼王撇了众人一眼，嘴角出现阴冷的笑容。

    “KISS女神不用和她们废话了，这帮人是不会答应的，都浪费两分钟时间了，杀光她们所有复活次数，让傲世天下过来。若他不过来的话，就将她们全部杀了。”

    KISS女神蛇蝎一般的美眸之中，同样涌现出阴狠之色。

    “杀了她们！”

    KISS家族和鬼族的五百人毫不犹豫释放出自己的技能，火舞轻语美眸之中闪过一抹厉芒，直奔KISS女神和鬼族鬼王而去。

    “一名法师也敢冲前锋！”

    鬼族鬼王不屑地冷笑一声，拔出腰间的太刀，迈出诡异的步伐，向火舞轻语迎上去。

    他是一名修罗，近身战，根本不会畏惧一名法师。

    KISS家族和鬼族的人，纷纷为他腾出地方，并没有攻击火舞轻语，无数的技能向火舞小柔一群人招呼过去。

    面对如此之多的技能，除非有瞬移技能，否则根本没有办法闪躲。

