    所以这类技能功法，颜冲要么根本没有在兑换列表中提供，要么就暂时设定了兑换限制——有相关的技能描述和兑换价格，但无法兑换。

    让不少人看得非常眼热，却又没有任何办法。

    不过除了精神魔法之外，其他的元素魔法、奥术终归还是要普及的，所以这次的八强便获得了这样的机会。

    这也有着颜冲进行小范围试验的心思，先看看会不会造成恶劣影响，比如有些选手加入了各国官方，将这种大范围杀伤性技能用于战争，再考虑解开限制自由兑换的事情。

    当然，肯定也不是什么人都会对这种技能感兴趣的，那么这样的功法技能兑换权限就相当于一笔塔币奖励了。

    对于很多人来说，八强的奖励已经非常令人眼热了，不过对于能达到这个水平的选手们来说，其实并不算什么。

    因为除了颜二冲之外，其他三十二强都是白银阶，都兑换了B级功法和几个B级技能，还有不少人已经拥有超凡武器了。

    所以这顶多算是锦上添花，节省了他们一段时间的奋斗罢了。

    但从季军开始，奖励再度提升一大截，传承之塔会对每个人进行一次深度潜力开发以及个人修炼道路指导。

    很多人看到这个奖励之后都有种不明觉厉的感觉，什么叫深度潜力开发？个人修炼道路指导倒是可以从字面理解，就是明确自身的道路，但这有必要吗？

    有！而且还非常有必要。

    在无尽大陆，职业者的修炼方向是什么决定的？天赋，像三院这样的顶级高校，在学员入学时会进行天赋测试，然后选择相应的职业者道路。

    比如一个法系职业者，如果有很高的火元素天赋，人族血脉只是青铜阶，但火元素天赋却达到了传奇，那么走元素师道路，然后领悟火元素法则晋升传奇，毫无疑问会事半功倍，一路畅通。

    如果精神力比较活跃，等阶不高，但控制力很强，那么便适合学习精神魔法，如果分析理解能力强，智力属性高，就适合搞研究工作。

    当然，天赋只是因素之一，兴趣也很重要，但很多人的兴趣只是突发的，持续不了多久，实际上对自己的未来非常迷茫，所以用天赋来选择往往是效果最好的。

    还有资源的因素，战士的修炼资源比起法师、骑士来说便宜很多，所以很多人便选择了战士的道路，他们就算有一点法系天赋，但没有高到让别人凑上来舔着脸求拜师，或者直接包养的程度。

    那么耗费大量资源走法师道路，前途未知，还不如选择战士职业，起码当个兵是没啥问题的。

    所以个人修炼道路指导包括了很多方面，对每一个职业者都是非常重要的，如果指导的好的，可以减少很多弯路。

    有体系的学习成长，总比东砸一榔头西砍一斧头要强，两人同样学十个技能，付出三年的时间，消耗同样的资源，成就未必相同。

    而且星河联盟之中也有类似的技术，可以通过更为精测的体测数据、心理分析来进行道路指导，分多个级别，越高的级别越精确。

    颜冲也考察过，所以便和汉克合作，将其加入到奖励之中，以颜冲目前的红色级别星河贵族身份，是有权利使用最高级别的服务的，而且花费并不高，只不过每年的名额有限，正好用在这些优秀选手身上。

    至于深度潜力开发，实质上就是天赋提升，星河联盟之中也有类似的技术，即基因优化。

    这种基因优化并没有人们想象的那么逆天，因为基因技术的成熟虽然能让星河联盟的人们肆意修改基因，但基因并不是单独存在的，它是以一套套基因链组合而成，就算把每一个基因的功能搞清楚了，但不同的组合方式会产生什么样的结果，这还是一个未解难题。

    也许修改后会出现畸形、必要功能丧失，或者修改后好好的，看起来没什么问题，结果某一天忽然因为某个不起眼的小问题导致基因崩溃了，非常诡异，这都是星河联盟有关于基因实验的血泪教训。

    所以基因优化是一个漫长的工程，需要一代又一代地积累，星河联盟的人体平均水平才达到了青铜种。

    就算这样，在庞大的人口基数上，每年都会有先天残疾的新生儿。

    虽然青铜种比起地球人的黑铁种只高那么一阶，但也是一个非常恐怖的成就了。

    为何？因为基因越优秀，生物个体的寿命越长，繁衍能力越低，这已经成了一个定律。

    星河联盟人类的繁衍并没有受到基因优化的影响，这便是一个了不起的成就了。

    如果再进一步，达到了白银种，一个数量达到亿兆的白银种的族群，估计无尽大陆都没有可以与之抗衡的。

    除了星河联盟的基因优化之外，颜冲也会考虑用教导能力直接提升一部分选手的血脉等级。

    这比基因优化简单多了，而且效果好的多，提升到黄金阶、传奇都没问题，顶多就是多花点XP罢了。

    当然，这种提升的劣势就是对选手后代的影响不大，如果进行了基因优化，下一代起步就是青铜种甚至更高，没有黑铁种的可能。

    另外，冠亚季军还会获得传承之塔兑换列表的折扣优惠，折扣力度不高，分别是八折、八五折和九折，年限暂定为一年。

    最后，传承之塔会奖励冠军一件稀有级的物品，以及天下第一的称号，这个称号会体现在传承之塔APP中以及虚拟现实世界中。

    就像微博的认证一样，用户名旁边会有专有称号，进行排位赛时，个人信息中也会有相关的称号徽章。

    甚至是在公共世界中，如果选择了显示称号，头顶上会像游戏中那样出现一个金光闪闪的皇冠，异常拉风。

    这玩意同样限定一年时间，不过下一届武道大会如果选手未能卫冕，那么称号和徽章也不会消失，只不过“天下第一”的前面会增加俩字——“曾经”。

    奖励公布之后，出乎意料的是，最受到人们关注的奖励不是绿卡、住房、B级物品、技能以及兑换折扣，也不是神秘的潜力开发和道路指导，更不是唯一的稀有级物品，而是称号！

    颜二冲回到房间后，看着社员们发来的消息，陷入了沉思。

    因为不少人都希望看看他在公共世界中戴上那个据说有些骚气的皇冠后会是什么样子。

    什么样颜二冲不清楚，但他有一点可以肯定，如果他戴上后，这个形象肯定会传遍整个世界，而且在国战中会更容易拉仇恨，很可能在非交战区都会遭到偷袭。

