    富机等到人齐之后，说道：“诸位已经到齐，会议现在开始。”

    “今天叫大家过来，主要便是给你们安排镇守地方，如今海族大乱，星蓝海只剩下一州之地，形式颇为紧急。”

    “你们五位化神修士对应五座郡城，这是五块令牌，里面有你们需要镇守的地方。既然过来，便要服从安排，镇守哪座城市，我已经定下，不可更改。”

    富机颇为霸道，说话之间，五面令牌飞到了大殿五位化神修士的面前。

    龙大海接过面前的令牌，立刻接收到里面的消息。

    湛蓝郡城，这便是他需要镇守的地方。

    这座郡城并不是两座最为靠前最为危险的郡城，这应该是富机安排的，按照他认为的实力分配的郡城。

    湛蓝位于湛蓝河河水这边。

    这条大河直通大海，河流之中海水和河水相冲，这是一条蕴育着无数生灵以及各种灵材的大河。

    曾经这里便是两个鱼人冲击人族领地的重要地方，经过数百年的休养生息，已经恢复了往昔的热闹。

    “镇守的规则也在其中，不过今后你们便是我的手下，在战时，我有临时管辖之权！”

    富机又把十几个府城的镇守令牌分发给在场的元婴修士之后，看着众人说道。

    “郡府之城，如今有许多民众和低阶修士，这些人的吃住之物，仙盟负责提供，你们的责任便是在镇守之时，守护一方，如果有人丢弃民众和低阶修士，必将受到严厉的惩罚！”

    富机宣布了几条重点，都是关于镇守需要注意的事情。

    “郡城将会得到两位元婴，十名金丹，以及五千筑基修士的援助；府城将会得到六位金丹，三千筑基的援助”

    “尔等以郡城为基础，等待时机，收复失地，斩杀作乱海族，都会有功绩。仙盟会根据功绩的多少，提供相应的奖励。”

    富机最后站了起来，在场的修士也跟着起立，大家手中都拿着酒杯。

    “人族面临劫难，诸位同族，守护一方，挺过此劫，便是大功。”

    “祝诸君好运！”

    说完，众人一口饮尽杯中美酒。

    龙大海喝完自己杯中美酒，在心里说道：这位前辈，到是有悲悯之心，将来做好事情，倒也不会被为难。

    随后，有数位修士过来，引领大殿里面的修士，去找寻自己分配的援助。

    来到龙大海身边的是一位元婴中期的修士。

    “见过大人！”

    “不必多礼。”

    元婴修士自我介绍的说道：“青湖大人，本道道号清秋，今后便是跟随大人。”

    龙大海看着清秋，发现期长得普通，有一种容易被人忽略的感觉。

    这位肯定修炼了相应的功法，这种修士到是适合潜伏刺探。

    通过了解，龙大海已经知道了自己的手下。

    除了清秋之外，另一位元婴修士道号成然，元婴后期修为。

    至于十位金丹修士，则需要龙大海自己了解，清秋也不太清楚。

    走出大殿，龙大海立刻联系自己的大徒弟。

    等到徒弟过来，龙大海介绍清秋和徒弟认识。

    清秋见到龙大海的徒弟之后，倒也不意外，不过见龙大海这里只有两个人，到是有些奇怪。

    这种镇守的事情，其他化神修士可是带了不少人过来。

    毕竟一郡之地，里面有着巨大的利益。

    龙大海跟着清秋，穿过树林以及一大片的木屋帐篷之后，来到了自己手下所在的驻地。

    在这里，一个简单的圆形围绕，驻守这五千多人。

    此刻，这些修士都聚集在了一起，等待着他们未来的大人过来。

    等到龙大海三人飞来，众人都十分的好奇。

    看着那一身黑色道袍，气质不凡的人，大家立刻知道这位道人，今后便是他们的绝对首领。

    “见过青湖大人！”

    等到龙大海落到众人面前的点将台之上后，众人立刻行礼，然后齐声说道。

    “众道友免礼！”

    龙大海对于这种场面已经非常淡然，他的声音传到众人耳朵。

    “本尊青湖，今后大家将共同做事，希望各位多多配合。”

    龙大海话语如同春风，吹遍在场的每一个人。

    让在场的众修士，认为他是个很好相处的人，留下一个好印象。

    接着和众人说了几句之后，龙大海抬手，一艘巨大的飞舟出现在了驻地空旷之处。

    这是仙盟给他的飞舟，就在令牌之中。

    除了飞舟，里面还有许多到了灵石以及其他物品。

    这些都是仙盟给这些用于过来镇守修士的资助，以便让他们能够很好的活下去。

    “上船，启程！”

    张和春这个时候大声一喊。

    在场的修士，早就已经收好自己的物品，这个时候，在金丹修士的指挥之下，井然有序的进入到飞舟之中。

    等到人们都进入了飞舟之中，龙大海也跟了进去。

    飞舟的控制权，龙大海刚才已经给了徒弟，如今张和春启动飞舟，配合着几位对于飞舟十分熟练修士，一同起飞，前往湛蓝之城。

    “晚辈成然，见过青湖尊者。”

    成然被清秋带到了龙大海面前，恭敬的行礼。

    “成然道友免礼。”

    两位仙盟分配的元婴修士全部在这里，龙大海自然有话问道。

    这两位已经过来这处驻地许久，对于现在的真实情形自然比龙大海清楚。

    “听闻镇星郡城如今最为险峻，几次都被海族围困，要不是富机大人解围数次，也许现在已经被海族占领。”

    镇星郡城，便是五座郡城之中，两座凶险的郡城之一。

    “海族之中，对于人族破坏最大的有三个种族：青蟹族、蓝壳龟族、银鲨族。”

    “此三族之中，以银鲨族为最，此族以嗜血出名，经常会血祭，在星蓝海这里，已经凶名远播。”

    ......

    通过两位元婴修士的描述，龙大海不觉的皱紧了眉头。

    这星蓝海之地真实情况危急。

    坠入魔道的不仅仅有一部分人族，这海族也有。

    银鲨族，却是整个种族都有魔道的倾向，寻常修士对付起来，十分的麻烦。

    “不过，瑶水族居然又大部分族人分散在人族郡府城中，这倒是有些出乎预料。”

    仔细查看令牌之后，龙大海对于这个种族如今的情况，也有了一个清楚的了解。

    “城中之异族，皆可管辖。”

    单着一句，湛蓝城的瑶水族也成了龙大海的手下。

