
　　身着一袭紫衣的俊美妖孽男子手持折扇，虚虚地踩在一颗树木上几片叶子上，紫眸潋滟，暗藏一丝危险。

　　而在他对面的则是身着一袭白衣的俊美少年，带着半张面具，眸子深邃冷漠，眉目间环绕着戾气。

　　只见在他们脚下的那一片树木，都被烈焰灼烧了起来，而他们看上去就像被火光所包围着。

　　千珏尘追了燕迟好一会儿，才追上他，而追上燕迟的第一时刻便是攻击他。

　　燕迟自然挥剑回击。

　　就造成了刚才的爆破响声。

　　千珏尘眼神透着狠厉：“半妖，今日你惹了本皇子，本皇子向来都是睚眦必报的，所以你今日必须留下你身体上的一样东西下来！”

　　燕迟闻言，眸子里波澜不惊。

　　不过，千珏尘接下来的话，让燕迟的眼神变得阴沉冰冷。

　　“还记不记得那个主动吻你的那个女子，她偷了本皇子的空间石，貌似就是来救你，你们的关系可不简单啊。”千珏尘紫眸中闪过一抹鄙夷之色，他轻笑道。

　　“不过，我很好奇，她怎么就会看上你这个肮脏又低贱的半妖？”

　　“她该不会……”

　　还没千珏尘说完，少年身上的杀气暴涨，少年举起剑来，一言不发地向千珏尘攻击过去。

　　千珏尘见他反应如此大，心中便已经有一定的答案。

　　只是，他却没有想到，这半妖的力量如此厉害。

　　少年身形极快，手中的利剑直指千珏尘的脖颈，想一剑割破他的喉咙。

　　千珏尘莫名地被一股神秘的力量压制了一秒，也就是这一秒，让他有些避之不及，脖颈处被划开一口子，瞬间有鲜血流了出来。

　　虽然伤口不致命，但是这却让一向骄傲肆意的千珏尘十分不爽。

　　千珏尘抬起折扇来挡住燕迟的利剑。

　　千珏尘的魔气也暴涨了起来，折扇周围似乎渡了一层黑色的魔气，两者武器对峙，没过多久，少年的利剑裂开了。

　　少年微微皱眉，连忙退开。

　　突然，少年似乎有所感觉，视线移开到另一边，透着遥远的距离，似乎在看某个人。

　　阿妩有危险！

　　少年的好看的眼眸中闪过一抹担忧，没等千珏尘继续攻击，少年的身影已经不见了。

　　“又跑！该死！”千珏尘怒吼了声。

　　谁知道他现在的心情是多么的郁闷，不仅让小眼睛跑了，还让半妖给跑了。

　　不行！

　　他就不信逮不住一个！

　　千珏尘寻着少年的气味跟了上去。

　　——

　　“救命啊！啊……”一道因为害怕到颤抖的女声响起。

　　莫薇薇此刻正往回跑，她的后面跟着被司溟与曲曼霜所惊醒的那头白石熊。

　　在前一刻钟之时，莫薇薇走着走着，迎面而来就跑过来一头像小山一般高大的白石熊，吓得莫薇薇赶紧向后跑。

　　白石熊好像逗狗一样，按照莫薇薇的速度来跟在她的后面，时不时加速一下，来愚弄她，让莫薇薇惊慌失色。

　　以白石熊的实力，恐怕没等莫薇薇跑，就已经将莫薇薇一爪子给拍瘪。

　　而本来跟在莫薇薇后面的叶清妩，发现不对劲，第一时刻就找了一个小雪山，在后面躲着。

　　叶清妩现在根本不敢动弹，毕竟白石熊实力那么高，稍有不慎，便会被它察觉。

　　而叶清妩怎么也想不到，莫薇薇会跑着跑着恰好就跑到她所在的位置，与她想碰面。

　　莫薇薇看到带着帏帽的叶清妩，刹那间表情就变得像是遇到了亲人一般，狂喜道：“这位师姐，救救我！”

　　叶清妩看着冲她飞奔而来的莫薇薇，心里恨不得狠狠地踹她一脚，事实上，她也这么做了。

　　叶清妩抬腿一脚，干净利落地踢在莫薇薇的肚子上，踢得莫薇薇飞出几米远。

　　恰好落在白石熊的跟前，但是不知怎么回事，白石熊直接忽略莫薇薇，向着叶清妩跑了过来。

　　叶清妩心中忍不住爆了句粗口。

　　这么近在咫尺的食物你不要，居然还舍近求远？！

　　叶清妩不知道说它眼瞎还是说女主光环太强大，这都让女主逃过去了！

　　打肯定是打不过的！

　　逃也不太可能！

　　叶清妩的视线落在了被踢倒在地上，一脸痛苦且懵逼的莫薇薇身上。

　　叶清妩凤眸中闪过一抹狡黠之色，她运起全身的灵力，特地转了一个圈。

　　可是，在她被追的过程中，白石熊居然使用攻击了，它向着叶清妩的背后挥了一掌，强大的掌风袭在她的身后。

　　但奇怪的是，她没感觉到疼痛，只是在脖颈处的项链突然亮了亮。

　　叶清妩猜测，八九不离十便是这条项链救了她一命。

　　迟迟……

　　叶清妩的眼眸多了一抹情绪，但很快便被她掩盖下。

　　白石熊发现自己的攻击被挡了回来，十分愤怒，它想要再次挥掌攻击她，叶清妩也能够感觉到背后的灵力波动。

　　叶清妩运用起全身的灵力，来使得自己加快速度。

　　终于，让她再次遇见了莫薇薇，而莫薇薇此刻也不顾一切地逃跑。

　　在白石熊挥掌之时，叶清妩终于猛地加速一把抓住莫薇薇的肩膀，将她拉至自己的后面，来抵挡。

　　与此同时，叶清妩的心里默念着：女主光环！

　　果不其然，白石熊的那道攻击还没落在莫薇薇的身上，便被另一个人给破了。

　　叶清妩抬眸看去，透着黑色的薄纱，她看到了身着一袭浅蓝色衣袍的莫逸染站在莫薇薇的前面，抬起右手，做出了维护莫薇薇的动作。

　　莫薇薇一见到她的师尊，自打进入这落海秘境那一刻到现在，心里积聚的委屈情绪就爆发了。

　　莫薇薇的眼泪说来就来，豆大的泪水像不要钱一般，她抽噎着：“师尊，你终于来救薇薇了，薇薇好怕。”

　　还上前，从莫逸染的身后，猛地抱住他的腰身，脸贴在莫逸染的后背，委委屈屈的抽泣着。

　　莫逸染能够察觉到莫薇薇很害怕，因为她整个身子都好像在发抖。

　　她本来年纪便小，又从来没有出来历练过，自然害怕。

　　莫逸染眼眸中的怜惜之意明显。

　　但是如今危险的白石熊还在眼前，他微微皱了皱眉：“薇薇，乖，先松开手，让师尊先对付这头白石熊。”

　　莫薇薇闻言，脸上露出了一抹伤心的神情，似乎有些不敢相信。

　　她这么害怕，师尊不安慰她，还让她松开手……

　　眼看着白石熊就要冲上来攻击他，莫逸染眼眸闪过一丝不耐，他一把将莫薇薇的手给掰开。

　　莫薇薇的手被他掰得有些疼，心头上委屈痛苦的情绪更甚。天籁小说网

　　“师尊……”莫薇薇看着莫逸染的背影，泪水模糊了她的视线，伤情地喊着。

　　可是莫逸染哪有时间管她，毕竟这白石熊是元婴后期的实力，而他只有元婴初期，差了两阶。

　　他丝毫不能分心！

　　叶清妩见到莫薇薇一直流泪，特别伤情。

　　按照这个情形，她觉得原书男女主要开始虐的节奏，不过一般是虐一会儿，便会和好，反反复复。

　　毕竟他们两个可是古早虐文的主角。

　　叶清妩也不敢多留，她要偷偷溜走。

　　正当她转身的时候，她看到了一个身姿挺拔的白衣少年，他的视线放在了自己的身上。

　　掩盖在帏帽之下的她，柳眉微弯，嘴角微微勾起。

　　她猛地向白衣少年跑过来，而少年也微微上前两步，直到她扑到自己的怀中。

　　少年的唇角悄无声息地扬了扬。

　　燕迟搂住叶清妩消失在这个地方，沉浸在委屈悲伤中的莫薇薇和专注于战斗的莫逸染自然没有发现少了人。

　　两人相伴走在雪晔之地的某一处。

　　叶清妩笑道：“迟迟，你果然来找我了。”

　　少年低低地‘嗯’了一声。

　　“迟迟，我好累。”

　　她的声音中带着一丝疲倦和无力，燕迟在那一瞬间停住了脚步。

　　正当叶清妩迷茫的时候，一只修长骨节分明的手撩开她的帏帽，他冰冷的手探在自己的额头上，叶清妩下意识地颤抖了下。

　　她的额头很烫！

　　“迟迟？”叶清妩疑惑地问道。

　　燕迟低眸看着她：“我带你出去吧。”

　　叶清妩摇摇头说道：“我不想，外面也很危险，你说过要保护我的。”

　　少年不说话，只安静地走到她的跟前停了下来，弯下了腰，只听他那清冷又磁性的嗓音响起：“上来，我背你。”

　　叶清妩其实也发觉了自己的身体不适，但是她想帮迟迟拿到那个东西，这次错过那个东西，以后可能就难拿到了。

　　其实，她并不想他因为这个失去一条手臂，他的人生已经有很多不幸了，身体再残缺的话，她都替他难受。

　　叶清妩低眸看了看眼前的少年，她俯身爬上了他的背，他的背比想象中的宽厚，虽然有点冷。

　　少年将她背起，一步一步走着，在雪色的地面上，留下了一个个深沉稳重的脚步。

　　叶清妩双手攀附在他的脖颈边，她的声音柔柔的落在他的耳边：“迟迟，你是我的少年。”

　　“你以后只能背我，听到没？”

　　燕迟闻言，眼眸中闪过一抹笑意，他轻轻地‘嗯’了一声，心里在想，怎么会有这么霸道又不害羞的姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第四十八章 我的免费阅读。https://xs.23sk.com 