    第1904章 怎么，看样子你是在怪我了？

    

    感受到这股强烈的召唤之意，楚天立刻加足马力，继续冲刺！   

    

    此时他之所以如此急着冲入光团深处，不单单是为了甩开之前围攻自己的四人，更是因为不知怎么，他突然觉得自己若是没有照做，极有可能错过一次重大机缘！   

    

    随着逐渐深入，四周的能量，越来越稠密，温度更是直线飙升。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    可怕的挤压之力，如同无形潮水一般，接连不断地从四面八方袭来，狠狠轰击在楚天身上，传出一声声闷响。

    

    

    每承受一次轰击，楚天的体内就会产生的一丝剧痛，整个身体跟着微微颤抖一下。

    

    

    接下来的时间，他强忍高温、重压和剧痛，震动双翅，持续前进，尽力向着金色光团的中心区域靠近。

    

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    楚天面临的高温、重压和剧痛，几乎窜升到了一个超乎想象的极限，但视线同样出现了明显变化！   

    

    前方区域，不再是一片金光，而是勉强可以看到一人一龙，两道影子，激烈交手，阵阵巨响，密集传来。

    

    

    一人一龙之间的交手，看上去似乎像是发生在金色光团的中间，但实际上却是发生在临时开辟出的另一个空间内！   

    

    即便如此！   

    

    楚天还是能够非常明显地感受到，阵阵凶猛劲浪，爆冲而来，吹得他站立不稳，连连倒退。

    

    

    “哼！”

    

    

    连退数步后，楚天冷哼一声，猛地燃烧灵元，强行稳住了自己的身形。

    

    

    他死死盯着前方空间内激斗的两人，想要看看，自己如何才能帮到残存的仙人意志。

    

    

    仙人意志取胜，他还有一线生机，甚至有可能继续传送离开，踏上星空之路。

    

    

    但若是蛟龙残魂获胜，他绝对是逃无可逃，只能死翘翘！   

    

    因为之前双方结下的仇怨，实在是太深太深。

    

    

    楚天站在虚空之中，沉思几息后，眉头渐渐皱紧。

    

    

    此刻的他，实在是想不出，自己到底该如何做，才能真正帮到残存的仙人意志！   

    

    凭借他目前的实力，若是直接一口气冲入战斗发生的那处空间，绝对会被瞬间秒杀，连一丝反抗的机会都没有！   

    

    “帝，帝，帝……”   

    

    陡然间，一声声完全不同的呢喃，在楚天的脑海中响起。

    

    

    “帝？”

    

    

    听到脑海持续响起的呢喃，楚天顿时一怔，面露思忖之色。

    

    

    残存的仙人意志持续提到“帝”字，莫非对方是想提醒他，只有帝级强者，才能真正提供帮助？

    

    

    “呵呵！”

    

    

    下一息，他的脸上，露出一丝苦笑。

    

    

    帝级强者，早已从大陆上消失了至少上万年！   

    

    就算低一个层次的准帝强者，都是难以寻觅。

    

    

    只有在真武大陆外虚空深处的那座殿宇中，封禁着一名苟延残喘的魔族准帝！   

    

    “对不起了，前辈，现在的修行界中，别说帝者了，就是一般的准帝，都难以找到，我真的帮不到您，您老人家只能依靠自己了！”

    

    

    很快，楚天望着远处，一脸无奈地朗声说道。

    

    

    “帝，帝，帝……”   

    

    虽然他如此说了，但脑海之中，还是持续不断地响起一声声低沉呢喃。

    

    

    “唉……没完没了了，不对！”

    

    

    听到这些呢喃，楚天顿时无奈叹息一声，但突然间，他的脸色骤变，似乎想到了什么。

    

    

    他虽然没办法拉来准帝或者帝者，但他的储物戒指中，的确是有一件东西，和准帝强者，有着密切关系。

    

    

    “小子，速速离开，本座放你一马，否则本座夺舍成功后，第一个除掉的就是你！”

    

    

    下一息，楚天刚想要取出那件东西，耳边突然响起了一声严厉警告。

    

    

    此刻警告他的人，不是别人，正是蛟龙残魂！   

    

    收到警告后，楚天冷笑一声，完全懒得搭理对方，依旧站在原地，手掌一翻，取出了一根干枯手指！   

    

    这根手指，正是当初他第一次遭遇骨阎邪尊，对方为了对付他，自断的那根手指，其上保留有相当浓郁的准帝威压。

    

    

    嗖！   

    

    干枯手指刚刚取出，瞬间脱手，化作一道夺目寸芒，激射而去，转眼之间，冲入了战斗发生的空间内。

    

    

    “我……”   

    

    看到这一幕后，楚天立刻双目微睁，大感无语。

    

    

    干枯手指明明是他的私人财产，结果残存的仙人意志，二话不说，直接抢走，完全没有问一下他这个财产的拥有者，到底愿不愿意送出！   

    

    轰！   

    

    干枯手指飞入空间后，眨眼之间就被人影一把抓住，随即一声轰鸣，骤然传出。

    

    

    这一刻，似乎是吸收了干枯手指内的精华，模糊人影气息暴涨，连带着身形也是节节攀高，直接一口气涨到了数千丈高。

    

    

    远远望去，如同一个顶天立地的巍峨巨人！   

    

    “不好！”

    

    

    看到对方疯狂暴涨，蛟龙残魂顿时脸色大变，惊呼一声，转身就跑。

    

    

    可惜的是，他还没有飞出多远，就被巍峨巨人的两只大手，一把抓住，随即用尽全力，狠狠一撕！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，凄厉惨叫，响彻而起。

    

    

    看上去十分强大的蛟龙残魂，竟是被当场生生撕成了大量碎片，缓缓落下，飘向四周。

    

    

    哗啦啦！   

    

    然而，这些碎片还没有来得及消失，巍峨巨人直接张开大嘴，猛地一吸，一下子将所有碎片，通通吸入了腹中。

    

    

    哗！   

    

    紧接着，巍峨巨人不断缩小，通体光芒大盛，最终化作一丈多高，盘膝而坐，一动不动，似乎陷入了沉睡之中。

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在巨人缩小坐下的一瞬间，原本停止运转的广场传送阵，立刻传出轰隆闷响，各种光芒，疯狂闪烁。

    

    

    消失一段时间的传送之力，重新出现，迅速笼罩住了广场上站着的每一道身影！   

    

    “好好好，传送终于恢复了！”

    

    

    “哈哈哈，我就知道，仙人意志何等不凡，区区蛟龙残魂，怎么可能是其对手！”

    

    

    “时间是耗费得久了一些，但最终结果却是完全没有超出我们的预料！”

    

    

    ……   

    

    感受着充斥于四周的强大传送之力，不少人都是满脸兴奋，狂笑起来。

    

    

    曲肖儿等人此刻全都仰头，死死盯着头顶的金色光团，期望能够看到楚天出来，结果始终看不到一个人影出现。

    

    

    “不好！”

    

    

    金色光团内，楚天突然想到了什么，二话不说，急忙转身，震动双翅，疯狂冲刺，准备逃出金色光团。

    

    

    哗！   

    

    然而，几息之后，当他真正冲出后，却是恰好看到山顶广场上，彩芒纷飞，笼罩一道道身影，猛地一亮！   

    

    随即整个广场，变得空空荡荡，再也看不到任何一道身影。

    

    

    “啊啊……”   

    

    看到这一幕后，楚天面色骤变，怒吼一声，脸庞之上，除了愤怒，还是愤怒。

    

    

    唰！   

    

    一息之后，他猛地转身，重新冲入金色光团中，直接来到了中心区域。

    

    

    “为什么，为什么，为什么！？”

    

    

    “我明明帮了你大忙，你却一点时间也不留给我，直接启动传送阵，让其他人传送离开，独留我一人在此，你知道踏上星空之路，对我有多重要吗！”

    

    

    楚天双目喷火，望着不远处的盘坐身影，怒声狂吼。

    

    

    他的吼声刚刚落下，一道淡淡话语，突然从对面传来：“怎么，看样子你是在怪我了？”

    

    

    此言一出，楚天瞬间愣住！   

    

