    之前琼去找过他，聊了聊，虽然很难找话题，但也还是相处了一整天。

    他从未想过自己居然还有一个女儿，在得知真相后，他很是凌乱，感觉老天在跟他开一个天大的玩笑。

    可在冷静下来后，他却是非常渴望与琼的见面。

    渴望的同时，也很是忐忑。

    最让他庆幸的是，当初琼在自己办公室问自己问题的时候，自己没有混球的乱开玩笑，而是把一切都说出来了，不然可就真的操蛋了。

    看着兽神山的位置，此刻已经变成了一个巨大的深坑，古封叹了口气。

    “唉，也不知道下次见面是什么时候了。”

    接下来，他该怎么办呢？

    他已经离开东域学院很长一段时间了，接下来他也不想再回去了，要不就把院长的职位给卸任了吧？

    其实他以前就不是很想当这个院长，只不过为了能够配得上雪羽，这才一直努力着。

    在雪羽死后，他是为了复仇，才坐上的院长之位。

    而在冥傲被抓走后，他感觉也没其他的地方可去，学院这边也待了这么多年，留下来也算是个去处。

    “唉，也不知道下次见面是什么时候了。”

    接下来，他该怎么办呢？

    他已经离开东域学院很长一段时间了，接下来他也不想再回去了，要不就把院长的职位给卸任了吧？

    其实他以前就不是很想当这个院长，只不过为了能够配得上雪羽，这才一直努力着。

    在雪羽死后，他是为了复仇，才坐上的院长之位。

    而在冥傲被抓走后，他感觉也没其他的地方可去，学院这边也待了这么多年，留下来也算是个去处。

    对哦，冥傲还活着呢，他现在可以去天女城找冥傲好好“玩玩”。

    “大姨子！我想去找冥傲玩玩，一起不？”

    “滚！老娘早玩够了，别来烦老娘！”

    “那这就是同意咯？给个信物呗？”

    “赶紧滚！别弄死了！”

    一个令牌被丢了出来。

    古封嘿嘿一笑，他早就想去找冥傲好好聊聊曾经的往事了。

    这次玩够了后，就先回东域学院把院长一职给辞了吧，以后就定居在兽神山这边，等女儿回来找他。

    想着想着，古封不由得笑了。

    而他的声音，也渐渐消失在了此地。

    ……

    地球，沪市，海岸边。

    幽灵船已经杀到了岸边，伴随而来的还有大量的亡灵生物！

    “亡灵骑士团！冲锋！”巫妖王大喝。

    在幽灵船上，飞下来一群骑着骷髅马的亡灵骑士！

    “缝合军团！砸碎他们！”巫妖王再次大喝。

    幽灵船上，再次跳下来一大片的缝合怪，这种亡灵生物是由各种尸块缝合而成的，体型巨大，力量与防御都极高，非常难缠。

    都杀到眼前了，那也就没办法打远程了，所有人索性全部上场，基本上都飞到了空中，与亡灵军团在空中展开殊死厮杀。

    一时之间，亡灵军团占据了上风。

    在平时，亡灵生物单打独斗或许很难战胜同级别的人类，可若是群体作战，尤其是有辅助在旁边放BUFF的话，那可就不一定了。

    此刻在亡灵军团当中，有大量的尸巫和骷髅法师等亡灵法师，都在释放着亡灵魔法，不光在给亡灵生物提供各种增幅，而且还在用诅咒系的亡灵魔法削弱敌人。

    此消彼长之下，人类这边的确显得弱了一些。

    【圣光万丈】！

    凌紫星的身上，骤然释放出耀眼夺目的圣光！

    凌紫星的天赋带给了她特殊的光系源能，名为圣光之力！

    这是范围型的光系技能，在范围内，可以克制暗系技能，以及净化范围内的诅咒，同时也能克制亡灵生物的力量！

    光系技能，与暗系技能之间是相互克制的关系。

    本来以巫妖王凝元五阶的境界，是可以碾压只有灵海九阶巅峰的凌紫星的，这一技能根本不可能抵抗他的【黑暗天幕】。

    可问题是……

    巫妖王是亡灵生物，哪怕是施展的暗系魔法，暗系魔力也依旧沾染了他的亡灵气息！

    而光系是专克亡灵系的！

    于是乎，凌紫星的圣光万丈与黑暗天目打平了，虽然没有彻底破解黑暗天幕，但也在一定的范围内，制造了光亮，让众人不会战斗的太过于艰辛。

    “大家把战场拉到这些黑暗的外面去！”凌紫星大喊道。

    听到的人纷纷会意，在这片黑暗当中战斗，对他们而言的确是太不利了，而且他们也发现了，在这黑暗之内，仿佛能够对这些亡灵生物产生一定的增益效果。

    巫妖王一看见凌紫星，以及人类阵营当中的一些人，便咬牙切齿。

    这群人的气息他怎么可能会忘记？

    这都是那个人类的人！

    他要杀光他们！

    没想到啊，自己这刚一上岸，居然就碰到了死敌的人，真幸运啊！

    正好，就用你们的血，来洗刷我曾经的耻辱吧！

    一逃一死，是巫妖王心中永远的痛楚！

    他居然被一个人类逼到这种程度，要是不把他亡灵化，成为自己的亡灵护卫的话，未来或许会成为他的心魔！

    “人类女孩！把那个人类的下落告诉本王，本王可以保证，在把你亡灵化的时候，会尽量好看点。”巫妖王阴仄仄道。

    他没有感应到那个人类的存在，或许并不在此地。

    凌紫星也注意到了巫妖王，暗道果然是巫妖王，老哥还真猜对了。

    只是这凝元五阶的实力，她只怕是对付不了。

    只能看小貔貅它们了！

    小貔貅也已经杀了过来，辟邪神火喷吐间，无数亡灵瞬间灰飞烟灭！

    巫妖王一惊，这这这，这莫非是传说中的气运神兽？！

    没想到啊，居然能够在这个位面碰到气运神兽！

    “哈哈哈！真是天助本王！”

    巫妖王没慌，那怕是小貔貅拥有能够克制他的辟邪神火。

    他在狂喜，若是能够将气运神兽亡灵化，会怎么样呢？

    他听都没听说过啊！

    他将开创历史先河，甚至可能会共享到气运神兽身上的庞大气运！

    看来得动用底牌了，本来想着以后碰上了那个人类后再用的，现在看来是等不上了。

