    乔爸爸和妈妈说完，又仔细解释清楚。

    “比如最直观的房子问题，在我们家也是绝对没问题。

    现在全国各地的房价都非常高，我们那边的房价也是高耸入云。

    不过，幸好我们早些年做了准备，已经先后买下两套房。”

    “对，而且都是高档小区高档住宅。

    我们有自己的老联排别墅住，故此这两套房都给他们小两口住，可以一套住，一套出租。

    等我们老了，家里什么都归他们所有，包括老别墅。”

    “不仅如此，我还给小慧物色了一辆车，她过去就业后，上下班会非常方便。

    然然一起过去就业的话，我也会马上买一辆给他代步，算是我们长辈送小两口的结婚礼物。”

    “至于工作方面，我会尽量将他们安排在我的医院。

    以他们的学历和、学业成绩和学习能力，相信不出五年，必定能成为医院的第一把手。

    我一定好好引领照顾好他们。”

    薛凌一直安静听着，嘴角带着一丝丝微笑，眸光淡定而沉稳。

    直到他们终于歇下，她的眼角余光扫了一眼儿子和乔慧，一个听得意兴阑珊，一个则暗自得意，忍不住低低笑了。

    “二位确实是带着极大的诚意来的，作为阿然的妈妈，我非常感激你们对他的赏识和重视。

    不知道小慧有没有跟你们说过我们家的底线？

    我想我还是重申一下好些，免得二位继续误会下去。”

    “阿姨……”乔慧略有些焦急，本想要开口，却被程焕然一把拉住了手。

    薛凌没看她，径直道：“首先，阿然是我们程家的长子，作为家族的长子，他肩上的责任比其他孩子也要大一些，家里以后的事业和老人，他都必须扛大旗。”

    “第二，我们家坚决不同意他入赘，或结婚后搬去其他地方居住。

    这一点如果我们双方无法达成一致，那恐怕只能辜负二位远道而来的盛情一片。”

    “第三，我们家体谅你们只有小慧一个独生女儿，同意以后一个孩子随她姓。

    当然，作为晚辈孝顺长辈是应该的。

    阿然将来也必定会你们养老送终，好好照顾你们的晚年生活。”

    她说得不徐不慢，一字字咬字发音清晰，嗓音轻柔却掷地有声，把乔爸爸和妈妈都听懵了，失望对视一眼，暗自都有些惊讶。

    包厢里安静下来，气氛尴尬僵硬了。

    乔慧的脸色不怎么好，求助般看向程焕然，眉头皱了皱，示意他得赶紧开口。

    乔爸爸和妈妈不约而同也往他看来，无声询问他的具体想法。

    程焕然眸光微闪，不自在咳了咳。

    “额……伯父伯母，关于这些……我跟我家里的立场和观念一致。”

    乔家三口再次惊讶挑眉，都有些不敢置信。

    小乔忍不住脱口道：“阿然，你——你听了我爸爸妈妈刚才说的那些，你怎么还——！你要知道，单单靠我们两个人想要在帝都立足买房，我们肯定得当上十年甚至是十五年的房奴。

    我们的生活质量，我们的晋升空间，还有我们孩子未来的成长和学习等等，都会一概受到制约！你怎么不多为我们的未来想想？

    ！”

    乔爸爸瞥了女儿一眼，转而看向薛凌。

    “程太太，据我所知，你家的孩子足足有四个，对吧？

    然然有一个弟弟在帝都大学读书，还有一对龙凤胎弟弟妹妹在帝都第一中学，是这样吧？”

    “是。”

    薛凌点点头。

    乔妈妈皱眉低声：“你有四个孩子，可我们就只有小慧一个女儿。

    你有四个，却还想要把我们唯一的女儿娶进门当儿媳妇。

    将心比心，你们家真的是很贪心。

    然然妈，孩子多不一定是什么好事。

    如果没能帮上孩子，倒不如让孩子自由飞翔，能让他们飞得更远更高。

    我们就她一个女儿，家里所有一切都通通归她。

    可你们家呢？

    你们家还得分成四份，而且还要然然这个长子承担老人和家庭的大部分责任。

    我女儿如果是嫁出，那她的生活水平肯定远远比不得家里，我们作为父母，怎么舍得她进你们家门受苦……”    “不会的。”

    薛凌微微一笑：“她如果嫁进我们家，我们就会把她当成亲生女儿疼爱。

    你们可以给她的物资条件，我们家也可以努力去实现。

    至于精神方面，我们可能比不上亲生父母，但我们没想比。

    等你们退休后，然然接你们来帝都居住，到时小慧既有婆家疼，也有娘家疼，鱼和熊掌兼得。”

    乔爸爸的脸微沉，低声：“我们是省城那边土生土长的人，哪里舍得挪根。

    然然妈，咱们要不这样商量看看。

    咱们两家各退一步。

    可以不入赘，但他们结婚后去我们那边，你看成不？”

    “对。”

    乔妈妈附和点头：“因为我们能提供给孩子更富足的物资条件和职业上的帮助。

    然然妈，如果你能退一步，我们家不必要什么聘礼，还能给你们家一笔不菲的钱——”    “伯母！”

    程焕然脸色微窘打断她，低声：“我们家不需要。”

    薛凌摇头道：“谢谢。

    这钱我们不能要，也不会要。

    对不起，这一步我们家退不了。

    我也想有商量的余地，但确实是没余地可退。”

    “阿姨……”乔慧的眼睛红了，哽咽：“我和然然是真心相爱的……他是你们的儿子，我抢不了他。

    但他跟我们去那边，我们才会生活得更好。”

    薛凌眸光温柔看着她，低声：“你放心。

    你们留下的话，也一样能生活得很好。”

    乔妈妈脸色不悦道：“你们家能用什么保证他们过得好？

    他们下个月才正式毕业，接下来要面临的是一生中最重要的就业和婚姻。

    且不说就业没大门路，先说说结婚吧。

    结婚必须有房子能住上，租房不稳定，迟早得买房。

    帝都这边的房子都那么贵，就算是城郊的偏僻小楼盘，也得两百多万。

    你们家能提供不？

    房子车子和不久后的孩子，样样都要花钱，而你们家还有那么多老人要养，这些无疑都是极大的开销。

    这些都是很现实的问题，你们考量过没？

    我女儿嫁进你们家，就会变成房奴车奴孩奴。

    作为父母，怎么可能舍得她过得那么辛苦！”

    

