    要不是好消息，两个人的气色也不会这么好，让李哲心情大好。

    “哈哈哈哈，何止是好消息啊，神迹啊！神迹啊！”张教授激动的不行，大声道：“癌细胞完全消失了，也就是说，我们成功了！我们已经成功了啊，我们华夏，研究出了治愈癌症的药物，而且是癌症晚期！”

    此刻两个人都激动的不行，要知道这可是癌症晚期，一天治愈，这是什么概念？m国的特效药算什么？

    他们已经迫不及待的想要炫耀了，第一时间还是来和李哲说了。

    而且不到一天，还算是治疗的时间，这简直是奇迹！！！

    看着姜兰兰的身体不断好转，他们一晚上又没睡，一会来看看，一会观察观察，时不时研究研究，一晚上都处于亢奋状态，每一次都是让他们兴奋的结果！

    “而且还有一个非常重要的好消息！”古教授激动的拿出一些资料道：“我们研究出这种血藤液可以预防多种疾病，包括癌症，也就是说，我们会有一种极为有效的疫苗出现了！”

    免疫大部分疾病甚至癌症的疫苗，这是多么惊人的成果？

    当然，最惊人的还是至于癌症的药物。

    “这个消息若是传出去，恐怕会引来很多窥窃，我们现在要不要转移去军区？这里保障不太好，我老是有点不安心，不知道为什么。”

    张教授有点担忧，毕竟这个在谁手里，相当于就有了无数钱财的机会，难免不会有人动心。

    这里可是李家集啊！

    李哲笑着摇头道：“你们不用担心，没有什么地方比这里更加安全了，就算是他们高手全来了也没有事，你们先吃点早餐，我们一会去看看！”

    哪里比得上这里安全啊，那些国家的什么高手来到这里，来一个抓一个绝对跑都跑不了，在这里可是有几个虚境的，炎墨和金鳞豹，谁能够挡得住？

    “我们就不吃了，我们回去吧。”

    “是啊，不吃了。”

    ……

    不过最后还是吃了早餐，古教授和张教授嘴里喊着不吃不吃，嘴巴很实在，一人喝了好几碗，吃了不少，估计也是味道绝对的好吃才吃的这么爽。

    天色不早了，其他人都起来了。

    李卫国正在切肉喂大黑大黄和小海东青金鳞豹，一群小家伙排队吃肉的样子让姜家一家人都看的目瞪口呆，这里什么都有，狮子，鹰，豹，老虎，藏獒……

    “两位教授吃好了么？要不要去喝杯茶？”

    李卫国抬头，看到了古教授和张教授出来了，立刻迎了上去。

    “哈哈哈哈，不用了不用了，我们已经吃饱了。”张教授呵呵一笑道：“多谢款待啊！”

    “这么可以干嘛，对了姜叔叔，这是古教授，这是张教授，他们就是研究新药物给兰兰治疗的，现在已经治疗好了，你们在这里等一下，我已经让人接兰兰回来了。”

    姜兰兰已经差不多了，就没必要在哪里和小白鼠一样被观察了，在这里观察也是一样的。

    李哲担心他们不安心，就和他们说了一下。

    “兰兰治疗了么……那个，那个治疗……结束了？”姜大山一听连忙询问一句，这才一天啊，怎么就让回来了？

    “已经治疗了，很成功的，兰兰已经恢复一些了，等一下你们就知道了，不要着急，应该快来了。”

    总不能说已经痊愈了吧？李哲知道现在说这个他们也不会相信的，毕竟一个癌症晚期的，现在直接就恢复了？骗鬼啊？

    “这么快？”连李卫国都感觉自己儿子吹的夸张，正色道：“兰兰恢复的怎么样了？要好好地治疗一下，别太着急了，孩子还小。”

    “我知道的放心吧，爸，我来喂吧。”李哲只能跟着点点头，看到小海东青已经拍着翅膀抗议没有肉吃了，立刻走过去接过剔骨刀。

    “滚！”大黄狗上来就要撒欢，被李哲一脚踢了出去，仍然是热情的一塌糊涂，这狗越来越贱了。

    小海东青也上来抢肉，一群小家伙亦是如此，李卫国喂它们还老实一点，但是李哲一喂，那完全是没有一点老实的意思，你一口我一叫的，时不时还夹杂李哲的喝骂声。

    “白狮呢？”李哲找了一圈没有找到白狮、

    “啾啾！”小海东青立刻拍着翅膀，落在了李哲身上，还做出一些表情一般的解说了一下。

    李哲脸一黑，看向大黄狗，果然，这货在缓缓的后退。

    看到李哲看向自己，大黄狗连忙嗷嗷叫了几下辩护，切磋一下而已嘛！

    为了保证家里的地位，大黄狗可是经常喜欢武力镇压的，大黑自己小弟，不用欺负，小海东青和大海东青会飞，它不敢招惹，小金鳞豹有大金鳞豹保护，它也不敢，于是乎就经常找白狮和霸王蝾螈的麻烦。

    “死狗你要是再敢惹祸我把你切了喂狗！”李哲狠狠的威胁一句。

    “嗷~”大黑连忙来回看看，这里好像只有自己一条狗了吧？岂不是要给自己吃？一瞬间，大黑感觉背后有点阴森森的，赶紧摇着尾巴去和大哥表示自己没有这个意思。

    一群小家伙闹了半天才吃饱，李哲硬是切了一头野猪和一头羊，这还只是随便喂一喂，看的姜家一家人忍不住计算一天需要吃多少东西了。

    突然，李哲抬头一辆车快速驶来，李哲笑道：“兰兰已经来了。”

    开车的是湘武，湘武停下车，立刻帮着开了车门，一个护士扶着兰兰走了下来。

    “我来吧，你先回去吧。”湘武对着护士示意了一下，扶着一脸兴奋的姜兰兰，小护士点点头，爱慕的看了一眼湘武，如此年轻的少将啊！

    姜兰兰果然已经不用轮椅了，虽然走路还晃悠，可是却可以扶着东西走路了，此刻在湘武的搀扶下，居然一步一步的走了起来。

    走了几步，姜兰兰看到自己一家人，激动的眼睛瞬间红了。

    “兰兰？兰兰你好了？你好了？？？”姜满粮眼珠子要凸出来了，这自己女儿说话都没有力气，现在还能走路？这是什么治疗能够有这样的效果？一天的时间就好了？这怎么可能啊？

    “我，我好了，我感觉我好了。”姜兰兰也难以置信，早上五点的时候醒过来了，谁知道发现自己身体好像有些力气，就试着抬了抬，发现能够抬起手臂了。

    她立刻喊来了医生，也惊醒了两个教授，然后两个老教授就让她试着开始活动，检查了一下，发现身体已经恢复的差不多了，两个教授果断的第一时间来报喜了。

    姜兰兰已经活动了一会，都要恢复行走了。

    很久很久没有站起来了的姜兰兰，此时她现在感觉心激动的要跳出来一般。

    “满粮，满粮，，快给人家磕头，快磕头，老天保佑，老天保佑让兰兰遇到贵人啊！”

    老太太激动的说不出话了，颤颤巍巍的走过去，瞬间眼睛红了，连忙推着自己儿子，她以为自己要白发人送黑发人，想要自己死了算了，没有想到居然出现这种奇迹。

    “呜呜！李哥，李哥，谢谢你们！谢谢你们啊！”姜满粮直接噗通一下跪了下来。

    李卫国连忙去扶住姜满粮道：“干什么啊？小姜你赶紧的站起来，你这是干什么？你救我的时候我谢你了么？赶紧起来！”

    “李哥，真的谢谢你，谢谢你让兰兰有了新的生命，谢谢，谢谢你们，谢谢你们！”姜满粮眼泪止不住的流，激动的不知道说什么了。

    他都做好准备了，懒懒的后事都已经开始商量了，他们村里谁都知道自己女儿根本活不了几天了，可是现在，这居然已经恢复了！

    “起来起来！”李卫国就是拉不起来，急的一头汗水道：“赶紧起来啊！”

    李哲看到姜满粮就是不起，走过去。

    “叔叔你这么客气干什么啊？要知道我们一开始也没有十足把握的，这是一个好消息，别这样了。”李哲轻轻的一扶，姜满粮发现他不受控制的站起来了。

    姜满粮也是激动的不知道该说什么了。

    “湘武，兰兰没有吃东西吧？”李哲看向湘武。

    “没有，因为随时会检查就没有让吃，不过现在不需要担心了，直接吃就可以，刚刚医生和我说的。”湘武立刻点点头，这简直是奇迹啊，癌症晚期居然治愈了！

    “兰兰也饿了，叔叔你带着兰兰去吃点东西吧，爸，中午炖个人参，稍微的补一补没有关系的，她现在身体太虚弱了。”李哲查看了一下，知道姜兰兰身体虽然虚弱，但确实是恢复了，不再是之前死气弥漫，连小桃子都看的出来姜兰兰命不久的样子。

    李卫国立刻点头道：“对，兰兰，来，伯伯带你去喝粥，中午给你炖人参鸡汤喝，我这里就是不缺人参的。”

    “谢谢伯伯。”兰兰说话都有力气了。

    “别客气，小姜，你赶紧扶着兰兰吃点早餐。”

    姜兰兰的恢复让一群人都高兴的不轻，最高兴的还是姜兰兰自己了，她康复了！

