
　　朝堂上，坐在珠帘后面的天后没什么表情，只是淡淡的让他念一段来听听。

　　随着范履冰的念诵，朝堂上陷入了诡异的安静之中。

　　通道里面的李月辰听着直摇头，不得不说，这位老哥的文采还是相当不错的。

　　直可惜目的太过明显，表面说忠孝，实际上是在说自己多么委屈，同时也在非常隐晦的表示天后权力过大……

　　听到这里，李月辰就知道，这位老哥接下来的日子肯定不好过了。

　　被老妈这样的人盯上，可不是什么好事。

　　……

　　下朝之后，李月辰牵着老妈的手行走在回仁寿殿的路上。

　　武则天突然低头问道：“忠孝论一书，辰儿有何看法？”

　　“孩儿无任何看法。”李月辰快速回答道，“就算有也不想发表。”

　　“哦？”武则天突然笑了一下，“这又是为何？”

　　李月辰一副认真的样子：“因为我是阿娘的女儿！”

　　听到这个回答，武则天似乎比较满意，笑着摸了摸她的脑袋，没有继续说什么。

　　进入了仁寿殿，便看到老爹李治正躺在摇椅上，戴着单片眼镜，看着手里的一卷折子。

　　看到两人进来，李治将手中的折子放下：“回来了，今日可有事？”

　　“嗯，廉儿编撰了一部《忠孝论》，妾认为不错，陛下不如看看。”武则天回答道。

　　“是嘛……”李治脸上没什么表情，“好，完了看看吧。”

　　说到这里，又扭过头道：“辰儿，明日便要去校猎了，你可准备好了？”

　　“阿爷放心，孩儿随时都在最佳状态！”李月辰笑了笑。

　　跟夫妻俩吃过午饭之后，李月辰就告退离开了。

　　回到了安福殿，福来提醒道：“殿下，明日校猎，可要带上那擂鼓瓮金锤？”

　　搞笑呢吧？去打猎又不是打架，带那玩意儿干嘛？李月辰心中吐槽一句。

　　“不必，只要将我那弓带上就好了。”

　　“是！”

　　随后李月辰便去叫两个姐姐和嫂子，一起去城楼上观看泼寒胡戏。

　　来到城墙上的时候，李显和李轮已经等在这里了，还准备了罐头和茶水。

　　这两位哥哥似乎对这样活动一向都比较有兴趣，感觉就跟过来看电影似的。

　　两位姐姐和嫂子或许是因为在宫里待久了，也是一副很有兴趣的样子，等着队伍过来。

　　不一会儿，一群光着膀子的胡人便蹦蹦跳跳出现在了主街道上。

　　最前面的负责用牛皮鞭抽打着空气，啪啪作响，后面的人则是互相泼水。

　　甚至周围有其他百姓用冷水泼他们也不介意，反而还会笑嘻嘻的凑过去让他们泼。

　　他们一边泼水一边展示着自己强壮的身体，还时不时的捶打两下自己的胸脯来彰显自己的强壮。

　　还别说，这帮人胸肌确实都挺浮夸的。

　　这样的动作让旁边围观的不少女孩子都略微有些脸红，不过仍然还在大着胆子去看。

　　自从李月辰入朝为官之后，大唐的女子似乎比之前更加大胆了不少。

　　现在单独上街的女子比以前更多了，而且几乎都已经摘掉了帷幔，不再挡脸了。

　　年轻女子都这样，那些结了婚的就更别提了，看到这些人拍胸脯的动作都忍不住呵呵直笑。

　　参加活动的队伍缓缓缓缓前行，很快就来到了皇城前面。

　　或许是因为看到了城墙上的人影，这帮人还齐齐对着这边行了个礼，随后才继续游行。

　　李显左右看了看，老爹老妈都没过来看，于是抬手将两根手指放进嘴里，吹起了响亮的口哨。

　　旁边的李月辰忍不住笑了笑，吹之前先看看老爹老妈不在的那个表情真的是说明了现在他其实很怂。

　　宣城公主似乎也想试试，抬手放在嘴里吹了一下，发现没吹响便作罢了。

　　旁边的李月辰看到了，低声道：“阿姊若是想学，果断时间我教你。”

　　“好啊！”宣城公主点点头，“不过要悄悄来，不能被其他人知晓。”

　　李月辰回了一个明白的眼神：“放心，我懂。”

　　老四李轮倒是没有吹口哨，不过表情很开心，似乎对这样的活动特别喜欢，想来应该是想到了什么事情。

　　仔细想想，这位四哥好像确实很有艺术天赋，虽然有点文不成武不就的，但精通好几种乐器，还经常让老爹李治赞不绝口呢。

　　可惜在这个连戏曲都还没成型的时代，有些局限他的才华了……李月辰忍不住想到。

　　……

　　第二天一大早，李月辰起床之后带着几人练完了瑜伽，吃过早饭，就收拾准备出发了。

　　出宫打猎游玩，并不需要带太多人，不过还有的宫女太监还是不能少的，毕竟身边总是需要有人伺候着才行。

　　李月辰嫌人太多麻烦，所以也就带上了上官婉儿母女俩，小荷福来，以及负责照顾嫂子的吕盛而已。

　　但就算这样，人数也已经不少了。

　　李月辰安排她们上马车，自己则是和福来骑着马前行。

　　现在李月辰真是已经受够了马车，只想自己骑马，就连李治邀请一起去他的四轮马车上坐着都拒绝了。

　　再加上老三老四两人还有一堆下人，以及负责随行保护的千牛卫和监门卫，这么一趟出行少说也有三百多人。

　　李月辰有点疑惑，如此浩浩荡荡的队伍，这打猎莫非指的不是追逐，而是包围？

　　地方倒是不远，就在邙山后面，如今这个时代很多地方都还没有开发，都属于原始森林。

　　各种野兽多得很，包括华南虎都是很容易见到的。

　　路程确实不远，但人一多就走的慢了，仅仅是在邙山后面而已，就走了将近一天的时间才到。

　　眼看已经快要黄昏了，李月辰估摸着正式的活动估计要到明天才开始。

　　士兵们和下人们一到地方就马上开始扎营。

　　皇帝和皇子还有公主的营帐自然不一般，不但有不同的隔间，甚至还有专门的床垫之类的玩意儿。

　　不得不说，皇家就算是出来野营，这生活也不是普通人能比得上的。

　　下人们自然就没这么好的待遇了，都是些普通营帐，直接在地上铺一层麻布什么的就好。

　　随行的御厨指挥着下人挖好了行军灶，然后马上开始做饭。

　　由于现在都是做炒菜了，味道很容易吸引一些野兽什么的过来，所以最外围有全副武装的士兵巡逻。

　　李治一家人坐在营区最中间，看着逐渐变暗的天色，一边吃茶一边聊天。

　　让李月辰感到满意的地方，最近已经有几种茶叶跟后世的味道差不多了。

　　完全不需要加其他调料了，只要开水一冲一泡便好，简单的很。

　　根据尚食局的人送来的答复，李月辰才明白，原来不同的茶叶可以用不同的工序来处理。

　　有些可以发酵，有些则不用，这样反而能发挥出其中最适合的味道。

　　李月辰点点头觉得言之有理，看来自己差不多可以考虑开一间茶叶铺子了。

　　而且这茶叶跟玻璃和香皂一样，都是外国商人相当喜欢的东西，卖到国外去，那都是奢侈品。

　　到时候哪怕仅仅靠着茶叶都能将皇室养的白白胖胖的，到时候肯定不会缺钱了。

　　想到这里，李月辰忍不住露出一个微笑，心里盘算这年后要怎么开一个茶叶集团。

　　太阳落下之后，院中也升起了篝火，一家人坐在火堆旁边聊天，气氛倒是也相当融洽。

　　尤其是一家人围坐在在篝火前，一边啃着烤羊肉和胡饼一边说着一些趣事，好像这里不是皇家，就是个未来的普通家庭一样。

　　……

　　差不多到了戌时，便都回了各自的营帐里面去睡觉了。

　　第二天一大早，李月辰早早起床，因为野外洗澡太过麻烦，所以只是练了瑜伽，用湿毛巾擦拭了一下身体。

　　随便扒拉了两口早餐，便准备出去狩猎了。

　　刚刚走出营帐，便看到了几个太监带着皇室养的猎犬过来了。

　　除了猎犬之外，还有一种东西，长得有点像猞猁，但体型要略微小一些，也是这个时代的贵族用来辅助捕猎的。

　　只不过猫科动物不容易训熟，太过神经质，所以只能是作为辅助。

　　毕竟同等体型之下，还是猫科动物更厉害一些。

　　负责帮忙打猎的狗大概有两种，一种应该就是未来的陕西细犬，从样貌上来说，跟一千多年之后已经区别不大了。

　　还有一种看起来不像是本土的狗，长得有点像阿富汗猎犬，毛很长也很厚，应该是其他国家进贡过来的。

　　说实话，宫里养的这些猫猫狗狗的，李月辰从小到大都几乎没碰过。

　　不是因为不喜欢，而是因为太忙，根本没时间去玩。

　　几年前就想着去抓两只滚滚回来玩呢，到现在都没真正实现。

　　除了那种猞猁和猎犬之外，还有人工饲养的鹰，也能作为助猎的动物。

　　因为这次来打猎的只有皇室内部成员，负责队伍里的人并不是很多。

　　除了自己一家人之外，剩下的基本全部都是下人和保镖了。

　　由于两个姐姐和嫂子并不会骑马，所以并没有跟着一起出来，而是在营帐里面学习骑马。

　　李月辰将玉韘挂在自己手腕上，然后拿着自己的机械弓，跟着父母和两个哥哥在一百多保镖的包围之中骑马进入了山林之中。

　　哪怕是冬天，大部分的树叶都已经掉落，但是山林之中的光线仍然要比外面低了不少。

　　李治抬起手对后面的保镖们道：“你们离远些，不然都找不到猎物了。”

　　千牛卫答应一声，拉开了一些距离，但也没有太远，差不多也就十丈左右。

　　又往前走了大概一百多米，不远处突然出现了一只野鸡。

　　李治呵呵一笑：“这不是来了嘛……”

　　一边说着，就一边开弓搭箭，准备先来个头彩。

　　然而那野鸡似乎也极为警惕，在看到李治开弓的一瞬间，拔腿便逃。

　　李治一看，倒是也不惊讶，双腿在马腹上轻轻一磕，胯下宝马便跑了起来。

　　对于骑马的高手来说，哪怕不拉缰绳，也能只靠着下半身来控制马是否要转弯。

　　李治同样也是如此，双脚控制着胯下宝马，双手则继续开弓搭箭。

　　野鸡的奔跑速度并不算太快，然而其上窜下跳，毫无规律可言，一时之间，驾马奔跑在其侧面的李治也有点不太好瞄准。

　　然而有经验的猎手都知道不可着急的重要性，他也不急着放箭，一边维持着跟野鸡平行往前跑，一边等待着机会。

　　就这么往前跑了十几丈，终于，在看到野鸡扑腾着翅膀飞到半空中的一瞬间，李治猛地放箭。

　　箭矢划过空气，深深刺入野鸡体内。

　　落地之后，便没能再站起身。

　　身后太监赶紧指挥着猎犬跑过去将还未死透的野鸡叼过来。

　　李治明显心情不错，喘了口气点点头道：“看来朕这身手，倒也没有落下太多。”

　　“那是，阿爷弓马娴熟，孩儿佩服！”李月辰当即奉承道。

　　她这么一说反而让李治有点不好意思了，轻轻咳嗽了一声：“咳，这话若是三郎与四郎说说就罢了，辰儿你还是算了吧……”

　　李月辰道：“阿爷莫要这么想，毕竟我是阿爷的女儿，没有阿爷就没有我！”

　　“嗯……”李治突然笑着点点头：“言之有理！”

　　果然还是小棉袄会安慰人啊，虽然知道她是在奉承，但听着就是舒心！

　　旁边的武则天也夸赞一句：“陛下箭法不减当年啊。”

　　“不行，老了……”李治笑着摇了摇头。

　　一边聊一边继续往前走，李显突然抬了抬手：“阿爷快看！”

　　众人抬头看去，李治接过旁边张成鑫递过来的眼镜戴上，发现了前面林子里若隐若现的那一头野猪。

　　那野猪身形隐约可见，距离这里有点远，李月辰看了看，估摸着也有差不多一百米了。

　　也真亏的三个能发现，不仔细看还真的注意不到。

　　这个距离上也不好判断大小，只能说，从身形来看，应该是一头成年野猪。

　　李治笑呵呵的扭过头：“这个距离，我是没把握了，辰儿要不要试试？”

　　武则天也饶有兴趣的笑了笑：“嗯，为娘也想看看辰儿这弓到底威力如何。”

　　其实本来李月辰没打算射的，不过既然老爹老妈都说了，那展示一下也无所谓。

　　于是点点头，拿起自己黑漆漆的机械功，取下一支箭开始瞄准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百八十五章 贵族活动免费阅读。https://xs.23sk.com 