    

    都目不转睛地盯着朱翊镠。

    一方面摄于他的身份地位，另一方面也对他确实抱有几分期待。

    太一道人或许还不知道，但冯保、徐爵、阳康几个都清楚，最近朱翊镠实在给人太多的惊喜。

    朱翊镠笑着说道：“白云观不是道家吗？道家讲的阳极生阴，阴极生阳，阴阳互变，是人间至理。用到灵签上，也是一样，虎落平阳是最下下等签吧？正所谓物极必反，下下签就等于是上上签了。你们想，当跌落谷底时，接下来是不是只有上升的空间而不会再下降了？”

    冯保有点哭笑不得，强颜笑了笑说：“潞王爷，奴婢以为您这多少有点诡辩。虎落平阳全句是虎落平阳被犬欺，这就意味着失势与下降，谈何上升呢？”

    朱翊镠说道：“伴伴，这签不过是提醒你，在今后的一段时间里，要特别提防小人。”

    “嗯。”这下冯保点了点头，虎落平阳被犬欺，那犬不就是代表小人吗？他不禁又问道：“潞王爷，小人能得势吗？”

    朱翊镠回道：“虎落平阳之所以被犬欺，是因为平阳光明坦荡，老虎失去了发威的环境，但狐可以假虎之威，终究不能夺虎之猛。只要将虎重新引入山林，他依然是森林之王、百兽之王。”

    “那引虎入林的是谁呢？”冯保敏锐地问道。

    朱翊镠微微一笑：“远在天边近在眼前，不就是我喽？”

    “解得好！解得妙！”太一道人忍不住拍手称赞。其实，他倒没有认为朱翊镠的话多么有道理，而是因为朱翊镠关键时刻为他解了围。

    太一道人顺坡就驴地说道：“冯老公公是正人君子，还用担心会被犬啊狐啊之类的欺负吗？即便一时祸机丧失，冯老公公跨过千里流沙后，待野狐道消，您仍可以啸傲风云，稳居庙堂之上。况且，有潞王爷为冯老公公做引路人，还有谁敢欺负到您的头上去呢，是不是？”

    冯保皮笑肉不笑地点了点头。

    此时他也不好多说什么，多说就是不相信朱翊镠了。

    眼下若说有引路人，还真的只有朱翊镠，再也找不到其他人。

    其实早在万历皇帝疏远他、而李太后险些废了万历皇帝时，他就不同程度地对朱翊镠抱有某种幻想，而且还不无忌讳地探问过，只是朱翊镠没多大反应，这让他有些失望。

    朱翊镠接着说道：“伴伴，虎落平阳说明你还是一只虎嘛，只是暂时落入平阳而已，先趴着，别乱动，没有哪只犬敢欺负你。”

    先趴着，别乱动……嗯，冯保微微颔首，感觉朱翊镠解签的方式虽然很另类吧，但话里有话，说得好像还挺有玄机的。

    听到朱翊镠的另类解签，最感到惊讶的倒不是冯保、徐爵或阳康，而是太一道人，完全颠覆了他对朱翊镠的刻板印象。

    “多谢潞王爷开导奴婢！”冯保由衷地说道。

    朱翊镠半开玩笑半认真地道：“不是我与白云观道人抢生意，伴伴以后需要问卜，直接派人来问我就好了嘛。”

    冯保陪着笑道：“奴婢知道潞王爷有预知未来的超级能力，可有时候就是担心您不稀罕对奴婢讲。”

    朱翊镠慢悠悠地道：“那也得需要看伴伴问什么嘛，况且以伴伴的领悟力，也不一定要对你明明白白地说出来你才懂呀，是不是？”

    冯保欣慰地道：“潞王爷有这番心意，奴婢心满意足了。”

    正说着，听见一名道人在外头禀道：“太一住持，武清侯来了，他要见冯老公公。”

    朱翊镠和冯保都是一愣，不约而同地道：“他来这里作甚？”

    冯保也不管李伟是不是朱翊镠的外公，毫不忌讳地嘀咕道：“武清侯来指定没好事儿。”

    继而一抬手，吩咐太一道人道：“你出去看看，武清侯为什么急着跑这儿来见我？”

    “是的，冯老公公。”

    太一道人出去，约莫有一盏茶的功夫才进来，垂头丧气地道：“冯老公公，武清侯仗着自己新晋为侯爷，蛮不讲理，非要闯进来。”

    “他来到底是为了什么？”冯保有点不耐烦了。

    尽管李伟晋升为武清侯，但在冯保眼里，对他的印象似乎，哦，是压根儿就没有改变。

    太一道人回道：“武清侯请求冯老公公为他选一块儿吉壤。”

    朱翊镠诧异地道：“外公选吉壤找伴伴作甚？”

    “潞王爷，您说呢？不就是变着法儿想整点钱吗？”冯保又是摇头，又是撇嘴，一脸的嫌弃。

    一提到钱，朱翊镠心下了然，看这架势，他从李伟那儿忽悠走两万两银子，李伟想要找补回去。

    本来，选吉壤这件事儿该由钦天监和礼部负责勘定，李伟特意来找冯保，十有八九是想找李太后却又不敢，所以只好先找冯保。

    关键是，李伟现在晋升为武清侯，为他选吉壤也是题中之义，就看为他拨多少银子了。

    李伟最先想到的人是冯保，也算合情合理。

    但显然冯保很不待见李伟。

    朱翊镠道：“伴伴，你不准备出去吗？”

    冯保无奈地道：“武清侯知道奴婢在这里，不出去能行吗？太一住持都说了，他要闯进来呢。”

    “那你去吧，我就不去了，刚好与太一住持有两句话要说。”

    “好的。”这样，冯保带着徐爵出去了。

    朱翊镠和阳康留在丘祖堂。

    太一道人一副受宠若惊的神情，腆着脸问道：“潞王爷，不知您有什么话要对小的说？”

    因为李伟要为自己选吉壤，所谓吉壤，就是死后的安眠之地，所以朱翊镠想到土地。

    一想到土地，朱翊镠内心便动了一个心思。

    问道：“太一住持，白云观的生意可好？”

    太一道人笑着回答：“潞王爷，承蒙冯老公公照顾，他每年要来好多次，又是祭奠，又是问卜，又是捐钱，他手底下的人也来得勤，加上每年燕九节，白云观的生意还行。”

    朱翊镠又道：“白云观的生意也不限于吧？”

    太一道人愣了一愣：“潞王爷的意思是……”

    “白云观那么大，名气又那么响亮，肯定得到了朝廷的赏赐吧？比如田地啥的……”

    “田地……”        

