    皇甫家族的老祖宗得到的造化玉蝶碎片是褐土灵根。

    而且按照皇甫奇所说，在皇甫家族的老祖宗开辟了褐土界之后，皇甫家族之人要想进入褐土界，只有凭借着土灵珠才能进去。

    这所有的一切，说明皇甫家族和五行之中的土行关联密切。

    有道是东方甲乙木，南方丙丁火，西方庚辛金，北方壬癸水，中央戊己土。

    听到戊己拍卖行这个名字，让姜林对这个这个拍卖行产生了不小的兴趣。

    “皇甫兄，你对戊己拍卖行了解吗？”

    答应了和皇甫奇一起参加拍卖会之后，姜林就问起了戊己拍卖行。

    皇甫奇自小在四九城长大，作为皇甫家族的嫡系，对四九城的一些老字号自然是了如指掌的。

    姜林问起了戊己拍卖行，皇甫奇就说道：“这个戊己拍卖行是四九城的老字号。”

    “最早的时候，据说是一间当铺，在大约一百多年前，改行成了拍卖行。”

    “但戊己拍卖行的老板是谁，迄今为止，没有人知道。”

    “不过这一百多年来经历了无数变故，戊己拍卖行每年一次的慈善拍卖会却从来都没有变过。”

    “而且每一次在戊己拍卖行的慈善拍卖会上，都会有一件绝世奇珍拍品，被拍出一个惊天价格。”

    “或许是因为这个原因，每年戊己拍卖行的慈善拍卖会，从全世界各地都会有顶级富豪前来。”

    “甚至连西方的三大拍卖行，都会派人来参加戊己拍卖行的慈善拍卖会。”

    皇甫奇这么一说，姜林就明白了他舅舅丁太真为什么要他参加拍卖会的原因了。

    昨天皇甫奇刚好过了三十三岁生日，今天戊土拍卖行就举办慈善拍卖会，这日期是不是太巧了一点？

    皇甫家族的老祖宗留下的另外一颗土灵珠，有大概率在戊土拍卖行的拍卖会上出现。

    只要丁太真不算太傻，他恐怕都能想到这一点吧？

    既然这样，那这场拍卖会，姜林就更要参加了。

    当天中午，在和皇甫奇一起吃了中午饭之后，估摸着时间差不多了，这一行人就坐着皇甫奇的车去了戊己拍卖行。

    这一次，皇甫奇没有开他老爹给他留下的古董老爷车桑塔纳，而是开了一辆国产的越野车。

    戊己拍卖行距离杨家园不是很远，开车只需要半个小时左右，姜林他们两点半就到了拍卖行的外面。

    看着眼前这座古色古香，带着典型的唐宋时代建筑风格的古建筑，姜林对戊己拍卖行更加好奇了。

    在皇甫奇把车停好，刚走到戊己拍卖行的门口之时，八名穿着唐宋之时古装的男子，从拍卖场内走了出来。

    这八名男子站成了两排，每个人要进入拍卖场内，必须得拿出相应的入场券，或者证明自己的身份才行。

    没有戊己拍卖行发出的入场券，不能证明自己的身份，这八名穿着古装的男子，是绝不容许入内的。

    皇甫奇倒是一点都不担心他进不了拍卖场。

    这几年来，戊己拍卖行的慈善拍卖会，他每年都会参加。

    第一次他来的时候，刻意弄了一张戊己拍卖行发出的入场券，但戊己拍卖行的人却告诉他，以后戊己拍卖行的拍卖会，他不用入场券，可以直接入内。

    拍卖场内除了最前排的十个位置，其他的任何一个位置，他可以随便坐。

    皇甫奇一直都没有弄明白，戊己拍卖行为什么会对他特殊照顾？

    他问拍卖行的工作人员，但工作人员却说这是老板交代的，他们只是照老板的吩咐做事而已。

    至于老板是谁？和他有什么关系？皇甫奇就更加打听不出结果了。

    现在他带着姜林和李万年他们四个来参加拍卖会，但姜林他们四个没有入场券，也不知道戊己拍卖行会不会因为他让姜林他们四个进去？

    带着这一想法，皇甫奇和姜林他们来到了拍卖行的门口。

    穿着古装的八名男子之中，为首的一个显然是皇甫奇的老熟人。

    对皇甫奇微微一躬身之后，这人一脸殷勤的道：“皇甫公子，您来了啊！”

    “请进，还是老规矩，除了前排的那十个座位，拍卖场内的任何一个座位随便你挑！”

    皇甫奇虽然和这人很熟，但也就每年见一次面而已，所以这人叫什么名字，他并不清楚。

    有些尴尬的笑了笑，皇甫奇的目光看向了姜林他们，对这人说道：“这位大哥，他们是我朋友，能和我一起进去吗？”

    “我们可以保证，不会坐到前面那十个座位的。”

    听到皇甫奇这话，这人扫了一眼姜林他们，淡淡的笑着道：“既然是皇甫公子您的朋友，让他们进去也无妨。”

    “但如果他们要参加拍卖，得先去做一个验资登记才行。”

    “这次的拍卖会，个人资产低于一千万的，是没有资格拿到拍卖牌的。”

    既然来了拍卖行，肯定要弄一个参与拍卖的资格的。

    所以在这人话音一落之后，姜林点着头道：“验资登记肯定是没问题的，麻烦你带我们去吧。”

    听姜林这么一说，看着姜林信心十足的样子，这人就带着姜林去了拍卖场隔壁的一栋房子。

    找到相关人员，让姜林把他的一张银行卡交给这人之后，在刷卡器上刷了一下之后，这人脸色微微一变，二话不说就拿了五张通行证递给了姜林。

    “你们可以去拍卖场了！”

    见他的同事直接给了姜林五张通行证，意味着姜林他们五个都可以参加拍卖，这让带姜林他们来的这人感到很是奇怪。

    “丘陵，你才验了一张卡，怎么就发了五张通行证？”

    “皇甫公子不用验资我倒是能理解，凭着他的一张卡，其他三个人也不用验资吗？”

    带姜林他们来的这人一脸不解的问道，叫丘陵的这位把他拉到了一边，小声对着他道：“徐盛，你知道他的那张卡的余额是几位数吗？”

    “我特么的长这么大，银行卡上的余额足足有十一位数的，这辈子是头一次见！”

    “有这张卡，这世上的那个拍卖行，他们没资格进去？”

