    凌宇转身看向雪帝，冰帝，眼神严肃的说道：“雪帝，你对于冰雪的控制在大陆上无人能及，你能将眼前这些雪浪阻止吗？不需要你阻止其他的山石，只需要你将这些雪浪挡住！”

    听到凌宇这个时候发号施令，尘心和玉元震都没有说话, 雪帝本就对凌宇作为她的师弟心情大好，自然也是没有意见。

    一旁的冰帝对于雪帝和无锋剑之间的关系也十分了解，同样没有问题，再加上刚刚看到凌宇一剑将对方一位封号斗罗重创，感到惊奇，自然没有反对。

    但是一边的泰坦雪魔王——阿泰，就有些不满了。

    因为人类对于魂兽的大肆捕杀, 阿泰作为极北三大霸主之一, 再加上有着不弱于泰坦巨猿的天赋, 同等级之下，即便是冰帝都没有他强

    看到凌宇对于雪帝发号施令，有些不满的说道：“小子，注意你的口气，你有什么资格对雪帝发号施令？”

    “你们这些人类魂师，几十万年下来，对于魂兽的捕杀一直没有停止，造成了多少魂兽的灭亡，在我的眼里，你们和刚刚的邪魂师并没有什么区别！”

    尘心听到对方这么说，抬头看了一眼，一旁高达几十米的阿泰矗立在寒冰城下，巨大的身躯竟然能够和寒冰城的城墙相媲美，简直骇人无比，即便是星斗大森林的泰坦巨猿和天青牛蟒，单论体型都不如这个魂兽。

    玉元震此时也是细细打量着面前的三个魂兽, 刚刚时间紧迫，没有仔细打量这三位，此时细细感受之后，竟然发觉这三位每一个身上的气息都不弱于他，这让他有些啧啧称奇。

    要知道他可是蓝电霸王龙这样的真龙武魂，魂力更是达到了95级，即便是尘心他都不虚，但是这三位每一个的实力都不弱于他，尤其是那个好看的蝎子和那个长相简直犯规的女子，更是让他感到几分不可力敌的感觉。

    凌宇这小子什么时候认识这些魂兽了？怎么没听二龙那小妮子提起过？

    玉元震有些好奇的看了一眼凌宇，但是他知道现在不是发问的时候，眼前可是还有这种天灾般的山崩朝着他们奔来，一个解决不好，寒冰城几十万生灵就要完了！

    “对于人类魂师猎杀魂兽这件事，其中原因我只能说，并不是每个人类魂师都愿意这样的！”

    凌宇认真的解释道：“这个世界具有规则，这个规则限制了这个世界生灵的生存方式，决定了生灵的上限！”

    他盯着泰坦雪魔王真诚的说道：“而定下这个规则的人是神！人力改变不了这个事实，想要改变只有成为比他们更强的神！你恨人类也罢，怪我们也罢，但是这就是这个世界的规则，总有一个人要去改变, 也许是你，也许是我，也许使我们的后人，但是不可否认的是，这些事情跟那些手无缚鸡之力的平民无关！”

    “所以，现在我并不是在命令，而是恳求，希望你们能够帮忙出手，作为回报，我会答应你们一个力所能及的要求，如何？”

    阿泰盯着凌宇看了几眼，随后鼻子里喷出两道白眼，转头不在说话。

    即便他再嘴硬，但是眼前这个人类青年的天赋和实力简直骇人听闻，在这个年纪竟然能够重伤一位超级斗罗！

    即便是对方大意，再加上凌宇出其不意的魂技偷袭，但是过程有时候并不是那么重要，重要的是结果！

    雪帝眼冒异彩的看向凌宇，只感觉这个刚认的师弟和之前几十万年下来见到过的所有人类，都不一样，有一种更高的追求，而且她作为天生地养的雪精灵，对于一个人有没有撒谎感知很是敏锐。

    她能由衷的感受到刚刚对方所说的话都是发自内心的，他是真的想要改变这个扭曲的规则！

    “好！”

    雪帝轻轻说道：“我会和冰儿还有阿泰，我们三个会一起出手将雪崩拦下，但是其他的山石却是超出了我的能力范围！”

    凌宇脸上露出一抹微笑，“这就够了！非常感谢你的出手！”

    说完，他转头看向身后的剑斗罗和雷霆斗罗。

    “两位前辈，小子有个不情之请！”

    尘心摆了摆手说道：“有什么事就赶紧说，都这个时候了，只要你真有办法，我和老龙肯定全力帮你！”

    凌宇重重的点点头，对着一边的玉元震微微颔首示意。

    “一会，还请两位前辈将自身的魂力毫无保留的对着小子的体内输入，不用担心我承受不住，我会全力出手将这场灾难阻止掉！成败皆在此一举了！”

    尘心和玉元震都是毫不犹豫的点点头，虽然他们两人的实力很强，但是面对这样的天灾，自保有余，想要解决却是根本没办法！

    “行！那现在就开始？”

    听到尘心的话，凌宇再次点点头，随即转身背对着两人。

    两人也没说话，只是伸出手分别按在凌宇的肩膀上，将属于封号斗罗的魂力，毫无保留的朝着凌宇的体内输入！

    凌宇手握无锋剑，发动吞噬能力，体内的魂核和龙鳞也是开始同时运转，将两位封号斗罗的魂力飞速的转化为适合他的能量。

    嗡嗡！

    凌宇紧紧的咬住牙齿，脸颊略显苍白。

    “果然，即便是现在自己的肉身强度已经堪比封号斗罗，但是两位封号斗罗的魂力输出还是有很大的压力！”

    凌宇暗暗想道，不过处于对身体恢复能力的自信，他也并没有太过担心。

    轰隆！

    前方的山石和雪崩交杂，两座雪山已经完全崩塌，朝着寒冰城的方向扑来。

    目之所及全部是一副天灾欲摧的模样，不到一分钟的时间，凌宇感觉到已经处于饱和甚至渐渐的膨胀起来的身躯，对着身后气息有些紊乱的两位封号斗罗示意一下，随后两人同时收手，眼神坚定的看着面前的青年。

    凌宇对着一边的雪帝点点头，紧接着，女子没有丝毫包裹的洁白脚掌轻轻一点，身体凌空飘起，身后的冰帝和阿泰也是同样跟在雪帝的身后朝着天上飞起。

    “动手！”

    雪帝娇喝了一声，一人二兽同时对着前方出手。

    轰！

    三道属于十万年魂兽以上的魂力气息再极北的外围游荡，凌宇微微侧目，发现寒冰城的城墙上已经站满了人，大多数都是魂师和士兵，他们眼神惊慌失措，满脸的惊恐，面对这样的天灾，人力实在是太过渺小。

    只能说这些邪魂师的计谋真的很不错，他们肯定是发现了这两座雪山的“核心”位置，随后几百近千位低阶的邪魂师分布在周围，一旦同时自爆，所能造成的动荡，绝对比封号斗罗的自爆还要强一些！

