
　　并没有依靠着飞行的能力与对方接着拉开距离，使劲的远程狂轰乱炸式的攻击下，反而是选择了落下去的他。

　　不住道在想些什么，不过那见状可不会多加理会石榴他到底在想些什么的机械牛，原本还因为石榴他在天上的缘故而不知道该如何是好。

　　可现如今，由于石榴他的落地，终于是到了它的攻击范畴之内，那自然也是想着法子开始冲着石榴他气势汹汹的席卷过去的机械牛。

　　金属色的庞大身躯好似蒸汽朋克一样，伴随着白色气压从身体各处喷射而出的同时。

　　只见那是犹如疯狂的斗牛一样，迈开四蹄，直冲着对面的石榴他而去。

　　看的落下地面的石榴他头盔下的脸色微微一变的，估计也是没有想到这玩意居然这么的野蛮吧！

　　上来就想要撞自己，真把自己当成斗牛了吗？

　　心底里忍不住吐槽的同时，可是并没有打算去当个斗牛士的石榴他，面对来势汹汹的机械巨牛，连躲闪都没有躲闪！

　　直接是出乎意料之外的选择了正面硬抗下。

　　伴随着石榴他伸出来的双手猛的向前握去，在灵魂铠甲的强大性能下。

　　即便不需要有意的去留神跟预判，依旧是在自动的伸手抓到了冲撞过来的机械牛它顶过来的巨大金属牛角下。

　　在那尖锐且巨大，好似吹响的战斗号角一样的大牛角尖被石榴他一把攥住，紧紧不放间。

　　不等到石榴他自己本身释放多大力量，在身上差不多变成了生物铠甲，与石榴他完全贴合在一块的生物铠甲自动蓄力下。

　　就好似动力机甲一样，不需要穿着的人自己发力，只需要控制便好，剩下的全靠机甲本身的动力系统运作出力。

　　眼下也是一样的，在灵魂铠甲上已经变成了脉络一般的能量传输纹路中的灵魂能量，正在以肉眼可见的速度进行传送下。

　　手臂臂甲跟腿甲说不出的动力十足，就像是高速运转的的发动机一样。

　　面对着同样是作为机械体的机械牛，同属于科技类的灵魂铠甲倒也是不甘落后的，就这样拼着动力下。

　　不过不同于普通的蒸汽或者是汽油柴油作为燃料。那是运用着作为神奇能量，拥有着无与伦比的强大能力的灵魂能量。

　　再加上来自于赫尔阿克帝它那传承自宇宙级的科技技术下，尽管机械牛这个机械生物存在也很不简单。

　　但是比起石榴他的灵魂铠甲，性能方面可能到底还是相差太大。

　　以至于一时间，只见那居然是真的没有轻易撼动得了石榴他的机械牛。

　　哪怕这家伙比起真正的斗牛还要可怕一百倍，但可惜的是，遇上了同样不是普通人类的石榴他！

　　算是这家伙最最倒霉的地方。

　　以至于完全不像是先前一个扭头顶角便是掀翻了那么多辆战车的机械牛它，眼下是费力十足的，不停地奋力向前拱着。

　　却偏偏无法撼动的了石榴他分毫不说！

　　那似乎也是高估了对方，或者说是低估了已经升级过一次的灵魂铠甲的力量的石榴。

　　在压根不大的压力从手上传来，是稍微释放一点力量，结合着铠甲本身的威力所在，轻轻松松的就压制住了对方的他，原本还以为对方多厉害呢！

　　看来纯属多想了啊！

　　心底里不由自主的想到，完全忽略了自身铠甲的强力的石榴，沾沾自喜之际，并没有选择第一时间解决对方。

　　反而就这样耗着对方，以至于那是看起来本就性格不太好，红着一双眼睛的机械牛略显的暴躁下。

　　不过就算是用它那大如盆一样的机械蹄子努力蹬着地面，把地都给蹬的生生磨出来了一个大洞下，却也是徒劳无功下。

　　好歹也是机械的，并不算的上是真正意义上的疯牛的这家伙，大脑按理来说也应该是机械的才对。

　　所以不可能就这样傻乎乎的继续跟石榴他耗下去，而是另辟蹊径下。

　　似乎也是反应过来了这一点下，以至于那是整个大大的机械牛头在发出来了一声怪叫以后。

　　面对着眼前那不过只是举起双臂，便是轻易撑住了自己的石榴他，似乎很不甘心就此结束下。

　　只见那是随着怪叫声猛的发生了形变的牛头，随着一阵肉眼可见的变形下，直接是从嘴巴里头伸出来了一个类似于喷火枪的枪口，对准了石榴他。

　　近距离的爆发下，随着一阵耀眼的火焰光芒四射，那是直接被凶悍的火焰所吞噬的石榴。

　　似乎对机械牛这般古怪的举动并没有反应过来，以至于是整个人都被火柱给完全击中下。

　　近距离被这样的猛火火柱进行烧灼，一般人可能早就是被烧的连碳灰都不剩了！

　　可是石榴他不一样，虽然确实没有料到这家伙居然还会喷火。

　　不过好在的是，身披灵魂铠甲，完全隔绝了火焰的燃烧下，及时反应过来的石榴他猛的一脚踢出。

　　目标直指眼前机械牛它的脑袋部分，伴随着“砰”的一声清脆的金属碰撞声响响起。

　　只见那是准头十足的一脚踢中了机械牛的下巴的石榴，再让对方直接强行闭上了嘴巴。

　　以至于从口中伸出来的火焰喷射口都没有来得及时关闭，便是被自己的嘴巴给封住了下。

　　火焰依旧喷射，直接从嘴巴内部肆虐而出不说，甚至是反过来蔓延到了整个脑袋上面。

　　不得不说，虽然这家伙自己通体都是机械的，但是遗憾的却是，似乎没有想到有朝一日会被人强行顶着火焰塞嘴巴。

　　以至于那是被自己的火焰给烧着了的这个可怜家伙，喷射出来的火焰似乎也不太简单，燃烧温度极高。

　　几乎可以跟熔浆相提并论的程度下！

　　以至于是被这股火焰居然生生的烧着了它自己的金属身躯跟脑袋下。

　　眼看着原本的机械牛变成了如今的火焰牛，就这样子引火自焚下，在这一幕是看的石榴他好笑不已的同时。

　　那虽然没有痛觉，但是脑袋着火，眼看着身躯要被烧毁的危险还是时刻提醒着它的运算处理器，必须要小心处理！

　　或者说是要第一时间内灭火下，以至于整个机械牛开始不安分起来，疯狂的向前蹬着地面。

　　以此想要退后，从而是摆脱石榴他的束缚。

　　不过一直都攥着它的角，让它就跟被拴住了一样的石榴他，眼看着这家伙要自取灭亡下，又怎么可能会让其乖乖如意呢？

　　毕竟无论怎么说，这家伙也是杀掉了自己不少忠诚信仰者的罪魁祸首啊！

　　这份罪孽跟责任，对方必须要有所承担才可以啊！

　　想到这里，心中杀意波动的厉害，以至于手里并没有放开，反而是不顾机械牛它再怎么挣扎之下，一直紧攥着不放。

　　以至于那是无法自我灭火的机械牛，在头顶上蔓延的火焰不受控制的，直接从牛头蔓延到了整个牛身部位。

　　眼看着就要彻底被火焰淹没，自取灭亡！

　　却不料想的是，关键时刻，伴随着整个机械牛的机械身躯突然发出了一阵“咔嚓咔嚓”的声响下。

　　伴随着一道道的白色的蒸汽爆发而出，随着各个部分的机械甲通通外翻，露出了其中隐藏的关键部分。

　　包括那一颗白色的能量核在内！

　　而后，在各个关键部分弹射出去后，就这样，是直接以肉眼可见的速度解体了的它，只剩下一具徒有其表的金属牛外壳。

　　在燃烧的火焰之中“噼里啪啦”响个不停下，好一出金蝉脱壳啊！这一幕看的石榴他是略微的有点个小懵啊！

　　估计也是没有想到还可以这样玩吧！

　　感受着手上的那一对牛角上面不再传递过来的力量，知道这玩意已经没有用处，只不过是个空壳而已的石榴。

　　是在随手将其丢下，甚至是为了以防万一，防止这个奇怪的玩意关键时刻又闹出什么幺蛾子。

　　索性是一脚踹出，直接把本就是剩下个壳而已的完整机械牛身踢的不在完整，四分八落下。

　　这才是放心的转过身，随着身后的灵魂斗篷再次化为灵魂羽翼，伴随着洁白的双翼展开，一振一拍之间。

　　整个人好似大天使一样，直接冲天而起的石榴。

　　速度极快，目标是直追刚才给自己玩出了金蝉脱壳这一出的那个机械牛的核心部分！

　　那似乎才是本体的它，自从外壳里弹射出去以后，整个形态又是在一阵变形下，变身成为了一个类似于机械蜂鸟的存在。

　　机械的双翼疯狂振动下，一如真的蜂鸟一样，速度极快，好似一道流光一样。

　　而伴随着金属的体表空隙下散发着的白色光芒突然闪烁不定，就好似白色闪光一样，来回穿梭于空气之中！

　　看起来酷毙了的它，只不过，不同于之前的时候一样，如今那是正慌忙逃窜中的它，现在看起来真的是狼狈不堪啊！

　　而在后面紧追不舍的石榴他看来，这玩意既然是并没有自己想象之中的那么厉害，也就没有必要放过，免得节外生枝啊！

　　正所谓是“斩草除根，以绝后患”啊！

　　而至于该怎么消灭它也很简单，有了一次经验的石榴。

　　在他看来，它那正在个散发着白光的核的存在，应该才是它真正的本体。

　　只要成功的破坏了它的话，这玩意应该就会彻底的嗝屁了吧！

　　心底里这样想着，本身行动也不慢，虽然对方化作了蜂鸟这种逃跑极快的存在。

　　但如果光是逃跑的话，其实并没有什么用处的，因为迟早都会被追上，就更别提石榴他还有一堆手段没有用上。

　　因为这就好比战斗机在空战的时候，哪怕跑的再快，也不可能快过导弹飞弹追踪弹之类的。

　　如果没有相应的手段，一定会被击中的，所以为了杜绝后患，那是必须要有所防备才行。

　　只可惜的是，似乎单纯的为了逃跑，以至于那是化作蜂鸟状态的机械生命体，身上根本没带多余的东西。

　　以至于是让石榴他逮到了机会，不过碍于正在飞行的缘故。

　　所以并没有使用刚才时候的那一招大范围的能量羽翼爆破能力，反而是在臂甲之上的灵魂护盾改变了形态下。

　　在整个长达整条前臂长度，好似战盾一样的棱形护盾一边收起来了向外展开的臂刃，一边向前一百八十度的扭转过来了前后位置。

　　将原本尖锐朝后的菱尖端对准了前面，然后由内盾身的中间沿着一条直线的开始，菱形同时向两边扩散开来。

　　由此打开了位处菱形护盾内部的装置，只见一排三口的长段火炮出现（这个模样可以参照一下数码地带里头的火龙兽）！

　　好似三口加特林一样，伸出炮口，两只护盾打开，总共六口火炮。

　　在石榴他的凌然一笑下，对着眼前那是来回漂浮不定的机械蜂鸟就是一阵疯狂扫射下。

　　伴随着炮口火光四射下，一排拍的能量弹络绎不绝的爆射而出，目标真指机械蜂鸟，很快便是形成了一片枪林弹雨倾盆而下。

　　那是压根无力反抗的机械蜂鸟，只能是靠着身形轻便敏捷来回躲闪个没完没了，起初还可以。

　　但是随着石榴他越发刁钻的预判射击跟足够密集的火力全开，逐渐达到了压制跟限制的效果下。

　　红色的能量弹一发接着一发从身边略过，那是压根就无处可躲，无处可藏的机械蜂鸟，在没有承载着可以反抗的武器装置下。

　　光是想逃跑的它，压根没有想到自己惹上了个这么难缠的敌人，后悔不已，却也无可奈何。

　　而就在它卖力的东躲西藏着络绎不绝的能量弹攻击下，完全顾不得其他，以至于忽略了其他的关键因素。

　　很快就中了石榴的调虎离山之计的机械蜂鸟，在石榴他趁着机械蜂鸟光是躲避能量弹就费尽心思的情况下。

　　那是出其不意，攻其不备的猛然一个释放出来了背后一双灵魂双翼上的全部能量羽毛！天籁小说网

　　顿时间，只见那是就跟龙骑兵的浮游炮一般，在能量羽毛的翼尾部分能量爆发下，整个羽翼瞬间化作飞弹爆射而出。

　　在石榴他的控制下，铺天盖地的向着被能量弹压制下动弹不得的机械蜂鸟席卷着而出。

　　顿时间，伴随着能量羽翼连串的爆发直接是淹没了机蜂鸟的身形，随着巨大的爆炸火球出现。

　　那估摸着被淹没在了这场爆炸之中的机械蜂鸟，肯定是凶多吉少啊！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第666章 破坏，机械生命体免费阅读。https://xs.23sk.com 