    攻城，而且是快攻，经过专门特别的攻城训练的军士们互相掩护着抬着攻城梯冲向宛城北城墙。

    宛城这里的地形是南边低，北边高，宛城那边有河流，因此城外还挖了引水渠修建了一条护城河，北边地势高, 水过去去，没有护城河。

    南城墙这边的战斗中，甘宁大军在攻城之时要先在护城河上搭桥，但是秦风在进攻时根本不需要搭桥。

    第一波将士们扛着攻城梯直接冲到了城墙下，高高的攻城梯架起来倒在城墙上，顶端的铁钩倒扣墙垛，守军屡次想要把这些攻城梯推倒, 却不可得。

    一波波箭矢射下去, 被烈焰军用盾牌挡着头顶, 只有极少数被射中胳膊和腿。

    攻城云梯被架起来之后，烈焰军第二波军士已经顶着盾牌冲到，一个个兵士开始顶着盾牌快速往上爬，这种训练有素的表现让守军校尉看得目瞪口呆，同时也脸色大变，他凄厉的喊道：“速速去并把太守，北门遭到数千敌军攻击！”

    守军还没有反应过来，第三波烈焰军赶到，一水的弓箭兵，他们蹲在地上向城墙口放箭，出现在墙垛口的曹军兵士纷纷中箭倒下，而城墙上曹军弓箭兵反击时，射下来的箭矢一一被保护弓箭手的盾牌兵挡下。

    不到一个回合，就有烈焰军将士冲上了城楼，这可引起了城墙上守军的一片混乱。

    攻城战，这些曹军军士不是没有打过, 但是城墙这么高, 攻城梯这么长, 人在攀爬的时候晃动不止，别说快速往上爬了，就是慢慢爬都害怕得要死，哪里会像这些烈焰军军士这帮在攻城梯上攀爬如履平地？

    在步兵们使用攻城梯攀爬时，弓箭手在下方提供掩护，双方配合默契，一鼓作气就攻上了城墙，而下方几十人推着一个长板车，上面捆绑着一根粗大撞木，前端用金属尖锐包裹。

    “一二三，冲——”将士们喊着号子，奋力推动攻城撞车冲向城门。

    “轰——”的一声巨响，城门被撞得晃动不止，城门内的守军用长木料顶住城门，还有几十人用背不顶住城门。

    撞车被拉开，在烈焰军将士们的合力下再次撞向城门。

    “轰——”不止是城门在摇动，整个城门楼子都在震动。

    远处咯吱咯吱的声音传来是，三家巨大的楼车被数十人推了过来，这就是井栏，但此时井栏顶端的平台上只有一些弓箭手, 在进入射程范围之内，他们开始向城墙上的曹军射箭。

    井栏顶部的高度要高于城墙，上面的弓箭手对城墙上的守军有着地势上的压制。

    “嗖嗖嗖······”一支支箭矢射过去，一个个曹军被射倒下。

    烈焰军的攻击来得太突然，太迅猛，曹军根本就没有准备和反应的时间，这防御战打得没有半点章法，城墙上一片混乱。

    面对训练有素的烈焰军攻城部队，守将直到此时还没有做出正确的应对部署，源源不断的烈焰军将士在弓箭兵的配合掩护下冲上城墙，冲进守军中厮杀。

    三架井栏距离城墙越来越近，很快停了下来，木桥推出扣在了城墙上。

    下方，秦风身披盔甲，手提三尖刀，这时井栏上有人挥舞令旗，他扭头向身后大吼：“随吾上！”

    谷坶

    他当先踩着楼梯向上爬，很快就爬到了井栏顶端，通过顶端平台之后踩木桥一跃跳在城墙上，几个守军一看，当即挥舞着兵器向他冲过来。

    他手中三尖刀一招横扫，三个守军被拦腰斩断身躯。

    “众将士，随吾杀，建功立业就在此时！”秦风大吼着，手持兵器一边劈砍冲过来的守军军士，一边杀向城楼方面，身后源源不断的烈焰军通过井栏顶端平台和木桥跳到城墙上跟在他身后一路平推过去。

    “噗嗤——噗嗤——”秦风不停挥刀劈砍，一道道血箭溅射而去，溅得他脸上和身上盔甲全都是，血淋淋的，滴个不停。

    这时前方来了一群守军，足有上百人，领头的是一个校尉。

    “就是他，给我杀！”曹军守将早就发现了秦风这个怪物一路势如破竹，因此他带着百十人杀了冲了过来企图阻止秦风，发誓要把秦风赶下城墙。

    “杀——”

    大量曹军军士冲过来，秦风连续挥刀劈砍、横扫，一具具尸体倒下。

    但很开，他面前和周围的曹军兵士越来越多，身后的烈焰军也被隔开，无法及时支援。

    “当——”七八杆长矛向他刺过来，他纵身跃起，曹军军士们的长矛刺了一个空，兵器碰撞在一起。

    他落在这些兵器上，手中三尖刀一扫，四个曹军丢下兵器捂着脖子倒下，他转身再次很少，剩下几个守军也倒在血泊中。

    更多的曹军端着长矛冲过来刺向秦风，他手中三尖刀扫过去，一刀刀光倾泄而出，以扇形划过这些曹军军士们的身躯。

    “哐当······”随着一道道兵器落地的声音响起，二十几个曹军军士睁大着眼睛，以一副不可置信的表情一起倒在了城墙上。

    亲眼看到这一幕的其他曹军军士吓破了苦胆，转身掉头就跑，但身后的曹军军士却挡住了他们的去路。

    “给我死——”秦风大吼一声，手中三尖刀再次一招横扫，又一道刀光倾泄而出，挡在前面的曹军军士们如同被割了麦子一样倒下。

    剩下几个曹军兵士转身就爬上墙垛跳了下来，跳下去可能会死，但不跳下去一定会被那可怕的刀光斩为两段。

    “汝······别过来，别过来！”曹军校尉被秦风的凶悍和武技吓得结结巴巴，连连后退。

    秦风提着兵器，浑身是血的快步上前。

    曹军校尉脸色恐惧，在退到了城楼前时丢下了兵器，缓缓跪了下去。

    守将跪地投降，其他曹军军士再也没有战斗下去的勇气，就算守将不投降，此时已经有很多人被打得失去了胆气，剩下的守军士气低迷，城墙上大半已被烈焰军攻占，北城门失守是迟早的事情，只是因为守将的投降提前而已。

    “拿下，好生看管！留下一千人守卫北城门，其他将士随吾去攻打南城门！”

