
　　族宗并未说话，将抱着两个孩子的千仞雪护在身后，目光警惕的看向半透明模糊人影。

　　半晌之后，半透明模糊人影脸庞微微泛出一丝尴尬之色，扯了扯嘴角，忍不住问道：“你们不必如此，我只是一道残影，并没有什么攻击力。”

　　族宗摇了摇头，面色有些阴沉，“突然出现在一对恩爱夫妻的房间内，你想干嘛？刚才要不是我压制你的现身，我老婆春光乍泄的样子可就要被你看到了。”

　　“呃——”半透明模糊人影原本并不怎么清晰的面部忽然一僵，额头拉出几道黑线，心虚的咳嗽了两声，眼眸流转间，心下当即有了主意，“本座乃是海神，神界十八尊主神位之一，主神中最强的存在。你身旁的这位小姑娘是天使神的后裔，多多少少应该知道老夫的存在。老夫为刚刚的冒犯先陪个不是，为了表达歉意，老夫决定送你一份大礼。”

　　“大礼？”族宗微微一愣，这老小子不对劲啊，虽说对方确实是被无心之失，自己也确实想敲诈他点东西，但这明显不像是这个原著中性格有些猥琐的老头作风啊。

　　千仞雪扯了扯族宗的衣角，朝他递出一个不要生气的眼神，示意他不要往心里去。

　　毕竟族宗能不能尽快成神，还得靠对方的神位传承。

　　族宗心中了然，装作一脸好奇的样子，问道：“那不知海神大人要送什么大礼？”

　　望着那眼中泛起好奇之色的少年，海神波塞东嘴角咧起一抹神秘的笑容，风情云淡道：“这个你去了海神岛，自然就知道了，你不是已经突破八十级了吗？正好那里有一枚非常适合你的魂环。而且还是一枚十万年以上的魂环。”他可不管其他，只要对方去了海神岛，到时候其他神祇就是想抢，也没机会了。

　　“那我可以带人过去吗？”他可是知道海神岛是比仙草还要强大的外挂，不去白不去。

　　“可以，你的那些女朋友们均是天赋异禀之辈，就你旁边这位小姑娘便有成神之姿，你什么时候动身。还有你这两个孩子....”海神脸色微微一变，心中暗道，前途不可限量啊，如果不是遇到这小子，换做其他人我都想在再等几十年了。

　　略微沉默了半响，族宗对海神道：“三天后吧，这段时间我让她们准备下，顺带和家人告个别。你说的海神岛瀚海乾坤罩上也有记录，按照上面的地图，我想半年应该能到。”23sK.com

　　“半年？”海神扯了扯嘴角，他可不敢保证半年后会不会被人捷足先登，旋即摆手道：“不必了，三天，就三天后，我会让海神岛大祭司前来接你们。”说罢，海神投影化作一道蓝光重新融入瀚海乾坤罩中。

　　望着面前仍旧漂浮在半空中的瀚海乾坤罩，族宗心头一动，瀚海乾坤罩仿佛受到召唤般化作一道淡蓝色光点，融入族宗眉心。

　　感受到脑海中所多出了的那部分信息，族宗嘴角微微上扬，这老头还真是....

　　海神岛，宽阔而又明亮的海神大殿中。

　　海神波塞西跪作在海神雕像前，双手举过头顶，做出一副拥抱大海的样子。

　　“波塞西，按照本座给你的指示，去趟大陆把传承人给我接过来。海神之心会为你指引的。”威严而又平静的声音从海神雕像中传出，回荡在整个大殿内。

　　“遵命，可是海神大人，要是我离开了海神岛，深海魔鲸王入侵，海神岛就危险了。”波塞西有些担忧的道。

　　“这个你尽管放心，若是深海魔鲸王敢来，本座真身会亲自降临，出手镇压。”海神淡淡的道。

　　“遵命，我伟大的海神大人。”波塞西虔诚一礼，起身走出海神大殿。深深的望了眼大陆的方向，心中暗道，我的爱人，你还能见到你吗？

　　..........

　　史莱克学院，柳二龙小院。在族宗将惊鲵焱妃等人从秦时明月世界接过来后，就扩建了许多，现在称呼小院已经不合适了，应该是大宅，房屋数十间，单是园中凉亭就达到了上百平米的面积。

　　凉亭中，柳二龙、唐月华、胡列娜、小舞、朱竹清、叶泠泠、宁荣荣、焱妃、惊鲵、焰灵姬、火舞、晓梦、阿银、阿言以及抱着孩子的族宗与千仞雪，齐聚一堂。

　　族宗扫视众位美女一眼，心中不禁生出一股自豪感，这么多美女，而且还都是前世心心念念的老婆们，居然都被咱族某人拿下了。

　　“荣荣、泠泠，你们都跟家里人打过了招呼了吧。”其他人族宗没问，大多数和族宗一样都是孤儿，唯一拥有父母的朱竹清因为朱家与星罗帝国皇室的联姻，也是有家不能归。

　　宁荣荣眨巴了可爱的大眼睛，俏皮道：“我和爸爸还有奶奶都解释过了，他们都很支持我，还说让你有空去七宝琉璃宗坐坐呢。”

　　叶泠泠也是微笑着轻点了下白皙的下巴，“我奶奶也很赞成我去，而且有你在身边也不用担心有什么危险。”

　　族宗点了点头，“有空会去的，等我成神后，就会为你们举办一个全大陆最为盛大隆重的婚礼。然后邀请所有亲朋好友参加。”

　　众女闻言，俏脸不约而同的泛出笑意。

　　她们之中也就唯有焱妃与唐月华真正举报过婚礼。

　　其她人依旧只是女友，还没有名分，就算嘴上不说，心里多多少少也会有些在意。如今得到族宗承诺，如何能不开心。

　　“爹爹，阿言也要去。”坐在族宗旁边的阿言抱着族宗的胳膊推搡道。

　　“阿言你还年龄太小了，就连武魂都没觉醒。我和你妈妈们离开的这段时间，你就和晓梦、阿银几人跟着月华妈妈吧，顺带可以学习一下贵族之间的礼仪，这样对你以后修炼很有帮助的。没事你还可以帮雪儿妈妈照看下弟弟妹妹。”族宗温和的抚摸了一下阿言的小脑袋，劝说道。

　　“阿言知道了。”听到族宗拒绝，阿言低下头，神情不禁有些失落。美眸微转，阿言忽然想到了什么，嘴角泛起一丝狡黠，“那爹爹要答应阿言一个条件。”

　　ps：第二更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百三十五章 海神的大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 