    历史存管间的温度特别低，甚至可以说是冷藏库也没问题，而且光线较为黑暗，给人一种阴暗恐怖的感觉。

    好在伊姆对这些没有感到丝毫不适。

    这些历史正文勾起了对乔伊波伊的思绪，让他没有急着离开，这几天的网球游戏，算是大大缓解了心理上的压抑感，所以心情还算愉悦。

    如果是前身‘伊姆’，自然是觉得乔伊波伊已经死了，不会再给自己和世界政府带来严重的麻烦。

    可他不一样，很清楚乔伊波伊很大可能没有死透！

    只见伊姆缓缓走到另一个隔间，这里存放着一些极为重要的历史遗留之物，比如，眼前这个冰窖之中的巨大无比的草帽。

    这是当年乔伊波伊戴在头上的草帽。

    “将自己的意志寄存在尼卡，哦不，橡胶果实之中，通过恶魔果实的轮回机制让自己达到另一种形式的永生吗，可真有你的，大个子......”

    伊姆回忆着几百年前的往事洒然一笑，若是前身大概会很愤怒吧。

    恶魔果实被人吃掉，在人的体内寄生，人死之后再化为信息流回归自然，寻找合适的水果重现，这个过程中必定存在某种具有一定智能的意识，这一点，原著时间线中未来的贝加庞克等人已经发现，并将其利用起来。

    尤其是动物系的恶魔果实最为明显，果实之中本身就有类似兽魂的存在，所以乔伊波伊作为橡胶果实觉醒者，完全能做到意识替换或寄存。

    这个世界的人是有灵魂的，这一点非常明确。

    但想来不是所有人都有能力将自己的灵魂寄存在恶魔果实之中。

    因此，伊姆想到了霸气！

    而他作为这个世界的最强者，对于霸气的了解也算是最深者，霸气这个东西是可以承载和接受信息的。

    用武装色霸气书写的文字，哪怕你不懂文字的含义，只要有相应的见闻色霸气就可以感知到书写者想要表达的内容。

    这就是所谓的聆听万物之声！

    不过历史正文上的文字，他看得懂，毕竟本身就是那个时代的人。

    能够承载和接受信息的霸气，加上足够强悍的灵魂，恶魔果实能力觉醒，这三个条件，应该是缺一不可。

    “吃了橡胶果实的人，就能拥有露娜利亚族特有的体质，类橡胶的弹性绝缘体和冒火的能力，还会被乔伊波伊这家伙寄生，当能力者觉醒之时就是他苏醒之时......”伊姆根据前世的记忆将自己的猜测娓娓道来。

    或者说，这已经不能算是猜测了，应该叫实锤。

    “‘前身’虽然不知道这些，但他知道橡胶果实是乔伊波伊的能力，所以在未来找到之后，派遣以福兹·弗为首的CP9押送回来，却遭到香克斯的抢夺......”

    伊姆久久立在原地，盯着冰窖中的巨大草帽，陷入了沉沉的思考，因为这些事情很重要。

    他在想，这个香克斯应该怎么处置。

    首先，他肯定是天龙人后裔，不然没有可能坐在权力大厅的沙发上和五老星进行会谈。

    “这小子八成和多弗朗明哥一样，也成了‘我’手下的使者。”

    “但这家伙挺能演，终究还是向着把他养大教大的罗杰，直接抢走了橡胶果实，因为他觉得天龙人的身份加上自身的实力，足以应对世界政府的报复。”

    “他成功了，派过去的米霍克与他大打一场，没分胜负，反而成了惺惺相惜的好友，好一个不打不相识，呵呵呵~”

    说到这里，伊姆嘴角露出一抹冷笑。

    “未来的五老星或者说是‘我’见香克斯羽翼已丰，继续以天龙人的身份与其保持联系，想通过他调节世界的局势和平衡。”

    “可问题是，我现在想要的不是什么保持平衡，所谓的海贼皇帝肯定要处理掉，能用就用，不能用就留不得！”

    如此一来，香克斯对世界政府的价值就没那么大了，只是一个有着天龙人血脉的在野后裔罢了。

    “香克斯这小家伙得把他抓回来，既然他是天龙人，那按照我发布的软禁令，他当然也得滚回来！”

    至于将其杀死是不可能的，天龙人的特权和地位必须维护，天龙人只能寿终就寝，绝不能被其他人杀死，除非动手的人是他自己。

    天龙人的王赐天龙人一死，理所应当，这就是伊姆的立场！

    “我记得香克斯今年刚十五岁，并且肯定在东海，这就好办了，对了，顺手让CP1把巴基那小子也抓回来！”

    伊姆顿时想起了未来威力巨大的巴基弹，在他看来巴基应该继续钻研这方面，或许能和以后的卡特.弗兰姆组成一个搭档。

    十分钟后，他通过电话虫联系到金发五老星，将一系列的命令吩咐过去，因为内容有些多，后者在另一边听得连连点头。

    “对了，从此以后CIPHER POL取消任务失败就关进监狱的规矩，任务失败看情况给予一定处罚和降职就行！”

    伊姆觉得福兹·弗这种情况必须要杜绝，鬼知道因为这种事情流失了多少人才。

    再说了，培养一个优秀的CP人员需要耗费多少时间和资源，只要没有恶意叛离就不该逼地太死。

    “呃，是是是，明白了，您放心，一定改！”金发五老星也不敢问什么，只能答应下来，虽然心中的问号已经密密麻麻。

    “阿拉巴斯坦葬祭殿的历史正文，东海的香克斯，巴基......”通话结束后，放回话筒，金发五老星的面容上满是惊讶。

    “罗杰海贼团的前船员香克斯，竟然是雷格尔氏的天龙人后裔，神之谷事件的生还者？”

    “如果是这样，那的确需要‘请’回来，不然又变成一个多弗朗明哥就麻烦了，不过这个巴基为什么也请回来，还要送到科学部队调教......”

    伊姆这边回到地表，因为夜已经深了，就自行回到月之间的树屋，祗园和斯图西则住在女仆们空出来的房间，等天亮了继续陪他打网球。

    “我是不是该把星门的事情和五老星说一下了，虽然决定这届世界会议之后着手研究第一个世界，但提前说一下比较好吧，第一批派遣人员也需要时间筛选。”

    躺在大大的金红色的双人床上，伊姆看着出现在眼前的宇宙星图琢磨着。

    “看来要好好想一下措辞了，话说这玩意儿要怎么解释才能听起来合情合理呢，有点点难啊.....”

    “都说忽悠人很简单，可我这人太过纯洁，天真，善良，还真想不出来什么骗人的谎言，诶，这可怎么办啊？”

