    []

    第1956章

    沈天罡恨的眼中都滴出血。

    他做梦都希望，能够覆灭天王殿，给父亲以及神王殿的人报仇。

    但天王殿势大，他根本没能力覆灭天王殿，好不容易沈家的外孙出了个国之重器，是最有希望覆灭天王殿的神器！

    结果，就这么的毁了！

    原本还报有一丝希望，那就是护身符能保住萧战的命，结果他妈又打了两颗，总共三颗去炸萧战，把山都炸平了，这特么哪里还能活下来啊！

    他绝望了！

    彻彻底底的绝望了！

    他为之而骄傲的外孙没了！

    “天妒英才！天妒英才啊！！！”

    他仰头咆哮，一口血喷了出来，因悲痛过度，直接昏死过去。

    这时，方世泓朝老山跪了下去，扯着嗓子大喊：“萧先生，一路走好！”

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    陈天南等人，也都跪了下去，齐声呐喊：

    “萧先生，一路走好！”

    然后，他们挥泪，带着急火攻心而昏迷的沈天罡离去。

    而此时，全世界的网络，都被一则消息刷爆了！

    消息内容：缅国时间晚上八点，位于缅国和天竺国交界的老山，发生三声大爆炸，震感极其强烈，数百公里外的越国都有明显震感，根据网友拍摄的图片来看，是核打击的可能性高达百分之九十九，一分钟内连打三颗核武，针对目标是什么暂时不祥，但可以肯定的是，不是核试验，而是针对某个目标进行核打击，伤亡不祥，缅方正在积极调查当中。

    消息一出，世界轰动！

    各国网友都炸开锅了！

    “这三颗核武，是天竺国打到缅国的吗？”

    “缅国与天竺国没有边境冲突，为什么天竺国要对缅国进行核打击？”

    “就算核打击，炸的也是大城市会军事重地，炸一座孤山干嘛，示威吗？如果是示威的话，连打三颗，这代价也太大了吧？”

    一时间，网络上各种猜测如云。

    而此时，血族总部。

    “哈哈！哈哈哈！”血族首领接完一通电话，笑的人仰马翻，激动的对王说道：“成功了！米国成功了！迈克尔大帅的副官给我打来电话，他说通过无人机的拍摄来看，三颗全部命中，萧战没有逃出核打击，哪怕他有护身符，也绝对不可能活下来了！”

    “太好了！”

    王激动的从沙发上崩了起来。

    “这个对我构成严重威胁的绊脚石，总算是被我们干掉了，真是天助我也，天助我也啊！”

    “我得把这个消息放出去！我得让龙主绝望，还要让摇摆不定的人开始站位我，哈哈哈！”

    王激动成了疯子，当即给他堂弟秦枫打去电话。

    “萧战死了！他被老美三颗核武击中炸死了，把消息给我散布出去，立刻马上！”

    很快，手机里头，就传来秦枫万分激动的声音：“大哥，你说的是真的吗？萧战被三颗核武击中炸死了？”

    “这么重大的事，我能骗你吗？我可以百分百的确定，从此世间再无萧战这个人！”

    “哈哈！”秦枫乐坏了：“我这就散布消息，我还要给穆如雪打电话，我要把这个好消息告诉她，我想知道她会是怎么样的心情，哈哈哈！”

    []

