
　　“呃！”朴志勋见朴敏雅和侑莉自顾自地把礼物收好，谁都没有理会自己的意思，不只能故作尴尬地垂头叹了口气。

　　“扑哧！”侑莉两人反倒被他这副样子逗笑。

　　“OPPA，送我回去吧。”笑过之后，侑莉起身说道。时间已经很晚，该回家休息了。

　　朴志勋点头起身。

　　“敏雅，我走了。”侑莉对朴敏雅挥手说道。

　　“嗯。”朴敏雅把两人送到门口。

　　“哇——”刚到门口，两个女孩子就发出一声轻呼。

　　好大的雪！却又出奇的安静。

　　不知道什么时候，天地间已经白茫茫一片，片片鹅毛般的雪花像是最优雅的舞者，翩跹坠落，悄无声息。

　　路灯灯光也多了几分素白，更显明亮。

　　“敏雅，去拿把伞。”朴志勋说道。

　　“不用……”侑莉刚想拒绝，朴敏雅却已经应声回到屋内，很快找了一把伞出来。

　　“早点休息，不用等我。”朴志勋对朴敏雅说了一句后，才把伞撑开，对侑莉说道：“走吧。”

　　“敏雅，再见。”侑莉对朴敏雅挥挥手，迈步踏入雪中。

　　嗬！积雪瞬间淹没脚面。

　　朴志勋的脚步随她一起，同时伞也随着她的身形移动，为她遮挡了大半雪花。

　　“咯吱……咯吱……”一声声的轻响随着两人的脚步移动，在寂静的雪夜格外清晰。侑莉突然生出调皮之意，特意用力踩出更大的声响。

　　朴志勋见到后，嘴角轻轻勾起一抹弧度。现在的侑莉，让他想起了侑莉小时候的“壮举”，像个小男孩儿，调皮得很！

　　“OPPA笑什么？”低头好似看着双脚的侑莉却不知怎么发现了他这一抹微小的笑意，突然转头问道。

　　“没什么。”朴志勋轻笑着说道。

　　“哦！”侑莉若有若无地轻哼一声，没有追问，再次低头。路灯灯光下，两人的影子忽而缩短，忽而拉长，其中伞的影子始终固定在她头上，很稳！

　　好奇地盯着影子看了片刻，发现朴志勋的胳膊几乎不曾晃动过，始终保持着同一个姿势。

　　也曾把手推到两人中间，不过往往片刻后便又回到自己这边。

　　很体贴。

　　朴志勋似乎也没有说话的意思，安静地听着侑莉用力踩出的声响。

　　两人都是同样的心情，过惯了喧嚣、浮躁的聚光灯下的生活，很享受这种静谧。

　　可惜，两家很近，哪怕慢悠悠地散步，也就五分钟的样子，便到达了权家。

　　“谢谢OPPA。”侑莉抬头、转身，几分钟内，第一次正视朴志勋。

　　“应该的。”朴志勋微微一笑，露出一排洁白的牙齿，在灯光下，显得格外灿烂。

　　“OPPA回去吧。”侑莉动了动嘴唇后，最终只说出这样一句。

　　朴志勋一手打着伞，没有开口，只是用下巴点了点门口，示意等她进去后再走也不迟。

　　侑莉转身推开门，迈进去一脚后，却又突然身子向后一仰，侧头看向朴志勋，露出一个调皮的笑容。

　　朴志勋脸上的笑容渐渐扩大，抖了抖肩膀上的雪花，说道：“春节快乐，晚安。”

　　“春节快乐，晚安。”侑莉同样说道。

　　朴志勋转身离开。

　　似是毫不留恋，没有一点再转头的意思。

　　侑莉鼓鼓嘴，突然掏出手机，把他的背影拍了下来。夜幕、路灯、茫茫天地间，大雪纷飞，唯有一个人影撑伞前行……感觉很有意境。

　　不知为何，又想到了朴志勋的眼神。一样的淡然，但给人的感觉却截然不同，以往是漫不经心的淡然，现在却是专注、骄傲的淡然，好似认准了某个目标，其余外物都不放在眼里般。

　　正是这种眼神，让她放弃了询问朴志勋和允儿、徐贤到底什么关系的想法。卧室床上，扔着一个精致的小盒子，包装的彩带打了一个心形结，是她犹豫许久才做出的隐晦决定，却又在最后放弃。

　　朴志勋回到家中，没有在客厅沙发上看到被子、枕头，略显无奈地笑了笑，进入朴敏雅的房间。

　　果然，垫子、被子、枕头等都已经摆好。

　　朴敏雅已经躺下，两眼却睁得大大的，看着他。

　　“老实睡觉！”朴志勋轻斥一句后，拿过krystal送给自己的生日礼物，那个相册，打开细看。

　　都是两人的合照，从2005年第一次一起拍照，一直到2010年，不算特别多，却也不少。

　　相册中，夹着一封感谢信。

　　是krystal对自己照顾她、包容她脾气的感谢。这样的话，真不像从她口中说出，怪不得要用这种方式表达。

　　最后，krystal问了一句，不知道两人的友情能够持续到什么时候？到此戛然而止，有种意犹未尽的感觉。

　　“呵……”朴志勋看完后，轻笑一声，把信重新夹在相册中收好。

　　“是情书吗？”忽然，朴敏雅鬼鬼祟祟、好奇的声音响起。

　　“什么情书？！”朴志勋哭笑不得地转头斥道，“老实睡觉！”

　　朴敏雅见他否认，撇撇嘴，不再说话。

　　朴志勋脱了外衣，关灯、睡觉。

　　在家中待了一天，下午和侑莉一同返回首尔。

　　朴爸爸拒绝了他重新装修房子的心意，一个人，如果再没点事情做，会很孤单的。

　　几乎是回到首尔的第二天，朴志勋就接到了林秀晶的电话。

　　朴志勋已经做出决定，自然不会拒绝她的邀请，一起吃了一顿饭，便确定了她的女主角身份。不管电影还是电视剧，各种人情关系、利益牵扯都必不可少，早早确定一个符合自己要求的女主角也不错。

　　裴勇俊似是很满意他卖了自己这个面子，在一次春节采访中，对他大加赞誉。

　　同样在记者采访中，他毫不客气地收下了裴勇俊的赞誉。

　　居移气、养移体，压抑了近10年之后，他的锋芒正一点点展现出来！而且，虽说主要是因为林秀晶的形象、演技符合自己的要求才同意，但毕竟是卖了裴勇俊一个面子，受之无愧。ŴŴŴ.23sk.com

　　身边的人都能感受到，在2010年过后，他似乎越来越骄傲。尤其他的“目中无人”，渐渐在娱乐圈内、网上流传开。以前他默默无闻，没人在乎他是否记住自己的名字，但现在不同。如果只是一两个人这样说，怕是还没有人相信，毕竟他虽然骄傲，但无论在采访中，还是面对粉丝时，都非常有礼貌。但现在却不止是一两个人的问题，甚至还有娱乐圈的前辈“实名举报”！

　　身边朋友，知道他这个性格的都不多，更不用说外人了。所以，或多或少对他造成了一些不知道是正面、还是负面的影响。有人更加喜欢他、有人认为他应该谦逊一些、有人因此讨厌他……当红艺人，往往都是舆论中心。

　　不过，朴志勋并没有解释的意思，依旧我行我素。现在的他，需要锐气支撑，而且也不想因为无关紧要的人、事分心。

　　随着春节结束，2011年正式来临，首当其冲的就是《sunny》这部电影。

　　宣传海报早已发布，在2月5号，又正式发布了预告片。作为朴志勋执导的第一部电影，无论好坏，都有太多人关注着它。

　　再有就是《王家一家人》这部电视剧，几乎和《sunny》同时上映，于是媒体打出了“朴志勋横跨影视两界”的标题，更是让人津津乐道！

　　“OPPA，你一点不担心吗？”被推到风口浪尖的朴志勋没有任何异常，反倒是允儿和krystal两人紧张得不得了。允儿有和朴志勋一同出演电视剧被骂惨的心理阴影，krystal是第一次出演电影，两人心情忐忑，在所难免。

　　“不担心！”朴志勋的回答却让两人很是惊讶。

　　“OPPA真的一点都不担心？”难得三个人同时出现在剧组，每次休息，允儿、krystal都围在朴志勋身边。尤其允儿，还经常帮朴志勋按摩肩膀。

　　“担心有用吗？”朴志勋说道。

　　允儿、krystal同时无语。这个道理谁都明白，但涉及到自身，又怎么可能做到？在媒体的炒作下，不知多少人都关注着这两步作品面世呢！

　　“把自己能做的全部做好，就不会担心了。”朴志勋对两人说道。不管执导《sunny》、还是作为《王家一家人》的制作人，他自认为都已经做到最好。或许有些小瑕疵，但不足以影响他的情绪。

　　他不想再按部就班地发展10年、甚至20年，这股锐气是支撑他的根本。如果被外界的风风雨雨影响，他又怎么敢连续挑战这些旁人不敢想象的事情？

　　允儿、krystal互相看了看，谁都没有开口，有几个人敢说把自己能做的全部做好了？是人就有懈怠之心。

　　“小水晶的生日礼物等于没送，允儿的生日礼物不好！”朴志勋突然提到了两人的生日礼物。

　　“什么？”krystal顿时不满地叫道。那可是她准备了许久的礼物，他居然说“等于没送”！

　　允儿吐了吐舌头，不知道送朴志勋什么礼物才好，所以才送了那样一套东西。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百七十四章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 