
　　黑影惊怒道：“你怎么没事？”

　　“什么没事，很疼的！”

　　埼玉认真的说着：“看来我的确得重视你了，你太厉害了，应该能抗得过我一拳！”

　　“大言不惭！”

　　黑影压根儿不认识埼玉，他不知道埼玉一拳的威力，也不知道他代表的是什么。

　　那可是……

　　一拳超人啊。

　　这名字可不是闹着玩的！

　　但黑影觉得埼玉是在侮辱他，这让他大为恼怒。

　　他深吸了一口气，运转着自己的能力。

　　周边的空间都因此而产生了阵阵涟漪，他挥拳再次砸向埼玉的面门。

　　但这次埼玉早有准备，不会再平白无故的吃他一拳！

　　埼玉紧握着拳头，往前迈出一只脚，摆出了一副即将要使用认真一拳的架势！

　　当两人拳头对上时。

　　随后！

　　轰！

　　震耳欲聋的爆炸声响起！

　　强烈，恐怖的破坏力，似乎要摧毁一切的物质！

　　就连楚天也被这股能量波及到，猛地往后退了好几步远，这才保持住身形的稳定。

　　顿时！

　　在埼玉与黑影战斗之间，形成了一个绝对真空的地带。

　　脚下的地面也瞬间坍塌陷裂！

　　“咔擦！”

　　黑影的拳头上传来一阵扭曲。

　　下一秒。

　　他整个人倒飞了出去！

　　在黑影还未落地时，埼玉直接快速移动，迅速追上他，再次猛地挥出一拳，砸向他的脑门。

　　轰！！！

　　这一拳，直接将黑影砸在地底深处，瞬间砸出了一个大洞！

　　这黑影周身的黑色物质开始因此而缓缓地消散起来。

　　他不可思议道：“不……这不可能，你竟然能伤害到我的黑暗物质本体，你一个人类，怎么可能掌握这种恐怖的能量，这绝对不可能，你是哪一个世界的人类？”

　　埼玉对他说的话，感到一脸茫然，他挠了挠锃亮的光头道：“什么世界，什么黑暗物质，人类就是人类，还有什么世界之分吗？”

　　“埼玉，快杀死他！”

　　楚天咆哮道。

　　他只能将埼玉召唤到这个世界10分钟左右的时间，如果不将这个黑影杀死，或者让他永远的消失在这个世界的话。

　　那么倒霉的将会是楚天。

　　甚至整个蓝星！

　　他必须要趁着埼玉能够存在的10分钟时间限制内，一定得抹除任何可能发生的意外事情。

　　“想要杀死我？太痴心妄想了！”

　　黑影虽然身受重伤，但他并未死去，反而猖狂的大笑道：“我与这个空间融合成了一体，你根本无法将我杀死！”

　　“融为了一体……”

　　埼玉郁闷的摸着脑袋：“老师，如果我将这个空间毁掉，你会不会怪我？”

　　埼玉忽然问道。

　　楚天楞了一下。

　　没想到埼玉竟然会有这种想法！

　　这正中他的下怀！

　　他巴不得埼玉将这个虚无空间毁掉！

　　“不会，怎么会怪你呢！”

　　楚天欣喜若狂。

　　他看得出来，现在的埼玉很愤怒，非常愤怒！

　　或许正因为埼玉看到楚天那副受重伤的模样，知道自己最为尊敬的老师被这个黑影所伤害，也干脆一不做二不休了！

　　“好！”

　　埼玉笑了笑道：“那么，就按照老师所说的，将他彻底的毁掉吧！”

　　埼玉浑身的力量开始不断地涌动在他的右拳之上，他再次蓄力充能，一拳狠狠地砸向地面！

　　埼玉最强的一击到底有多么恐怖？

　　这根本无法是人类能够预估到的伤害。

　　但楚天敢肯定的是，一拳下去，至少能够轻轻松松的毁灭掉一颗星球！23sK.com

　　至于这个虚无空间，更不在话下！

　　“轰隆！！！”

　　这一拳所产生的威力，让整个虚无空间都为之颤动着。

　　此时此刻，虚无空间内掀起阵阵空间涟漪，仿佛要一拳将这空间彻底轰碎似的！

　　“不……快住手！”

　　黑影惊恐道：“你想要那个轮回者是吗，我把他让给你了，快让他住手！”

　　这虚无空间，是他的心血！

　　若是再次被毁灭，那么他很长一段时间的计划都将会彻底的被打破！

　　……

　　虚无空间更深一层的深度空间内。

　　这里地震不断，仿佛要山崩地裂似的。

　　永恒和宙斯浑身是伤的躺在地上，大口大口的喘着粗气，可忽然感觉到地面轰隆的作响，大地也因此产生巨大的裂缝时。

　　两人顿时大吃一惊。

　　“这是……上面空间的战斗吗？”

　　宙斯脸色宛如吃了苍蝇屎似的，无比的难看，他沉声道：“上一层空间里，主人和皇帝的战斗竟然到了这种地步！”

　　“这是主人的实力么，太恐怖了！”

　　永恒艰难的抬起头，看着天空，兴奋道：“没想到能影响到我们这一层，不亏是主人！”

　　“永恒，你这家伙！”

　　宙斯愤怒道：“能逼迫主人使用出这么恐怖的实力来，说明皇帝的实力已经远远地超过你和我了！！”

　　永恒冷哼道：“哼！实力再怎么强，也终究会死在主人的手里！”

　　他们两个并不知道楚天从副本世界里将埼玉给带了回来，还以为两人仍然在大战！

　　……

　　除了虚无空间内！

　　海底深处。

　　也因为这一拳，而引发了一场强烈的海底地震！

　　在海洋深处近万米的地方发生的海洋地震，对于大陆而言虽然有一些影响，但不至于很大。

　　更何况……

　　这是在澳国的海域。

　　澳国这片海域早已经没有了任何人类的存在！

　　只不过，最为苦逼的人恐怕就是王根基了！

　　他现在没办法逃离，只能留在旋涡的入口处，用身体硬抗着海洋地震所带来的危险。

　　毕竟……

　　离开了这一个独立的小空间外，那海洋深处恐怖的水压，可不是他能受得了的。

　　王根基的实力在轮回者中并不弱，以他的实力也能够在海洋深处游荡。

　　只不过时间有限，超过一定时间后，那大量恐怖的水压会瞬间把他压爆！

　　他没有针对海洋，或者水属性的特殊能力。

　　王根基的特殊能力与大地和风有关，这也意味着在海洋深处时，他的实力会大受影响！

　　“草，楚天的实力竟然这么恐怖了吗？”

　　王根基无比郁闷的抵挡着海洋地震，“里面到底发生了什么？难道楚天想要将那个空间毁掉吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百五十一章 琦玉的恐怖实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 