    晨露由后堂走出时，暮色已已然黯淡下来，殿中点起了两排蜜烛，却仍是昏暗幽深。

    人们抬眼望去，但见紫裳曼绻，通明绚丽，如流光般轻舒直下，青鸾凤冠古雅高华，具于额前——她不着平日的素服，盛装之下，威仪天成，淡淡清漠间，笼罩了整座大殿。

    元祈正自诧异，但见她行至上首偏右，却不就座，只是淡淡道：“今日会宴寒陋，还望各位海涵。”

    众嫔妃纷纷逊谢，连道娘娘过谦，晨露抬头，却正看见皇帝驾临。

    “你来了？”

    她的声音，清脆婉转，仿佛无限惊喜和甜蜜，元祈见着这迥异于常的景象，一时楞在那里，他想起今晨的说话，心中一亮，隐隐有些明白，试探着上前挽了她的手，柔声道：“朕来迟了吗？”

    他状似亲密，贴在耳边，悄声问道：“你这是演的哪一出？！”

    “为您制衡目前的局面啊！”

    晨露略带调侃，同样悄声说道。

    “稍后，请千万配合我说的。”

    两人这一阵低语，仿佛耳鬓厮磨，亲昵而不避讳，众嫔妃吃味之余，却着实吓了一跳——皇帝在女色上很是淡漠，哪曾有过这等神情？

    宾主落座后，宫中的乐伎们慢捻细挑，精心调弄之下，雅音悦耳肃穆，珍馐便源源不断呈了上来。

    “这也罢了，不过是宫中制式宏音……”

    晨露似乎颇有感叹，淡淡说道。

    她目视一旁，花团锦簇一般的嫔妃们，笑着对皇帝道：“此乃家宴，不若我等击鼓传花为戏，轮到哪位，便表演才艺，如何？”

    她慧黠一笑，接过侍女手中的花球，正在手中拨弄，鼓声已阵阵低擂。

    她将球轻轻上抛，完美无缺的落于元祈手中，此时鼓声一停，皇帝方才愕然，就已经转醒，无奈瞪了她一眼，却站起身来。

    “今日大家尽兴，朕却是半点才艺也无，怎么办呢？”

    他做出一副苦相，惹得众人掩面莞尔，对天子的战栗畏惧，也不由的少了很多。

    “所以只好勉为其难了，好在朕是个五音不全的。”

    他笑着命秦喜，取出的随身小匣中的翠玉笛，凑到唇边，微一沉吟，便有乐声传出。

    晨露眸光一闪——竟是最初的“玉玲珑”事件中，他于郁郁之中，弹奏的那曲。

    曲调依稀，以笛代琴，多了几分清脆婉转，却不似上次那般悲郁沉痛，而是如清风拂面一般，轻柔明爽。

    为何会有这等变化呢？

    晨露被自己的疑问吓了一跳，她禁不住，对上了他的眼——

    那含笑凝视的，深情隽永的眼。

    答案在瞬间浮上心头。

    她的脸色白了一白，在虚无的最深处，询问自己——

    若是他知道，自己眷爱之人，不过是个聊斋画皮一般，满心怨毒的复仇鬼魅……

    尖锐的疼痛在瞬间刺中了她的心，她一时茫然，连乐声渺然收尾，也未曾察觉。

    “娘娘……？”

    涧青在旁扶了她一把。

    “实在是天籁之音，我听得入神了呢？”

    她恢复了常态，笑着说道。

    皇帝拣起那花球，再传下去，鼓声再停时，却是在一个名不见经传的湘贵人手中。

    湘贵人素来胆小口拙，见到众人都齐齐看着自己，顿时汗湿重衣服，嗫嚅道：“妾……妾身不会什么才艺。”

    她又急又羞，竟忘了对上的仪礼，僵坐着不动，全场一片寂静。

    晨露笑着解围道：“你实在过谦了，谁也不是天生的诗琴歌赋，样样精通，随便挑一两样拿手的，也就是了。”

    她见湘贵人仍是懵懂，于是提醒道：“贵人是由江南而来的吧，有些风雅的民间小曲，我也一直想听呢！”

    湘贵人这才缓过气来，她羞得面飞红霞，一边起身，一边声若蚊讷道：“不如我唱首采莲歌？”

    底下众嫔妃忍俊不禁，有刻薄的，已是低声嗤笑。

    晨露也笑，一个眼风扫去，但见那些掩嘴讽笑的，都如见了神鬼一般，低下头去。

    《采莲歌》清婉悠扬，柔丽中带着旖旎，虽然词句俚俗，软糯的苏白，却更有江南风情。

    殿中众人这才微微动容，聚精会神听了下去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

