    若是单独一人面对时年，杜白可能会有些吃力，甚至翻车。

    但现在，同样是双生武魂的比比东就站在身旁。

    两大魂斗罗害怕他时年一个魂圣不成？

    想到这，杜白便有恃无恐了起来。

    “苍晖学院，时年？”

    听到杜白的心声，比比东脑海中同时浮现了关于时年的信息。

    时年的能力，比比东是知道的。

    在其制造的幻境之中，若是精神力不够强大，哪怕是大了一个大段的魂斗罗也要饮恨当场。

    不过现在，她和杜白两大魂斗罗在一起，倒也不怕。

    并且比比东还拥有有一块头部之精神免疫头骨，是一切幻境技能的克星。

    该饮恨当场的是这时年，一个魂圣竟然敢把主意打到两个魂斗罗头上来了。

    这不就是小母鸡抢雄鹰的食物，自己也当食物吗。

    “这只凤尾魔蟒能卖给我吗？”

    时年再次开口问道。

    只不过此刻时年的声音在落在杜白和比比东两人耳朵里面，却是有些许的怪异。

    显然，拥有残梦武魂的时年悄然释放了幻境。

    “你要的不是蛇胆，是这块魂骨吧？”

    杜白面露微笑，走上前，举起火麒麟的刺刀对着魔蟒蛇尸，用力一划，轻轻一挑。

    瞬间那魔蟒蛇尸里面裸露出一块光芒闪烁的物件。

    那是一块形似躯干的骨头，通体呈现暗紫色，并闪烁着淡淡的紫色光芒。

    看到这块魂骨，饶是身为武魂殿圣女，阅历博大的比比东美丽眼瞳不禁骤然收缩了一下。

    魂骨。

    这是一块凤尾魔蟒的躯干魂骨，而且出自三万魂兽，极其的珍贵。

    看到这块魂骨的时候。

    杜白眼前的时年嘴巴微张，显然得到确认，心神震撼，眼神变得炙热和贪婪。

    但同时。

    时年的身体以及身后七名学生的身体开始变得虚幻起来。

    伴随着时年身体的虚幻，周围的一切变得扭曲与朦胧...

    这是时年残梦武魂的第七魂技梦魇，能将人拉入无休止循环的幻境之中，直到精神崩溃而自残。

    杜白可不蠢，早有警惕，早在将那凤尾魔蟒躯干魂骨挑出来的时候。

    杜白便已经将第一武魂AK-47火麒麟收了回去，并将第二武魂巴雷特·毁灭武魂释放了出来。

    此刻。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑八个魂环在身体上下律动着。

    同时。

    杜白的第一魂技，毁灭重击释放！

    杜白瞬间进入霸体状态，持续三秒。

    砰——

    同时毁灭大炮急速抖动，朝着时年射出一枚穿透力极强的子弹。

    这子弹发射的瞬间由于后坐力与惯性的缘故。

    杜白不禁前后脚前后分开，呈现半蹲马步状态，以此来牢牢将身子站稳。

    输出已经打出去了。

    至于时年会不会受伤，他身后的学生是否波及。

    这已经不是杜白该考虑的范围了，只能说看他们的造化了。

    一旁的比比东也不含糊，第一武魂死亡蛛皇早已经释放。

    黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑环绕在这傲人曲线上，同时散发着危险气息。

    第七魂技，死亡蛛皇真身释放！

    瞬间比比东上半身的皮肤覆盖上一层紫黑色的甲胄，就连脸部也被一块甲壳遮挡。

    身披死亡蛛皇甲胄的比比东看起来很酷，但同样也很危险，看一眼便让人寒毛颤栗。

    头部魂骨之精神免疫头骨，真实世界释放！

    化身为死亡蛛皇的比比东脸上绽放着紫芒。

    在那头骨附带魂技真实世界释放的同时。

    咔嚓一声！

    幻境破碎！

    周围的一切由扭曲、朦胧的状态急速恢复正常。

    瞬间，周围的一切再次清晰起来，恢复了正常。

    杜白定睛一看，发现身前不远处的大地支离破碎，呈现蛛网状态。

    在那蛛网的中央，有一枚子弹射进去的深坑，深不见底。

    显然这是刚才杜白那一击所造成的的伤害。

    而在龟裂成蛛网的大地周围，七名苍晖学院的学生分布散乱，已经晕死了过去。

    这些孩子该庆幸没有站在一条线上，不然被巴雷特的子弹穿透过去，恐怕直接被一串七，没一个能活。

    四处看了看，杜白并没有看到时年的身影。

    显然这老东西察觉到不对劲，丢下学生先跑了。

    “在那边。”

    耳边传来比比东好听却又让人感觉到冷血的声音。

    杜白看去，发现有一道白色身影已成小点，正狼狈不堪的逃离。

    “想跑，没门！”

    “头部魂骨？拿来吧你！”

    杜白嘴角上勾，刚好想尝试一下巴雷特毁灭狙击枪的可怕之处。

    既然时年你主动贪婪惹事，那也不要怪我手下留情。

    狙击枪，猎杀猎物于千里之外；被狙击手盯上，可能连自己怎么死的都不知道。

    不过，杜白现在还不大会使用枪械，尤其是毁灭狙击枪。

    但是，杜白却可以借助魂技，打出伤害！

    杜白举起巴雷特毁灭狙击枪，透过光点瞄准器，瞄准那即将消失在肉眼前的白点。

    在瞄准镜内。

    瞬间时年的身影被放大开来，衣裳上被自己吐的一口鲜血打死，此刻惊慌的逃跑着。

    第八魂技，狂涛毁灭一击释放！

    杜白毫不犹豫将第八魂技释放。

    瞬间杜白手中的毁灭狙击枪射出一道红色激光落在了时年的身上。

    这道红色激光落在时年身上的同时，时年原本快速移动的身体瞬间放慢开来。

    “这是什么？！”

    时年心中大惊，被这道红色激光射在身上，瞬间移动速度降低了百分之九十。

    此刻，若有一只母猪路过，恐怕跑得比时年还要快。

    心中大惊的同时，时年感觉到一股恐怖危险的气息锁定了自己。

    这危险的气息正在蓄势变得更加恐怖，即将朝着自己杀来，将自己的生命结束掉！

    生死光头，时年求生欲让其潜力爆发。

    时年慌张的手往宝珠腰带上一抹，瞬间一只人形木偶抓在手上，魂导器·替死木偶！

    顾不及思考太多，时年疯狂的将体内的魂力注入到这魂导器·替死木偶之中。

    随着魂力的注入，这替死木偶快速膨胀长高变大，面部变得妖异，同时身形模样快速变得与时年本人一模一样。

