    

    “啪！”言竹一鞭子就甩了过去，直接把李二抽得从马上摔了下去。

    李二啊啊叫着滚到地上，在地上痛苦的滚了两圈都没有反应过来自己怎么就滚到了地上。

    对面的罗聪和牛三也吃了一惊，没想到言竹不把人交出来就算了，还一言不合就动手。

    罗聪啪一声也跟着甩了一下马鞭，气急败坏地指着言竹：“你找死！”

    临州府里还没几个人敢这么落他面子呢，就更不要说这个面生的不知道从哪个犄角旮旯里冒出来的小子了！

    言竹毫不畏惧地睨着罗聪和牛三。

    “给我上！打死打残不论！”罗聪怒道。

    牛三却没立时冲上去，李二都把刺史府抬出来了，这人非但不怕，还直接一鞭子将李二抽到了地上，要么就是这人无所畏惧，要么就是这马车里的人比刺史大人的身份更厉害。

    “牛三，你还愣着做什么，本公子说的话，你耳聋了！”

    “公子息怒，还请公子听小的说，咱们……”

    “说你爷爷个腿儿，牛三，你再不上去，老子就先扒了你的皮！”

    牛三抖了一下，当即不敢再啰嗦了，招呼着跟着跑了一路的小弟们冲了上去。

    言竹马鞭在手，手中的鞭子挥得虎虎生风，抽得一众小喽啰们哇哇直叫，愣是没让人靠近马车。

    马车里。

    楚凡先将裙角往上扎起来，活动了一下胳膊腿儿，又将胳膊上的袖箭准备好，手指关节捏得咔咔作响，整个人都进入了战斗状态。

    她的任务就是，无论发生什么都要把白玙薇保护好。

    “霜降姐姐，你出去帮忙吧，这里有我，我一定会保护好白姐姐的。”

    霜降看了看楚凡，听着外面的动静，从腿上抽出一把匕首递到白玙薇手上：“小姐，奴婢去帮言竹的忙。”

    白玙薇握紧匕首，目光坚定：“去吧，霜降，别担心我，我会照顾好自己，也会保护好楚凡妹妹的。”

    霜降：“……”

    下次出门，她得记得把小姐的袖箭带出来，小姐不带她就先带着，要是碰到这样的情况再拿给小姐她也更放心。

    思考着这些，霜降已然掀开车帘出去了。

    “哟，竟然来了一个这么漂亮的妞？杀了这男的，活捉了这妞，本公子今儿要好好乐呵乐呵！”

    躲在人群后面的罗聪看见霜降的一瞬，就像恶狼瞧见了肉一样，目光淫邪又恶心。

    霜降眸光若厉芒，朝着罗聪扫了过去，这人，恶心，该死！

    霜降和言竹一个眼神对视，言竹便会意，马鞭直接给霜降挥出了一条路来。

    霜降一纵跳下马车，手中的软剑如灵蛇般在人群中穿梭，被软剑碰到的人纷纷哀嚎着，要么抱着手要么抱着胳膊倒在地上。

    他们今儿碰到硬茬了，这两人一看就不是那种会被他们轻易唬弄住的，搞不好还会把小命交代了，反正都受伤了，还是退一退的好。

    罗聪一直盯着霜降，瞧她漂亮的脸蛋，瞧她婀娜的多姿，瞧得都要流口水了，可瞧着瞧着，就瞧见一把闪着寒光的长剑朝自己面门而来……

