    沈宛白无奈摇头：“你不用安慰我，我没事的，我只不过是在感叹而已。”

    “你还记得我跟你说过一年前我与贺泽枫的事情吧，我只是觉得这一切只是一个笑话，我的生活实在是不堪入目……”

    闻言，安迪忽然不知道说什么来安慰沈宛白了。

    似乎说什么都是无用的，而且还在她的伤口上撒盐……

    “对不起！”

    她后悔了，她不该跟宛白说这些的！

    沈宛白无所谓的笑了笑：“其实我昨天就知道了，这不关你的事。”

    “是不是宋美怡故意跟你说的，好啊，他们竟然联合起来欺负你，我去找她算账！”

    沈宛白连忙叫住了安迪。

    “你去了又有什么用，我想一个人静静，你先回去吧，这里有何嫂照顾我就够了！”

    安迪心里愧疚，耸搭着脑袋。

    “宛白，对不起，我……不去找宋美怡还不行嘛。”

    安迪见沈宛白心情不好，叹气：“那我就先回去了，你好好休息，一有事就立刻打电话给我，一定要记得！”

    沈宛白轻轻的点头，笑了笑。

    安迪刚转头，便听到外面传来了动静，似乎在争吵着什么。

    “宛白，我先去看一眼，你别乱动。”

    安迪一打开房门，一个十分俊美且五官立体的男子出现在眼前。

    “您好……”

    安迪一眼便认出了艾伦，上次见过一面之后，艾伦的轮廓便一直在她的脑海中回旋不去。

    艾伦微微蹙眉，凝视着对面的女人，而后又看了看将他拦住的保镖。

    “沈宛白是否在里面，我是她的朋友艾伦，我想见见她……”

    安迪重重的点头，神色有些花痴。

    “好，你进来吧，宛白就在里面。”

    保镖相互对视了一眼，犹豫的对安迪说：“贺总有吩咐，不能随便让其他人进去。”

    安迪没好气的瞪了他们一眼：“他不是外人，是宛白的朋友，有什么事情我来负责，真是的，赶紧给我让开！”

    保镖犹豫之下还是让开了一条道。

    艾伦的声音极其好听，低沉中带着蛊惑：“谢谢。”

    “没事，我带你进去吧。”

    艾伦微微颔首，一举一动间充满了贵族的气质，极其优雅尊贵。

    这种人竟然是真实存在的，安迪以前一直以为，像艾伦如此完美的人，只能在电影或者小说中才会存在。

    一进门，艾伦便不动声色的打量着四周的环境，棕色的眸光中带着淡淡的嫌弃之色。

    “宛白就在里面吗？”

    安迪点头：“是的，里面就是。”

    屋中的沈宛白听到熟悉的声音，愣了下。

    艾伦?

    不可能，他现在人在M国，不可能会在这个时候过来，而且她也没有告诉他自己出车祸的事情，他是不可能知道这里的！

    但沈宛白显然是小看了艾伦，其实自打她回国之后，便一直留意她的动向。

    尤其听到她出车祸，还差点因此丧命，他恨不得立刻来到她的身边保护她。

    可是不凑巧的是，偏偏他那时候有事情缠身脱不开……

    安迪冲着屋中大喊了一声。

    “宛白，你看谁来了!”

    沈宛白猛地抬眸，霎时对上了艾伦那双幽深的瞳孔，身子僵住了几秒。

    此时，她的眼中闪过惊愕。

    艾伦很满意沈宛白的反应，笑笑：“怎么，看到我就这么惊讶么，我可是专门来看你的，笑一个。”

    沈宛白没忍住苦笑了下。

    “你来的还真是时候啊，你是怎么知道这里的？”

    艾伦自然的在沈宛白身边坐下，他不动声色的打量着面前的人。

    “你瘦了不少，看来在国内你受了不少委屈。”

    不知为何，沈宛白听到这话忽然想哭，艾伦只不过是她的救命恩人。

    但在这时，她却忽然感觉艾伦才是她的家人，彼此之间不用说什么，只需一个眼神便能懂。

    一旁的安迪抿着唇瓣，悄无声息的离开，她将门轻轻地带上。

    她想，宛白现在一定很开心吧……

    但她的心里却莫名的失落。

    艾伦打量着沈宛白，目光落在她的脚上，眸光一暗。

    “你的脚……”

    沈宛白笑笑：“没你想象的那么糟糕，我的腿只是骨折了而已，医生说躺两周便可以下床走动了，不过要想完全恢复，可能需要休养一段时间。”

    艾伦紧皱的眉头这从松了下来：“那就好……”

    “肇事司机抓到了吗?”

    “嗯，听说已经被关起来了，不过也是我倒霉，好端端的被车撞成这样，我这运气可以去买彩票了。”

    “你还有心情开玩笑，看来恢复的还不错。”

    “那是，你也不看看我是谁，我的生命力可是比蟑螂还强的啊，难道你还不知道吗？”

    艾伦无奈挑眉：“嗯，你厉害……”

    他凝视着对面的人儿，神色忽然变得极其认真：“宛白，其实我这次来，是想接你回去的，你在这里我不放心。”

    沈宛白愣了下，她本来也是打算回去的，可是现在盛柏川为了她成为了植物人，她不想这么快就回去。

    “我在国内还有些事情要处理，你就不必再为我操心了，我多大的人了，会照顾好自己的。”

    “你是为了盛柏川才留下的吧，我都知道，可是他现在弄成这样，并不是你的错，你也别太把自己逼得太紧。”

    “可是，他终究是因为我……”沈宛白的眸光一片黯然。

    艾伦不想看到沈宛白伤心，便主动转移的话题。

    “我还听说你被公司开除了，这件事我会给你讨回一个公道的，你放心在医院养病，要是医院住不惯，可以搬来和我一块住。”

    “一块？你在国内有房？你不回去了吗？”沈宛白疑惑不已。

    闻言，艾伦轻笑了两声。

    “我在国内有个收购计划，可能会待一段时间，为了方便，我在东边买了栋复式别墅，正好你也需要静养，我那里很合适，反正我们又不是没在一起住过，你搬过去正好和我说说话。”

    沈宛白想了想，她现在也只有这个选择了。

    “好……”

    “我反对！”

    贺泽枫冷厉的声音从对面传来。

