    不止是斩杀星主，白虎前辈要看着。

    也为了防止星主再做什么小动作，他们必须第一时间先去将魔物封印住，才算是没有了后顾之忧。

    沐夏和秦予夺立刻乘上星舟。

    临着出发前，她给穆远松发去一个传讯。

    “三师兄，莫伯父有没有消息传来？”

    “没有啊，从上次离开之后，齐天前辈就再没回来过，也没有消息送过来。”穆远松秒回复道。

    沐夏便皱起了眉头。

    莫伯父说要去找星主问消息，也说过离开星域之前，不论如何都会通知一声大荒州。

    但现在的情况是，紫家广场上星主出手了，莫伯父却不见了。

    “是有急事离开了，没来得及传递消息，还是出事了？”

    沐夏思忖着这件事，登上星舟。

    几天之后，抵达了白虎星。

    白虎星上。

    不需要特意去打听，神识散开之后，便见到一方被封印的巨大秘境之外，聚拢着不知多少的修仙者。

    “白虎前辈，晚辈慕名而来，希望没有打扰到您。”

    “白虎前辈，前日方知您之事迹，您是真正的英雄，请受晚辈一拜。”

    “白虎前辈……”

    修仙者们聚在被封印的秘境之外，向内恭敬地行着大礼。

    更有宇宙之中，一座座星舟降落下来。

    不为别的，也仅仅是为了到此行上一礼。

    沐夏唇角一弯，眼中微微有酸意，以神识向内传音道：“前辈，我们来了。”

    秘境大峡谷下，白虎正独坐在石椅上，五年过去，他的身影更虚幻了，听着外面一道道声音，眼中流露着感慨和笑容。

    忽然沐夏的传音响起，白虎一愣，霍地起身，不知是该惊还是该喜。

    “这么快就回来了？”

    那小丫头，应当是怕他寂寞，回来看看他的吧。

    白虎失笑着伸手一点。

    沐夏的面前，秘境缓缓开启了一道裂缝。

    “秘境开启了？”

    “怎么回事，难道是白虎前辈出事了吗？”

    “有人进去了！”

    外面正在行礼的人一愣，便见沐夏和秦予夺，双双走出人群，进入到裂缝之中，而后裂缝再一次闭合。

    “他们……是沐夏前辈吧？沐夏前辈和那位秦前辈？”众人恍然大悟，又是一阵阵好奇，不知道这两位本该在大荒州统领联盟军的人，为什么来了这里。

    “小家伙们，返虚境初期了，好，很好。”

    白虎负手站在大峡谷下，一见沐夏和秦予夺飞掠下来，顿时笑容更大了，满脸都是欢喜之色。

    沐夏朝他弯弯眼睛，上前抱了抱他的虚影。

    “前辈，我们回来封印魔物了。”

    “什、什么？”

    白虎的虚影顿时僵住，微微轻颤着，不敢相信他听见了什么。

    本以为至少百年的等待。

    这才过去五年。

    “丫头，你们……你们找到天镇符了？”他颤抖地问道，满目都是期待，又有些小心翼翼。

    “前辈，我们不止找到了天镇符，还找到了他。”沐夏笑着点头，一挥手，黑袍少年现出在她身边。

    十六七岁的少年，稚嫩的脸庞，眼中却是万古沧桑。

    “他？”白虎狐疑地望着他，而后想到了什么，猛地睁大了眼睛：“这气息……他是……”

    “万符之祖！”

    “传说中的万符之祖！”

    “你……你是从前那早已经消失的符族的图腾圣祖，万符之祖？”

    白虎的嗓音更激动，几乎要落下泪来。

    这一次，魔物是真的能完完全全封印住了！

    “快，快，我们现在就去！”他飞快冲向魔物的所在去。

    沐夏和秦予夺也连忙笑着跟上，比起叙旧什么的来，先将魔物封印了才是正经。

    到得巨大的囚笼之前。

    里面原本横冲直撞个不停的那只手，忽然就是一顿，而后它猛地朝着秦予夺的方向抓来，利爪狠狠刺破了囚笼！

    “小符！”

    沐夏一声急喝。

    小符立刻升腾到半空去，幻化为一个巨大的符文立于虚空。

    这枚符文在不断的变幻，正是小符的真身，祖符文！

    “轰隆隆！”

    符祖的气息一显露，那囚笼中的手更加疯狂了，它像是知道自己的结局一般，不甘心地疯了一样想冲破囚笼。

    白虎一遍遍大喝出声，那囚笼的光芒也一次次大亮。

    但竟是难以再将这陷入疯狂的手关住！

    砰！

    它半个爪子都伸出到囚笼之外。

    “不好！它要脱身而出！”白虎大惊大急。

    “镇！”

    忽然虚空中的祖符文，吐出这一字苍莽音节。

    那变幻的符文也立刻停住在天镇符的形态上，一枚枚天镇符文飞舞向囚笼中的手，它顿时再也动不了分毫，被抽空了所有的力量一般。

    “啪嗒”一下，跌入囚笼中，惧怕地抽搐着……

    轰！

    天镇符成千上万枚。

    齐齐爆发出的力量，霎时让这座囚笼化作坚固的壁垒。

    里面魔族的那只手，也霎时一动不动，彻底地瘫软下来……

    “呼！”白虎长长松出一口气，一屁股瘫软在地上。

    他怔怔望着这被他守了百万年的魔物，低低笑出了声，而后笑声越来越大，变成了仰天的大笑。

    “哈哈，哈哈哈……”

    白虎的大笑声回荡，既是畅快，也是解脱，更有着无法言说的心酸之意。

    沐夏靠在秦予夺的肩头上，蹭了蹭眼角的泪光。

    秦予夺揽住她的肩头，重重的，宣泄着他也不平静的心。

    两个人都没有去打扰白虎前辈，任他大笑着流下眼泪，发泄着心头的情绪。

    小符落回到身边来，脸色比之前苍白了几分。

    “怎么样，消耗大吗？”沐夏担心地问道。

    小符摇摇头，消耗是很大的。

    但能为父亲大人和母亲大人做点什么，他开心的不得了。

    “符祖前辈。”

    白虎听到沐夏的声音，这才想起了小符，连忙起身郑重朝着小符行了一礼：“多谢前辈，多谢您愿意出手！”

    按照辈分来算，小符比起白虎，的确是祖宗中的祖宗了。

    不过小符可不敢受他这一礼，连沐夏和秦予夺都称他前辈呢。

    他连忙朝旁边一让，歪着脑袋摆摆手。

    “不客气啦白虎爷爷，叫我小符就好。”他脆生生说道。

    白虎……爷爷……

    白虎行了一半的礼，当场傻在原地。

