    　　沈晓宇怎么也没想到，我已经射偏的三元弹，居然自己拐了回来！

    　　“什么鬼！”

    　　沈晓宇惊呼一声，随后身形暴退，试图躲避后方追击而来的三元弹，只可惜这两发三元弹就跟安装了自动跟踪系统似的，任凭沈晓宇怎么躲避也无法甩开他们。

    　　望着后方穷追不舍的三元弹，沈晓宇忍不住大叫道：“混账，你究竟干了什么，为什么你可以隔空控制你的攻击？”

    　　我自然是不可能回答他的问题，此刻我的心思都放在了操纵空间之力上面，免得一不小心把这三元弹打向了别的地方。

    　　“我明白了，是空间之力！”

    　　就在这时，天上正和顾邵枫缠斗的王绍，眼中精芒一闪，高声喝道：“他一定是用了空间之力远程偷走了郑宇航的卡，难怪我们谁都没发现，没想到这小子居然会空间之力！”

    　　王绍此言一出，全场哗然。

    　　空间之力？

    　　众人内心震惊，第一反应都是有些难以置信，因为空间之力对于二星后期的强者来说，还是有些遥远，只是当他们看到我此刻远程操控着气弹飞来飞去时，心中的那一丝怀疑也随之烟消云散了。

    　　“这么强的吗，二星后期就会空间之力？”

    　　“难怪郑宇航栽了，就算想破头，也没人能想出还有用空间之力偷卡这种操作啊。”

    　　“话说回来，有了空间之力加持，那个沈晓宇应该不是对手了吧？”

    　　“大家坚持住，沈晓宇一倒，这些老生也就离完蛋不远了！”

    　　“加油，我们就快打败老生了！！”

    　　听到这里，王绍脸色难看，如果他们要是真的输给了新生，估计等回学校之后也抬不起头了，所以现在王绍在乎的根本就不是什么任务了，而是脸面。

    　　王绍必须要把这些嚣张的新生尽数淘汰，才能挽回自己的名誉，只不过要做到这点并不容易，因为王绍发现顾邵枫比想象的还要难缠。

    　　自己兽化以后，居然也仅仅是胜了对方一筹，要想打败顾邵枫还需时间。

    　　想到这里，王绍朝着沈晓宇大喊：“沈晓宇，你给老子支棱起来，等我把这个难缠的小子解决了，就过去帮你，在这之前你务必给我坚持住！”

    　　“还用你说？！”沈晓宇脸色阴沉地道。

    　　要说知道我有空间之力后，最震惊的人是沈晓宇，因为他怎么也没想到，我居然年纪轻轻就能做到这一步，若是再给我一年时间的话，岂不是甩的他连尾灯都看不到？

    　　一想到这里，沈晓宇内心就无比嫉妒，别看他现在的实力能横扫九成以上的新生，但在大二的老生当中，他仅仅是属于一个中游的水平，根本排不上什么名号。

    　　而沈晓宇清楚的知道，以我的实力和天赋，在新生当中绝对是佼佼者，这让郁郁不得志的沈晓宇内心产生了一种病态的想法。

    　　毁了他！

    　　“想踩着我上位，门都没有！”

    　　沈晓宇想到这里，眼里浮现一抹很色，他不再躲闪，而是凝聚力量射出两发气弹，到底是开门度82%的强者，他随手发出的两发气弹，基本上抵消了三元弹大半的威力。

    　　“嗖！”

    　　威力折半的三元弹，表面上的光芒黯淡了许多，也小了不少，但它在我空间之力的控制下，依旧是精准无误地射向了沈晓宇。

    　　“轰！”

    　　伴随着一声巨响声响起，三元弹在沈晓宇身上炸开，恐怖的威力直接将方圆千米的地面给炸成了一个深坑，待到鬼气浪潮散去之后，一道浑身光芒大盛的身影，依旧伫立于半空之中。

    　　“嗯？”

    　　看到眼前的景象，我微微眯起了眼睛，此刻的沈晓宇身上，笼罩着一层蓝光，而这层蓝光并非是他自己的本来力量，而是...

    　　我三元弹的力量。

    　　“吼！”

    　　沈晓宇仰天长啸，一道道青筋在他脸上身上不断跳动着，整张脸也涨得通红，像是让开水烫了似的，更离谱的是沈晓宇的眼睛，此刻居然也翻起了白眼，嘴角处的口水都飞出来了。

    　　“什么鬼？”

    　　看到这一幕，我微微一愣，沈晓宇这是把我三元弹的力量给吸走了吗？

    　　不过这姿势还真挺销魂的。

    　　事实证明，我猜的没错，仅仅是几个呼吸的时间，沈晓宇身上的蓝色光芒便是散去，接着只见轰的一声巨响，沈晓宇体内的血红色鬼气如同火山喷发一般，暴涌而出，体内的气息居然都随之上涨了不少。

    　　沈晓宇居然又变强了！

