    这几个女同志却不知道，她们越劝，何继红火气越大，离婚后她在家凄凄惨惨冷冷清清，晚上孤单寂寞冷，吃饭不香，孤枕难眠，过得一点都不好。

    她妈还托人给她介绍对象，何继红也有点心动，去相看了几个，可一见到对方心就凉了，一个个歪瓜劣枣，长得丑不说，还挑三拣四，这些年她旳眼光被楚远志养刁了，哪还可能看得上这么挫的老男人？

    何继红一直都存着和楚远志复婚的心思，她是这么想的，让楚远志一个人在外面闯荡一段时间，肯定撞得头破血流，到时候楚远志就会后悔离婚，还会来找她求复婚的。

    毕竟她和楚远志还有个儿子，关系没那么容易断。

    何继红信心满满，现实却接连抽了她几耳光，楚远志医院的工作没了，转身机床厂就安排了更轻松的工作，她还听说这王八蛋身边都是不要脸的狐狸精，一天都没空着，最让她生气的是，这些不要脸的狐狸精都比她年轻漂亮。

    眼看着现实距离想像越来越远，何继红的心也越来越凉，把全部希望都寄托在了儿子身上，只要儿子有出息，她就还是赢家。

    女儿碧莲的后半生也有了依靠。

    可现实又给了她狠狠的一耳光，儿子也被勾走了。

    怒火滔天的何继红，看着楚远志越来越年轻英俊的面容，还有不断拉架的几个女人, 口气都是指责她的, 就像倒了几勺热油一样, 怒火蹭地一下冲到了头顶。

    “楚远志你个臭不要脸的，前脚和我离婚，后脚就勾搭了这么多狐狸精, 你现在春风得意，小日子过得舒服了？你们父女俩了不起啊, 都那么会勾搭人, 你们勾谁都行, 别来勾我儿子，还我儿子……”

    何继红甩开了几个劝架的女同志, 疯了一样扑到楚远志身上，像丧尸一样啃在楚远志脖子上，用力咬着, 嘴里都是血。

    “翘翘救命, 何继红你个疯子, 你松口……啊哟……你快松口！”

    楚远志又怕又疼, 担心脖子被这疯女人咬断，万一咬到大血管, 他的小命可就危险了。

    现在生活惬意的很，他还想长命百岁呢。

    楚翘看不下去了，上前去拽何继红, 这女人的精神恐怕出了问题，看着不太正常了。

    可何继红死活不肯松口, 楚翘也不敢用力拽，担心她爹的脖子真会被咬断, 想了想，便去掐这女人的下巴, 略一用力，何继红就松了口，嘴边都是血，面目狰狞，看起来十分吓人。

    楚远志手捂着脖子，血从指缝里流了出来，看热闹的邻居们都吓坏了, 离得远远的，怕被何继红这疯女人误伤。

    “放开我……小贱人你放开！”

    何继红疯狂挣扎，还想去咬楚远志，她现在已经忘了来的目的, 只想弄死这没良心的男人。

    楚远志吓得后退了好几步，也顾不上风度了，破口大骂：“你就是疯子，我要向法院申请取消你的监护权，你这种疯子会害了小鹏，你给我等着！”

    这话更刺激了何继红，她现在全部的希望都在儿子身上，楚远志无异于是火上浇油，火势一下子蔓延了。

    “我杀了你……楚远志你没良心，你抢我儿子，我要杀了你！”

    何继红挣不开，跳起来骂，披头散发，和疯子没什么区别，楚翘本来想骂几句, 可见她这模样，也骂不出口了。

    “你冷静些，小鹏后天就要高考，你再想闹也克制一下, 等小鹏高考完再闹！”

    楚翘冷声劝说, 这疯子力气还挺大，她抱着都有些费劲，这些天也不知道怎么回事，身子乏累不说，胃口也不好，总是睡不够，估计是天气太热的缘故。

    其他人都纷纷点头，是这么个理啊，孩子高考是最重要的，这个小楚后妈太不懂事了。

    “你别想害我儿子，别以为我不知道你什么用心，花言巧语哄了我儿子过来住，想偷偷给他下药，害他高考不成，我不会让你个小贱人害我儿子的，小鹏，和我回家！”

    何继红撕心裂肺地叫着，她要抢回儿子，只要儿子回家了，她就赢了。

    宣红霞听不下去了，走过来说道：“你这当妈的真不识好歹，小鹏在这边住，小楚每天好吃好喝地招待，她是小鹏亲姐姐，怎么可能害他？我看你应该去医院看看脑子才对！”

    其他人也都出声。

    “小鹏在这边住得好好的，吃得好睡得好，小楚是亲姐，怎么会下药害弟弟，小楚后妈你说话也得有个凭据，别胡说八道！”

    “后天就要高考了，你要是真心为孩子好，再大的火气都忍着，别影响孩子心情，你现在闹成这个样子，就不担心影响孩子高考？”

    大家都看不惯何继红的胡搅蛮缠，楚翘对弟弟怎么样，家属楼的人都看得清清楚楚，每天那么多好菜呢，谁家伙食有那么好？

    就算离婚了，人家孩子想和爸爸姐姐亲热也合情合理，何继红这样闹就太不懂事了，还是这么重要的时候，这哪是真心爱孩子，分明是利用孩子要挟楚大夫呢！

    楚鹏出来了，冷冷地看着他妈，何继红脑子一下子就凉了，刚才她像着了魔一样，看到楚远志风光得意就疯了，小鹏肯定怪她了吧？

    “小鹏，跟妈回家，妈只有你了！”

    何继红哭着哀求，之前那么可恨，现在又看着可怜。

    “你还有大姐，我知道你的打算，想让我照顾她，但我不愿意，她是你的女儿，不是我的，莪没义务照顾她，以后我也不会管她！”

    楚鹏索性打开天窗说亮话，他之所以不想在家住，就是厌烦他妈天天念叨这些破事。

    “小鹏啊，你大姐多可怜啊，身体垮了，也没了工作，一点保障都没有，你和你大姐才是至亲，以后你可不能不管你大姐。”

    “妈要是不在了，你帮她照顾你大姐啊，你们姐弟才是这世上最亲的，其他人比不了。”

    像这样的话，何继红一天能念叨一百遍，楚鹏很怀疑他妈精神是真的出问题了，就像祥林嫂一样，从早到晚就念叨这些，想给他洗脑，让他把照顾徐碧莲这件事，深深地铬印在骨子里。

    好像他不照顾徐碧莲，就成十恶不赦的人了。

