    夜十二眸中寒芒闪烁，冷笑道：“废物，你除了抓我的手臂，你什么都不是！”

    张辰恍然。

    原来那一招已经被人看穿了，夜十二干脆不用拳头了！

    这……确实是一个弊端！

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“你被一个废物砸断了手臂，你很骄傲么？”

    你……

    此话一出，夜十二勃然大怒！

    再次暴射而来！

    张辰面色凝重，迈步上前。

    很快，二人交战起来！

    秦明月和山本路那边并没有分出什么胜负来。

    可神隐队员……却格外强势！

    砰砰砰！

    伴随着一阵沉闷的声音响起。

    战士……倒了一片！

    秦明月美眸之中闪过一抹焦急。

    张辰同样面色凝重。

    在这么下去……

    忽然，夜十二那冰冷的声音响起：“跟我战斗还敢分心？”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    定睛看去，这才发现夜十二再次一脚直奔胸口！

    张辰眉头紧锁。

    不行，在这么战斗下去我真不是夜十二的对手啊！

    很快，张辰眸中精光一闪！

    什么招式？

    不要了！

    这一次，张辰并没有格挡，反而飞身上前！

    嗯？

    夜十二愣住了。

    紧接着，张辰直接伸出双手将夜十二的大腿死死的抱在怀中！

    这……

    夜十二眸中寒芒一闪！

    张辰不由分说，身体猛然下坠！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    夜十二的身体直接被张辰死死的按压在地面！

    张辰挣扎起身！

    夜十二抬腿便是一脚！

    砰！

    张辰后背被狠狠的踹了一脚！

    差点喷血！

    张辰强忍着疼痛，抓住夜十二的身体，用力一翻！

    夜十二只有一条手臂，很难反抗！

    很快，夜十二便趴在了地上！

    张辰直接坐在了夜十二后腰的位置，将他的身体死死按在地面！

    同时……握拳砸下！

    砰！

    这一拳，狠狠的砸在了夜十二的后脑勺！

    “啊！”

    夜十二顿时痛苦喊叫一声！

    想要起身，根本无法挣脱张辰的束缚！

    这……

    夜十二傻了！

    脚够不到张辰，手还只有一只……

    无法反抗！

    张辰咧嘴一笑，终于明白为什么小时候打架总是会扭打在一起！

    简单粗暴！

    很快，张辰左右开弓，拳头如同雨点一般的落在了夜十二的头上！

    后背上！

    夜十二痛苦哀嚎！

    无法反抗！

    另外一边，所有的战士都已经倒在了地上。

    可神隐队员……一个不缺！

    砰砰！

    秦明月和山本路对招之后，纷纷后退！

    很快，神隐的队员站在了山本路的身后。

    秦明月只身一人！

    糟了。

    秦明月冰冷的面庞上满是凝重的表情！

    山本路冷笑不止！

    “啊！”

    忽然，一道痛苦的嚎叫声回荡在整个房间之中！

    嗯？

    所有人都愣住了。

    木然回头。

    正好看到夜十二被张辰死死的压在身体下面，不停捶打！

    这……

    所有人都懵了！

    山本路眼神之中满是茫然！

    怎么……又被打了？

    秦明月嘴角则是露出了一抹笑意。

    张辰完全无心理会，所有的注意力都放到了夜十二身上！

    哀嚎声已经沉寂下去不少。

    可张辰的拳头却丝毫没有停下来的意思！

    不停挥动！

    上次的怒火……这次发泄！

    夜十二脑海中尽是嗡鸣，眼前更是濒临黑暗！

    山本路眉头皱起，爆喝一声：“住手！”

    张辰一怔，木然抬头。

    山本路眼神微眯，冷声道：“小子，你知道他跟我是……”

    砰！

    沉闷的声音打断了山本路的话！

    张辰再次挥动拳头，丝毫没有理会的意思！

    这……

    山本路眸中闪过一抹茫然。

    秦明月嘴角却缓缓勾勒出一抹微妙的弧度。

    有趣的男人。

    山本路拳头紧握，怒喝道：“愣着干什么？给我拉开！”

    话音落下，两个队员迅速向着张辰的位置冲了过去！

    秦明月莞尔笑道：“要被狗咬了。”

    嗯？

    张辰惊慌失措的说道：“狗？那不打了！”

    说完，快步冲到了秦明月身旁。

    剧烈喘息！

    太累了……

    两个神隐队员眼神之中满是怒火！

    可……

    最终，二人也只能将已经奄奄一息的夜十二搀扶起来。

    山本路深吸一口气，冷声道：“送去医院吧！”

    二人点头。

    很快，便将夜十二交给了刚刚挣扎起来的两个战士。

    战士带人离去。

    山本路冰冷的目光放到了张辰身上，怒道：“小子，你再挑衅我？”

    张辰不耐烦的说道；“你们怎么那么多废话啊？”

    “要打就打。”

    “你多说两句我除了多休息会儿还能干嘛？能掉块肉？”

    这……

    山本路嘴角狠狠抽搐了一下！

    真特么……

    良久，山本路这才咬牙切齿的说道：“好，既然这么着急死，那我满足你！”

    说完，眸中寒芒闪烁！

    砰！

    脚下蹬地，整个人直接向着张辰爆射而来！

    张辰愣了。

    这么痛快？

    秦明月凝重的说道：“我来对付他，你打不过。”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    不过……也好。

    然而就在这时，电话响了。

    嗯？

    秦明月脚步一顿。

    此时，山本路已经冲到了身前，面露凶光！

    张辰伸出手掌，喝道：“等等！”

    嗯？

    山本路瞬间停下了脚步，茫然的问道：“怎么了？”

    张辰眉头紧皱，凝重的说道；“我先接个电话。”

    说完，转身走向一旁。

    众人懵了。

    接……电话？

    山本路脸上一片茫然！

    扑哧！

    秦明月见状忍不住捂嘴娇笑了起来。

    山本路眼神微眯。

    直到此时他才意识到自己被耍了！

    张辰丝毫没有理会。

    很快，便咧嘴笑道：“四姐，怎么啦？”

    柳清悦那性感的声音响起：“臭弟弟，打的怎么样了？是不是要挨打了？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“可不嘛，神隐那群人太狗了，总跟我玩儿阴的。”

    这……

    山本路嘴角狠狠抽搐了一下。

    当我不存在？

    秦明月美眸之中满是笑意。

    忽然发现张辰似乎并不是那么无聊……

    柳清悦继续问道：“受伤了么？”

    张辰摇了摇头，笑道：“没有，有什么事儿么四姐？”

    柳清悦得意一笑，说道：“行了，我知道你那边比较吃力，一会儿会有人去帮你的。”

    “不用那么用力打。”

    “你累坏了，姐姐可是会心疼的。”

    额……

    此话一出，张辰脸上瞬间露出一抹尴尬的表情。

    等等！

    说什么？

    有……人帮？

    很快，张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒，问道：“是不是六姐回来了呀？”

    秦明月眉头一挑。

    可山本路眼神之中却瞬间闪过一抹凝重的光芒。

    柳清悦摇了摇头，笑道：“不是，一会儿你就知道了，应该快到了。”

    嗯？

    张辰愣了。

    不是六姐，还能有谁？

