    第230章 虚空震动

    第230章 虚空震动

    青木魔王此刻跪倒在地面之上，眸子之中有着恐慌和惊惧。

    他的眼神之中，满是恐慌。

    刚刚这个秦铭看他的时候，仅仅只是那一眼，就让他感觉犹如是看到了神魔一般，漫天的黑色煞气，充斥在他的视线之中。

    尸山血海一般。

    而此刻的秦铭，根本就没有去理会这个青木魔王了。

    现如今，他最为重要的事情，还是看自己的混沌世界的提升蜕变。

    等着这一次的修为蜕变之后，就是达到了更高的一个境界。

    现如今的荒古界之中，虽然是还有着各种势力的存在。

    但是，最为主要的，也就是仙界，魔界，鬼界。

    这些势力之中，能够最多的力量，也就是召唤大帝级别的分身力量。

    这些力量的出现，虽然是有些压力。

    但是，对于现如今的大秦皇朝来说，却是已经没有了太多的威胁了。

    还有仙门的开启。

    等着仙门开启之后，恐怕也是会有着一些危险。

    但是，现如今，终于是混沌世界开始蜕变了。

    等着混沌世界的蜕变完成，接着，他的修为力量，肯定都会出现一个新的提升。

    然后，再次到达一个更高的境界之中。

    这些各大势力的存在，就不可能会对他带来什么压制了。

    ……

    同时，在秦铭这里开始出现改变的时候。

    那后方，血色魔王所在的魔窟之中，也根本就没有了任何的魔族存在。

    各种魔族的士兵。

    都是已经有了呆滞。

    有了恐惧和震动。

    魔王死了，魔龙毁灭了，就连魔帝大人的分身召唤而来，都已经直接被斩杀了。

    这种力量波动，让他们整个人都是呆愣住了。

    也有魔族有着恐惧，疯狂道：“逃。”

    “快逃啊。”

    “魔帝大人也死了吗？”

    “魔鬼，这些人都是魔鬼。”

    这些魔族，哪怕都是极其凶残的存在。

    但是，在看向大秦皇朝的时候，也是有了惊惧 了。

    根本就不敢再有任何的停留，疯狂的逃离此地。

    尤其是在秦铭离开之后，去追那个青木魔王之后，这些剩下的魔族，更是不敢再有任何的停留。

    疯狂的只想要逃离此地。

    只要逃离出去，远离这个秦铭，就足够了。

    然而，就在这个时候。

    在那后方，原本已经重创的通天教主等人。

    此刻脸色狰狞，满是难看，通天教主寒声道：“杀，杀光这些魔族，魔帝我们现在无法对抗，难道这些魔族的士兵，也要逃走不成？”

    此刻，通天教主的脸色极其的阴沉，眸子之中，满是冰冷的神色。

    他的修为也不弱。

    只不过是因为现如今，完全的被封印了的原因。

    所以才会受到了压制。

    没有想到，竟然是被这个魔帝给重创了。

    在一旁的孙悟空，牛魔王，伏羲等人，此刻都是有着狰狞。

    怒喝声中。

    瞬间穿透了空间。

    嗤嗤嗤！

    整个空间之中，此刻开始有了疯狂的波动。

    一颗颗的魔族士兵的头颅，瞬间飞上了高空。

    鲜血如注！

    还有那金翅大鹏，整个人都犹如是完全的消失在了空中一般。

    在整个空间之中，一闪而逝。

    而随着金翅大鹏的消失出现，紧接着，就是一个一个的头颅，瞬间炸裂开来。

    众多的力量波动，充斥在空间之中。

    鲜血溢散天地之间。

    不过是短短的时间下来，这个空间之中，还剩下的这些魔族士兵，都是瞬间化为了一具一具的尸体。

    这些魔族的士兵，虽然是在这个魔窟之中。

    这之前的时候，这魔窟之中的那召唤出来的魔族，出手之后，直接就将这些神魔大将击成了重伤。

    所以，在魔帝死亡之后。

    这些神魔大将，对于这些剩下来的魔族士兵 ，也没有任何的留手。

    将其直接斩杀。

    ……

    血色魔王这里出现了极大的波动改变。

    同时，在这个时候，虚空之中。

    其他的方向，也是开始有了一丝震动。

    东皇宗原本核心之地所在的位置，这个地方，已经是变成了战神殿的地方。

    被战神殿控制了下来。

    毕竟，在这之前的时候，那东皇宗想要对战神殿出手，然后被战神殿的人给反杀了。

    直接召唤来了仙界大帝级别的强者玄帝降临。

    从而爆发出来了更强的力量。

    现如今，可以说整个东皇宗原本的地盘，都是已经被战神殿所掌控了。

    只要进入战神殿的范围之内，就是会被战神殿所发现。

    现如今的这些战神殿的弟子，早已经是有着各种兴奋的神色。

    他们在守护战神殿。

    同时也是有着激动，因为在这之前，和那东皇宗之间，他们这些普通的弟子，在面对东皇宗的时候，都是一些畏惧的。

    甚至于，在整个虚空之中，三大势力之中，这战神殿在整个虚空之中，都算是比较被人嘲讽的那种。

    这种情况之下，以至于众多的战神殿的弟子，在面对其他势力的时候，都是有着一丝担忧。

    但是现如今，随着战神老祖的爆发。

    竟然是直接将东皇老祖都斩杀了。

    而且，还有着仙界之中的玄帝降临。

    这些战神殿的弟子，也是有着兴奋了。

    这可是大帝级别的强者现如今在闭关。

    彭安也是在大殿之中，现如今，他的修为也已经提升到了半步大罗境的层次。

    在整个虚空之中，也不算弱了。

    此刻，彭安感知着那核心之地的波动，整个人有些咋舌。

    真的是有些恐怖啊。

    这一段 时间，他是有感知到了，那玄帝大人，在降临到了这个世界之后，究竟是在怎么的修行。

    相隔差不多有一个世界的距离，但是却仍然是能够感知到一些剧烈的波动。

    这都是那玄帝大人，在修行的时候，所散发出来的一些波动。

    “太恐怖了，不愧是属于大帝级别的强者。”彭安轻声喃喃道。

    就在此刻，玄帝的声音在他的耳旁响起。

    “大秦皇朝的信息，可有具体的信息，给我一份。”

    听着玄帝的声音，彭安的脸色有些惊讶，“大秦皇朝的信息吗？”

    他有些疑惑啊，不知道这玄帝大人，怎么会突然想到要大秦皇朝的信息。

    不过 ，仍然还是连声道：“是，属下这就准备。”

    接着，将一些他在这一段时间之中，都整理出来的关于大秦皇朝的信息，连忙交了上去。

    在彭安的心中，还有着一丝疑惑。

    为什么玄帝大人，现如今会需要大秦皇朝的信息。

    要知道，在这之前的时候，他也有主动的给过这个玄帝大人关于大秦皇朝的一些信息。

    不过，在最开始的时候，这玄帝大人，在面对大秦皇朝的一些信息的时候，根本就没有丝毫的在乎。

    甚至于，是直接就拒绝了这个大秦皇朝的信息。

    没有想到，现如今，玄帝大人竟然会主动的要这大秦的信息。

    仿佛是知道彭安在想什么，玄帝的声音接着道：“刚刚，有魔族的魔帝分身消失了。”

    “什么？”

    玄帝的声音响起。

    只有这一句话，然后就消失了。

    但是，彭安整个人却是呆愣住了。

    他有些惊骇的吞了一口唾沫。

    联系这玄帝大人想要的大秦皇朝的信息，整个人都是有着震撼。

    “大秦皇朝吗？是这个大秦皇朝，竟然是能够对魔帝级别的分身，都能够战胜吗？”

    彭安有着震动。

    接着，脸色也是有着一丝惊骇。

    刚刚玄帝大人的言语之中，所存在的那一丝凝重，他也能够有所感知。

    看样子，玄帝大人也是有着凝重了。

    所以才会想要主动的去了解这关于大秦皇朝的信息。

    彭安感知了一番整个战神殿之中的情况。

    现如今，整个战神殿之中，众多的弟子，已经是属于信心最为强盛的时候。

    刚刚战胜了东皇宗。

    对于这些普通的战神殿的弟子来说，唯一的敌人，也就是东皇宗。

    既然东皇宗已经覆灭了。

    那其他的敌人，自然就是没有了什么的威胁了。

    而且，此刻这些众多战神殿的弟子，还有着各种兴奋的谈论。

    “现如今，我们是否应该快要出虚空了？要去将那个大秦皇朝覆灭了？”

    “是啊，有玄帝大人的分身降临，我们也该出去了，那个大秦皇朝，算什么东西，竟然还敢阻挡我们在虚空之中。”

    “对，我这之前想要走出虚空的，没有想到，在那虚空之外，竟然是还有着那个大秦皇朝的人在外面守着，真的是嚣张啊，现如今，我们已经有玄帝大人的分身降临了，这个大秦皇朝，算什么东西，真的是找死。”

    各种谈论的声音都有。

    听着这些声音，在彭安的心中，更是有着一丝凝重。

    脸色更是沉了下来。

    接着，彭安冰冷的声音，直接是响彻了整个战神殿。

    “所有人，不允许进入虚空之中，不允许去找那大秦皇朝的麻烦。”

    声音不大，但是却已经是在整个战神殿之中都有响彻了。

    彭安的脸色难看，接着寒声道：“违者，杀！”

    外界，战神殿的众多弟子，有着一丝骇然和恐惧。

    众多谈论的声音都有。

    彭安没有去继续理会这些人的谈论。

    只是脸色有着凝重的神色。

    接着看向那宗门核心之处。

    现如今，既然这个大秦皇朝，已经到了这种地步了。

    那真的是有些威胁了。

    也不知道，玄帝大人，是否能够抵挡住那个秦铭。

    彭安有些凝重道：“陛下，那大秦皇朝之中，是已经有了大罗境强者了吗？”

    这是在彭安的心中，有着凝重的地方。

    魔帝分身。

    他在这之前的时候，也有着一丝感知。

    能够降临魔帝分身，自然是极其的强大。

    甚至于，现如今的玄帝大人，在降临之后，都没有去虚空之中游走。

    只是在直接进入到了世界之心碎片的池子之中。

    说是要先提升修为力量之后。

    这样才会前往，去对付那大秦皇朝。

    然而，哪怕如此。

    这玄帝大人，这种大帝级别分身的力量，也远比一般的普通半步大罗境的强者要强大了太多。

    本来彭安都已经有了猜测了，恐怕接下来的一些时间之中，整个荒古界之中的争夺，就应该是围绕着魔界，鬼界，仙界三方继续争夺。

    那个大秦皇朝，肯定是不可能还有任何的作用，只是一个炮灰的作用罢了。

    但是没有想到，现如今这才短短的时间过去，就已经开始出现了变故了吗？

    那个大秦皇朝，既然能够斩杀了魔帝分身，那是不是代表着，这个大秦皇朝，已经有了大罗境级别的强者了？

    此刻，彭安的心中，满是疑惑。

    空中，玄帝的声音道：“不是，但是却也不弱了。”

    “这个大秦皇朝之中，应该是知道，魔帝的分身降临，只是短短的时间之内，所以借助这个魔帝分身还没有完全恢复修为的时候，就对他出手，这才斩杀覆灭了魔帝的分身。”

    彭安点头道：“属下知道了。”

    彭安的心中有着一丝凝重，魔帝分身，竟然都已经覆灭了。

    不过，也就短短的时间罢了。

    看了一眼世界之心所在的位置，现如今，玄帝大人还在，玄帝大人都没有任何的担忧，那他有什么可担忧的地方。

    秦铭就算是有着大罗境的战斗力又如何。

    只要玄帝大人出关，那就是这个大秦皇朝完全覆灭的时候了。

    池子之中。

    玄帝的分身，现如今力量已经在越来越强了。

    他的身上，都有着一股更加诡异强大的气息波动。

    远比之前刚刚开始降临的时候，要强大了太多了。

    玄帝看着手中的这些关于大秦皇朝的信息记录，脸色极其的凝重，低声喃喃道：“究竟是怎么回事？”

    “一个在凡俗荒古界之中的势力吗？甚至于，在最开始的时候，还因为太过于脆弱，从而直接被架空了，直接就要一杯毒酒杀死了，但是却在这一次的变故之后，犹如变了一个人一般。”

    “力量提升迅速，而且还有着大量的神魔大将级别的强者降临，在辅助他的修行。”

    “从最开始的犹如蝼蚁，然后接着又势如破竹一般，毁灭镇压了四方大陆势力之后，整个人的修为，提升的更为迅速了。”

    “还有就是这个大秦皇朝之中，那些出现的大将，实力也是越来越强。”

    “这样说的话，这个大秦皇朝的力量提升，可能都是没有任何的来源一样，就仿佛凭空出现，可是这怎么可能？”

    “根本不可能。”

    玄帝只是看着手中的这些信息，思索道。

    要是这样的话，那这个大秦皇朝，就有些太恐怖了一些了。

    “很可能，就是来自于其他世界的势力。”

    玄帝低声道。

    随后，吸了一口气。

    继续开始吸收炼化这个池子之中的世界之心碎片。

    既然这个大秦皇朝，如此诡异。

    目前为止，他还不知道，这个大秦皇朝究竟是怎么回事。

    既然如此，那就先提升修为和力量。

    现如今，在这个池子之中，还有的这些世界之心碎片的力量，已经少了太多了。

    他现如今的修为，也已经稳定在了大罗境的初期境界了。

    只要再有一段时间，他的力量，肯定就能够稳定在初期巅峰的境界。

    到了这个时候，能够动用的手段，也要比之前强了太多。

    不过，玄帝的眉头也是微微有些皱起。

    看向高空之上，那仙门封印所在的位置。

    玄帝轻声道：“那地方，是谁？”

    “是那之前的天道，还没有完全陨落吗？”

    在玄帝的眼中，有着一丝冰冷的神色。

    这个世界的意志，也就是相当于这一方世界之中的天道。

    在任何一方世界之中，天道的力量都不弱。

    甚至于，一些天道力量，掌控的足够强的话，甚至是能够直接动用一个世界的力量。

    也有一些小型的世界，天道诞生的时间太短，所以力量也很弱。

    荒古界之中，所诞生出来的天道力量，就不是很强。

    尤其是仙界入侵，发生大战的时候，更是将这个荒古界的天道意志，封印在了仙门之中。

    想要动用封印，完全的磨灭这个天道意志的力量。

    但是没有想到，现如今过去了这么多年的时间，这个天道意志，似乎都还没有完全的覆灭。

    还有存活。

    这之前，就在他进入这个世界之中的时候，就是察觉到了一丝诡异的力量波动。

    那个仙门封印之中，还有着一个其他的势力存在。

    此刻，玄帝轻声喃喃道：“天道意志关注的人，修为力量 ，也能够提升的极其的迅速。”

    “现如今的荒古界之中，天道意志都是被封印了，这大秦皇朝虽然力量提升极其迅速，但是却根本不可能是那天道意志所关注的人。”

    “如果是这样的话，那是说在那个仙门封印之中，还有一个受到了天道意志关注的人吗？”

    “能够进入封印之中，而且受到天道意志关注，那应该是在上古大战之后，这天道意志，趁着一些封印出现裂缝，所以才会出现在了荒古界之中，想要寻求一些自己的谋划。”

    玄帝的眸子之中有着思索。

    现如今，在进入到了这个荒古界之后，虽然还没有什么其他的信息。

    所了解到的，最大的威胁，就是鬼界，魔界，还有就是凡俗之中的这个大秦皇朝，也有着一些力量上的威胁，让他感觉到了一些压制。

    但是，也不过如此罢了。

    还有就是那世界意志，世界天道。

    虽然还没有出现过，甚至于，整个荒古界之中，所存在的世界意志，也是极其的微弱，似乎没有什么大的力量一般。

    但是，他却是不可能将这个世界意志完全的抛开。

    一旦出现什么力量波动，这个世界的天道意志，肯定是最为强大的一方势力。

    可以借助整个荒古界之中的力量，极其的恐怖。

    看了一眼高空之上，玄帝轻笑一声，道：“既然你想要出来，那就出来吧。”

    “会有你出来的机会。”

    思索着这些，话语落下。

    紧接着，玄帝直接挥手之间，有着一股力量在冲上空。

    只不过，那高空之上，仙门封印大阵浮现。

    以往的时候，就是不管有任何的攻击，在落到这仙门封印之上的时候，都会出现一些防护。

    这些攻击力量等等，都根本无法攻击到这个仙门之上。

    此刻，封印浮现，四处庞大的符文升腾而起。

    将整个仙门封印在其中。

    现如今看去的话，则是能够看见，这四方的封印之上，都是有着一些符文的残破。

    这是这么多年的时间之中，随着时间的流逝，从而这个对仙门的封印，也是削弱了太多了。

    此刻，这玄帝的动手之下。

    只是冷笑一声。

    那其中的一道符文封印，赫然是完全的破碎开来了。

    在这个时候，仙门之中。

    一道身影，也是站了起来，低声道：“仙界的人来了吗？”

    这个中年男子，脸色冰冷，只是寒声道。

    在他的身上，有着一股强悍的 气息波动浮现。

    竟然是丝毫不比这之前，进入到了这个荒古界之中的那些大帝分身的气息弱多少。

    这人的眼中虽然是有着一丝凝重，但是却也有了一丝难看的神色，寒声道：“该死啊，这个玄帝，倒是真的打的好算盘，现如今的荒古界之中，根本是无法承受太强的力量降临，这是想要让我暴露出来吗？”

    这男子说着话语，脸色有些难看。

    这之前，一直以来。

    他都是属于在看戏之中。

    这其中，有着仙门封印的原因，但是更多的，也是因为他自身就不想要参与进现如今荒古界之中的事情。

    尤其是在荒古界的力量复苏，都没有完成的时候。

    更不愿意出手了。

    这之前，他就一路之上，看着那个大秦皇朝，是怎么势如破竹，强势的镇压天地四方。

    统一整个荒古界的。

    他的心中，也是有着压力的。

    在这男子的身旁，还有着一些其他的武者站着。

    这个时候，这些其他的武者长老之类，脸色都是有些难看。

    有人寒声道：“陛下，这玄帝是想要现在开战吗？”

    “真是该死啊，再有一段时间，等着这魔界，仙界，大秦皇朝，鬼界，完全的都混战在了一起之后，到时候，就是我们出手的时候了，说不定，还可以在降临的时候，直接得到一些收获。”

    “但是现如今这样，这个玄帝的动手，可能就让我们的一切谋划，都成空了。”

    “是啊，这个仙界，真是该死啊。”

    这些人的脸色难看，眸子之中，极其的愤怒。

    而前方的中年男子，只是冷笑道：“暴露就暴露吧，只是我们一直以为，我们隐藏的很好。”

    “不过，这些能在荒古界之中，生存下来的这些势力，肯定是不可能有任何一个被我们隐藏的，现在这玄帝恐怕只是认为，要将我们逼出来，让大秦皇朝知晓。”

    “他却是不知道，这样正是在暴露他自己的底牌了了。”

    这中年男子的眸子之中，有着冰冷的神色，冷笑说道。

    ……

    大秦皇朝。

    皇宫之中。

    闭关之地。

    秦铭在修行之中，这一次，就是要依靠魔莲的力量，从而世界完全蜕变，提升自己的修为力量，达到真正的大罗境的层次。

    但是，现如今，在秦铭这里刚刚镇压下去了那魔莲的力量。

    世界蜕变刚刚完成。

    大罗境。

    和金仙境不一样的是。

    在金仙境的层次，是可以破碎一些空间力量等等。

    这样的话，甚至是可以直接穿透一些空间之类。

    就能够爆发出更加强悍的力量和攻击手段。

    可以短距离的穿梭空间之类。

    而到了大罗境的层次。

    则是就掌控了一道空间法则之力。

    或者是可以空间切割，空间囚牢，空间破碎，空间跳跃等等手段。

    形成了一个属于自己的空间领域，极其的恐怖。

    现如今，秦铭就是如此。

    (本章完)

