    自己的肚子已经疼的无法名状，但医生那边还在等着家属签字才可以让她进产房，但是她身边一个人都没有……

    “大夫，求你了，就让我进去吧，我真的疼的快受不了了……”

    产房门口，苏柒柒紧攥着拳头，使劲咬着牙，她疼的满头都是汗，头发也几乎已经被汗水所打湿。

    “可是小姐，生产之前必须要有家属签字，否则我们根本没办法承担这责任。”医生看到她的情况也很是担忧，只是还是按照医院的规定办事。

    “我……”当时的苏柒柒几乎已经疼的快失去理智了，不知该向对方如何解释。

    “生孩子可是大事，您先生没跟着一起来吗？”医生看她实在疼的可怜，一手扶着她，一手还紧紧攥着那份需要签字的文件。

    “我先生……我先生他已经在赶回来的路上了，麻烦……麻烦你就先让我进去吧。”那时的苏柒柒几乎都没办法说出完整的句子了。

    “这……那好吧，麻烦你再联系一下你先生，让他尽快赶过来。”医生实在看她可怜只好同意了。

    可当时苏柒柒却是说的谎话，她离了婚，根本就不存在什么先生！

    要不是因为当时兆樱他们及时赶到，以家属的名义在那份通知上签下了字，说不定当时苏柒柒的情况会更惨。

    产房里苏柒柒疼的撕心裂肺，直到被那样的痛苦折磨了两个多小时之后，她才听到了一声嘹亮的哭声。

    伴随着那划破产房安静的响亮声音，苏景橙咕咕坠地。

    苏柒柒永远都无法忘记，当时医生抱着那个小小的他贴在自己脸上时的感觉，小小的苏景橙粉粉/嫩嫩，闭着小眼睛，一副不安世事的模样。

    至此，苏柒柒才觉得自己付出了这么多倒真是值得了，自己的宝贝终于来到这个世界上！

    “柒柒！苏柒柒？你到底有没有听见我说话？”

    兆樱喊了半天却不见苏柒柒有反应，只得向前坐起，身子扯了扯她的手腕，这才打断了她的思绪。

    “啊？你刚才说什么了？”苏柒柒对着她尴尬的笑笑，眼神当中还带着些迷茫，很显然兆樱刚才跟自己说的话她并没有听见。

    “你刚刚又想到了什么？怎么总是心不在焉的样子？”这倒是让兆樱诧异了，明明自己才是比较郁闷的那一个，怎么现在看上去苏柒柒也不太开心呢。

    “没有，我就是想到了当时生橙橙时候的情景。”苏柒柒默默的垂下眼眸，刚刚的思绪不得已被打断了，似乎心中还有些意犹未尽。

    “原来是这样啊，当时的情况确实是有点危险，不过一切都过去了，现在橙橙都已经那么大了，你也不必再担心了，他那么懂事，不管什么时候都在保护你呢，真是让人羡慕有这么一个完美的儿子呢！”兆樱也跟着夸奖起苏景橙来。

    那孩子从小也是自己看着长大的，对他，兆樱也没少倾注关爱。

    “是啊，我和橙橙之间关系好像有些错位，有时候真的不知道我是妈妈还是他是……”想到自己的儿子，苏柒柒总是会觉得心中过意不去。

    “哎呀，每个懒惰的妈妈背后都有一个勤快的孩子，说的大概也就是你这种人了，懒妈家的儿子早当家，放心，像他这样的将来肯定好找女朋友，到时候你就知道省心了。”

    瞧着苏柒柒的神情有些落寞，兆樱竟在旁边开起了她的玩笑，说到最后还跟着咯咯地笑了起来，与刚才自己进来时看到她的情况判若两人。

    虽然她这话当中有取消自己的嫌疑，不过能看到兆樱这么高兴，苏柒柒倒也是豁出去了，陪着她一起哈哈大笑起来。

    现在这样多好，苏柒柒真的不喜欢那个终日挂着满面愁云的兆樱。

    宋启白被沈默带着从医院离开之后回到了家中，在他看来，只有给兆樱一个安稳的家才是对她最好的答案，所以他必须摆平家中的父母，坚决不可以让上一次的情况再度发生。

    “什么？这事情之前不是已经说过了，我不同意！”母亲坐在沙发上，一听这话直接翘着二郎腿，环抱双臂转过头去，明显是对于宋启白要娶兆樱这事完全没有商量的余地。

