    　　突如其来的一幕，让剩下四名少年怔在原地。

    　　连叶凌寒脸上，都流露出不可思议之色。

    　　“一起出手！”

    　　领头的那名少年，抽出挂在腰上的柴刀，联合另外三人，一起冲向小芊。

    　　这些少年各个心狠手辣，这些年没少残杀那些无辜之人。

    　　从四个方向同时朝小芊袭来，柴刀斩下，发出呼啸之声。

    　　小芊虽然仍飞了一人，只是巧合之下，并不知道如何战斗，站在原地不知所措。

    　　断臂少年腹部中刀，已经失去了战斗能力，只能眼睁睁的看着他们四个冲向小芊。

    　　眼看小芊就要死于柴刀之下，叶凌寒出手了。

    　　得到柳无邪命令后，祭出寒冰之气，形成一道风暴，将四名少年直接掀飞出去。

    　　“不想死，就全部滚！”

    　　叶凌寒很生气，恐怖的玄仙之势，将四名少年压制在原地。

    　　四人那里见过这种阵仗，平时连天仙都很少来他们村庄，突然来了一尊如此恐怖的女怪物，吓得他们亡魂大冒，连滚带爬的逃进树林之中。

    　　“老师，求求您们快救救我哥！”

    　　小芊跑到柳无邪还有叶凌寒面前，一副哀求的语气，让他们救救自己的哥哥。

    　　“放心吧，他没事！”

    　　柳无邪示意小芊不用紧张，刚才那一刀，并未刺中要害。

    　　就算刺中了，柳无邪也能让他复活过来。

    　　走到断臂少年面前，只见他一脸痛苦之色，眼神中充满着警惕，就像是一头护犊的野狼。

    　　这个眼神，让柳无邪想到了太多的东西。

    　　“你叫什么名字！”

    　　柳无邪没有出手相救，而是朝断臂少年问道。

    　　断臂少年没说话，依旧是一脸警惕，想要挣扎着站起来，任由鲜血顺着他的小腹往下流。

    　　还真是一个倔强的小子。

    　　“哥，快告诉他，这两位都是我的老师，我已经是靑炎道场的学员了。”

    　　小芊扶住自己的哥哥，让他快告诉两位老师。

    　　听到小芊已经是靑炎道场的学员，断臂少年眼眸中流露出怪异之色。

    　　明明看起来只有十七八岁，眼眸中却呈现出跟他这个年纪不相称的表情。

    　　只有经历过痛苦跟沧桑，才能真正锤炼出来一个人。

    　　“我叫石娃！”

    　　断臂男子浑身是伤，却没有见他皱一下眉头，柳无邪是越看越开心。

    　　“愿不愿意成为我的学员。”

    　　柳无邪笑吟吟的看着石娃。

    　　石娃一愣，加入靑炎道场，可以改变自己的命运，他们庄子多少少年想要加入其中。

    　　可惜他们太穷了，付不起靑炎道场昂贵的费用。

    　　没有好的导师，没有上乘的功法，没有人传授武技，就算他们天赋再高，也无济于事。

    　　石娃天赋一般，并不是那种天赋异禀之人，也没有苍天圣血，但是柳无邪看中他身上的那股狠劲。

    　　有了这股狠劲，哪怕是庸才，在他的调教下，也能成为一代强者。

    　　“哥，还不快答应！”

    　　小芊连忙拉了拉石娃的右手，让他快点答应。

    　　“可是我付不起学费。”

    　　石娃苦笑一声，可能是失血过多，身体一晃，险些一头栽倒。

    　　“你可以为我做事，这样就能抵消学费了。”

    　　柳无邪没有免费教导义务，收小芊，是看中她先天圣胎。

    　　不收石娃的费用，项如龙等人肯定会有想法，所以柳无邪不能搞特殊。

    　　“我不做坏事。”

    　　石娃还是很警惕，以为柳无邪会让他去做坏事。

    　　“放心吧，我不会让你做违背良心的事情，如果同意，我现在出手救你。”

    　　柳无邪手心出现一枚丹药，只要吃下去，石娃的伤势就能止住。

    　　“多谢两位老师，我哥哥答应了。”

    　　小芊突然跪下来，替哥哥做主了。

    　　说完拿起柳无邪掌心的丹药，塞进哥哥的嘴里。

    　　丹药进入腹中，化为一团甘醇的液体，开始修复他体外的伤势。

    　　小芊蹲下来，清理石娃小腹上的刀伤，不是很深，没有大碍。

    　　包扎好了之后，石娃脸色好看多了，已经能自己行动。

    　　对于普通人来说，刚才那枚丹药，他们一辈子都买不起。

    　　“需要我做什么。”

    　　石娃身体刚恢复一些，就朝柳无邪问道，需要他做什么。

    　　一枚丹药价值不菲，需要他做很多事情才能赚回来。

    　　“带我们去你家吧！”

    　　柳无邪让他在前面带路，至于做什么，柳无邪还没想好。

    　　就算想好了，以石娃现在的修为，什么也做不了。

    　　在两人的带路之下，下了山坡后，进入小村庄。

    　　庄子很宁静，因为是傍晚时分，阵阵炊烟弥漫在庄子上空。

    　　穿过几条青石铺设的小路，前方出现一座茅草屋，很是简陋，可以说是四面透风。

    　　还没进入屋子，一阵剧烈的咳漱声从屋子里面传出来。

    　　一名老妇人，正在忙碌着做晚饭。

    　　踏入大门，里面的景象尽收眼底。

    　　只有一间屋子，唯一的厨房，还是从旁边屋子开个门，临时搭建起来。

    　　屋内传来阵阵浓烈的药味，简陋的木板床上，躺着一名面容枯蒿的老汉。

    　　面黄肌瘦，一部分是常年营养不良导致的，一部分是身体中的恶疾。

    　　连屋里面多了几个人，老夫妇两人都毫不知情。

    　　真正的家徒四壁来形容，小芊跟石娃两人，平时睡觉的时候，只能睡在屋子拐角处的草堆上面。

    　　叶凌寒鼻子一酸。

    　　她从小过着锦衣玉食的生活，什么时候看到过这些。

    　　出生城主府，从诞生的那一刻开始，就有专人服侍。

    　　“爹，娘，家里来客人了。”

    　　石娃回到家之后，像是换了一个人一样，眼中的警惕之色消失了，像是温顺的绵羊。

    　　这就是人性。

    　　在外人面前，他可以是野狼，可以是猛虎。

    　　但是在家人面前，他就是孝顺的孩子。

    　　老妇人听到家里来客人了，连忙站起来，将一双全是褶子的大手，使劲的在身上搓了搓，这才从厨房走出来。

    　　躺在床上的老汉，艰难的抬起头，上下打量柳无邪跟叶凌寒。

    　　“公子，小姐，是不是小芊还有石娃又闯祸了，我这就替他们给您道歉。”

    　　老妇人看到柳无邪跟叶凌寒后，就要跪下来，给他们两个道歉。

    　　看来之前这样的事情，老妇人没少做。

    　　“夫人搞错了，我们是小芊跟石娃的导师，过来看看他们。”

    　　叶凌寒连忙扶住老妇人，将她搀扶到屋内唯一的一张椅子上，让她坐下说话。

    　　至于柳无邪跟叶凌寒，只能站着了。

    　　“导师？”

    　　老妇人一头雾水，听不懂叶凌寒说的导师是什么。

    　　“是这样的，从今天开始，我们两个负责教导小芊还有石娃的修炼。”

    　　叶凌寒简单讲解一遍，老妇人毕竟是普通人，连靑炎道场都未必知道。

    　　“石娃，小芊，还不跪下来给恩人磕头。”

    　　听到有人愿意教自己娃儿修炼，老妇人连忙让他们两个跪下。

    　　“夫人，真的不必如此。”

    　　叶凌寒阻止他们两个。

    　　“你带他们两个出去，我单独有话跟他们谈谈。”

    　　柳无邪让叶凌寒带石娃跟小芊两人去外面等着。

    　　叶凌寒怪异的看了一眼柳无邪，还是点了点头，牵着小芊跟石娃离开了屋子。

    　　屋内只剩下柳无邪还有老夫妇两人。

    　　柳无邪身上释放出淡淡的气势，老妇人吓得脸色惨白，床上的老汉咳漱声更强烈了。

    　　气势一闪而逝，柳无邪只是测试一下，两人是不是伪装的。

    　　老妇人很紧张，不知道柳无邪要说什么。

    　　“小芊跟石娃是你们亲生的吗？”

    　　柳无邪终于开口说话了。

    　　听到这个问题，老妇人身体微微一晃，眼神中明显流露出慌张之色。

    　　“是！”

    　　老妇人点了点头，承认小芊跟石娃都是他们所生。

    　　“你可知道，欺骗我的后果是什么，我可以轻松将整个庄子屠戮一空。”

    　　柳无邪有些生气，他们体内流淌的都是普通人的血脉，根本不可能诞生苍天圣血。

    　　显然！

    　　老妇人撒谎了。

    　　石娃有可能是老夫妇所生，但是小芊，绝对不是。

    　　软硬兼施，柳无邪必须要搞清楚，小芊是他们拐来的，还是捡来的，甚至是偷来的。

    　　“我不知道公子想要知道什么，石娃跟小芊都是我十月怀胎生下来的。”

    　　老妇人一口咬定，小芊跟石娃都是他们的孩子。

    　　“小芊的右臂已经恢复了，难道你没有发现吗。”

    　　柳无邪突然换了一副语气，老妇人透着破败的窗户，正好可以看到小芊在院子里面玩耍，右手的确已经恢复了。

    　　看到这一幕，老妇人身体颤抖的越加频繁了。

    　　“我没有恶意，并不会伤害你们，小芊跟石娃既然拜我为师，我更不会加害他们，只是想要搞清楚他们的身世罢了。”

    　　一是为师，终身为父。

    　　为了打消老妇人的疑虑，柳无邪一副语重心长的口气。

    　　“唉……”

    　　老妇人何尝不知道，柳无邪如果真的要加害他们，何必说这么多。

    　　直接搜他们的魂魄便是，对于修士来说，搜魂太简单不过了。

    　　刚才石娃还有小芊对柳无邪的态度，老妇人看在眼里，两个孩子，对他们很尊敬。

    　　“此事还要从十六年前说起。”

    　　老妇人的思绪，一下子回到了十六年前，那是一个大雪纷飞的夜晚。

    　　那晚的雪很大，风也很大。

    　　整个庄子，被一层厚厚的白雪所覆盖，每个人躲在屋子里面，不敢出去。

    　　就在那一晚，一个神秘人出现了。

