    要知道这些大佬可和墨安年不同，他们本就对墨聿谨没有多大的恨意。

    现在帝里有着那么多的小型公司，可以被自己的公司吞并，又何必去招惹墨聿谨那个庞然大物。

    到时候若是真的惹怒了墨聿谨，安年公司恐怕也再帝都干不了了。

    虽然安全公司在M国的实力十分的强大，但是相比于墨聿谨的墨氏集团来说，还是稍逊色的几分。

    墨氏集团不仅在整个帝都整个中州具有绝对的统治地位，在国外还有海内外也都有它的分部。

    实力和底蕴根本难以想象，所以这些大佬的担忧也是情有可原。

    可墨安年根本就不听他们的，反而还是大声的呵斥道：

    “跟你们说了多少遍了，眼光要放长远，我们要想在帝都真正的做大做强，就必须要扳倒墨氏集团。”

    “许多公司都是在墨氏集团的掌控下生存，那样又有什么意义？”

    “再者说了，我就不信凭我们安年公司的实力，还没有能力与他墨氏集团扳扳手腕吗？”

    “他墨聿谨还真的以为自己是天神下凡吗？我这一次就非要打破这个不成文的定理不可。”

    现如今墨安年的暴怒引来了在座许多高层的恐惧，同时他们也有点纳闷。

    这些人都是跟着墨安年从M国过来的，之前不管遇到什么大风大浪也没见过发过这么大的脾气啊。

    而且现在的情势很明了，和墨氏集团对抗确实不是一个明智选择，至于墨安年为什么会如此选择，他们也无从得知。

    但它们作为安年公司的下属，只需要好好的服从命令就可以了。

    “是的安总，我们这就下去准备。”

    “是啊，相信有安总的带领，只要我们同心协力，不愁打不过他，墨聿谨到时候战令中州以及帝都的所有市场也是指日可待。”

    “没错，有安总您的英明带领这些，不过都只是时间问题而已，墨聿谨根本就没办法与您抗衡。”

    ………

    对于这些高层的讨好，墨安年只是无奈的摆了摆手，他并不喜欢这些。

    他知道那些高层的担忧，和墨氏集团对抗确实风险很大，但自己这次大老远的从M国回到帝都，不就是为了扳倒墨聿谨吗？

    如果因为点困难就退缩了，那他就没有回来的必要了。

    并且现在有了闻蔓，更是坚定了他内心的想法，他必须要让那个男人付出应有的代价。

    就在这时，前台的那个助手推门而进，恭敬的开口。

    “安总，前台有一个叫闻蔓的小姐来拜访你了。”

    “您看看是应该请她出去，还是您去见一见她？”

    那个助手有些惶恐的开口，因为此时的墨安年冷酷的让人感到可怕。

    可听到这句话后，墨安年冷酷的脸色瞬间的缓和了下来，随后十分焦急的开口。

    “小蔓来了这么大的事情，你怎么到现在才报告？你是干什么吃的，现在她人呢？”

    “在………在会客厅里。”

    随后墨安年着急忙慌的跑了出去，连西装都忘了拿。

    这一幕无疑让那个助手给惊呆了，同时心里也是满满的委屈，是他之前说的自己在开会的途中，不管是谁来了都不见，现在又怪她了，唉。

    “小蔓你来了，你有什么事吗？让你久等了，真是抱歉。”

    墨安年略带些歉意的开口，脸上也是充满了温柔，不管他对别人怎么凶狠，但只要一见到闻蔓，他的那颗心就会不自觉的融化。

    他不管怎样，也提不起怒气来跟眼前这个美丽的女人发怒。

    “没什么，我也是刚来不久，我是把这个东西还给你的。”

    闻蔓指了指身旁的那个礼盒，可墨安年看到后，脸色瞬间拉了下来。

    “是不是那个男人让你送回来的？”

    “不是不是，聿谨他没在家，是我觉得我总收你礼物有些不合适。”

    “并且我觉得有些事情我们两个还是当面说清楚比较好，这样一来对我们两个都好。”

    “我觉得我们之间可能有点误会，我………”

    闻蔓的话还没说完，就被墨安年给打断了。

    “不，我们之间没有误会，我之前给你说的话都是真心实意的，虽然你现在不理解我，但我相信终有一天你一定会理解我的。”

    “而且我一定会做出些成绩让你看的，我要向所有人证明，我并不比那个男人差。”

    墨安年现在说实话都有点偏激了，尤其是看到闻蔓把礼物送回来了之后，他的内心更是感觉到了受伤。

    “我希望你不要再恨聿谨了，他也是好意。”

    “我觉得你可能有点误会他了，要不然你抽个时间和他把话说清楚吧，都是一家人，有什么话说不开的。”

    “要不然的话，你看上一次在家里吃饭搞得那么尴尬的，这样一来对爷爷的身体也不好。”

    闻蔓只能在这里苦口婆心的规劝着，不过效果并不显著。

    “我没有误会他，现在的我很清醒，我和他注定是水火不容，我们两个之间必定是一胜一败，这是难以避免的事情。”

    “至于其他的事情，不是我说了算的，我就是要向他挑战。”

    “这么多年以来，我这么辛苦的工作，就是为了等这一天，现如今终于等到了，我终于有这个实力了，我又怎能轻言放弃。”

    闻蔓听完后也是无奈的摇了摇头，这孩子怎么现在变得这么偏激了。

    看之前和自己出去玩的时候不是这样的呀，很难想象他们说这两个到底什么时候才能缓和关系。

    “那好，这件事情咱们先暂且不说，就先说说你和我之间的事情吧，这件事情也很重要。”

    “虽然你不想承认，但聿谨就是你的二叔，我也是你的二婶，这件事情是无论如何也改变不了的。”

    “并且我和聿谨也已经快结婚了，我希望你能认真的对待这件事情。”

    “我相信你以后一定能找一个真心喜欢的人的，现在是你的一时冲动，我希望你能好好的考虑一下。”

    闻蔓直接挑明了来意，在她看来这样一来对自己和墨安年两人都好，又不会造成什么尴尬。

    要不然的话，拖到最后，可能会导致事情变得一发不可收拾。

