    “指挥官，那便是大海意志的体现。”

    站在海涯高层之上，杨浣意指着那十数米高，足以称得上是杀人浪的海浪，淡淡开口道：“大海可以做到波澜不惊，亦可以做到大浪滔天。”

    宋洛站在一旁没有说话，只是心里嘀咕了一句‘谜语人4000+’。

    什么波澜不惊、什么大浪滔天，那来自于海底的威胁到底是个什么东西啊？

    杨浣意望向海浪，张口道：“指挥官，您可以一刀斩断这道海浪吗？”

    “怕是不能。”宋洛很诚实。

    他白天才刚觉醒了控水的异能，昨晚刚学了沧海刀法，什么天赋异禀之人竟然能够在这么短的时间内一刀断流？

    “不试试怎么会知道呢。”

    杨浣意的声音冷淡中带着一抹柔和：“指挥官阁下是换了一把新武器吧？想必这把武器会给指挥官阁下带来便利。”

    宋洛见此，向右跨出一步来，手中忽然微光一闪，黑风宝刀顺势而出。

    宋洛沉下心来，望着那正在朝着海岸蜂拥而来的海浪，深吸一口气，双眸之间忽然变得发蓝，紧接着整个世界似乎都在宋洛的视线中变慢了起来。

    咆哮奔腾着的海浪之中，一条条无形的线似乎遍布其中，宋洛看得出，这海浪之后，似乎事由无数地助力推动而起，并非是由于海水周期性震动而导致的海浪！

    这海浪，并非自然形成的！

    在这一契机之中，宋洛的视线里忽然出现了一道空隙，这道空隙似乎是海洋与那背后推力之间唯一关键着的东西。

    宋洛似乎懂得了，杨浣意让他来一刀断流的原因。

    “斩！”

    宋洛紧紧地握着手中的黑风宝刀，周围水元素迅速在宋洛周身翻滚。

    此刻的宋洛依旧穿戴地是那套黑色斗篷，整个人都被遮蔽在阴影之中，伴随着抽刀而起地动作，整个天地间似乎都只剩下了宋洛手中地一抹漆黑！

    磅礴的水元素伴随着手中的这一抹漆黑，朝着宋洛视线之中的空隙所在处斩去，天地之间划过长空，霎时为之一滞！

    “砰！”

    一声巨响，伴随着宋洛的这一刀落下，整个海浪被一分为二，直接原地散去，退回海中。

    “OMG，这是什么情况？！”

    “太可怕了，上帝保佑，幸亏最后这海浪消失，否则我都不知道该怎么办了。”

    “刚刚有一个刀客，一刀斩断了海浪！”

    沙滩上未曾来得及逃跑的游客们劫后余生般地庆幸，对于方才发生的一幕，他们终身难忘。

    而忽然出现在大家视线之中的那黑袍斗篷身形，自然自然也就成了大家眼中的英雄！

    宋洛环视一眼周围正朝着自己靠拢的外国人，不由微微摇了摇头，在心中感叹一声外国人真是不怕死之后，忽然在偏后方的位置看到一个熟悉的身影。

    张南峰！

    这可真是太巧了啊，这就是宋洛公司的老板。

    不过现在的宋洛可不会上前和老板打什么招呼，视线只是飞快掠过之后，周围忽然闪烁起淡淡的蓝色光晕，而杨浣意的身影也再度出现在宋洛面前，冷艳似冰。

    这一点宋洛知道，似乎是杨浣意快速移动的手段。

    宋洛在技能介绍中并没有发现杨浣意有这方面的技能，宋洛便因此估算这应该是系统锁赋予杨浣意的能力，作用约等于传送。

    在淡蓝色光晕迅速理解之后，光电一闪而逝，宋洛与杨浣意再度出现在了他们之前站立的高坡之上。

    “呼～”

    虽然不是第一次被‘传送’，但是这种感觉还是让宋洛感到有些愉快。

    只不过每次传送，杨浣意的疲倦似乎也多了一层，此时的宋洛倒是知道为什么宛如没有感情、不知疲惫的机器人杨浣意会有疲倦值下降这一点了。

    “指挥官，你已经掌握了水之视力，在水之视力，您可以更容易地看出对手的破绽所在，以便于更好地对敌。”

    杨浣意像极了新手教程里贴心负责的指导员。

    “水之视力……不就是游戏里的子弹时间么？”

    这个东西宋洛在游戏里见过，操纵杨浣意进行副本的时候，和对方对刀时就会出现方才那种空隙的东西，只要在那个时候按一下，杨浣意多半就会暴击一刀。

    说到这里，宋洛似乎联想到了什么。

    好像杨浣意一直教导自己的内容，都是与那款游戏里的操作息息相关？

    不等宋洛继续思索着什么，杨浣意接着贴心道：“指挥官接下来想要学习什么，是继续与怪物缠斗，进行实战训练，还是与我一起巡视东南海疆，寻找零散的怪物以及部分散落的宝物。”

    宋洛道：“继续在这里和怪物进行实战训练。”

    活动任务还需要完成呢，倒不如趁此机会，赶紧让杨浣意多杀几个怪物，皆是宋洛就可以试试那个限购的东西到底有什么作用。

    “遵从您的意志，指挥官。”

    杨浣意点了点头，那双修长的双腿忽然迈出一步，手中的陌刀闪烁起了淡蓝色地光芒：“在此番世界，海洋占据总体面积的70%，因此，深海要远远比陆地恐怖的多。”

    接着，杨浣意又道：“我知道指挥官的心中所想，但我也无法为您解答，这一切都是海的意志向我诉说，海底下有深邃且浓厚的恶意传导在阿罗哈地区。”

    “您是我的指挥官，我只不过是您在弱小时期的保障，接下来的一切，将会由指挥官进行指挥，杨浣意绝不会拒绝指挥官的任何指令。”

    说罢，杨浣意将陌刀插在身前的沙滩之上，双手放在刀柄，对着宋洛微微低头，开口道：“沧海一刀杨浣意，参见！”

    宋洛见杨浣意如此正式，不由有些迟疑，略带着几分试探地询问道：“真的什么指令都可以吗？”

    杨浣意道：“当然。”

    得到了肯定的答复，宋洛心中一阵，毫不犹豫地开口道：

    “现在我命令你，抓紧时间消灭精英怪物和普通怪物，我希望在梦境结束之后，可以看到活动界面有500积分可以供我兑换。”

