    玛雅呆站在原地。

    她是真没有想到，萨卡居然会毫不犹豫地攻击她。

    这怎么可能！

    还没有回过神来，她就听到西木在一旁道。

    “喂喂喂，别愣着了，你们俩应该是认识的吧。”

    此时此刻，村庄里的海贼，已经全被西木惊世骇俗的一拳给吓跑了。

    西木也没有，想去追捕那些海贼的想法。

    他此刻正站在，躺在地上昏迷不醒的萨卡面前，用脚踢着那柄充满着妖异气息的七星剑。

    “你别乱动！”

    玛雅看见西木想要捡起七星剑，连忙阻止道。

    她先是用双手作出一个祈祷的姿势，然后才小心翼翼地捡起七星剑。

    西木见了感觉有些好笑，不就是一把剑，至于那么谨慎吗。

    但玛雅却一脸严肃地说道：“七星剑拥有着无比强大的黑暗力量，它拥有着操纵人心的力量，你最好还是小心一点。”

    迟疑了片刻，玛雅又咬着嘴唇说道：“萨卡原本可不是这个样子的，他是一个好人。他是为了保护我，才会选择拿起七星剑，最终才变成现在这副样子的。”

    西木听了耸耸肩，他对于萨卡是什么样的人并不感兴趣。

    他只是完成了他的本职工作，赶跑了这群海贼。

    随着海贼的离开，村子里的人也渐渐涌了出来。

    “奶奶，给。”直到一名老婆婆走了出来，玛雅迈开脚步跑到了她的面前，将手中的七星剑小心地递给了她。

    老婆婆一脸肃穆，拿出了一把长长的剑鞘，二人齐心协力才将七星剑装回到剑鞘之中。

    看到七星剑安全入鞘，没有引起任何意外，周围的人纷纷长吁一声，松了口气。

    “年轻人……”婆婆拄着拐杖走到西木的面前，“我看得出来你对这把剑充满了好奇。”

    注视着西木，婆婆面带严肃地警告道：

    “这是一把无比危险的邪剑，在这把剑中，蕴含着强大的黑暗力量。萨卡刚刚的样子你也看见了，如果你不想被这把剑控制，就不要试图去接触这把剑。”

    “呵呵，是吗。”

    看着被搀扶进屋内的萨卡，西木只是笑笑，没有表态。

    在西木的身后，达斯琪和俾斯麦终于是带着姗姗来迟的海军，赶到了这座小村庄。

    “西木老师？”

    达斯琪有些疑惑地看向周围，海贼已经离开了这里，可为什么看起来此地的氛围仍旧是有些凝重。

    “没什么。”

    西木的目光不着痕迹地扫视了一眼俾斯麦。

    在这座岛上，村民和海军之间的误会看起来有些深，他就不相信俾斯麦会毫无察觉。

    走到俾斯麦面前，西木旁敲侧击地问道：“俾斯麦教头，你认识布空吉这个人吗？”

    没有丝毫犹豫，俾斯麦直接点头回复道：“布空吉是我们阿斯卡岛海军道场的教官之一。”

    此时的他，正在指挥海军救助那些受伤的村民，听到西木的问题也是感到有些疑惑。

    “不过西木少尉，你怎么会问起他呢，说起来他已经请假回家好几天了，你应该是没有见过他的吧。”

    西木点点头，也没有想要去解释的意思。

    俾斯麦则是摸摸脑袋一头雾水，搞不清楚西木为什么会问到布空吉，见西木不愿多说，他再度投身到救助村民中。

    看着俾斯麦忙碌的身影。

    西木的心中，已经对这一场海贼袭击村庄事件起因有了猜测。

    这次海贼袭村的事情，恐怕就是这个布空吉和海贼相互勾结所导致的。

    只不过西木此时并不愿明说，此时的他一没有证据，二也没有把握确定俾斯麦有没有参与其中。

    在东海的时候，他其实就已经见过很多类似的事情。

    “达斯琪，”西木回头看着紧握时雨的少女，沉声说道。

    “今天我就留在这座村庄里，你立即带着我们的人返回军舰，务必要看守好船。”

    “是！”

    达斯琪虽然不明白，西木为什么会下达这样的一道命令，但身为海军，她还是毫不犹豫地执行起军令。

    “可是我们并不欢迎你留下来，海军！”附近的村民大声说道。

    西木和达斯琪之间的对话声音并不大，但是也不小，附近的村民听得是一清二楚。

    虽然他们此时还正在接受海军的帮助，但依旧是对海军表达出了抵触的情绪。

    “为什么呢？”西木的嘴角勾起一抹温和笑容。

    身为一名优秀的海军，西木的职业格言就是：用尽全力抓捕每一名海贼，竭尽真心对的每一名普通人。

    至少在外人面前是这个样子的。

    所有面对村民的抵触，西木并没有感到什么生气，而是耐心的询问。

    面对西木坦诚而又真挚的笑容，村民们的眼神纷纷躲闪，不敢与西木对视，半天都没有一个人出来答话。

    直到婆婆和玛雅安放好七星剑，从屋内出来后。

    “年轻的海军，既然你想留下来就留下来吧，今晚村子里的安危就拜托你了。”

    婆婆倒是没有丝毫客气，反倒是附近的村民有些着急了。

    “婆婆，你怎么可以允许海军留在村子里呢？”

    “没关系的，”婆婆咳嗽了几声，拄着拐杖走到了西木的面前，仰着头看向西木。

    “今晚你就寄宿在我家中吧。”

    西木点点头，跟着老婆婆走到一间小屋内。

    坐在一张桌子前，玛雅端进来几道简陋的小菜。

    “请恕我等招待不周，村子里的情况你也看见了，实在是没有什么太好的条件，而且还要麻烦你今晚戒备那些海贼，会不会再度袭击村子。”

    “没关系的，”西米摇了摇头，表示他并不在意，“我在赶来之前就已经吃过了。”

    沉默了片刻，婆婆低着头又接着说道。

    “村里人说的那些话，还请你不要放在心中，他们都是一群淳朴善良的人，其实对你并无恶意。”

    西米点点头。

    确实，这些村民对他是没有任何的恶意。

    只是他们对海军充满了恶意，在这些村民的眼里，海军恐怕已经和海贼划上了等号。

    “这是为什么？”

    西木为了肯定自己心中的猜测，直接问道。

    但婆婆却不肯明说，而是叹了口气换了个话题，面色凝重地说道。

    “你知道我为什么会同意你留在村子吗？”

    西米摇了摇头，只见婆婆一字一句地说道。

    “那是因为七星剑的传说。”

