    宁渊做了个梦,梦见自己躺在一片柔软芬芳的草原上，身边窝着一只巨大神骏的狼,他头枕着狼柔滑的皮毛,感受着狼身上暖烘烘的温度，舒服得他都不愿意挪身子,此时太阳升了起来，光线有些刺目,狼伸出舌头在他脸上舔了舔,添得他直痒痒,他不禁伸出手在脸上抓了几下，然后才睁开眼睛。.?wx?.σrg妳今天還在看嗎？(亲,())

    随着双眼由迷蒙转变为清明，草原不见了，狼不见了，太阳不见了，他发现自己正裹着被子，安安稳稳躺在房间里的床上，屋子里静悄悄地，一个人也没有。

    他坐起身来，松了松脖颈和肩膀，望着头顶天青色的床幔，终觉得好像忘了什么东西，片刻之后才想起来，对了，他昨晚应当是在守着呼延元宸的，怎的自己反倒也跟着睡着了呢。

    想到呼延元宸，宁渊急忙落下眼睛，发现床上却只有自己一个人。

    “奇怪，难道那家伙已经起来了？”宁渊正想着，白檀端着盆热水推门进来了，看见宁渊坐在那里，忙道：“少爷醒来了，快些来洗漱吧，周石说少爷你让逮的老鼠他已经逮住了，正在外边等着呢。”

    “已经逮住了吗？”宁渊笑着点点头，又问：“对了，呼延皇子上哪去了？”

    “少爷不知道，殿下一早就走了。”白檀显然对呼延元宸的行踪十分清楚，“殿下知道昨晚是少爷在照顾他，原本想等少爷醒来道了谢再走的，可好像有人给他飞鸽传书了什么东西，他看过之后，只托我向少爷传话，说有事要先走，会另外找时间再来向少爷道谢的。”

    “一惊一乍的能有什么事。”宁渊摇摇头，在眉心揉了揉，白檀急忙端着水上前，服侍宁渊漱口洗脸，洗漱一新后，宁渊又简单喝了些粥，立刻带了白檀从卧房来到主厅，周石正脊背挺直地站在那里，他脚边还跪着个头上罩了麻袋的干瘦男子，男子浑身脏兮兮的，手脚已然被周石用绳子困了，跪在那里不断低声哀嚎。

    宁渊在主卫上坐下，接过白檀递上来的茶，轻声道：“老鼠就是这一只吗。”

    “按照少爷的吩咐，昨天在府外盯了一夜，果真在天刚亮的时候抓住了这家伙。”周石点点头，一把将那人头上的麻袋掀了下来，“他一直在府外鬼鬼祟祟，正门偏门两处跑，动作也十分快，若不是我早有准备，还险些逮不着他。”

    “这人在外边的绰号不是‘飞鼠’吗，能在一群江湖混混中间拿得上台面的轻功，能差到哪里去。”宁渊眯着眼睛，朝那家伙脸上打量了一眼，“果真人如其名，一副贼眉鼠眼的刁滑样。”

    “少……少爷……您抓小的来，所为，所谓何故……””飞鼠显然没弄清楚现下的状况，他在江湖上流窜得久了，小偷小摸的事情做过不少，可被抓住还是头一次，尤其是身边这个抓住他的壮实青年力气大得不行，才伸手一捏他的胳膊就险些断掉，几乎是像老鹰拎着小鸡般被拎来了这里。

    “你自己心知肚明的事情，难道还要我来替你重复吗。”宁渊将茶盏摆上身侧的小几，端出一副高深莫测的表情，忽然间厉声道：“说，为何在我门宁府外边鬼鬼祟祟，可是在打什么坏主意？若有半句不实，便立刻送去官府下狱！”

    “下，下狱？别啊少爷，小的冤枉！小的冤枉！”飞鼠一听见下狱两个字，立刻吓得磕头如捣蒜，“小的只不过是来讨账的啊！是因为你们附上的少爷欠了小人的钱，小人才……”

    “满口胡言！”宁渊冷哼一声，“我宁府家的少爷，难不成还会没有钱花，找你这等狂徒借钱吗！”

    “少爷，小的说的都是实话啊！”飞鼠急了，“不是找小的借钱，而是，而是……”

    “而是什么？”

    飞鼠一咬牙，想着如今被抓了总归不会有什么好下场，便硬着头皮道：“因为，因为附上的少爷托小的办了一桩事，当初答允了给小的一百两银子，五十两定金，事成之后再付五十两尾款，可如今事情办成了，我却没收到剩下的五十两，是以才来……”

    “哦？原来是这么回事。”宁渊故意拖长了一个音，“那是哪位少爷找你办的什么事情？”

    “是……是……”飞鼠不断抬眼眼睛打量宁渊，似乎是在合计到底该不该说，宁渊却不想与他废话了，冷声道：“罢了，事情缘由到底如何先下我也不想听，你还是留着这点力气这张嘴，自个去向审问你的人解释吧。”

    白梅快步从外边走了进来，一福身道：“少爷，茉儿小姐差人来传话，说已经将老爷他们请到寿安堂了。”

    “嗯。”宁渊点点头，看了周石一眼，“拎上这家伙，跟我走。”

    寿安堂里，一家子人都在向沈氏请早安，因宁茉儿带了许多自己亲手制的玫瑰汤圆来，所有人便又留下陪沈氏一同用了早饭，热腾腾地汤圆刚摆上桌，宁渊便到了，他恭敬地向沈氏行了一礼，“孙儿拜见祖母。”

    “渊儿来得正好，你茉儿姐姐准备了许多玫瑰圆子，你也来吃一些。”看见宁渊，沈氏立刻露出笑容，招呼他到她身边坐。

    宁渊笑了笑，顺从地在沈氏身边坐下，又对坐在一边的宁沫道：“茉儿姐姐是最有心的，近来祖母身子有些消渴的症状，有许久没吃过甜食了，这玫瑰汤圆却尽是用鲜花制成，不光入口清甜，对身体也没坏处。”

    “三弟是嘴馋了才会这么说吧。”宁沫对宁渊眨了眨眼，也摆了一碗到他面前。

    “哼，故作腔调。”宁湘轻哼一声，将刚咬了一半的汤圆又吐回碗里，“这东西做得不和我胃口，想来我是吃不下了。”

    “二哥若是胃口不好，可要好生调养才是。”宁渊“关切”地看了宁湘一眼，“只是这胃口不好有很多原因，若是身体的状况，想来调理两日，服几贴药下去，自然能调理得脾胃大开，可若是因为做了什么亏心事，而弄得自己茶饭不思心郁难解，那就不好办了。”

    正小口吃汤圆的严氏眼皮子跳了跳，心里忽然有一种不妙的预感，不禁多看了宁渊一眼，宁湘直接拍案而起，指着宁渊道：“你这小子在祖母和父亲面前说什么荤话！谁做亏心事了！”

    宁渊却不理他，反而站起来对宁如海道：“父亲，今天早晨周石在咱们府外边抓着了一个鬼鬼祟祟的人，孩儿原本以为只是个普通的小贼想送去官府，怎料那小贼却直喊冤，孩儿粗略审过之后，觉得事情颇为蹊跷，孩儿不敢做主，便直接将人带了过来，还请父亲亲自审问。”

    “小贼？”宁如海眉头一皱，“将人带上来吧。”

    宁渊拍了拍手，早就候在外边的周石立刻拎着那被捆得像粽子似的飞鼠走了进来。

    在看见飞鼠的一刹那，宁湘浑身一颤，不过他还是故作镇定地缓缓坐好，只是脸色十分僵硬。

    “说，你到底是什么人，可真是吃了雄心豹子胆来我宁府偷东西的？”宁如海审人惯用的是军队里凶神恶煞的那一套，巴掌重重拍上桌，震得桌上碗碟都有一刹那的腾空，这阵势一摆出来，那飞鼠也给吓得不轻，打着哆嗦道：“老爷饶命，小的不是来偷东西的啊！”

    宁渊道：“父亲，此人方才已经对孩儿说过了，他说是咱们府里有少爷欠了他的银钱，所以是来讨债的。”

    “荒谬！”宁如海重重哼了一声，满脸是不相信的表情，“当真是荒谬至极，我宁府的人，怎可能欠你这种无赖银钱！即便你要编造借口，也得编造得像样一点！”

    “你这家伙，既然你说是我们府上的少爷欠了你的钱，如今我们府上的少爷，除了我，便只有我二哥，我自问是从来没有见过你，难不成你的意思是二哥欠了你的钱吗？”宁渊说完，伸手指向宁湘的方向。

    飞鼠顺着宁渊的手指看过去，见着宁湘，立刻漏出一副“你在这里”的表情，对着宁渊不住点头，“没错！是他，就是那位少爷！他欠了我整整五十两银子！”

    “你……你胡说！”宁湘脸色煞白地站起来，说话都打起了磕巴，“我从未见过你，又怎么可能欠你的钱！”

    “少爷，你要赖账也不是这么赖的啊！咱们在道上混，虽然做的也不是什么好事，可这基本的江湖规矩还是要讲的啊。”飞鼠哭丧着一张脸，他们这些见钱眼开的家伙一向自私自利，如今见自己既然被抓，宁湘又想赖账，哪里有了自己受苦还便宜别人的道理，当下便像倒豆子一样噼里啪啦地把事情全部抖了出来，“分明是少爷你那日找到我，让我帮你去办事，五十两银子订金，五十两银子尾款，如今事情分明已经办好了，你剩下的那五十两却赖着不给，不等于是占小人的便宜赖小人的帐，让小的给你白干吗？”

    “谁让你白干……”宁湘急着想为自己分辨，可一时情急，险些说漏了嘴自己承认出来，立刻脸色一阵涨红。其实他并没有打算赖这飞鼠的银子，只不过是他忘记了而已，昨天那场龙舟大比的结果实在是太出乎预料，因为和自己预想的完全不同，加上生气于宁渊的“小人得志”，宁湘压根就把飞鼠这一茬给抛在了脑后，而像飞鼠这类流氓最是看中银钱，竟然连一天都等不了，瞧见昨天下午自己竟然没有收到钱，立刻按捺不住，一大清早便想来宁府门口堵人，反倒被宁渊抓了个正着。

    “父亲，我压根就不认识这狂徒，你千万别信他的话！”宁湘急切地朝宁如海拱了拱手，可宁如海脸色阴沉下去，见宁湘的表情如此紧张惶恐，他心里已经猜到了几分，不过他也好奇宁湘究竟花一百两这样的巨款是要让飞鼠去做什么事情，于是又责问道：“你这家伙，既然说是受了我宁府少爷的钱办事，那办的是什么事，还不从实招来！”

    飞鼠见宁湘居然说不认识他，眼看着是要赖账，立刻咬牙切齿起来，嚎道：“好啊这位少爷，你这明摆着是要赖账了！我花了那么大的功夫替你潜进船坞，弄坏了曹都督家龙舟的船舵，让你们家的龙舟得了大比的魁首，现下倒好，魁首你们家拿到了，却对我做的事情翻脸不认账，世上哪有这般便宜的道理！”

    “你，你在说什么！”宁如海简直不敢相信自己的耳朵，屋里其他人也一个个全是目瞪口呆的表情，时而看着飞鼠，时而又看着宁湘。

    “你别血口喷人！父亲，这是诬陷！我，我连这人都从未见过，又怎么可能让他去做过这等损人利己的事情！”宁湘紧张得舌头都打起了结，不停否认着。

    “哼，少爷你当我们这些在江湖上飘的人，都不会留个心眼么？”那飞鼠脖子梗起来后，好似也没有方才心虚了，反而冷笑了几声，道：“我们在谈买卖的时候，我可是趁你不备，悄悄撕下了你的一片衣角藏着，待我将证物拿出来，少爷你再说没见过我不认识我，可不是在打自己的脸……”

    飞鼠这句话没有说完，他也说不完了，因为周石已经得了宁渊的吩咐，上前一个手刀劈在飞鼠脖子后边，飞鼠立刻两眼一翻，晕倒在地。

    “父亲，别怪渊儿多事，只是该听的已经听完了，若是再让这家伙说下去，还不知会如何污蔑我们宁府的名声。”宁渊朝宁如海一拱手？

    宁如海脸色铁青地坐在那里，“污蔑？”他冷笑一声，“还用得着污蔑？恐怕咱们宁府的脸面，已经被这小子给败得差不多了！”说罢抬手便一指宁湘。

    宁湘被宁如海这一指，表情立刻慌张起来，他能明确地察觉到宁如海是真的在生气，而且不是一般的生气，是十分生气。

    “说！你是不是真的让这人去坏了曹家的船！”宁如海怒喝一声。

    “我……我……”宁湘噗通一声跪下了，结结巴巴道：“父亲息怒，我，我的确……可我也是为了咱们家着想，只要曹家出问题，魁首就是咱们家的了……”那飞鼠说得有鼻子有眼，事到如今，宁湘也知道自己是无从抵赖了，比起说他是为了陷害宁渊才弄这事出来，还不如顺着那飞鼠的话说，是为了宁府的魁首他才会这么做的，因为这样看来，宁府能拿魁首还有他的一部分功劳，兴许宁如海不光不会罚他，还会嘉奖于他。

    只可惜，宁湘这回的如意算盘打错了。

    听宁湘居然真的做出了这种事，宁如海的脾气犹如火上浇油，克制了许久才克制住自己没有抓起面前的碗就朝宁湘脑门心上来那么一下。

    “唉，二哥，你怎么能做出这种糊涂事来啊。”宁渊站在一边，作痛心疾首状道：“你以为你这样做是为了咱们家好么，你大错特错了，恰恰相反，这样的事情一旦传扬出去，咱们府这次的魁首是靠着阴谋诡计才得来的，背上黑锅和骂名的人只会是父亲你知不知道！”

    宁湘一愣，简直不敢相信自己的耳朵，不过他也不算蠢到家，顺着宁渊的话一想，立刻惊出了一身冷汗，如果事情真的船样出去了，就算事情是他宁湘做出来的，外边那些人传起谣言来，只怕也会说是因为宁如海的指使，靠着这样下三滥手段将魁首得来，不光宁如海会成为全江州城的百姓唾弃，就连曹桂春也绝不会与他们宁府善罢甘休。

    “逆子！”宁如海真是气急了，此事如果被曹桂春知道，以后这个江州都督会如何对自己，宁如海光是想的就脊背发麻。

    “可惜呀，若仅仅是这样也罢，到底不过是个龙舟大比的事情，若是我们宁家主动认错，将魁首的名次让出去，到底也能让事态平息。”宁渊却还像没有说完一般，按住心口惋惜地摇了摇头，“可惜曹家的船偏偏与谋逆扯上了关系，因为大殿下给了一个月期限，只怕如今曹都督已经拿出了吃奶地劲在查找陷害他们的真凶呢，如果被他们知道二哥你有派人在他们的船上动过手脚，你觉得曹都督会如何做呢？”

    宁湘目瞪口呆地看着宁渊，半晌才反应过来，尖叫道：“那不是我做的！”

    说完他又三两下扑倒宁如海脚边，慌张道：“父亲，你相信我！我的确是让那飞鼠去弄坏曹家的船，可我绝对没胆子和谋逆扯上关系啊！父亲你相信我！”

    “二哥你兴许弄错了，这件事，父亲相不相信你不重要，重要的是，曹都督相不相信你。”宁渊顿了顿，“不过，就算曹都督相信了又怎么样呢，为了给自己脱罪，只怕他相信了也只会当不相信，赶紧把二哥你推出去，或者说，把我们宁家推出去，好赶紧洗清他们曹家的嫌疑要紧。”

    宁渊这番话一说完，一屋子的人已经齐齐变了脸色，的确，事情若是这样发展下去，所牵扯到的就不仅仅是一个龙舟魁首的问题了，一旦与谋逆扯上关系，即便不是灭门大祸，身为家主的宁如海也必定第一个遭殃！

    “天哪，这都是造了什么孽啊！”沈氏用力捶了两下胸口，险些没晕过去，宁如海已经泛青的连也透出了一阵白，至于宁湘，早就傻了。

    宁渊继续道：“所幸，事到如今，外边还没有什么能牵扯到我宁家的风声，想来是这家伙知道事情若暴露出去，他也不能独善其身，所以并没有在外边胡乱嚼舌根，此事若要补救应当也来得及，大家听见了装没听见，管好自己的嘴，只当什么都不知道便行了。”

    “没错，渊儿说的在理。”严氏深深地看了宁渊一眼，也开了腔，“无论如何，有关湘儿做了什么，绝对不能透露出去。”

    “听见了吗，你们都给我管好自己的嘴！”宁如海威严地目光向屋子里其他人扫过去。

    “是。”一屋子的人都胆战心惊地低下了头。

    “来人。”宁如海又指着昏过去的飞鼠道：“给我将这家伙拖下去关起来，等他醒来之后，我还要亲自好好审一审，至于宁湘。”宁如海目光又落到呆愣着的宁湘身上，“竟然瞒着我做出这样的事，险些拖累全家，即日起在松润堂里闭门思过，着人好好看着，没有我的允许哪里也不许去！”

    宁湘并没有反抗与求情，或歇道多辩驳也无用，只是怨毒地盯了宁渊一眼，就乖乖跟着家丁走了。

    “哼，这两母子就没一个消停的！”沈氏用力哼了一声，对宁如海道：“这便是那个万千宠爱的三夫人教出来的孩子！自己是个疯婆子便算了，还教得我一个孙女一个孙子都成了不中用的德行，咱们家到底是造了什么孽！”

    “老夫人别生气了，柳惠依的事情，儿子会处理的。”宁如海阴沉着脸色道：“原先是瞧她身子没好，又失了女儿，本不愿太过为难她，可她自己言行无状，如今连宁湘都变成这样一个性子，也是她这个做娘的没本事教养，这样的人怎么还配称夫人，便将她的名分降作姨娘吧。”

    沈氏看了宁如海一眼，“哼，这样的人当你的小妾都是抬举她，若她不是三个孩子的生身母亲，即便你不休她，我也要赶她出府。”

    “哗啦”却在这时，有人似乎打碎了碗碟。

    沈氏扭头去看，却见宁沫在那里定定地盯着脚边的碎碗出神，她不禁疑惑道：“茉儿，你这是怎么了，好好一个碗怎么摔了呢？”

    “祖母莫怪，茉儿只是忽然想到一件十分奇怪的事，是以有些出神了。”宁沫起身向沈氏福了一礼。

    作者有话要说：目测宁湘会在明天正式领便当，敬请期待宁沫的神补刀吧，尼桑的dps其实也是不输给小渊渊的xd