    秦逸尘这一次参悟昊易宇宙决，足足用了许久。

    数月时间，他便盘坐在那里，而且他座下的那片寰宇并非一成不动，甚至很快就千变万化。

    有时竟变得光辉诡异，深邃可怖，有时却炽热滔天，似乎临近于太阳。

    甚至有时，秦逸尘还立在一片黑洞之前，那黑洞也绝非幻觉，吸力可怖，吞没一切，秦逸尘也不敢久留，脚下寰宇阵阵变化，光怪陆离，波澜壮阔。

    “木头这是在遨游宇宙！？”

    百里之外，文晴公主站在一处城墙之上，距离这么远，两位老祖又在身边，她应该不会出事。

    虽然帝阙二祖下令不让接近，但百里之距，还躲不过他们的神眸，这些天下来，秦逸尘宛若在真的遨游时空，也让他们能够沾光，见证宇宙的层层宏伟！不过帝阙二祖也知道，这是属于秦逸尘的道妙，仅仅是旁观是没用的，于是很快便挥散了一众子嗣，让他们专心修行各自。

    不过帝阙二祖自己却隔三差五便站在百里之外，一眺望便是观摩许久……时光荏苒，对问天关来说足足过去了两年，但帝阙二祖不知道对秦逸尘来说过去多久。

    甚至他们旁观这么久以来，再挪动目光，看向问天关时，也有种离去许久，遨游归来的久别感。

    而这两年，帝天界倒是难得安静，似乎秦逸尘在天河那一战，杀的血流成河后，又换来了风平浪静。

    不过，这是对帝阙族与天庭而言，难得安宁，毕竟帝争可并非三两朝，各方帝族明争暗斗，数千上万，乃至数万年的帝争都不是没有过！不过，这一切风平浪静下的暗流涌动，但凡身处帝天界，便能感受清楚。

    但值得一提的是，原本最近几年的帝争不会太过安宁，甚至帝阙族之外，其余帝族也该血流成河。

    不过，因为秦逸尘那一战，反倒是令各方帝族打的不是那么激烈了。

    原因很简单，以前各方帝族觉得帝阙族成不了多大气候，顶多就是帝阙三族彻底撕破脸，以后连明面上的面子都不再给天庭。

    最终，帝阙三族将独立于帝天界，另立天庭也说不准。

    可天河一战，让各方帝族越发期待帝阙帝君出关成帝后，再与天帝争锋的同时，也让他们觉得，先让帝阙五族顶在前边，他们当渔翁得利又未尝不可。

    然而突然有一天，却见阙天璇的声音赫然响起，传彻至问天关之外。

    “哈哈哈……黎老兄，路过我问天关是所谓何事？

    不妨进来坐坐，我这还有几盏好茶。”

    片刻过后，却听问天关外，响彻一道同样豪笑，似老友相见的声音。

    “路过！凑巧路过！天璇老兄军务繁忙，我便不打搅了！”

    听得出来，那位被阙天璇称作黎老兄的神音，也极其雄浑，而且能如此称呼，恐怕也是一位帝天界的巨擎！阙文山一众闻讯赶来，立于阙天璇一旁，疑惑道：“老祖，刚才那位前辈是谁？”

    哪知阙天璇并未回答，只是一双神眸光耀绝伦，足足片刻过后，才是冷哼一声，向着风天行飞去。

    “那群老东西，果然都坐不住了！”

    阙天璇心底怒喝，然而刚刚飞去，却见秦逸尘所在的那片空间，似乎已经恢复如常，大将军殿再次回来。

    只是大将军殿之中，有一道神影，令得阙文山一众一愣，这不就是二爷爷么？

    秦逸尘面前的神影正是阙天璇，只是显得极为朦胧，宛若介于虚实之间。

    阙天璇的虚影和秦逸尘似乎在说些什么，可阙文山一众却是听不到声音，唯有满脸骇然。

    “为什么姐夫面前，会有二爷爷的虚影！？”

    要知道，此刻阙天璇就站在他们的身边！片刻过后，秦逸尘点了点头，而阙天璇的虚影则是拍了拍他的肩膀，随后便飞出大将军殿。

    不仅如此，那虚影还一路飞掠，朝着阙天璇本尊到来！到最后，阙天璇的虚影和其本尊竟然融为一体！不是融为一体，而是，似乎回归到了原本该所在的地方，就如阙天璇此刻，神色间泛着愕然。

    “二爷爷！”

    那虚影是何，阙文山一众根本搞不明白，还未来得及捕捉，便见虚影和阙天璇本尊相融。

    就在阙文山一众还未回过神时，却见大将军殿内，传来秦逸尘的声音。

    “老祖，我已知晓，不过我就在问天关之中，谁想拿我的首级去找天帝领赏，大可进来试试。”

    阙文山一众已然彻底惊住了！这是什么意思！？

    “姐夫他在胡言乱语些什么？”

    阙文景只感觉晕头转向，但突然间阙天璇脸色一沉，一掌拍在他脑门上，让他真的晕头转向。

    “没见识就少说话！”

    阙天璇脸色惊诧，这一幕，令得阙玉衡都被吸引而来，声音显得颤抖。

    “天行他，已经能捕捉未来了……”“捕捉未来！？”

    阙文景刚惊讶，结果又被阙天璇一眼神瞪得不敢吭声！但事实，的确如此！“刚才那老东西，哪里是路过，是想来看看有没有机会，来偷袭天行的！”

    “什么！？”

    阙文山一众惊诧，他们这才想起，天庭和未央族开出的天价悬赏！说起来，秦逸尘如今的悬赏之高昂，堪比一尊帝了！当然，这是秦逸尘身上本来就有诸多至宝的原因！但这并不妨碍悬赏的高昂，以及一众帝天界大能的心动！这可是堪比一尊帝境强者的悬赏啊！别说帝天界现在有几尊帝都是未知，帝境强者，他们这些帝君巨擎也打不过啊！至少，杀秦逸尘，总比杀帝容易吧？

    所以如此天价悬赏，怎可能不会引来各方巨擎？

    阙文山一众这才知道，原来这些年来，他们问天关之外，乃至是天穹上，不知有多少大能埋伏着！刚才被阙天璇喝出的那位，还是似乎隐匿略微逊色那么一筹，被阙天璇猛然间捕捉到的！但真正隐匿了多少，此刻的阙天璇心中都没底！但问题是，在此之前，老祖根本没有告诉他们啊。

    而且听老祖说话的语气，他们还真以为是二爷爷的道友凑巧路过，老祖邀请其进来喝杯茶而已。

    

