    轰隆！

    　　震耳欲聋的连绵爆炸声传入楚让耳里。

    　　纵然离着战场有相当远的距离，在世界树总部的他还是听到了那让人心里发寒的震撼爆炸。

    　　“你都干了什么？！”，楚让一对猩红的复眼死死盯着刚刚按下一个不知名按钮的战极凌马，尽管他的心里已经有所猜测。

    　　“当然是为人类的未来出一把力，把威胁人类生存的奥尔菲诺给好好干掉一批啊”战极凌马的面具下响起他轻佻至极的声音，“只不过，我们也需要付出一些代价不是吗？”

    　　“混蛋！”，楚让咬牙吐出二字，唰地一下冲向战极凌马！

    　　锵！

    　　黑色的腕刃与创世纪战弓透明蓝的刀刃相击溅射出火花与能量的星点。

    　　近距离相对的楚让与战极凌马俱皆盯着对方的眼睛。

    　　“我都没有告诉你发生了什么，你就已经这么激动了吗？”，战极凌马暗自为手中战弓传来的力道感到心惊，不过语气还是那么的从容，甚至还在继续挑动着楚让的神经。

    　　“不管你干了什么，今天你没有好下场！”，楚让话罢身躯一拧，浑身整出来的精力唰地涌入到右臂之中，类似于寸劲的发力让他的腕刃霎时迸发出强烈的爆发力，一下推着战极凌马不断后退。

    　　战极凌马好不容易停下身子，后背已经贴在了坚实的合金墙壁之上，抬头一望，眼里迅速放大出楚让那悍勇冲刺的身影！

    　　砰！

    　　双拳并拢轰出，炮弹一样的直拳重重印在战极凌马的胸甲之上，庞大的力道将其硬生生让合金墙体都往里凹陷了不少！

    　　“真是恐怖的力量！”，战极凌马感觉胸口一下闷得喘不过气来，好在借助创世纪装甲的良好性能，在缓冲之下他并未受到太大的伤害。

    　　“可惜你的力量比起霸主来还是差了不少吧”，战极凌马似乎根本不关心此刻还抵在他胸甲上的一双漆黑手臂，“想知道发生...”

    　　嘭！

    　　一记凶狠有力的勾拳印在战极凌马的脸上，打得他脑袋猛地向另一侧一偏，嘴里要说出的话也因此重新吞入腹中。

    　　“给我起来！”，楚让右手呈爪咔嚓锁住战极凌马的咽喉，用力一提便让其一下双脚离地！

    　　咻！

    　　一发能量箭矢却抵在楚让的腹部射出，楚让当即身躯一抖朝后暴退。

    　　那遭受攻击的躯体部分则是流淌出丝缕黑色的液体，转瞬却又完全修复。

    　　“咳咳！真是，真是野蛮的家伙”，战极凌马拿起手里的创世纪战弓，“看你这么激动，那我就完全告诉你一下究竟发生了什么吧...”

    　　楚让只是默默攥紧了他的双拳。

    　　“我只是——让世界树发挥了他最后的功效罢了！”

    　　战极凌马说着还在狂笑，身躯都在不停的颤抖，那是过度亢奋的表现。

    　　“想要让整个人类获得希望，根本不可能。

    　　“那为什么不能让人类中的一些个体先去接近那进化的禁区呢？

    　　“只要我们能抵达霸主的高度，剩余的人类不就可以获救了？

    　　“在这之前，也总该有一些牺牲来为我们这些肩负使命的人开路不是吗？”，战极凌马完全有着一套自己的信念。

    　　他说话的语气更是让楚让搞不清他究竟只是拿出的一番说辞而已，还是正儿八经的把他自己都已经给骗进去了。

    　　亦或是，纯粹为了给他说的。

    　　“你的狗屁放完了吗？”，楚让冷声说道，他已然明白那些爆炸声下所诞生了累累血债。

    　　“难道？你认为我的做法是错的吗？”，战极凌马歪着脑袋，“你这样手握强悍实力的家伙，应该能比其他人更理解我吧？

    　　“在这个世界，没有掌握一切的力量就只能被别人掌握，难道不是吗？！”

    　　“掌握实力，是能够掌握自己”，楚让深吸一口气，眼前闪过数个身影，“但你追求力量的手段根本不配去获得你想要的实力！”

    　　战极凌马也好，吴岛光实也好，霸主中的真红翡翠也罢。

    　　本质上都是相同的人，认为强者才是真理，并且他们都习惯于以强者自居。

    　　但同样的一个人，驱纹戒斗也是追求强大，可他认为的是自己并不够强大，而是一个弱者。

    　　不同的心态，最终导致目标看似相同的两类人在实际上完全不同。

    　　前者，将完全丧失对生命的敬畏，后者却是因为明白生命与其他的可贵才想要力量。

    　　战极凌马的心里只有力量，而戒斗的心里并不是力量，力量从来都只是手段。

    　　就算战极凌马能如愿拿到霸主的力量，可他真的会去朝着普通的幸存者伸出援手？

    　　“已经被海姆冥界扭曲的你，不应该再继续祸害这个世界了”，楚让悄然从amazons形态直接瞬变为了Specter，深渊魂投入腰带之中在燃烧升腾的紫色深渊火里化身为手持深渊剑刃的骑士。

    　　“哈哈哈！”，战极凌马毫无惧色，“难道你就配了？拥有实力的你，不一样无法救下别人吗？！

    　　“告诉你吧，所有参与决战的量产黑影都已经死了！哈哈哈！”

    　　战极凌马狂笑着，楚让心中的杀意则是彻底达到了顶点，而不远处刚刚爬上顶层的紘汰三人也万万没想到一上楼就听见了如此劲爆的一个消息。

    　　“那么多...那么多的人，都死了吗？”，紘汰喃喃自语，身旁的高司舞眼里已经有些模糊。

    　　被世界树打上“叛军”标签的他们比战极凌马更懂得在这个末日森林里活下去的困难。

    　　每一个人都在使出浑身解数让自己能够活下去，而支撑他们的也就是心里的一点念想。

    　　这一点，世界树的底层黑影士兵和外面的幸存者并没有什么差距。

    　　但战极凌马已经清清楚楚告诉他们，这些人现在都死了。

    　　而死亡的根本原因，只是因为世界树的高层，准确的说只是为了那几个人而丧命。

    　　“不可原谅！”，紘汰在门口怒吼了起来，那是此前从未有过的愤怒姿态！

    　　“henshin！”

    　　“Soiya！OrangeArms！花道OnStage！”

    　　甚至没和楚让交流，紘汰已经提着大橙丸和无双军刀向着战极凌马冲杀了过去！

    　　可只听见铿锵声起，身披柳橙装甲的紘汰便被战极凌马给轻松击退。

    　　战极驱动器的实力在创世纪驱动器面前是真不够看的。

    　　楚让腾空而起一把接住被打飞的紘汰，将之稳稳放在地上，抬起深渊恶魔般的脸庞注视着战极凌马：

    　　“受死！”

    　　话音落地之时，银红色的深渊之翼哗啦从楚让那宽阔的脊背上展开，扑腾一下爆发出强劲的推动力！

    　　咚！

    　　战极凌马心生警兆，本能地朝着旁边一歪脑袋，耳边下一刻便响起了轰隆的巨响！

    　　楚让那银紫色的手臂此刻深深轰入了合金墙体当中！

    　　“啊！”，楚让鼓足全身劲力一声大吼，根本不拔出手臂，而是直接将嵌入墙内的手横向推动！

    　　跳跃着高温深渊紫火的手臂哗啦把墙壁熔成股股铁水，铡刀一般斩向战极凌马的咽喉。

    　　唰！

    　　战极凌马只能急忙抬起双臂挡在身侧，霎时便感觉双臂印上了一辆飞速奔腾的列车！

    　　如龙一般的力道将其狠狠一下击飞，只听玻璃哗啦一响，整个人从世界树的总部大楼上飞落下去！

    　　楚让身后双翼一展，追赶的速度一点不逊色战极凌马下落的速度！

    　　战极凌马尚在半空时，楚让的下一波攻击再度降临！

    　　“OmegaDriveDeepSpecter！”

    　　裹满了紫色深渊火的一击重拳狠狠击打在战极凌马那交叉的双臂之上，给本就下落的战极凌马又增添了一股磅礴的推动力！

    　　轰！

    　　一个人形深坑在地面瞬间出现，冲起的烟尘则完全掩盖住了坑中人的身影。

    　　激昂深渊Specter的一击必杀，完全足以给予身着创世纪装甲的战极凌马重创。

    　　就是不知道，他还能剩下几口气了。

    　　楚让眯起眼望向深坑，轻声自语：

    　　“居然...还活着吗？”

    　　......

