    ?车道两旁齐排如队列的路灯照亮前行的道路。

    这个建在半山腰的小区是专门由政府兴建的、安排政府人员入住的半山小区，进出都有严格的安全监察，能住在这里的，可以说每一个背后都有通天的关系网。

    顾沉舟沿着小径一路往前。山风吹在密密的树叶上，簌簌呜呜，悠扬而清寂。他远远看见自家三层粉白小楼伫立在黑暗中，橘红的灯光从客厅的窗户流泻出来，跟记忆中的一模一样。

    或许是近乡情怯，顾沉舟站在三年没回的家门口好一会，才按响门铃。

    透着光的窗户上似乎有人影动了一动，数分钟后，十六岁的男孩穿着T恤和短裤，踢踏着拖鞋跑出来开门：“谁啊……哥，哥？”看见站在外头的人，他大吃一惊，差点叫出声来。

    顾沉舟点点头。

    对方看起来有点呆住了，想要让开位置又不知道是不是该让开位置，磨蹭半晌才记起来悄声说：“爸心情不太好。”话音才落下，里头就传来威严的男声，“正嘉，谁在外面？开个门怎么也这么慢。”

    顾正嘉连忙给顾沉舟打眼色，但顾沉舟已经提高声音对里头说：“爸，是我。”

    大概几秒钟的安静，带着怒气的男音再次响起来：“关门！”

    “让开。”顾沉舟不理会，同时对顾正嘉说。

    站在门前的顾正嘉张了张嘴巴，一方面觉得自己应该听老子的，另一方面又觉得自己实在没什么立场挡住位置，稍微迟疑一下就默默退开了。

    这栋有了些年头的三层小楼空间不小，但装潢并不算多富贵。半旧的皮沙发，靠墙的木桌子，看上去都有了些年头。顾沉舟的目光轻轻自饭桌后的墙壁上扫过，那里还留着他小时候顽皮的证明：几把刻在墙上、歪歪扭扭的刀剑，后头还有他的签名，同样歪歪扭扭的、顾沉舟三个大字。

    两人一前一后往里走去，转过玄关就看见坐在沙发上看报纸的顾新军。

    看见自己的大儿子走进来，顾新军脸色立刻就沉了下来，第一个动作就是重重放下手中茶杯，指着两兄弟说：“谁让你进来的？”

    “爸……”

    “没问你！”

    “我自己要进来的。”

    顾正嘉刚开个头就被顾新军打断，接下去那句话就是顾沉舟说的了。

    顾正嘉摸摸鼻子，觉得自己着实有点苦逼，每次凑上去两边不领情不算，再有下一次他还得凑上去，就跟个夹心饼干似的。

    客厅里并不只有顾新军一个人。顾夫人也坐在旁边，她是一个四十来岁的女人，面容严肃，梳着干练的圆髻，因为在家里，所以没有穿职业装，而是换了宽松但显得保守的睡衣。此时见事情又往不好的方向发展，她连忙放下手中还拿着的大本法律书籍，递上一杯茶，圆场说：“好了好了，小舟刚刚回来，你平时也没少念叨着，现在这又是干什么？”一边又朝顾正嘉使个眼色。

    得，夹心饼干再次上场了。顾正嘉暗想着，也不耽搁接话的速度：“是啊爸，哥刚刚回来呢。”

    “谁准他回来的？”顾新军刚沉声说话，顾沉舟就接口，“我已经二十三了，可以自己决定要呆在哪里，顾部长。”

    客厅里安静了几秒钟。

    “翅膀长硬了是吧？”顾新军看上去几次想站起来，但都被身旁的顾夫人死死按住，他最后抄起身前的茶杯重重朝顾沉舟摔去，杯子砸到顾沉舟脚边，他指着顾沉舟说：“滚！”

    这一发火，客厅里另外两人脸色都不好看，首当其冲的顾沉舟倒是没有太多变化：“爸，我就是跟您说一下我回来了。”他看着坐在顾新军身旁的顾夫人，又看看站着已经不比自己矮多少的顾正嘉，停顿一会后说，“我先走了，下次再来看您。”

    说着弯腰将脚边的碎片拾起来，坐在顾新军身旁的顾夫人连忙站起来：“小舟你干什么？放着阿姨来弄！”

    “没事，顺手。”顾沉舟说，转身向外走去，经过垃圾桶时将碎片丢了进去，身后还传来顾新军怒气勃发的声音：“你们两个干什么？都坐下，让他走！”

    从室内到室外，凉爽的夜风吹得顾沉舟精神一振。他往来时的路走去，看见卫祥锦的越野停留在原地，卫祥锦也真还在车子里等他。

    正托着下巴坐车里听广播，卫祥锦听见脚步声，扭头看见走出来的顾沉舟了。隔着一扇车门，他和顾沉舟对视一会：“真被赶出来了？”

    “你都看见结果了，还问？”顾沉舟说。

    卫祥锦也无语了：“嗨，顾叔叔在外头那么沉得住的一个人，喜怒不形于色，你也是不差多少，怎么两个人回家一对上就变得炮仗一样一点就着……要不你先跟我回家？”

    “得了，我还少了个睡觉的地方？早准备好了。”顾沉舟摇头说，又回答卫祥锦之前的问题，“由此可见弄得好事业的人不一定真管得好家庭。”

    卫祥锦心想这可不是？父子两整得跟仇人似的。他说：“你去哪里？我送你吧。”

    “你都到家了再送我？别折腾了。”顾沉舟摆摆手。

    “也行。”卫祥锦说，“你地址给我，明天我去找你。”

    “嗯。”顾沉舟说，“纸。”

    这东西……卫祥锦回身在车里翻了一翻没找到，就说：“你直接传我手机吧。”话音刚落，他就看见小路里头有人远远朝这里跑来。

    卫祥锦往那头看了几眼：“你弟弟？”

    说话间，顾正嘉已经跑到越野车前了：“大哥，卫三哥也在。”

    卫祥锦只是笑了笑，顾沉舟问：“什么事？”

    顾正嘉说：“大哥，你现在要去哪里？”

    “找个地方住。”

    “是哪里？”顾正嘉有点锲而不舍。

    “这话问得对，麻利点把地址写给我。”卫祥锦突然接口，明显在给顾正嘉帮腔。

    顾正嘉一下就递上手上抓着的纸和笔，准备十分充分。

    顾沉舟看了卫祥锦一眼，接过顾正嘉手中的纸笔，写了地址递给对方之后，又对卫祥锦说：“回头发你手机。你是怎么出来的？”

    拿到地址的顾正嘉呆了一下才发现顾沉舟是在问自己，他说：“走正门……”

    顾沉舟看了他一眼：“快回去吧。”

    “嗯，”顾正嘉说，“对了，大哥，阿姨说让你过两天一定回来吃个饭。”

    “我知道了。”顾沉舟说。

    顾正嘉不放心地又重复了一遍，才转身回去。

    车里的卫祥锦看着人影消失在小路尽头，才说：“他从窗户爬下来的吧，衣服和手上都是灰尘。”

    “顾部长正在气头上呢，从正门他可走不出来。”顾沉舟半是解释半是嘲讽。

    “我觉得你弟弟不错，”关于这个弟弟，顾沉舟难得多接了几句，卫祥锦也就顺势往下，“你说谁叫自己的妈叫阿姨啊？”

    “他们在我妈去世前就认识了。”顾沉舟说。

    “你还惦记着这个啊？”卫祥锦索性也走下车，跟顾沉舟并排靠着车门，自己从兜里抽出根烟，又递给顾沉舟一根，“我觉得这个真不太可能。顾叔叔和沈阿姨当年感情非常好。”

    这个沈阿姨指的是顾沉舟的母亲。两家世交，又住隔壁，顾沉舟的那些事，卫祥锦差不多都知道，所以就算私心里觉得顾正嘉和他妈妈不错，偶尔也会跟顾沉舟说说，但真面对那两人时，卫祥锦就从不多做除了面儿情之外的任何事情。

    谁都有逆鳞，顾沉舟是卫祥锦的发小，是十几二十年的好朋友，将来还可能是事业上的攻守同盟和换命战友。他有多珍惜顾沉舟，就有多小心地护着对方的逆鳞。

    顾沉舟接过卫祥锦的烟，由着对方点燃了却没有放进嘴里，只看着烟头明暗的火光：“从过去到现在你都这样认为，可见顾家家风之正啊。”他笑了笑，又慢慢说，“你都明白的事，我怎么会不知道？我就算不信顾部长的人品，不信他和我妈妈的感情，也得信顾家的风气和他本人的高标准高要求，顾家不会让一个上赶着当小三的女人进门的，顾部长也不会娶这样一个品行有问题的女人。”

    这话就不好接口了，卫祥锦保持沉默。

    顾沉舟跟着打住了：“好了，都是一些过去的事情。我先走了。”

    “我明天去找你。”卫祥锦说。

    顾沉舟随便应了一声，就沿着斜坡往下走。道路两旁参差错落的树木笼罩黑暗中，郁郁深深的，在两旁路灯的光线照射下，仿佛还有一团团淡绿色朦胧的雾气漂浮在树冠上空，像一层迎风起伏的轻纱，又似拢着烟微微荡漾的碧波。

    他向着面前摊开手，硬茧、细碎的伤痕覆盖上记忆中的白皙；又虚握了一下，也不再如同过去般虚浮无力。

    不要急。

    他刚刚才回来。

    还有时间。

    他还能去验证跟改变。

    改变那些……可能的未来。

    另一头，拿到地址的顾正嘉悄悄绕回小楼后方，沿着墙外的水管往上爬，还得心惊胆战地避开二楼亮着光的主卧室，就怕自己老爹心情郁闷跑到凉台上抽烟，把他抓个正着。

    好不容易上了三楼，顾正嘉双手刚搭上窗台，就被人从里头拉了一把。

    借着这个力道一鼓作气爬进屋里，顾正嘉长出一口气，抱怨道：“进自己家也跟做贼一样……”

    屋里拉了顾正嘉一把的正是顾夫人，她不笑的时候看上去总有些严肃：“你哥给你地址了吗？”

    “给了，”顾正嘉招招抓在手中的纸，“大哥真没住卫三哥那，我刚过去的时候卫三哥还帮腔了一句。”

    “又不是没地方住，怎么可能住别人家里。”顾夫人淡淡说了一句，接过顾正嘉手中的地址看了看后，就还给对方，吩咐道，“明天早上去这个地址，把家里刚腌好的萝卜带一罐过去。”

    又要跑腿了。顾正嘉没精打采的应了一声。

    顾夫人向外走了几步，见顾正嘉还懒洋洋呆在原地，眉头一皱，声音就微微提高了：“呆着干什么？蹭了一身灰尘还不快去洗洗？”

    顾正嘉正休息着呢，听见这话，他顿时气道：“妈，你真是继母吗？怎么对大哥比对我还好？实在太不敬业了！”

    作为法院法官，饶是平时听多了双方辩论，各种言辞层出不穷，顾夫人也被这一句话给结结实实噎了一下，她说：“你们两个都算我的孩子，我当然一样爱护。”

    顾正嘉撇撇嘴：“我把你当妈，大哥可不一定。”

    顾夫人皱起眉：“你今天还来劲了是吧？”

    真生气了！顾正嘉缩下脖子：“没，没，我就去洗了！”

    “快去。”顾夫人催了一句就走出房间。

    走廊的照明灯使用久了，显得有些昏暗。

    这栋早年建起的三层小楼足有六七百个平方，因为不喜欢外人在，平常也只有顾正嘉和顾新军夫妇住着，十分冷清。

    顾夫人沿着走道走了一段，脚步声在长长的走廊内静静回响，靠近楼梯的房间离她近了，暗色的实木房门散发着时光独有的味道，是顾沉舟的房间。自从三年前顾沉舟离开后，这间房间就被锁起来了，家中的三个人都保持着默契，从不去碰。

    她在顾沉舟紧闭的房门前停了好一会，半晌才轻轻叹息：

    “唉，小柔……”

