    五声巨响，五拳全被李枫纯粹的肉体力量，全部硬碰硬的接了下来。

    刘绝云一脸惊容，五拳被硬接，刘绝云居然还感觉到了拳头的巨痛。

    李枫同样连退了近十丈，全身气血翻涌，五雷拳果然霸道，李枫洗肉池十七天的冷热锤炼，其肉身已强硬到了如铁一样坚硬，手还是被刘绝云的五雷拳，轰破了皮，几滴鲜血滴落。

    李枫双眼发红，“”想要我死，你也配，”身上顿时红光闪烁。

        一截像头发丝，还在剧烈蠕动的太岁的精元角，被李枫强行镇压，柔成一团，一口就吞吃了。

    这是天地至纯的精元，万载可遇而不可求之物，太岁的精元角。

    这么恐怖的滋补之物，李枫居然一口就吃了，这是太岁积攒了一千的精元气啊，

    李枫顿觉一股海量的精元气，在丹田气海疯涌，浑身的力量在飞速暴涨。

    刘绝云也是大惊，刚他明显的感觉到了李枫的变化，刚还一直在他手中被压刺，这时一股无比狂暴的力量完全冲破了他的认知。

    分开的三年，这二世祖，能在绝命崖下不死，完全超出了刘绝云的想象，现在又完全判若两人，刚才的精元力量，让他的龙神血脉都颤抖了一下。

    李枫大笑了起来，现在李枫浑身都是力量，正需要外力来锤实自己，七星龙印由虚变实，一印轰出，一声惊天动地的暴响，几十棵参天古树在这一击之下全都打折。刘绝云也在毫无防备下被轰飞三十米之外。

    而李枫才退了十米，李枫大笑:“刘绝云，现在也许我还不一定打得过你，但你想在这里杀了我，做你的春秋大梦吧！”

      “  再过几个月后，云山群英会，我们再彼此约战一场，如何……”

        “今天老子就不跟你玩了，到时候万云山群雄会不见不散！”:说完李枫脚下金光一闪，一眨眼就消失了。

    刘绝云一翻身，刚才李枫不知道吃了什么灵丹妙药，实力一下子暴增。

    居然又让他跑了……否则今天李枫必须得死。

    在这九转魔山李枫很明白，不逃的话，如刘绝云和李宇他们联起手来，就算李枫再强也只有死！

    想逃？逃得掉吗？虚空中，迎而一拳打在了李枫的胸前，如刚回刚回龙元城一样，李枫被李宇打翻在地，一口鲜血急喷而出。

    这时李宇，李培英挡在李枫面前。

    后面刘绝云这时也已追赶了过来！

    刘绝云，看到倒在地上吐血的李枫，一阵大笑，原来不止我们刘绝云要你死啊！

    哈哈哈：”现在你还想逃吗，这是连老天都要亡你啊，哈哈，这就怪不得我刘绝云了。”

        有一声大笑，刘星灭这时也赶了过来……

    刘绝云，一步一步的向李枫走去。倒在地上的李枫，此时又把剩下最后的五颗筑灵丹，一口就吃了？顿时身上红光大盛，咬牙道：“就凭你们，想要我死门都没有……！”

    李枫体内轰隆声不绝，红光冲天，一股巨大的灵气风暴在旋转……

    化神期二级，李枫又升了一级。

    刘绝云和刘星星灭，相视一望了一眼，都心领神会，现不管李枫如何妖孽，也不管李枫是化神期一级，还是二级，都没有任何意义了！

    现他们四人联手，就是天赐良机，龙元城不可能有人在他们四人联手下，还有活路！

    此时李枫身上不断涌出了白光，永恒圣光术，让刚受伤的身体快速好转，，一声惊天动地的暴喝声，古龙剑，也暴扫而出，无数剑影护身，

    轰……

    李枫被他们四人同时一击，顿时就像断了线的风筝，被拍飞一百米远以外。

    如果是常人，不用考虑早应该死了，李枫毕竟是李枫，虽然受伤极重，可生命气息还是很强！

    刘绝云哦了一声，居然还没有死……

    李宇极速飞奔了过去，必须要以雷霆的手段，不让李枫还有任何生还的机会。

    轰的一声，地动山摇，尘土飞扬。

    李宇急退十米，就在李宇刚才的位置，一把重约三百斤的大铁锤，凶狠的砸在那里！

    李沐苔……

    李宇脸色铁青，李沐苔竟然会打他，李沐苔天殿五强，百杆子也打不到和李枫有什么关系，早她还是在追杀李枫！

    这时刘星灭，李培英，刘绝云也全都飞扑了过来，

    “李沐苔你什么意思……”

    李沭苔冰冷的表情，冷冷道，“没有什么意思，你们不是想以多胜少吧！加上我，也才四比二！”

    “好，……没想到你李沐苔还会帮李枫这个灾星……那好……你可知道 ，现在这九转魔山有多少人在找这个祸害灾星，有多少人想要他死！”

    刘绝云更是狠厉，一声长啸，谁拦我者谁死，像你这样愚蠢的女人，就只配能当我龙神的养料，

    邪龙现身，顿时刘绝云，身上龙影闪烁，龙威盖一世，一步一步的走上上还倒在地上咯血的李枫……

    又一道人影一闪，花胡子李浩，挡在了李枫面前，这时李枫身上圣光流转，也已经站了起来。

    手中古龙剑也是发着冰冷的剑芒，一步一步的走向了刘绝云！

    李枫看着刘绝云身上的龙影，淡淡的道:“果然是邪龙传承！”

    好的很，那我们现在就好好战一场，龙仍万物之尊，李枫身上的龙魂，岂能受到刘绝云身上的龙威压制！身上也是龙血沸腾，刚才伤势在永恒圣光的秘术下，才不过半刻钟，也已好了七七八八。

    李枫现在，还不想，也不能，暴露他的龙神血脉，否则他又何惧与刘绝云一战！

    刘绝云和李枫又以经对上了，李沐苔的大铁锤也是随时待锤，李宇对李沭苔忌惮无比的，再不敢轻举妄动，而花胡子也是眸光冰冷的锁定了刘星灭，开始的群殴马上又变成了，刘绝云与李枫的战场！

    轰……轰……

    叮……叮……

    刘绝云，身化龙影，气势滔天，李枫古龙剑，一剑挑出，天地且暗……

    还没有让别人看清楚，这是怎么一回事，他们就已激战了二十余招，这里巨大的动静，让整个魔山的玄者都往这里赶。

    龙元城的绝世天才，龙元城的第一个拥有龙神血脉的李绝云和李家的灾星李枫打起了，所有人都没有想到，李枫这个号称灾星和废物的纨绔，居然和刘绝云正打得难分难解。

    轰……刘绝云竟然能化身龙影了，这是无比拉风的画面，一道龙影扑在了李枫身上，李枫只退了三步，其剑气冲天，一阵噼里啪啦的劈，刺，砍，刘绝云竟然也在后退！

    又是轰的一声巨响，李枫被刘绝云一道龙影砸飞三十余米，李枫爬起就冲上了刘绝云，一剑毫无花哨狠狠的劈在了刘绝云的龙身上……

    本来应该是一场毫无悬念的对战，但现在谁都看得出，刘绝云竟然还没有占到半点便宜。刘绝云可是无数光环加身，龙元城第一人王啊！……

    这时周围被引来观战的人越来越多……

    刘家的人也全都赶了过，凤家的人也赶了过，就连城主府龙家的人也来了！

    一场秘战，很快就成了公开之战！

    龙影狂啸，龙威滔天，这里没有任何人怀疑刘绝云的的妖孽和强大！

    李枫双手握剑，每一剑劈出，居然连空间都在被扭曲撕裂，刘绝云每次避开李枫的剑气后，明显的感觉到刘绝云的眉头都在跳动……

    刘绝云现在脸色已相当的难看，本来杀李枫是轻而易举的事惰性，现在完全是颠覆了刘绝云的认知。

    一个被判出龙元城的废物，本应该是一条丧之犬……

    竟然和他打了这么久，而且还毫无败势！那他什么绝世天才，龙元城第一人王，不是可笑么！

    刘绝云一声响彻魔山的龙吟之声，一条手臂完全化成了龙身，龙鳞闪，龙爪森冷，发着冷冷的金属光泽，瞬间一股巨大的龙威压势，让周围观战的玄者都差不多要跪拜下去了一样！

    龙爪与古龙剑对轰在一起，李枫又是被震退了十多米，却毫无伤势，

    起身再战，仍然气势如虹，一剑同样震退了刘绝云几十米外。

    周围的大树都被李枫，狂暴的剑气，节节斩断。

    地下的砂石，全被刘绝云的龙拳轰得塌陷。

    周围十里的妖兽都被惊跑！

    两人的战场在无限扩大，周围观的人也在节节后退。

    又激战了两个时辰了，这对刘绝云来讲就是最大的耻辱……

    刘绝云彻底疯狂了，又是一声龙吟，刘绝云的另一只手臂也化成了龙身，

    没有经过神龙殿的真正的传承，就完全凭着血脉之力，就能半化身龙躯，

    这就是刘绝云，龙元城的绝世天才，也绝对是所有龙神血脉中的异类，从而可以想象到……

    刘绝云是多么的逆天！龙元城第一人王，绝非浪得虚名！

    刘绝身上的气势，龙威在疯狂暴涨，

    刘绝云一声冷哼“居然和你战了这么久，那么现在应该可以结束了！”

    李枫此时已身退百米，双眸尽是骇然之色。

    李枫一退后，再没有马上冲上去。

    相隔百米，他很明显感觉到，现在刘绝云的强大……

    其实李枫如不暴露出他自己的龙神血脉，就已注定无法打败刘绝云。

    虽然战了这么久了，表面上他还没有任何败象，实际上，他是吃了一丝太岁的元气角，现在那些元气都己快耗尽，落败只是时间问题。

    而且还会败得很惨，现在刘绝云又使出作为龙神的血脉之力。

    李枫现在还在强撑的最后一点元力，必会在一招之内耗尽。

        那结果。

        李枫肯定就没有一丝的再战之力了

    以刘绝云对李枫的恨，如李枫也不使出龙身变，就会必死无疑！

    哈哈哈哈哈哈，李枫大笑不已，龙元城什么绝世天才，什么邪龙转世，我看也不过如此，现在我们打也打过了。

    这九转魔山大赛可是以取妖核数量而排名，我还得要去龙洞，所以现就不陪你玩了，

    李枫还没有等刘绝云反应过来，也没有作应何回答的时候，就己转身飞离而去！

