
殷长欢住进德阳郡主府才一年多的时间，从没有设宴宴过宾客，哪怕是小宴。

殷长欢要设宴的消息一传下，府里的下人都忙碌了起来。哪怕只有十来个客人他们也要把郡主府打扫得一尘不染，不让任何人小觑郡主。

殷国公府就在德阳郡主府旁边，殷璃是最先到的，他先恭敬的给殷长欢拱手作揖，随后抬头看着殷长欢道，“姐姐昨日受委屈了。”

“我受什么委屈，”殷长欢不在意的笑，“现在委屈的可是殷琳。”

殷琳的事不是什么大事，处置结果昨天就出来了dd在大理寺的牢房里待上三天。

时间不算长，但足够殷璃喝一壶了。

殷璃蹙眉，不赞同的道，“事情是她挑起的，她受什么委屈，只是爹和祖母都偏向她而已。”

“长欢你这弟弟不错，”平阳面露赞许，“我还以为殷国公府的人都是没心肝的呢，没想到还出了一根好笋。”

殷怀仪昨日来了便没回去，她无奈道，“我也姓殷。”

平阳眨眨眼，“你不是英武侯的吗，我说的是殷国公府。”

“那长欢呢？”

平阳看了看殷长欢，理直气壮，“在我心中，长欢是我们傅家的，不是殷国公府的女儿。”

殷长欢横了她一眼，问殷璃，“你过来他们知不知道？”

殷璃是生活在殷国公府，万一那些人因为殷璃和她走得近故意苛待殷璃就不好了。

“知道，我同先生告假了。”殷璃明白印殷长欢在担心什么，“姐姐放心，我再怎么说也是殷家少爷，和你关系好他们心里再不高兴也不敢对我做什么的，况且他们也未必不高兴。”

殷长欢深受皇宠，又是端王妃，再进一步就是皇后。殷家人脑袋不正常的只有殷琳和殷博文而已。

平阳在一旁添乱，“要是他们敢因为你姐苛待你你就搬过来住。”

殷长欢扭头给了平阳一个闭嘴的眼神，殷璃的姨娘还在，怎么也不可能搬过来住。

“郡主，”若云过来禀报道，“叶大人到了，和叶大人一起来的还有叶蘅叶小姐。”

平阳闻言诧异的问殷长欢，“你也给叶蘅发了帖子？”

她们和叶蘅没什么交集。京城的小姐也是分团体的，有以平阳她们为首的皇家贵女，也有叶蘅殷白雪之类的世家小姐。虽是分团体但她们之间并没有什么矛盾，只是见得少不甚熟悉而已。

“没有啊，我又和她不熟发帖子做什么，”殷长欢想了下道，“应该是跟着叶大人一起来的。”

叶桓是男子，或许他觉得一个人来不太好便带了叶蘅一起过来。

若云只比叶桓他们快几步，说话间丫鬟便引着叶桓与叶蘅进了花厅。

“郡主！”叶桓先给殷长欢拱手行礼，再侧首给平阳见礼。

平阳摸着下巴觉得不太对，虽然她和殷长欢的品级都是从一品，但她是公主，平日别人给他们见礼通常都是先给她行礼，殷璃也就罢了，是殷长欢的弟弟，先给殷长欢行礼说得过去，怎么连叶桓都是这样。

她什么时候这么没有地位了。

叶蘅跟着叶桓行礼。昨天叶桓回叶家用晚膳，叶家老太太，也就是叶桓的外祖母让叶桓在叶府住一天可叶桓说他要来郡主府赴宴。

叶家人听了奇怪，好端端的殷长欢怎么请叶桓。担心传出什么不好听的话叶家人便让叶蘅跟着一起来。

事实是如此，但不能这么对殷长欢说，于是叶蘅笑盈盈的道，“昨晚表哥回来用晚膳，我听他说他今日要来郡主府赴宴便舔着脸一起来了，还请郡主莫要嫌弃我。”

叶蘅和殷白雪并称京城双姝，容貌自是不俗，让殷长欢惊讶的是对方爽利的性子，和殷白雪完全不一样，很投殷长欢和平阳的胃口。

几个姑娘很快就兴致勃勃的谈论了起来。女人说话永远不缺少话题，衣服首饰男人，没什么不可以谈的。

只是……殷长欢扭头看和殷璃坐在一处说话的叶桓，作为主人家，她好像有点冷落叶桓了。

不看不打紧，这一看殷长欢才发现今天的叶桓有点不一样。

以前的叶桓哪怕是穿着官服，给人的感觉依然如山间的清风一般，既清且淡还冷。

他今天穿的是天青色锦袍，和平常没什么不同，但细看之下就会发现锦袍上用特殊的绣线绣了零星的祥云。

这种绣线绣出来的祥云在阴处看不出来，但阳光一照就会闪现，还会发光！

所谓低调中带着奢华不外如是。

殷长欢很惊讶叶桓会穿这样的衣服，在她看来，叶桓这样清冷矜持的人是不应该穿这样略微高调的衣袍的。

叶桓既然会穿这样的衣袍来赴她的宴会，殷长欢心下一突，难道叶桓对她有意？

不会吧！

叶桓感觉到殷长欢的目光，侧首看来，他眉心轻皱，凤眼里含着疑惑，似乎在问殷长欢为什么要看她。

美人皱眉，殷长欢恨不得亲手去抚平，在心中默默羡慕了一把叶桓未来的夫人，殷长欢对叶桓含笑点头，然后扭头不再看他。装作她没有盯着叶桓看，只是不小心目光对上了而已。

殷璃看看殷长欢，再看看叶桓，“叶大人，怎么了？”

叶桓摇头微笑，“没什么。”

“你也发现了吧，”殷长欢刚转回头来叶蘅就凑了过来，“我和他一起来的时候也发现了。”

平阳不明所以，“发现什么？”

叶蘅瞅瞅叶桓，低声道，“我表哥今天穿了一件很骚包的衣服。”

殷长欢：……

她觉得叶桓有可能不是清净师太的亲子，不然叶蘅怎么会这样说她的亲表哥。

殷怀仪露出和殷长欢一模一样的一言难尽的表情，倒是平阳，好奇的看了看叶桓，没看出个所以然来，“怎么骚包了，还是很清俊啊。”

“你没发现，”叶蘅语气像是发现了什么了不得的事，又惊又恐，“我表哥的衣服上绣着在阳光下会发光的祥云。”

今日天气好，阳光从窗笠照射进来，正好有几缕落在了叶桓身上。

平阳再扭头看了叶桓一会儿，眸光几变后她抿唇皱眉，神色严肃的看向了殷长欢。

被看的殷长欢下意识的就否认道，“不，这不可能！”

平阳撇嘴，一脸的不信，“可我觉得很有可能。”

叶蘅与殷怀仪面面相觑，不懂这突如其来的对话是怎么回事！

“你们在说什么？”

平阳皮笑肉不笑，“我们在感叹你表哥的天人之姿！”

叶蘅：……“我看着很好糊弄么！”

殷长欢：“一般吧。”

叶蘅：……

殷怀仪拍拍叶蘅的肩膀，柔声安慰她，“习惯了就好。”

叶蘅：这还能习惯？

不多时，殷雷和郑家姐弟到了。

一起在花厅喝了一会儿茶，殷长欢便招呼着众人往花园去。

“究竟吃什么？”平阳问，昨天她问这个问题殷长欢故意卖关子不告诉她。

殷长欢却还神神秘秘的，“到了你就知道了。”

穿过回廊，绕过一片林子，她们终于来到了花园。

称之为花园并不恰当，更为准确的应该是空坝子。

前面是一汪不大不小的湖，后面是围着一个半圆的假山，中间放着几张铁制的桌子，和木头桌子不一样，这个桌面不是平整的而是一根根铁条拼起来的，在桌面下还有一层，放着烧得红红的炭火。

周边有几张正常的木桌子，上面摆了各种各样的菜，有素有荤，所有的菜都用木签子串了起来。

平阳惊喜，围着烤架转了转，“这是烤着吃吗？”

“不然呢，”殷长欢得意洋洋，“惊不惊喜？”

“惊喜。”平阳抱住殷长欢就亲了她脸颊一口，“长欢，你的脑袋是怎么长的，怎么能想出来这么有趣的东西。”

叶桓目光掠过殷长欢的脸颊，停在烤架上，似乎对烤架很感兴趣。

殷长欢抬了抬下巴，骄傲道，“我可是殷长欢，能不厉害吗？”

叶桓嘴角微微一翘，觉得殷长欢的身后似乎有一条毛茸茸尾巴，得意的摇来摇去。

“叶桓。”殷雷忽然撞了下叶桓。

叶桓扭头，眼神里飞快的略过一抹不自在。

殷雷指了指叶桓的衣袍，憋着笑道，“看不出来你居然会穿这样的衣服。”

叶桓皱眉，低头，天青色袍子上，一朵朵祥云银光闪闪。

……

所以在花厅里殷长欢看他是因为这衣袍么。

“都说士别三日当刮目相看，”殷雷感慨着道，“我们这隔了三年，看来你还是有很大变化的。”

叶桓沉默了会，“叶然做的，我事先不知情。”

殷雷拍了拍叶桓肩膀，一副他能理解的模样，“没什么关系的，不就是穿了一件特别一点的衣服么，用不着不好意思。”

叶桓头痛，再低头看一眼身上的袍子，他想也许叶然是日子过得太舒适了。

另一处院子里，叶然突然打了个大大的喷嚏。

旁边人关切的看过来，“叶护卫，你没事吧？”

叶然摆手，乐呵呵的道，“没事，打个喷嚏而已，说不定是有人想我了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330769"  chaptername="18、第18章">加入书签</a>
</div>
