    翌日。

    南星岛镇守府所属的舰娘们早早的起床，开始了一天的训练。

    虽然外表是美少女，但实际上却是有着战舰之魂的类似英灵一样的存在。

    身份上更是军人。

    这样的情况让舰娘们虽然偶尔也能如同普通的女孩子一般逛街玩闹，但大多数时候都必须进行战斗训练。

    在大部分当值的舰娘们训练，而小部分休假的舰娘带着昨晚认识的妖怪朋友们结伴去城里游玩的时候，没有去玩的一群人大部分都围到了镇守府提督办公楼后面的一栋守卫森严的大楼前面。

    这里是新舰娘诞生的地方。

    千叶提督早早的来到了这里。

    “呼……呼……提督……提督……”

    一个褐发黑瞳的少女气喘吁吁地跑过来。

    跑到大楼前后，众人才发现，这个少女看上去有些……邋遢？

    头发乱糟糟的，身上的衣服似乎也没有经过整理。

    “伊势……”

    看到少女，千叶脸上露出了无奈的神色。

    “……又把自己搞的一团糟。”

    “哎嘿嘿嘿！”

    摸着后脑勺，被称为伊势的少女傻乎乎的笑起来。

    “因为提督说要早点过来嘛！所以来不及让日向帮忙梳头发什么的，不过大丈夫！”

    说完后，伊势先是向紫她们打了个招呼，随即又看向千叶，埋怨了一句：“提督真是的，知道人家跑不快还不等等。一个人就先过来了！”

    千叶抚额叹息了一句：“我当时怎么就脑子抽了选了你当秘书舰……”

    虽然似乎是吐槽，但语气却充满了浓浓的宠溺。

    看得出来，千叶将手下的舰娘们当做女儿在疼爱。

    和秘书舰伊势一起，千叶带着众人进入了建造大楼。

    底层是一个宽阔的大厅，大厅中央有着一个被牢牢围起来的空间。里面是一个巨大的钢铁机器。

    这个机器通过天花板上的洞口直接伸到了楼上。

    随后，在大厅四周的墙壁上挂满了各种各样的照片。

    “那个机器是建造舰娘的一部分，也是主体。”

    千叶做着介绍。

    “四周的照片是南星岛镇守府的历代提督和所属舰娘们的战斗经历，有荣耀的胜利，也有可耻的战败。”

    “我们将这些照片放在这里，让其成为新加入的舰娘第一时间接触到的东西。”

    妖怪们纷纷好奇地散开。有的去打量建造机器，有的去查看四周的照片。

    看到这个情况，千叶顿时停下来。

    “不用理会他们。”

    紫挥挥手。

    “妖怪们实际上很散漫，所以你继续就行，他们感兴趣自然会跟上来。”

    “好的。”

    经过昨晚的宴会。对妖怪们的个性多少也了解了几分的千叶点头。

    他也不担心妖怪们会破坏掉什么东西。

    上了二楼后，入目所见的依然是和底层大厅一样的情形。

    中间是那个巨大的机器，从底层延伸上来，还伸到了三楼中去。

    四周墙壁上依然挂着各种照片。

    “这个建造机器很巨大，所以我们还需要再往上一层。”

    然后，众人来到了三楼。

    三楼的空间要小很多。

    那个从底层开始延伸上来的机器也终于产生了变化，位于三楼的部分看上去充满了科幻风。

    整体呈现出金字塔的形状，对着八云墨他们的那一面上有着一排按钮。同时还有着一个显示屏，显示屏下面有着一个巴掌大的延伸平台。

    旁边还有着一个延伸出来的似乎是门的东西。

    机器的左边伸出了一个入口。

    “从左边将资源投入，然后输入各种资源数量。最后提督将手放在那个平台上就可以。”

    指着机器，千叶说道。

    “如果有着召唤舰娘的资质的话，即便不投入资源，将手放在那个平台上也能让机器产生反应，不过不会有产出就是了。”

    “好有趣！我来试试！”

    魔理沙最先忍不住冲上去，将手放在了平台上。

    没有任何反应。

    “啊咧？啊咧咧！？”

    魔理沙惊呼一声。

    “怎么能这样啊da☆ze！！”

    “很遗憾。看来你不能召唤舰娘了。”千叶笑起来。

    “咕”黑白立刻倒在地上，orz了……

    “哼哼。果然魔理沙你不行呀！”灵梦仰着头走过去，瞥了一眼倒在地上失去了颜色的黑白。“看我的！！”

    一分钟后，黑白旁边多了一个和她同样姿势与气氛的红白。

    “呜呜呜……还想着召唤一个舰娘卖掉就能大赚一笔的……怎么可以这样……”

    灵梦嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，没听清的千叶只当她是失望，听清了的八云墨倒是满头冷汗。

    接下来，妖怪们陆陆续续都来尝试了一番。

    结果很遗憾。

    除了八云墨、伊吹萃香、妖梦、食蜂操祈和瓦托拉外，其余人全都不行。

    “嘛，我就算了吧……”

    妖梦想了想说道。

    “那个、舰娘不是会一直跟着召唤出自己的提督吗？可是我还需要照顾幽幽子大人，所以……”

    “啊啦，小妖梦不用在意的哟！我很乐意见到白玉楼添丁加口呢！”

    “问题不是这里啊幽幽子大人……”

    妖梦囧着脸回道。

    “白玉楼的财政状况已经养不起更多的人了……您太能吃了……而且三途河也不知道能不能让舰娘在上面跑的好吗？”

    “我也算了！我们鬼族对这些也不感兴趣！”萃香也拒绝了召唤舰娘。

    食蜂操祈想了想，自己似乎也没有能力养活舰娘，于是也选择了拒绝。

    最后，八云墨和瓦托拉对视一眼。

    “那就我们两个了？”

    “就我们两个呢……”

    千叶见状，从房间一旁的柜子中拿出了一个记事本。

    “这个是之前南星岛镇守府历代提督们的建造日志，并不是什么机密性的东西，上面有很多建造的资源配方，两位可以看看。”

    “还有这东西？”

    八云墨和瓦托拉翻看起来。

    “为什么……我从这本日志上感受到了浓浓的悲愤情绪？”

    灵梦突然凑过来好奇地问道。

    千叶的脸顿时一僵。

    “嘛，你看看这上面写的不就知道了……”

    八云墨随意指着一段话说道：“比如这里，在经过了无法计量的资源投入和不断的失败导致镇守府封港两个月后，终于证实了4000/5000/7000/2000的大建公式不能出大和，心中悲愤，自裁谢罪……”

    灵梦一个哆嗦，立刻躲得老远，“大建什么的太可怕了！”

    “哈哈……我就随便选一个好了。”

    瓦托拉随意指了一个公式对着千叶说道。

    “就这个吧，消耗的资源我会用其他方式来支付的。”

    “客气了，这是作为你们帮忙镇压了北方的中型栖地的报酬。”

    千叶看了一眼瓦托拉的公式，突然眼角一抽。

    all30？

    好吧，人家愿意这么玩儿你有什么办法。

    “伊势，去投放资源。”

    “好的好的，提督！”

    元气满满的伊势立刻小跑着跑到机器旁边，打开自己的亚空间将资源投放进去。

    “然后，如果你不介意的话，就让伊势来当你的秘书舰如何？”

    千叶笑起来。

    “嗯？建造舰娘需要秘书舰吗？”

    “这个并不是绝对要求就是了，不过秘书舰可以提高出强大舰娘的几率。”

    “哦，随意。”

    随后，瓦托拉按下了各种资源配方，将手放在了平台上。

    机器上方的指示灯立刻亮起来。

    一瞬间，瓦托拉感觉到大脑中传来一阵眩晕感。

    不过这种感觉来得快去的也快。

    与此同时，屏幕上出现了行字：剩余建造时间06:00:00

    “噗！！”

    千叶立刻喷了出去。

    “这不可能！！！all30的配方怎么可能出现这个建造时间！这个可是翔鹤级的建造时间啊！！”(未完待续)