    查尔北半球，革命军登陆点。

    一架金红色的穿梭机在被早期殖民者和联邦官方命名为明镜平原的辽阔土地上放下起落架，缓冲的推进器掀起一阵深灰色的碎屑灰烬。

    这艘穿梭机就与其他常年往来于各边缘殖民地地表与太空中的飞船一样，因过久的使用年限和磨损折旧而显得陈旧，总是让人担心它会不会忽然散架。

    可能在二三十年以前，泰伦联邦边缘世界的人民和凯莫瑞安采矿家族的矿工就在使用着这些飞行器，其历史就与某些殖民地的兴起时间一样得久，时至今日该型号的穿梭机依然非常可靠的飞行载具。

    革命军的飞船要么是克哈Ⅳ时期建造的新式舰船，要么就是安格斯和奥古斯都费尽心思从其他渠道买来的淘汰品，但它们的性能都完全对得起翻新和重新改造的价格。

    液压装置吱吱作响的启动声中，一节看上去有些年头的舷梯被放了下来。奥古斯都所在的乘员舱灯光重新亮起，士兵们纷纷在士官的命令下拿起头顶货架上的绿色帆布背包准备出舱。

    女声的智能机械副官正在向革命军士兵们汇报着陆地点的湿度、温度以及放射性物质的含量，不得不说，这些数据都相当的离谱。

    在查尔，温度最高的地区在日间甚至会达到800摄氏度，滚烫的空气甚至能够把一个不经任何防护措施就吸入空气的人喉咙烫伤。曾经遭受到泰伦联邦以及凯莫瑞安联合体舰队核子武器狂轰滥炸的区域则充斥着即使是动力装甲防护服都无法抵御的致命辐射。

    走在奥古斯都左手边的法拉第下士率先穿过穿梭机中狭长的通道走下穿梭机，一队全副武装的精英卫队成员紧随其后，他们深红色的CMC-300动力装甲和上面闪耀的金色狼头徽章即是战士们感到无比骄傲与自豪的原因。

    奥古斯都在多支登陆部队的通讯频道里确认了他们的状况以后才从座椅上站起来，跟着几名身着巨大盔甲的革命军红魔火蝠走向舷梯。

    由于塔萨达尔的星灵远征军在查尔的高空轨道上牵制了大量的异虫，使得人类的登陆部队在进入查尔近乎不存在的大气层时没有遭遇严重的伤亡，这也在奥古斯都的预计之中。

    穿梭机后舱的货运舱中，几个班的革命军士兵和机械师正在解开绑在两辆弧光攻城坦克的固定锁链，打开备用的出舱口。

    一踏入查尔的土地，奥古斯都的双腿就深深地陷入极厚的火山灰之中，灰烬层最深度的地方可能都超过了五英尺。空气都因极高的温度而扭曲，仅仅是暴露在查尔有着极强辐射的类次白矮星和不规则变星双星系统的光线下，穿梭机的起落架就滚烫地足够烫熟一个鸡蛋。

    明镜平原曾经是一块平滑的、像镜面一样的低地平原，但现在的模样早已经与过去相距甚远。一条条蛛网般纵横交错的红色岩浆河把在核弹轰击下变得支离破碎的白色平原分隔开来，好像是流动的桔红火焰。

    一旦人类士兵失足跌进这样的岩浆湖泊中，绝不可能有生还的可能。

    在更远的地方就是一片由黑色的巨大岩石、环形山、火山与岩浆湖泊所构成的炙热世界，一些火红色的闪光从灰烬中升起，仿佛余烬中的火星。

    除岩浆湖泊以外，地面上还有着大大小小的的洞口，这些洞口都散发着灰色的烟柱，时而像牡蛎吐出壳中的细沙一样吐出一阵灰烟，仿佛是烟斗上冒出的烟圈。大多数的洞口都是相当的危险，其冒出的热气能把人活活地烫死。

    炽热，荒凉。

    奥古斯都相信其中一些洞口就是异虫挖掘的，因为在那些洞口前都拥有着用灰烬和刨出的基质土堆成的小土堆，某种程度上来说异虫的习性就如乐于挖土的土拨鼠没什么分别。

    在奥古斯都观察周围的景象并使用动力装甲内部的内置感应器扫描系统绘制出周围的三维地图，在地图上标记预选的几条行军线路。

    他深吸了装甲内部的空气，感到自己正在流汗。动力装甲中的冷凝装置仍然在工作着，其冷聚变核心能够为装甲生命维持系统提供取之不尽的电力，令得内部温度与内循环空气质量能够在长达几周的时间里始终保持在稳定的状态。

    地面正在震动，这预示着一场可怕的火山喷发即将到来。流淌着的岩浆湖泊很快就会重新占领明镜平原的低洼地带，吞噬那里的一切事物。

    这里是奥古斯都有生以来到过的、环境最恶劣的星球，想来以后也很难再有星球能够超过查尔。查尔与布莱西斯和西格玛那样常年覆盖着坚实冰川板块星球完全是截然相反的极端。

    查尔的一部分地区的空气是能够安全吸入的，但不包括明镜平原。奥古斯都必须在两层头盔面罩的防护下才能直视自己所处的这个世界，否则用不了多久查尔的极端环境就足以杀死他。

    在奥古斯都所乘坐穿梭机的登陆地点是雷诺与泰凯斯等人的飞船，大约有四十多艘APOD-33运输船以及穿梭机在邻近的位置着落。

    更多斗志昂扬的革命军士兵与红色底色金色徽章的歌利亚武装机器人、弧光坦克、响尾蛇磁悬浮坦克车、重战车和磁轨炮重炮被有序地投放在地面上，仅在几个小时的时间里登陆的部队人数就达到了八千人。

    这支精锐之师足够击败任何一颗泰伦联邦边缘世界的星球防卫军，但在面对查尔的异虫还是不够看的。查尔已经演变成了异虫在科普卢星区的大本营，这里的异虫数量远甚于以往其他任何一颗被虫群所入侵的星球。

    半个革命军工程团的工程兵正驾驶着T-280型太空工程车在登陆地点构筑地堡和前进工事，一个简易的战地医院帐篷被快速地搭建了起来。另一些运输飞船则带来了充足的补给和水，这在查尔上比阿迪恩水晶还要珍贵得多。

    奥古斯都向查尔灰色的天空看去时正好看到一颗无比闪耀的太阳，它所释放的光热足够杀死一个人。从地面上能够看到一颗闪耀着金色光芒的行星，它应该就是距离查尔最近的那一颗伴生行星。

    “法拉第下士。”奥古斯都在频道里呼喊他的精英卫队卫队长。这名无论是样貌还是家世都相当普通的年轻人忠心耿耿地跟随着他，是蒙斯克家族的忠诚守护者。

    “元帅。”法拉第下士正在命令自己的卫队换装霰弹枪和榴弹枪，这些装备都是对付异虫坚固甲壳的神兵利器。

    “侦测器没有在附近发现异虫生命信号，它们可能在地下或是更远的主巢区那里。”他说：“这可真奇怪。”

    “距离查尔沦陷才过去了几个月，异虫应该还没有完全统治这颗星球。”奥古斯都对此并不意外：“查尔环境对现在的异虫来说也是有害的，召集我的卫队，一旦发现地下巢穴，我们就要动身了。”

    “嗨，奥古斯都，猜猜看我们在登陆点发现了什么？几瓣蘑菇......真是奇特的大自然啊，看起来今天晚上我们就能喝到蘑菇汤了。”吉姆·雷诺从另一架穿梭机的方向向奥古斯都走来，手里拿着几朵灰白色的蘑菇。

    “如果我们因补给线被切断而困在查尔上，也许可以靠这些本土真菌蘑菇活下去。”

    “干得不错，吉米，伊丽莎白有你这样的丈夫丈夫可真是撞了大运。”奥古斯都笑了笑，话语里没有任何除称赞以外其他任何的含义：“但希望你的乌鸦嘴不会得到印证。”

    彼时，雷诺虽然失去过战友，但家庭还很美满，父母也还健在，他一贯的乐天派精神与快乐总是能让其在最危急的时刻保持对一切的希望。

    有奥古斯都的帮助，他的妻子不会因为儿子在泰伦联邦幽灵项目中的事故郁郁而终，父母也不会因为农庄中繁重的工作与病变的廉价食物而死。

    “夏伊洛有句老话，防患于未然。”雷诺耸了耸肩——尽管这个动作对一名身着合金动力装甲的人而言并不怎么容易。

    “很难不支持。”泰凯斯从另一边走过来：“饿极了的话，我完全可以吃得下几吨烤虫子，把它们的血当烈酒。”

    “那还是算了吧，就拿异龙来说，它死后的血可跟硫酸差不多。”奥古斯都摇了摇头。

    “怎么样，泰凯斯，你对查尔还满意吗？”雷诺问泰凯斯说。

    “满意得简直不能再满意了。”泰凯斯的声音几乎是从紧咬的牙齿缝间漏出来的一样：“我这辈子去过很多地方，光秃秃的月面星球、到处都是金属和废铁的外太空居住站、荒芜的沙漠星球还只剩下几片陆地的海洋世界，但我从没到过这种地方。”

    “查尔的岩浆快把我的屁股烫熟喽......希望在这儿的收获能够值回票价，赔本儿的买卖咱们可不干。”

    “有可能最早诞生出异虫这种生物的星球一开始就是查尔这个样子......”奥古斯都说。

    “如果有地狱，查尔就是。”

    这颗表面覆盖着桔红色岩浆河流与厚厚火山灰的世界堪称生命的禁区，一个真正意义上的熔岩世界，就连凯莫瑞安联合体的红石星都比不上查尔极端恶劣的自然环境。

    这时天边忽然传来了震耳欲聋的轰鸣声，一座宏伟的超级活火山喷发了。火山灰被喷吐到几千英尺高的空中，遮天闭日的火山灰甚至遮掩了阳光，将其下的土地都置于一整片阴影之下——这是一次近乎于曾经抹去过庞贝古城的维苏威火山大爆发。

    幸运的是哪儿距离奥古斯都所在的位置还很遥远，只是这样规模的火山喷发在查尔总是非常的常见。

    “派出侦察兵，探明所有的异虫主巢，包括隐藏在地下的那些。”奥古斯都向自己手下的军官们下达命令说。

    明镜平原上有一座三级主巢和三座次一级的主巢孵化场，其中大量的异龙尖塔正说明这片主巢区主要孵化的就是虫群的空军。这也是奥古斯都选择在这里登陆的主要原因。

    奥古斯都此行的目的简单明了，尽可能地帮助星灵突击查尔能够极大地缓解环境联邦边缘世界的压力，因为他始终把那些世界当作自己崛起的基本盘。

    另外奥古斯都确信他不过是塔萨达尔舰队身上的一个挂件，强大的星灵帝国远征军实际上并不指望弱小落后的人类能够出多少力。

    但是，与星灵执行官塔萨达尔在查尔并肩作战的经历无疑会成为奥古斯都日后的某种政治资本。只要在塔萨达尔等星灵的眼中奥古斯都与其他人类都是不同的，这就足够了。

    星灵帝国是值得奥古斯都团结的力量，但目前与最高议会掌权的艾尔星灵结盟共同抗击异虫不过是个奢望。最高议会中的星灵仲裁官们无疑是这个种族中最高傲最固执的一批人。

    长久以来，他们一直领导的星灵帝国，腐朽守旧的思想也在最高议会的成员中蔓延，而仲裁官绝非不懂政治。即使有卡拉，政治斗争与派系间的明争暗斗在那些思想深沉而不为人所知的仲裁官阶层存在着，因为隐藏自己的思想就是统治者们所必须学会的本领。

    “用上尤摩杨人卖给我们的那些蜘蛛型侦测机器人，现在正是用得着它们的时候。”

    奥古斯都并非全无准备，在与异虫交战超过半年以后，各式各样主要针对异虫的武器也相继问世，其中就包括联邦的生化病毒武器。

    考虑到异虫喜欢在地下筑巢的复杂习性，奥古斯都向尤摩杨本土定制了带有一定人工智能的蜘蛛型机器人而无需通过其他设备遥控，减少被察觉到的几率。

    仅仅是外贸版的AI就已经超过了塔桑尼斯创世家族泰拉家族的几款机器仆人，其独特的算法和编程能够保持其完美地执行大多数的侦察任务，即使是受损也能借由路由回路重启系统。

    这些蜘蛛型探测机器仅有2英尺宽，可利用其灵活的机械肢在异虫错综复杂的地下虫道中轻松地网络穿梭。

    在凯莫瑞安联合体蜘蛛诡雷设计师维克托·卡琴斯基的重新设计下，这种蜘蛛型探测机械加装了起爆装置和化学炸药，加装合金共振掘地爪。一旦被异虫的哨兵抓住，这些由几片金属和钛合金刀片制造的新式设备就会立即与敌人同归于尽。

    也就是说这些蜘蛛型的AI地雷并不再需要士兵或是开着秃鹫车的骑手手动布置，它可以自行潜入异虫的主巢或是联邦军的军事基地中，给敌人一个惊喜。

    目前维克托已经在尤摩杨合众国中注册了版权，无论是护国军军方、黑金商人还是雇佣兵都对这项新式武器很感兴趣，但他们大多都是想要用在对付自己人的身上。

    此时革命军的营地已经初见雏形，使用合金防护板材搭建的工事墙将登陆点隔开一座阵地，架起轨道卫星基站与防空导弹塔以为之后的登陆部队和守军提供一个防御的支点。

    “元帅，我收到了一支星灵地面部队的信号。”这时候，法拉第下士提着一台手提式投影仪走了过来。这个投影仪被包覆在一层白色的防护性的保温层中，以应对极端环境对此类设备

    “打开它。”奥古斯都立即说。

    当全息投影屏幕在奥古斯都的面前展开时，一名带着金色冠饰的星灵圣堂武士出现在了屏幕。这位圣堂武士看起来比塔萨达尔还要年长的得多，其皮肤上的褶皱看起来就像是冻结的海面一样。

    这位星灵圣堂武士的脑袋正深深地浸没在蓝色的营养液中，其萎缩的肢体显示着他是一名在重伤后被投入甲壳中的龙骑士英雄。

    “En Taro Adun ，人类指挥官，我是龙骑士们的领袖塔尔达林，向所有的勇士致敬。”龙骑士说：“我的战士汇报说你们的登陆地点距离我的一支部队不远......如果你们遇到危险，尽可以向我的战士寻求帮助。”

    “愿暮光指引你们。”

    话音未落，龙骑士塔尔达林就切断了通讯。

    “真酷啊，该死的星灵外星人。”泰凯斯骂骂咧咧：“谁需要你们的帮助，到时候没准还要求我们去救那些鼻子都快要翘到天上去的蠢货。”

    “的确是够拽的，说不准他们还以为我们是来帮倒忙拖后腿的。”雷诺提醒泰凯斯：“不过星灵没有鼻子。”

    “得了吧，至少他们愿意为我们提供援助。”奥古斯都知道龙骑士塔尔达林的威名。

    据说他是从亚顿时代存活至今的圣堂武士，其名字的含义就是千百般锤炼者。塔尔达林也是星灵帝国有史以来第一位龙骑士。

    据说这名英勇的战士曾经跟随过伟大的星灵帝国执行官亚顿参加过无数次战役，他是勇敢者中的勇敢者，战士中的战士。在一次战斗以后身受重伤以后塔尔达林残躯被放置在静滞立场中数个世纪，其间避开了亚顿之陨事件，直到龙骑士机甲的问世他才重回战场。

    这名来自于星灵帝国黄金时代的圣堂武士理应如此高傲，在他还作为狂热者奋勇杀敌的时代，即使是亚顿也无比尊敬他。

    “元帅，塔尔达林向我们提供了星灵部队的坐标和附近几处异虫主巢的坐标......他们还标注了所有坑道虫的入口和附近火山喷发的规律。”法拉第下士汇报说。

    “真贴心。”雷诺说。

    “就跟我老妈一样。”泰凯斯说。

    其他人从未见过泰凯斯的母亲，但不妨他们认为泰凯斯是那种为了酒就会把自己老妈卖掉的恶人。

    “星灵一向如此。”奥古斯都对泰凯斯说：“他们趾高气昂，但背地里总会拉你一把。我们通常会把这种人称为......”

    “有虫子！”一声惊呼打断奥古斯都所说的话。

    事实证明最初的平静只是一场海啸即将到来的预兆，大量的异虫正自奥古斯都此前所注意到那些洞口中涌出。庞大的海德拉刺蛇使用它前端有着锋利骨质镰刀的前肢扒开覆盖在洞口的灰烬吼叫着钻出地面，大规模的跳虫前赴后继地扑向登陆不久的人类。

    这些异虫与人类所见到过的也有所不同，它们有着深棕色的甲壳皮肤与浅金色的眼睛，这是否是因查尔极端环境所带来的突变还不得而知。

    “新的虫巢。”雷诺说：“谁知道它们擅长什么，在岩浆里快乐地打滚？”

    “我最喜欢的事情就是烤虫子，巴巴托斯烧烤馆没我可不行。”泰凯斯召集了他手下的斯蒂尔灵猎狼者军官，提着一挺重机枪带着那些身上漆有白色狼徽章的士兵们走远了。

    在远方，奥古斯都刚刚派出去的侦察部队正在向后撤退。好在他们开着风驰电掣的秃鹫车，速度惊人。不过看起来他们没办法实验新型武器了。

    “准备战斗，小伙子们，把我们的‘大炮’都搬出来，跟虫子们来一发大的！”雷诺大声说。

    奥古斯都表情严肃，在面对异虫时他并非没有任何的负面情绪，但他从不把这些暴露在表面之上。一个人应该拥有对可怕事物的惧意，但奥古斯都绝不能。

    无论是在图拉西斯Ⅱ上带领一个陆战队新兵班还是现在统帅着一支规模超过二十万人的革命军的时候，奥古斯都必须保持镇静，做出自己始终胸有成竹的模样，否则只要有一点恐慌的情绪就会在他的部下们那里百倍放大。

    登陆地点的防御工事墙前都铺设着大量的地雷，而事实证明这种武器在对付异虫时候总是能收获不错的效果。

    革命军的前线部队很快就与异虫交上了火，悉悉索索的奔跑声逐渐被炮火齐名的声音所覆盖，异龙与王虫从地平线出现了。

    然而几分钟以后，这些愤怒的异虫就放弃了眼前的人类，忽然调转了方向向另外的一个方向跑去。

    与此同时，一个响彻查尔的灵能尖叫自岩浆与灰烬之上掠过，就算是奥古斯都与雷诺这样没有多少灵能天赋的人清晰地听到了那声尖叫，并感到一阵头晕目眩。

    “发生了什么？”正在奥古斯都身边的雷诺说：“听起来很痛苦......就像是......哭泣......”

    “脑虫......”奥古斯都看向深棕色虫群离开的那个方向：“吉米，我猜它遭到了袭击。”

    “哇哦，反正它们都会复活的。”雷诺挑了挑眉毛：“我猜是星灵干的......啊，但反正都是白费功夫，脑虫用不了多久就会在查尔复活。”

