    陆家的能量是不在话下的，所以陆毅成和柳惠他们调查出来的事情怕是不会掺假。

    其实他们主要查的就是时如堇离开a市的这五年，到底发生了什么。

    毕竟以柳惠毒辣的目光来看，总觉得时如堇是有哪里不对劲的。

    女人看女人一向就准，更何况时如堇好端端离开五年，却突然杀了个回马枪回到A市，任谁都会忌惮。

    关键就在于，他们查到了时如堇的背后似乎是有人。

    她现在处于无业游民的状态，那么试问，她在国外消费的那些巨额都是从谁身上所出？

    包括现在的时如堇，浑身上下的虽不是名牌奢侈品，但是只要眼光毒辣的人就能够看得出来，她那一身下来都是手工高定服装，比起奢侈品来有过之而无不及。

    不调查不知道，调查就发现这个女人回来以后全身上下都是疑点。

    甚至，还有一个重要的消息，那就是时如堇似乎有和B市许家的人联系。

    陆毅成特地让人去B市走了一趟，打听消息，发现许家近来的动向也很奇怪，表面似乎一切正常，但是暗地里隐藏的波涛汹涌厉害得很。

    陆毅成唯一知道的就是，许家进来在做一些动作，并且有想要渗入A市的准备。

    各大市里的家族都是井水不犯河水，虽说在别市都各自有分布着一些小生意来往，但是绝不会像B市现在如此明目张胆。

    因为许家居然把许家千金送来了B市，在一家名不经传的幼儿园上学。

    而恰好，季小默也在这所幼儿园。

    一切都变得耐人寻味起来，涉及到宝贝孙子，柳惠和陆毅成的神经一下就紧绷起来，立刻就向陆北亭汇报了这个消息。

    然后也就有了陆北亭询问季小默许若若近况的事情。

    火红色的烟头忽明忽暗，在夜里极为显眼，只不过几分钟的功夫，陆北亭就抽完了一根烟，当他还打算再抽出一根来的时候，想到季瑶十分抗拒他身上有烟味，便又生生地止住了动作。

    但是不抽烟又很烦躁，陆北亭皱皱眉头，在椅子上坐下，若有所思的模样。

    时如堇的回归，真的藏有目的么？

    只要一想到这个，陆北亭的心头就不是滋味儿。

    毕竟，他和时如堇虽是已经过去了，但这个人在他心里仍然占据一丝特殊地位的。

    陆北亭始终不愿相信，时如堇会变成那种两副面孔的女人。

    她不是应该一直都纯洁如纸么？

    时如堇，时如堇，这个名字里就带上了特殊的意义。

    忆起陆北亭初见她的时候，女人还是一副稚气未脱的模样，朝着他欢喜地笑着。

    时如堇曾告诉过他，她的名字是出自选自《诗经》的中一句“周原膴膴，堇荼如饴”。

    这个名字听起来就给人美好、唯美的感觉，她说，“如”字比较亲切，形容女孩子为人亲和、如花似玉的意思，“堇”这个字则表示心地纯洁、善良温柔。

    时如堇是个孤儿，所以这个名字是福利院的院长替她起的，当时院长给她起这个名字就是希望她能够如同这个名字一样，美好而纯洁。

    怎么如今，只是分别了五年而已，她的身上就带上了让陆北亭看不透的色彩？

    一丝一丝的烦躁在不知不觉中又绕上心头来，陆北亭又犯了想要抽烟的瘾，他竭力克制住，想到若是他再多抽，等会儿上床的时候季瑶一定会一脚把他给踹下来，这才终于忍住。

    他不愿再在时如堇的这件事情上深究，一直以来，陆北亭都觉得他对这个女人有愧，但若是她自己不珍惜自己的话，那他也无法拯救。

    或许五年前的那些情谊，在遇见季瑶以后，就已经被一点一点消磨殆尽了。

    他的心脏里，又重新注入了新的鲜活血液，那是季瑶给予的。

    陆北亭扶着额，有几许黑色的碎发散落在额头上，更显得他一张英俊面孔妖孽十分。

    在他出神想着这些的时候，却没有听到身后传来一阵轻轻的动静。

    等肩头上忽然搭上了一只小手时，陆北亭才猛地回头，见到季瑶正一脸困倦地望着他。

    “你怎么还在这里？不进去睡觉吗？”

    他们二人连晚饭都没有吃，本身就疲乏极了，而季瑶迷迷糊糊睡了一会儿，起来时却没发现陆北亭的身影，自己就摸摸索索来到书房寻他了。

    陆北亭见着面前的这个小女人还带着一脸小迷糊，心头某处就瞬间塌陷了下去，他习惯性地大手一揽，将季瑶软软的身子拥入了怀中，才答：“没事，我坐一会儿，等会就过去。”

    目光触及季瑶白皙小巧的脚上连一双拖鞋都没有穿，陆北亭皱皱眉头，一边用手托起了季瑶的脚丫子，一边不悦地说：“地板凉，怎么不穿鞋子就跑出来了？”

    季瑶揉了揉眼睛，语调慢悠悠的：“我忘了，下床得太急，没看见鞋子，就过来了。”

    陆北亭拿她没办法，这个毛病季瑶总是改不掉，只能怜惜地亲亲她的唇角，说：“下次我让佣人注意点，在你床边多放几双鞋子。”

    “好。”

    季瑶坐在陆北亭的大腿上，两条细长而白的藕臂勾在陆北亭的脖子上，只穿了一件宽大体恤衫的她因为刚睡醒，显得漫不经心，小脚丫不停地晃荡晃荡着：“刚刚我知道了，好像你爸妈经常在我们不知道的请假下偷偷去幼儿园看小默，你知道这件事吗？”

    明明是懒懒散散的语气，却让陆北亭莫名心头一紧，一双剑眉也狠狠一拧：“是么？我没听他们说过，你是怎么知道的？”

    唔……

    其实季瑶是通过赵昀知道的。

    她怕陆北亭和陆家资源互通，到时候可能在看护季小默的事情上容易出纰漏，所以暗自拜托了赵昀。

    她刚醒来的时候其实看到了赵昀给她发的短信，说是近来几天陆家老人都经常去看望季小默，倒是没有想要带走季小默的架势，似乎只是单纯地去看望看望他。

