    另一边。

    秦公子睡到日晒三竿才来到公司里，刚一进办公室，他便看见刘付旭和雷公都在那边候着了。

    “那小子今天有什么举动没有？”秦公子扔下公文包问道。

    雷公纳闷道：“没啊，和之前一样，老老实实去公司里了。”

    刘付旭皱着眉头，“他这平静的有点可怕。”

    秦公子坐到老板椅上，不以为然道：“估计是知道我身份老实了。”

    他边说边点燃了一根外烟。

    这边刚刚准备交代两句, 办公桌上放着的电话突然“叮铃铃”响了。

    秦公子也没多想，叼着烟接通，“喂？”

    “小秦！你过来一趟！”

    对面传来第一百货范总愤怒的声音。

    秦公子一时间还没反应过来，“哦，范总啊，什么事要我去你那一趟？”

    “我让你过来就过来！”范总一点都不给面子。

    别看秦公子他爸有权, 实际上范总的级别比他爸只高不低，秦公子可不敢跟范总叫嚣什么。

    他立刻意识到事情不对劲了, 连忙在电话里先赔礼道歉，“范总，别生气，到底怎么了？”

    “怎么了？”范总怒气冲冲道：“我看在你爸面子和你多次签合同，你就拿伪劣产品糊弄我？现在就给我过来！”

    说完，那边传来重重的“砰”摔电话的声音。

    伪劣产品？

    秦公子一脸懵逼，他什么时候卖过伪劣产品给百货公司啊，虽然他不少进口家电是水货，但也是从厂家直接采购回来的，只是没有经过正规渠道进来而已，怎么可能伪劣？

    “怎么了？”雷公问道。

    秦公子皱着眉头，“不知道，我去第一百货那边看看，你们随时等我电话, 可能有大事发生。”

    刘付旭心中一惊，“该不是那姓季的反击了吧？”

    雷公不信道：“不可能，我的人天天盯着，他一步都没离开过公司和住的地方。”

    “等我回来再说吧。”

    秦公子拿起外套穿上, 就要朝外面走。

    结果他刚跨出办公桌一步，桌子上的座机又响了。

    秦公子现在火急火燎要去第一百货，连忙伸手接通，“喂？谁？”

    “你说我是谁？”友谊集团的王总在那边呵斥，“你小子干的什么事？连我这边都敢骗啊！我限你二十分钟内过来，不然你就等着倒霉！”

    秦公子傻了，他一开始就以为只是第一百货那边，没想到友谊集团也找来了。

    就在他发愣之际。

    电话一个接着一个响了！

    第二百货！

    永新百货！

    基本只要和他有合作关系的百货公司老总都亲自打电话过来，一个个在电话里咆哮，用近乎命令的口吻要求他短时间内赶到商城！

    秦公子坐蜡了啊，这几家百货公司要么国企，要么外企，他一个都得罪不起，但偏偏这些都要求他在短时内赶到，他就一个人分身乏术，怎么可能同时赶过去？

    最后秦公子没辙了，只好一边尽可能的拿大哥大和那些百货公司沟通，一边急速地先朝着第一百货那边赶了过去。

    ……

    第一百货。

    秦公子刚一走进去, 还没来得及问候一声。

    坐在办公桌后边的范总就腾地一下子站起身，指着他大声喝骂道：“姓秦的！你怎么回事！我给足你信任，从你这边拿了多少货？你就拿点伪劣进口家电来糊弄我吗？啊？说话！”

    秦公子委屈极了，他到现在都不知道发生了什么，哪里知道该说什么啊，只好陪着笑脸道：“范总……”

    “你还笑？你他妈还笑！”范总瞪着他骂。

    秦公子被骂的灰头土脸，只好收敛起笑容，“范总，到底怎么了？”

    “怎么了？你说怎么了！”范总指着墙角的一台索尼彩电，“你自己打开电视机看一看！好好给我看一看再说！”

    秦公子不敢顶嘴，只好跑过去把电视机打开，然后看到了花屏。

    这种事情常有发生，毕竟一次性进货上千台甚至几千台电视机，怎么可能一台都没有任何问题？

    秦公子纳闷道：“不就坏了一台电视机么。”

    “不就坏了一台电视机？”范总气极反笑，从桌子上抽出刚刚统计出来的坏电视机文件一把朝着秦公子脸上扔去，“你他妈睁大狗眼好好看看，到底坏了多少！”

    被人骂娘，秦公子火气也上来了，不满道：“范总，你骂归骂，别戳娘倒闭骂我母亲！”

    戳娘倒闭是吴语方言，秦公子情急之下普通话夹着方言就说了出来。

    谁知道范总见到他还敢还嘴更加来火了，“我就骂你妈怎么了？我擦你妈！我擦死你妈！”

    秦公子：“……”

    “我让你看统计单！你他妈快点看！”范总又骂。

    秦公子憋屈地从地上捡起统计单看了一眼，这不看还好，一看吓一跳，他眼睛都咕噜噜瞪圆了，“这……这……”

    “这什么这？你干的什么事？”范总还在骂他，“给我公司里的进口彩电三分之一都是坏的？你他妈安什么心！”

    秦公子着急想解释，“我真不知道怎么……”

    范总再次怒声打断，“你不知道怎么回事我知道啊？姓秦的，我告诉你，你这次完蛋了，我和上面商量过了，不仅要取消和你的合作，还要追究你公司责任！”

    取消合作和追究责任可是大事，秦公子急了，“别啊范总，有事可以商量。”

    “商量你麻痹！”范总直接伸手指着外面道：“滚出去！”

    秦公子还想据理力争。

    范总根本不搭理这厮。

    秦公子没辙了，只好转身去了友谊集团。

    然后……嗯，然后被骂的更惨。

    “你这孙子怎么不去死呢？劳资这边东西都是卖给外国人的，你他妈搞我公司形象？”

    “以后我们友谊集团再也不会和你合作！你提供假冒伪劣家电违反了合同，你要么乖乖赔钱，要么等我起诉你！”

    “滚出去！立刻滚！”

    秦公子被骂的狗血淋头，整张脸都气绿了啊，但偏偏他还不知道收底的货为什么会出现这么重大的产品质量问题。

    三家！

    五家！

    秦公子走了一圈，被喷了一脸口水，刚开始他被人骂还气得瑟瑟发抖，可后来都已经麻木了。

    这不，他走进最后一家合作伙伴公司老总的办公室之后，第一句话就道：“骂吧，赶紧骂完，我好早点回公司处理事。”

    这是一家外企百货公司，老总是个白人男性，他压根没骂秦公子，只是淡淡说了一句，“秦先生，违约金准备好，另外顺带说一句，我已经跟有关部门举报了你们公司，我相信马上会有人去查你们公司的产品来源，做好准备。”

    秦公子闻言浑身一激灵，要是其他人举报，凭借他父亲的影响力，还真不一定有人来查，但如今国内政策比较偏外国人，毕竟要创造外汇嘛，如果外国人举报，有关部门一定会去查，到时候他公司各种偷税漏税、走私进口家电等一系列违法的事情就瞒不住了！

    他会死的很惨！

    秦公子这回吓着了，再也不敢在这里逗留，急忙冲下去开车回去。

    ……

    还没进公司呢。

    坐在驾驶座上的秦公子就看到税务、质量技术监督、海关那边人都来了。

    他愣是吓得没敢进去，心里一片哇凉，知道这次闯祸闯大了，就算公司不被勒令关闭，光是违约金、巨额罚款都够他狠狠喝一壶了啊。

    正想着呢，玻璃窗被敲响。

    秦公子朝外面看去，看见是雷公，他连忙摇下车窗，“怎么样了？”

    雷公刚从外边回来，也不知道公司里情况，他还一脸凝重说道：“姓季的那边有反应了，他刚开车出去了。”

    “谁他妈问姓季的怎么样，我是问公司情况！”秦公子火冒三丈道。

    雷公一脸懵逼道：“公司怎么了？我出去的时候好好的啊。”

    秦公子一把抓住他的脑袋，指着公司门口那些人怒声道：“你他妈好好看看！这叫公司好好的？”

    雷公被揪住头发疼的眼泪都快掉出来了，但他不敢跟秦公子叫嚣什么，只好歪着脑袋朝公司看，这一看也吓着了，他哆嗦道：“怎么那么多相关部门的人啊？”

    秦公子没空搭理他，一把推开雷公的肥猪脸，连忙拿起大哥大拨打了公司里面的座机。

    嘟，嘟嘟。

    没人接听。

    秦公子急的都在骂娘了啊。

    幸好快要自动挂断的时候，对面电话接通了。

    “喂？”是刘付旭。

    秦公子急忙道：“公司怎么样了？”

    刘付旭声音依旧很沉稳，“出了点大事，你先别回公司了，回头让小雷顶一下罪。”

    什么？

    连他爹的关系都罩不住这件事吗？

    秦公子没想到影响这么大，整个人都在哆嗦，他大概猜到怎么回事了，不出意外的话，走私、偷税漏税都被查了出来，像他做进口家电生意，走私数额特别巨大，一旦披露出来，别说他爹了，哪怕是再厉害的大佬都扛不住，就拿那位倒卖彩电的大佬来说，家里关系比他秦公子牛逼几百倍都不止，真正通天的人物，最后不也被收拾了吗？

    连那位都能被收拾了一顿，他秦公子岂能幸免啊？

    秦公子真的怕了，不过他还是尽可能深呼吸了一口气，没露出任何端倪，笑眯眯地对着雷公说道：“还好没什么大事，只是稍微查了一下，诶，对了，你刚才说什么？姓季的出去了？”

    “对，好像朝着第一百货去了。”雷公道。

    朝着第一百货去了？

    他这边刚刚出事，季晟就找上第一百货？

    秦公子一下子懂了，他公司出了这么大的情况，十有七八和季晟脱不了关系，一想到这里，他气的三尸神暴跳如雷，杀了季晟的心都有了啊。

    但偏偏，秦公子现在还有更重要的事情要处理，他不敢把这些情绪泄露，故作潇洒道：“哦，我知道了，随便他去吧，小雷，帮我个忙。”

    雷公知道秦公子能量有多大，连忙露出巴结的笑容，“您尽管说。”

    秦公子盯着他道：“给我顶个罪进去蹲几年。”

    雷公脸色猛然一变，“秦总，什么意思？”

    “没什么意思，让你进去蹲几年，出来后我给你两百万。”秦公子宽慰他道：“你别怕，我会给你疏通关系的。”

    雷公迟疑道：“到底几年？”

    秦公子眯着眼睛道：“十年以上吧！”

    雷公急了，“十年？十年后我出来都四……”

    “去不去？你他妈出的馊主意，现在闯祸了，你不进去蹲着谁进去？”秦公子直截了当威胁道：“我告诉你，如果你不进去，我直接把你那些烂账都翻出来，到时吃花生米别怪我！”

    雷公面如死灰，他怎么都没想到秦公子翻脸无情，他从这句话能够听得出到底发生了什么，不用说也知道是季晟那边发力了，虽然不知道发的什么力做了什么事，但既然连秦公子都保不住，肯定是天大的篓子！

    这一刻雷公后悔啊，后悔不该耍小聪明替秦公子去针对季晟，结果好处没捞到不说，他还要顶罪去蹲十年以上，他肠子都悔青了啊！

    何止他后悔啊。

    秦公子现在也后悔的想骂娘，他原先以为收拾季晟这样没有背景的小老百姓，还不是手到擒来的事？结果没想到反被啄了眼，即将损失手底下得力战将之一的雷公。

    这不是让秦公子最愤怒的事，他最愤怒的是从雷公嘴里得知季晟去第一百货了，不用猜也知道季晟干什么去了，肯定是趁机把他客户抢走！

    秦公子越想越气，甚至他都不知道为什么那个外国人一定要去举报，不过有一点可以知道，肯定和季晟有关系。

    姓季的！

    你欺人太甚了！

    他愤怒地在心中怒吼。

    蓦然间，秦公子脑海里回想到季晟之前说过的一句话。

    “我准备好了两副棺材，一副给你，一副给我。”

    这一刻，秦公子终于明白什么意思了，他终于知道季晟这人到底有多混账了，原来姓季的这家伙是奔着两败俱伤去的，怪不得之前迟迟没反应，原来根本不怕同归于尽！

    秦公子相信，季晟肯定做好了他接下来的报复准备，如果他还敢找季晟麻烦，接下来两个人真的会火拼到都损失惨重，他第一次碰到这么混账的人，虽然心里还是愤怒不已，但决定和季晟坐下来再次谈谈。

