    第651章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    几人坐了一会儿，南宫诀借口离开了包间。

    云曜看着那人离开，趁这个空档，问了洛水一个让他纠结了很长时间的问题。

    “洛洛，你和南宫诀是什么关系？”

    洛水愣住，不知该如何回答。

    她知道师兄不会无缘无故问这个问题，反问道：“师兄问这个问题，是有何顾虑吗？”

    云曜看出她不想说，也不逼她。

    “江湖太乱，一片乌烟瘴气，百姓民不聊生，轻则被坏了生计，重则丢了性命，

    我作为云阳国未来的掌权人，当然不会眼睁睁看着，

    我想这天下，在我手里一片海晏河清、百姓安居乐业，

    在这之前，江湖势力是必须要清算的，其中，以魔宫为首。

    你应该知道我，也能理解我的决心，

    洛洛，你是我珍视的人，我不想你难过，跟江湖……朝廷早晚有对立之时，

    如果南宫诀是你重视的人，若是将来朝廷之军势如破竹，打到魔宫大本营，师兄答应你留下他，

    当然也不排除输的可能，若是输了，这话就当我没说过，

    说真心话，我并不想你跟南宫诀有瓜葛，那个男人太高深了，让人看不透，

    无论如何，我希望你随心而为，

    你是我们的小师妹，不管做何决定，有我们几个师兄在呢，天塌不下来，你只要开开心心就好！”

    洛水心里好似被砸了一颗石子，泛起一阵阵涟漪，久久难以平静。

    沉默了一会儿，她才说道：“……若是可以，师兄便当作我药王谷多了一个人吧！”

    洛水这话一出，云曜就明白了，整个人有些痛心疾首。

    师妹从小性子清冷，能让她说出这句话来，足以表明那人对她而言不一般了。

    说到底，南宫诀那个城府极深的男人还是哄走了他的小师妹！！

    心里气到几乎炸裂，云曜脸上带着温和的笑。

    “嗯，会的。”

    “只是南宫诀何种想法，师妹可是知道？”云曜问道，心里暗搓搓想着，如果南宫诀不领情，那就怪不得他了。

    此时，房门外。

    南宫诀身体僵硬，眼里翻滚着剧烈的情绪，拿着一个小纸包的手指几乎轻颤着。

    里面两人的话，他都听见了。

    包括洛水的那句话。

    她一句话就足以打破他所有的坚持了，更何况他本就打算等报完仇，就退出江湖。

    听到云曜的问题，南宫诀直接推开门。

    “有什么话，直接问我吧！”

    说话时，灿若繁星的眼睛看着洛水，不舍离开。

    云曜很不满他不把自己放在眼里，恶声恶气地说道：

    “我以后要剿了江湖各大势力，你魔宫是臣服还是死？”一句话说的那是威风凛凛，霸气毕露。

    南宫诀轻描淡写地觑了他一眼，“等朝廷真有这实力再说吧。”

    一副根本不看好的样子。

    云曜差点儿被气得一个仰倒，就这狗男人，师妹看中他哪里了，太让人心痛了。

    他是洛水的师兄，南宫诀当然不会把人得罪死了，说道：“……魔宫本就是为报仇而存在，待我报仇雪恨，祭了南宫家上千亡魂，自会解散，太子放心便是。”

    (本章完)

