    画倒是不难改，主要是她一直还要留心着有没有人进来，心虚得额头都冒出了细密的汗珠。

    不一会，她听到了脚步声。

    这是孟恶霸的脚步声啊。

    姜筱嘶地一声，吓了一跳，立即就把神笔给收了起来。

    孟昔年进来的时候就看见她正在壁画面前转身，要往墓室外走来。

    “姜小小，你在这儿呆到这么晚？”孟昔年拽住了她的手臂。

    “你忙完了啊？”姜筱冲他眨了下眼睛，道：“这幅画画的内容实在是太多了，有很多很有趣的细节，所以我看着看着就忘了时间了。我们现在出去吧。”

    孟昔年伸手，在她的额头上抹了一把。

    一手的汗。

    “你这么热？”

    这墓里，很阴凉。

    站久了根本不可能流这么多汗的，而且姜筱并不是一个大汗的人。

    “是啊，有点闷热。”姜筱用袖子擦了一把。“走吧，我们住到营地来了呢，赵鑫给我们安排了营帐，而且还说不会不合规矩，是吧？”

    孟昔年瞥了那幅壁画一眼，突然眸光一闪。

    他跟着她一起出了墓室。

    外面守着的兵见到他们出来，才把临时的门给拉上了。

    孟昔年和姜筱往营地的方向走。

    夕阳已经沉下山了，四周一片寂静，隐隐能听到营地那边传来的说话声，但是他们周围是一个人都没有。

    “你怎么不问我为什么住到营地来了？”姜筱抬头看着他。

    孟昔年也看着她，突然唇角一勾。他站住了，姜筱也下意识地跟着他站住了。

    “姜小小。”

    “啊？”

    “难得你也会有心虚冒冷汗的时候啊。”

    “我......哪里有冒冷汗？”姜筱心中一跳。

    “正常来说，你应该说，我哪里有心虚？”孟昔年低声笑了起来，“你说哪里有冒冷汗，直接把心虚这个词这件事给跳过去了，恰恰说明，你确实心虚。”

    这小姑娘对着别人的时候都挺镇定的，说什么都不虚，但是他自己是发现了，面对他的时候，她就是兜不住。

    这一点，让孟昔年爱惨了。

    这说明他在她心中的位置是相当特别的，说明她其实不愿意对他说谎对他演戏，没有办法跟自己的心抗争，所以才会破绽百出。

    偏偏这小姑娘自己都没有意识到这一点，所以总让他揪住了小辫子。

    孟昔年现在觉得自己有那么一点儿恶趣味，他也很享受这种不时逮她疑点的过程了。

    而且，他家这小姑娘，怎么能有那么多的秘密啊？

    简直是挖之不尽。

    他现在当真是很好奇，他们结婚那天，她要怎么跟他说了。

    这让他太期待结婚了。

    姜筱眼神里一下子就流出一丝丝的恼来。

    “我根本就没有心虚。”她很是清晰地强调。

    “喔，没有啊，那是我想错了？”孟昔年看着她。

    他家小姑娘立即点头，“就是你胡思乱想了，我有什么可心虚的？我又没有什么小蔡之类的。”

    孟昔年伸手在她头上敲了一下。

    “这事翻篇，再提我就打你屁股了。”

    还说不心虚？

    不心虚会把这种事赶紧拉出来掩饰，转移话题？

    