    【第一百一十三章】

    裴徊光狐疑的目光从沈茴的脸上轻轻扫过,又逐渐下移，最后落在她手里提着的食盒上。

    来时都是拾星提着，到了裴徊光的家,沈茴开始自己提着食盒了。

    裴徊光的目光再次慢悠悠地上移,重新落在沈茴的脸上。

    因是孝期，沈茴身上穿得色泽极其浅淡,雪白的对襟薄衫和浅杏色的长裙。挽起的髻歪歪朝一侧扭着,乌黑的云鬓间只戴着一支细细的白玉簪。

    裴徊光又不是没有跟沈茴朝夕相处过,虽说她已经长进了不少,至少自己穿衣服的时候能把衣襟对齐了，挽发也不会落下一缕了。甚至她不用自己沾一点放在嘴里尝,也能用眼睛分出糖和盐了……

    但是这做糕点嘛……

    裴徊光颇有深意地笑了。

    见他这样,沈茴眉心轻蹙，佯装生气地小声念叨：“掌印这是不信我自己能做出糕点来？”

    “没有。”裴徊光轻咳了一声,眼中带着笑。他朝沈茴迈过去一步,动作自然地接过她手里的食盒，然后带着沈茴穿过月门,去了后院。

    沈茴瞥一眼裴徊光手里的食盒,亦步亦趋地跟着他身后。

    裴徊光带着沈茴在被一大片海棠树包围的望景亭坐下。

    顺岁看见皇后娘娘给掌印带了糕点过来,他略一琢磨，快步回去端茶水过来。

    裴徊光将食盒放在石桌上,抬手去拿开盖子。他正要打开盖子的手一顿,忽然抬抬眼望向坐在对面的沈茴。沈茴赶忙低下头，长长的眼睫将眸中小小的期待尽数藏起来。

    裴徊光拿开食盒的盖子，扫了一眼，依次将里面的几碟糕点取出来。

    一碟芙蓉糕，一碟玫瑰香饼,一碟灯盏糕，还有一碟应季的荷花酥。四碟糕点摆在石桌上，味道尚且不知，样子倒是好看得很。

    裴徊光修长的指，悬在四碟糕点之上，犹豫挑选。他最后选了一块绽成荷开的荷花酥，尝了一口。

    沈茴眼巴巴地看着他。

    荷花酥入口，裴徊光愣了一下。他慢慢将含在口中的那点荷花酥慢条斯理地吃了，才说：“竟真是娘娘做的。”

    说完，他继续吃手中那块荷花酥。

    “你怎么尝一口就信了是我自己做的？”沈茴懵懵问完，自己顿时想明白了！他定然以为她命旁人做了糕点假借自己的名义拿过来。眼下他吃了，觉得味道不好吃，所以才信了是她做的？

    “哼！”沈茴使劲儿拍了下石桌。

    石桌，不是木桌。她不仅不能把桌子拍得邦邦响带出气势来，反而把自己娇嫩的手心拍疼了。

    裴徊光却一眼看见她被纱布颤着的左手小手指。他将荷花酥的最后一口吃了，一边又拿起一块芙蓉糕，一边漫不经心地问：“娘娘的手怎么了？”

    沈茴瞥了一眼自己的手指头，迅速把手放在桌子下，贴在自己的腿上。她闷声说：“做灯盏糕的时候烫着了……”

    裴徊光沉默了片刻，将手中的芙蓉糕放下，去拿了块灯盏糕来吃。其实他不太喜欢灯盏糕，觉得这种糕点有些油腻。

    他神色淡淡地吃了一口。

    ——嗯，比荷花酥还难吃。

    裴徊光沉默地将这块灯盏糕吃了，才又拿了块芙蓉糕吃。他吃东西的时候，向来斯文，即使吃着最寻常不过的白米饭时，也因这份斯文，在旁人眼中不像“吃”，而像“品”。

    沈茴很早之前，就喜欢裴徊光吃东西的样子。她将手肘抵在石桌上，双手托腮望着裴徊光。她问：“好不好吃呀？”

    “嗯。人间至味。”裴徊光面无表情地说着违心话。

    沈茴一双眼睛弯起来：“既然如此，那掌印多吃一点呀。”

    刚好顺岁端着茶水过来，裴徊光将吃了一半的那块灯盏糕暂时放下，先喝了两口凉茶，也没接沈茴的话，又将那块灯盏糕拿起来，继续慢条斯理地吃着。

    沈茴弯着的眼睛里，多了几分笑。

    其实，沈茴知道这糕点做的不怎么样。她还不至于做完糕点自己都不尝一口就巴巴送过来。她向丁千柔学了三日，今日做的糕点比起前两日不知道要强了多少。至少从外表来看，样子精致，看得过眼了。至于味道……嗯……

    尺有所短寸有所长，每个人都有自己擅长的事情，和不擅长的地方。就像沈茴一直对自己过目不忘的本事略略骄傲。可她也很清楚自己有很多缺点，不会、不懂很多事情。比如烹调，真真是一窍不通。

    沈茴望着裴徊光慢条斯理地将那块灯盏糕吃完，又拿了块玫瑰香饼吃。

    “我知道味道很是一般。可是我学了好久呢。”沈茴皱皱眉，“做这些东西真的好麻烦。”

    “娘娘下次可以让厨子故意拿出三四分的技法做糕点，然后说是自己做的便行了。”裴徊光说。

    “不可以。是我做的就是我做的，不能拿这事情骗人。”沈茴慢吞吞地摇头。双手托腮的她，随着摇头的动作，手心相托的娇妍脸蛋像绽出的花儿。

    沈茴温温柔柔地笑着，说：“书上的小娘子们，总是要给心上人送亲手做的糕点。我也要给掌印做。”

    裴徊光吃着因糖放得太多乃至甜得发苦的玫瑰香饼，默默听着沈茴的情话。

    顺岁站在一旁，漆黑的眼珠子滴溜溜地转来转去。

    ——哎呦喂，他是要杵在这里继续等着伺候，还是麻利闪人啊？

    裴徊光没说话。好像并没有将沈茴的情话听进耳中。他慢条斯理地将手中的玫瑰香饼吃了。如此，沈茴带过来的四种糕点，便都尝了一块。

    他没有再继续吃下去的打算，而是端起了凉茶喝了一口，才语气十分随意地问：“娘娘想要什么？”

    沈茴抿着唇望着裴徊光好一会儿，才把眼睛垂下去，一时没吭声。似乎因裴徊光理所应当的以为她有所求而心里不太得劲。

    可是裴徊光错了吗？

    没有。

    沈茴的确有所求。

    裴徊光瞥她一眼，声音再放缓一些，道：“糕点味道不错，咱家心情很好。娘娘想要什么快些说。过时不候。”

    沈茴再抬起脸时，已收起了眼中一闪而过的沮丧，又是一张灿烂笑着的脸。她说：“一块糕点一千两！”

    杵在一旁的顺岁，惊愕地转过头，又硬逼着自己收起脸上的表情，继续当一根柱子。他却在心里忍不住嘀咕：皇后娘娘太惨了吧！已经穷困潦倒乃至于要做糕点换钱了？

    裴徊光也愣了一下。好半晌，他才缓声开口：“娘娘缺钱了？”

    沈茴也不说话，只是弯着眼睛对他使劲儿点头。

    原来只是要钱。

    裴徊光低笑了一声，他又拿起一块玫瑰香饼，慢悠悠地说：“一块糕点一千两，娘娘宽厚，不贵。”

    说着，裴徊光开始继续吃玫瑰香饼。不止这一块玫瑰香饼，他将这一块玫瑰香饼吃完后，又继续去拿小碟里的糕点。

    一块又一块。

    沈茴始终安静地坐在对面，亮着眼睛望着裴徊光吃糕点，随着四个小白碟里装着的糕点越来越少。沈茴忍不住说：“掌印也别吃太多了，小心撑着了呀。”

    “刚好有点饿。”裴徊光又拿了块荷花酥。

    四个小白碟，装着四种糕点，每种糕点都有六七块。

    不远处的顺岁看得目瞪口呆。

    ——掌印向来少食。今日府里换了厨子，手艺不错。掌印午时用得本就比平常多一些。皇后娘娘过来时，掌印刚用完午膳，下楼消食的……

    顺岁略沉吟，赶忙悄声快步走开些，吩咐一个恰好路过的小太监去厨房准备酸梅汤。

    沈茴看看小白碟里的糕点，再看看坐在她对面的裴徊光。随着小白碟里的糕点越来越少，他却始终是斯文的吃相。实在是看不出他有没有吃饱……但是……

    “掌印，等我们午憩醒后再吃吧。”沈茴急急又补了一句，“说不定到时候我也想吃呢。”

    “府里瓜果糕点还不至于供应不上娘娘。”裴徊光说。

    二十六块糕点，一块不剩。

    沈茴望着空了的四个小白碟，有些情绪在心里慢慢发生了微妙的变化。她知道她送了亲手做的糕点过来，他会吃的。可是她没有想到裴徊光会将这些糕点都吃了——在她说了一块糕点一千两之后。

    沈茴伸出手指头，用指腹压在小白碟里灯盏糕的碎屑上，沾一点灯盏糕的碎屑，放进口中吃。

    又咸又硬。

    嗯，她知道的。她来前尝过的。其实她做了七八种糕点，勉勉强强在那些糕点里选了这四种。沈茴后悔了。分明灯盏糕也应该刷下去。

    她说：“虽然这次没做好。可是下次会进步的，一次比一次进步，总有一天我也能做出像御膳房的厨子那样美味的糕点来。一年不行，就十年。到时候再做给掌印吃。”

    一阵风吹来，吹落一片粉色的海棠花瓣，落在沈茴柔软的云鬓间。裴徊光瞥着那片海棠花瓣，说：“啧。娘娘还是早些进益为妙。十年后，咱家是不是还活着都未知。”

    裴徊光拉过沈茴的手，用雪帕子给她擦了擦刚刚沾过灯盏糕的手指头，然后又将这方雪帕子折了折，慢条斯理地擦了擦自己的嘴。

    他将帕子放下，起身拉起沈茴，说：“走吧。去楼上午憩。”

    两个人从这里往前面去，要经过一大片海棠，两个人就在海棠林里散步了一阵。午后的风是暖的，带着海棠花的芬芳。暖风迎面抚在脸颊，沈茴整个身体被暖着，十分舒适。

    然而这种暖风，却让裴徊光很不适。

    走出海棠林后，裴徊光顺手捻起落在沈茴云鬓间的那片海棠花瓣，放进口中吃了。

    随着天气越来越热，沈茴每日午后都要睡一会儿。回到楼上的寝屋，沈茴刚在软塌躺下，就软绵绵地打了个哈欠，困倦温柔卷来。她转了个身，很快睡着了。

    裴徊光因为天气越来越热，身体越来越不适，并无睡意。他倚坐在软榻一端望着沈茴，等沈茴睡着了，他才俯身，小心翼翼拉过她的左手。一边轻轻拆开她小手指上的白纱布，一边打量着沈茴担心将她吵醒。

    白纱布一层层扯下来，露出被烫伤的小手指。

    裴徊光慢慢弯下腰，轻轻地、轻轻地吹了吹，又视若珍宝般轻轻落下一吻。

    沈茴忽然呜哼一声，侧躺的身子挪动着。

    裴徊光一惊，慌张地松了手。他抬眼去看沈茴，见她唇角带笑还在酣眠，才缓缓松了口气。

