    ps：还欠二十更，求订阅咯。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “称霸秋季的霸主，北国霸主夏秋连霸”

    “巨摩大藤卷，无人可当！”

    “王者青道无法抵挡！”

    “缺少了王者的王者并不完全”

    “来年春甲的预热，期待真正的王者和霸主的对碰！”

    刘涌躺在宿舍的床铺上，看着手中的新闻报纸，百无聊赖的翻看着上面本乡正宗的照片，还真是上镜呢，这个家伙，看起来这么臭屁的样子。

    唉，果然最后还是输给了巨摩大藤卷了么？

    刘涌轻轻的摇了摇头，在内心里想着，三回战的时候，迎战宝明高中，固然在夏季之后，宝明的实力也在调整之后，并没有退步，特别是打线的调整还有一名一年级投手的崛起。

    和缺少了刘涌的青道高中仍旧是打的难分难舍的，在中盘之前，甚至还一度领先着青道高中，彻底研究过了青道高中的三位投手的宝明高中，上来的第二局，就拿下了降谷一分，先驰得点，曾一度还压制住了降谷，让比赛的节奏控制在宝明高中的手中。

    荣纯也在宝明打线之中丢掉了两分。

    也幸好，三棒小凑，和四棒的御幸给力，青道的打线也不甘示弱。

    在第六局的时候扳平了比分。

    最后在第八局下半的时候，凭借着前园健太和荣纯的适时安打，拿下了致胜的一分。

    比赛便以着五比四的分数结束了，比起了夏季时候的样子，无疑，宝明的实力还是相当不错的了，当然，这也是建立在了刘涌不在队伍的基础上才是如此的。

    嘛，基本上，外界也是认为的，如果刘涌在的话，纵使宝明有对抗的能力，也不太可能达到这种地步的。

    哪怕宝明也是全打席保送刘涌，可结果也是不同的，最起码就占据了一个垒包的优势了不是么？

    宝明高中那边也是闲的有些失落，没有想到在青道高中缺少了一个绝对主力的情况下，己方居然还不能赢下比赛，这样也太人失落了。

    宝明的那位监督脸色也不是很好看的。

    当然，固然是赢下了宝明了，可青道高中也就止步在决赛了，在面对巨摩大藤卷的时候，打线的无力就体现出来了。

    决赛里面，一直没有先的本乡正宗在这一次比赛里先了，并且完投，全场无失分，也就是略微失误之下，造成的一个前园健太的触身球，还有御幸唯一的一个二垒安打和一次四坏保送以外。

    青道高中就再也无人站上垒包了，更不要提是得分了。

    和原著中的春甲极其的相似，又有些不同的是，开局的降谷丢掉了两分，随后在第六局的时候再一次丢了一分。

    与此相对的是，青道高中的零得分，神宫大赛的这最后一场的决赛，北方的霸主对阵东京的王者，三比零，分差不大，却看比赛全程，几乎就是巨摩大藤卷压倒性的优势取得了胜利了。

    本乡正宗的投球也正式的进入到了青道诸人的眼帘之中。

    让仓持，白州，前园健太，小春等人极度不甘的同时，也激起了同类型投手，降谷晓内心的斗志，成为本乡正宗那样的投手，并且越他，成为能够带领队伍真正取得胜利的王牌。

    在这一刻，降谷晓内心的信念变得极其的坚定起来。

    “本乡正宗么？还真的是可惜了呢，不能在这一次和你对决。”刘涌看着杂志上的本乡那在咆哮一般的照片，低低的叹了一口气，喃喃自语道。

    “还在遗憾不能和本乡交手是么？”

    在这个时候，门扉被轻轻的开门，一道熟悉的身影出现在了刘涌的眼帘，便是刘涌同宿舍的御幸一也。

    说起来，今天正好是十一月十八日，神宫大赛也在前两天正式落下了帷幕了，刘涌这两天也都一直在看相关的杂志报道。

    “嘛，的确有些遗憾的，那个家伙，也是这个世代为数不多的顶尖投手吧，把他称为完全体的降谷，也不为过的。”刘涌合上了杂志，脑袋扭转到了御幸那一边，带着有些萧索的语气说道。

    “瞧你这语气，好像就不能和他交手一样，你们可是同世代的，还有两年呢，还怕没有机会么？只要能每一次都打入到那个地方，终有会交手的时候，不要忘记我们的目标，不是么？”御幸轻笑了一下，仍旧坐在了自己的书桌面前，拿出了计分册来。

    “他的球怎么样？在具体感受之后？”刘涌翻了一个身，看着御幸，饶有兴致的问道。

    “唔？很强。”御幸思虑一会之后，轻声说道。

    “是么？很强啊，越来越期待来年了啊。。。。”刘涌斜靠在墙壁之上，有些感慨的说道。

    “很快的，马上就期末考了，然后就是冬训，随后过年回来之后就是春甲了。”御幸一边低头看着计分册，在做些记录和登记，并且随口答道。

    “春甲还要三月份呢，还有三四个月呢。”刘涌撇了撇嘴说道，说起来，休赛期有将近四个月的时间，还真的挺长的呢。

    而且如果打不进春甲的队伍，也就是没有获得秋季大赛优胜的队伍，那休赛期更长，就比如帝东，轮就败退的队伍。

    “对了，今年过年，你要回中国么？”御幸轻声说道。

    “唔，中国的春节和日本有些不一样啊，过春节的时候，有正好是三学期开学的时候，想回去也不太可能啦。”刘涌有些无奈的说道，这点文化差异还是麻烦的呢。

    “哦哦，那今年过年来我家么？”御幸转过来看着刘涌说道，“如果你不嫌弃的话。”

    听到了御幸的话语之后，刘涌眼前一亮，这个主意不错啊，不然自己一个人在宿舍也无聊呢。

    “真的可以么？御幸前辈，会不会打扰你？”

    “哈哈，我家里就我和我父亲，你一起来的话，还更热闹一些呢。”御幸大笑着说道。

    “唔唔，那我就打扰了哈。”刘涌很是开心说道。

    “对了，对了，御幸前辈，听说要举办三年级前辈的引退赛是么？”刘涌好像想起了什么一般，轻声问道。

    “唔，差不多是这个时间吧，基本上都是在秋季大赛结束后的时间，这一次我们又有神宫大赛，所以就稍微推了推，大概也就这个月底吧，下个月，我们是要冬季集训的。”御幸点了点头说道。

    “冬训，引退赛啊。。。”刘涌砸吧了一下嘴，有些期待的神色。

    “对了，还有期末考什么的。。。”

    “诶？你说什么？不是吧。。。。”

    平淡的日常，漫长的休赛期，即将进入的是新一副的篇章！(未完待续。)