    “放下武器，下车举手投降！！”

    目暮警官手持一个红色的大喇叭，站在人群之中对着白色的面包车进行着劝降。

    但很可惜的是，这不断的劝降声却没有一点用处，面包车就这么停止原地没有任何动静。

    不过犯人已经是瓮中捉鳖，没有逃跑的可能，所以警方一时间也没有选择强攻，而是与其僵持在了原地。

    毕竟犯人手上还有枪支，说不定会造成伤亡，如果可能，还是希望采取劝降这种更稳妥的方式。

    当然，警方也不可能将希望全部寄托在犯人身上，趁着僵持的期间，狙击手已经找好了附近的狙击点，如果犯人等下选择强攻，那就瞬间毙命！

    届时不管对方如何选择，他们都有了万全之策。

    说到底，从包围的那一刻开始，主动权便握在了警方手中，而对方的僵持，也只会逐渐扩大他们的优势。

    而在白色的面包车之中，之前的得意早以消失殆尽，取而代之的是人性的丑恶。

    “主谋是正治吧？”

    沉默的车内，兔子看着周围的警方，又看了一眼沉默的平和正治，突然间开口说道。

    “恩，是吧。”

    黄毛听到“兔子”推脱罪责的话语，毫不犹豫的应答道。

    “想出袭击现金回收车这个计划的，是正治，决定在小屋装炸弹的，是正治。”

    “兔子”听到黄毛附和后，内心一定立刻甩锅道：“就连杀掉上野的人也是正治，递咖啡的是他，我们两个都不在场。”

    “是啊。”

    黄毛语气急促道：“所有的决定都是正治做的，人也是他杀的，跟我们没关系，我们之前说好分钱也是我们两个五亿，出主意的他十亿，所以正治就是主谋，我们只是被胁迫的共犯！！”

    仿佛抓住了溺水的人抓住最后一根稻草，下一刻黄毛面色狰狞的拿起枪对准了反身对准了平和正治，“不许你节外生枝！！”

    昏暗的车内，原本是同伙的三人，这一刻却是起了内讧。

    黄毛和“兔子”两人，在这穷途末路之际完全暴露了人性的丑恶。

    两人已经做好了被捕的打算，此刻正准备将所有罪名按在平和正治头上，以求能够得到一个最轻的判决。

    “放心吧，我没打算托你们下水，主谋本就是我。”

    被黄毛用枪指着，平和正治却是没有一丝的愤怒，而是眼神看着窗外，语气平淡道：“去吧，你们打算投降了吧。”

    “可以吗？”黄毛闻言一怔，旋即不可置信的开口问了一声。

    “啊，当然，快去吧。”

    在平和正治的催促声下，黄毛两人从正副驾驶车门丢掉了枪支，然后缓缓下车伸出双手向着警方慢步走去。

    很快，手持防爆盾的刑事便一蜂窝的冲了上来，组成了面向白色面包车的铁壁，而紧随其后的警员则立刻将两个犯人制服，带向了警车组成的掩体后方。

    看到这一幕，平和正治笑了笑，然后拿起了小丑面具待在脸上，手持枪械在刑事们如临大敌的目光下，缓缓打开了车门。

    当一头彩色卷发，带着滑稽笑脸的小丑持枪下了车，看到眼前的一幕，一众刑事端起枪的同时，却不约而同的后退了一步。

    一开始的小丑，是滑稽古怪，逗人发笑的代名词。

    可不知道什么时候，它从喜剧的形象变成了恐怖的代名词。

    那滑稽的笑容下，隐藏怎样的病态与疯狂，谁也不知道。

    而正因为不知道，所以让人恐惧。

    当犯人带着咧嘴大笑的小丑面具举枪对准自己的那一刻，所有人都不约而同感受到了对方的疯狂。

    “住手，平和正治！”目暮警官手持喇叭大吼道，可平和正治却丝毫没有停下的意思。

    眼看扣着扳机的食指便要压下，一道带着浓浓大阪腔的男声却从面包车内响了起来。

    “莫西莫西，听得见吗？我是服部~”

    “我是柯南~”

    对讲机传来略显夸张的轻松语调，让平和正治停下了手中的动作，转头看向车内。

    “服部君，看来你很精神啊”手持对讲器平和正治淡淡回道。

    “是你拔掉了炸弹上的雷管的吧？”

    服部平次笑了笑道：“我们也被救出来后才知道的，也就是说你一开始就没有杀掉人质的打算。”

    “平和正治，我是唐泽弦一。”

    “啊…那个名刑事吗？”

    带着小丑面具的平和正治，没有丝毫感情问道：“有什么事吗？”

    “其实我一直在调查你，也在你的房间找到了唯一的一张照片，你在照片的背面写了一句话吧？”

    唐泽站在包围圈最内侧，看着正前方的平和正治，话语从对讲器传达到对面：“从看到那句话的时候，我便一直在思考，那句话所蕴含的意思。

    ——「虚假的蓝天白云」，这句话是不是指朝比奈警备大楼那满是反光的玻璃上，所倒映出的天空景象呢？

    你在这七年的时间里，一直在你工作的地方，注视着那倒映在镜面之上的虚假天空。

    而在流浪者居住，也是你父亲病死的那一区域，更是能清晰的看到对面那高耸的大楼和蓝天和白云。”

    唐泽听着对讲机中沉默间，平和正治传来的急促呼吸，继续开口道：“富者田连阡陌，贫者无立锥之地，在这个公园附近，两者形成了无比强烈而又扭曲的对比。

    那栋倒映着虚假天空的大楼，保护着穷人们一生都无法达到的庞大钱财。

    在你的眼中，那栋高耸的大楼，就是这种存在吧。”

    而之后一次偶然，他意外遇到了上野平山，两者之间有了些许的往来。

    而又是一个偶然，在他应聘工作填写简历时，看到了前一个人监护人那栏的签名——朝比奈半藏，那栋高耸大楼的主人。

    这两个命運的偶然接连来到他的身边，让他脑海中不由自主的产生了一个计划，甚至让他觉得这是天意。

    于是，他决定完成这个计划，从那栋倒映着虚假天空的高耸大楼中，抢走十亿日元。

    然后用抢来的这笔钱，去买某样东西。

    而这样东西，便是…

