    经过十三次的附体试探，耗费了六十多万能量值。

    唐剑蓦地退出梦境。

    睁开眼，从床上爬起。

    唐剑精神意志微动，双眼凝视着桌前的水杯。

    水杯内的水微微荡漾，泛起圈圈涟漪。

    突然水杯就在精神意志的捕捉下移动，飞落到他面前。

    唐剑端起水杯一饮而尽。

    自从精神力量突破了500后，唐剑便发现原本只能一鼓作气爆发的精神力量，变得能够如臂驱使。

    这似乎也与意志力的提升有关。

    意志统帅精神力量。

    而精神力量强大后，意志力也提升，对于精神力量的更精细的控制力，也就加强，不再是只能发出精神冲击那么简单。

    “根据试探，艾伦之所以采取对我展开报复，果然是因为我杀了席尔的原因。

    这个席尔在旧国组织里有点背景。

    而作为席尔后盾的那个人，叫做尼根......被艾伦称作议员......”

    “旧国组织的议员吗，这又是一个新的称呼，不知道具体代表什么级别的人物？”

    唐剑只听说过旧国组织的基地领袖以及执行官。

    但旧国组织内其他高层的职称名称，他却没听说过。

    从艾伦·希伯来那里试探了十几次，得到的情报也十分有限。

    毕竟附体在对方的身上，也无法继承对方的精神思维。

    只能利用对方的一些通讯设备，以及其笨拙有限的手段去刺探情报。

    目前并没有更多的合适的办法，获得更多有用的讯息。

    唐剑拿出缉拿局证件卡。

    催动后，他点开向上级汇报的渠道。

    沉吟片刻，将有关邪神战士的讯息以及从议员尼根的部分讯息汇报上去。

    曾经在邪神战士还未出世之时，唐剑就有想过，将这个旧国组织联合邪神希特拉制造出的灭绝人性的邪恶生物讯息汇报上去。

    但曾经却一直没有合适的契机。

    且当时即使有契机，唐剑自认实力也太小，报告出这种惊天秘闻莫名就会感到心慌。

    而现在，即使唐剑认为说出这种情报，仍旧存在一点风险。

    但此时不说，待邪神战士大范围出现在联邦各地时，可能就迟了。

    况且他也已经有了底气，而现在也确实有合适的契机。

    ...

    上一世邪神战士第一次出世是发生在哪里，唐剑并不清楚。

    但这一世，邪神战士首度出世，竟就是为了对付他的家人。

    这却就给了唐剑一个合适的机会，将有关此等邪恶生物的讯息，上报给缉拿局。

    在汇报内容之中，唐剑先是提及到曾经在返回家乡浠城的路上遇见并杀死的诡异生物，有证人士兵队长陈荣声作证。

    其次他又提及回到浠城后，于学校老师乐大师家中遭遇的那种惧怕音波的诡异生物，有证人乐重作证。

    这两种事例，其实都只是个引子。

    虽然当时的遭遇，确实只是巧合。

    甚至当时连唐剑自己都不清楚那种生物到底是什么，还道只是一种共生虫豸。

    毕竟上一世有关邪神战士的所有讯息情报，唐剑都只是通过新闻媒体的传播才知晓，自身却并没有遭遇过。

    但自从他遭遇了邪神希特拉的投影分身后，从邪神投影分身的一些力量特性的共性上，他便隐隐清楚了那两种生物的来历。

    这之后，唐剑又反复通过梦境，返回到曾经遭遇这两种诡异生物的时间段。

    经过多次试探，他就发现，很有可能，当时遭遇的那些生物，就是来自A21天坑的邪狱生物，或是还在试验版的邪神战士。

    也即是说，其实在很早时，唐剑就遭遇过类似邪神战士的生物。

    这两种经历，正好可以当做此次汇报情报的佐证材料。

    唐剑继续提及到他遭遇邪神希特拉的投影分身，有证人万令等等，加重这一份汇报情报的分量。

    最后，他才在情报讯息中，写到上一世联邦收集到的各种有关邪神战士的讯息。

    这一类讯息之中，就有针对邪神战士弱点，如何快速消灭邪神战士的重要情报。

    当然在上一世，这些情报出现时已为时已晚。

    邪神战士这种沾染了邪狱生物特性的邪恶生物，在邪狱那种环境极度恶劣的世界都能生存，适应能力极强。

    上一世，当联邦才研究出对付邪神战士的手段时，邪神战士很快就会再度进化，不惧被针对。

    因此对付这种人为创造出的战争机器，必须在还未大面积出世之前就预防，并给予迎头痛击，彻底将邪神战士计划扼杀在萌芽。

    “邪神战士的力量源泉，主要也是依仗着邪神希特拉的邪恶力量，消灭这种邪恶士兵的最直接方式，就是干掉邪神希特拉。

    又或者重创邪神，都可以使邪神战士的力量大幅度下滑。

    另外，这种战士在目前初期表现为惧怕雷电、光明、佛系等系列魔法、仙法、洪荒系列卡牌的打击。

    预计根据其邪恶生物的特性，后期可能并不惧这些针对性克制的卡牌。

    毕竟道高一尺魔高一丈。

    再者，得到情报分析，旧国组织在联邦各地基地市进行恐怖、活动，除了打击我方士气，也是有意制造恐慌。

    各地诞生恐慌后，便会助涨邪神希特拉的力量更强，令邪神战士愈发变强......”

    情报编辑到这里，唐剑心头也是沉重。

    邪神希特拉这尊高等神祇，即使受限于世界法则以及两界屏障的约束，本体根本无法来到联邦。

    但这尊存在即使只是稍微活动活动，即便投影分身，所造成的危害，也远比一般的天坑神祇要大得多。

    上一世的战争中，邪神希特拉一直便是联邦人谈虎色变的存在。

    将情报编辑完善后，唐剑浏览了一遍，确定无误，当即选择发送了出去。

    他的上司乃是陆明。

    但他选择的汇报渠道，却是会直接将这种情报，发给缉拿局最高层的几位人手里。

    “希望能引起重视！不过我还有第二手准备。”

    唐剑又将同样的一份情报讯息，通过通讯卡直接发送给了老师万令。

    相较于联邦缉拿局，他更信赖的反而是万令。

    现在找到机会将这些消息说出，唐剑自然不会忘记向万令汇报情况。

    当初发现邪神希特拉时，唐剑也是请来万令出手。

    他相信万令看了情报后，一定不会忽视。

    做完这一切后。

    唐剑嘴角露出了笑容。

    “邪神战士计划，为了这个计划，旧国组织准备了这么久，将作为战争上大放异彩的利器尖刀。

    现在邪神战士都没有真正全部出世，这个时候，是最容易进行全力打击的时候。

    如果能通过我的这份情报，导致旧国组织精心准备的邪神计划提前流产，那么我将会获得多少功劳？

    旧国组织又将会在这之后的战争中处于多么被动局面？

    亲手爆一下这个老敌人的菊花，想想真是令人期待啊......”

    唐剑轻哼，拿起通讯卡开始联系徐娜娜。

    他记得，之前好像在城外看到似将要入城的杨建华和乐重。

    既然这两人也来了江北。

    现在也正好都找到一起再叙叙旧。

    ...

    与此同时。

    北极地底旧国组织的大本营内。

    尼根也接收到了死士计划执行失败的消息。

    “B23号在任务失败后汇报，唐剑已提前预知到可能会有针对他家人展开的报复，因此提前将家人转移，并派遣两名实力分别在二星以及三星左右的卡师，伪装成其家人的模样，待在家中。

    根据调查，唐剑的确是可能掌握有一种预知卡。

    这种预知的手段，对方曾在古夏宗门联谊会时施展过。

    但曾经东域5号分基地对其展开刺杀时，对方又似并不具备预知能力。”

    听着汇报。

    尼根眼神冰冷低喝，“B23号人呢？”

    汇报的情报员低头道，“已经牺牲。”

    “我问的是尸体。”

    “B23号最后发生战斗的地点已通过卫星捕捉到，是在距离长善军事要塞80公里外的地带。

    受到长善军事要塞大范围屏蔽探知系统的干扰，卫星无法捕捉到精准清晰的画面。

    但我们推后300公里，在下午14点13分11秒，捕捉到低空有极速飞行生物，能级在5000左右。

    继续推后搜索，我们确定了这个飞行生物的身份是唐剑，他当时飞行前行的方向正是B23号的位置。

    除此之外，我们还同时捕捉到另外两伙赶向同一个方向的人马，但受到这两伙人卡牌效果干扰，无法具体捕捉到身份讯息......”

    “长善军事要塞......”

    尼根缓缓闭上双眼，脑海里已经大致猜出了B23号艾伦·希伯来的算盘，半晌才冰冷道。

    “唐剑能干掉B23号，威胁级别上升，我拟定准备对其实施毁灭性击杀手段，不惜调动邪神3号战士！”

    这句话才刚说完。

    突然尼根眉头一皱。

    在其面前的情报员突然身上散发出一种诡异气息，蓦地抬起头，双眼散发着灰白色的气息。

    “太子！”

    尼根双眉紧缩，缓缓起身，“殿下怎么突然降临投影过来？”

    情报员灰白双眼盯着尼根，似笑非笑道，“尊敬的尼根议员，听说您的儿子席尔，我的兄弟为组织牺牲了，这真是一件非常遗憾悲伤的事情。”

    “为组织牺牲，是他的荣耀！”尼根面无表情道。

    “的确，这是荣耀。

    不过尼根议员，对于唐剑这个干掉您儿子的人，我希望您交给我来处理惩罚。”

    “嗯？”尼根眼皮微翻。

    “这个人是个可造之材，曾经摆脱了邪神希特拉冕下的手掌，但他注定逃不出我的手掌心。

    很快，他就将投入我们组织的怀抱，成为我们有力的战友，这比杀了他更有价值！”

    尼根冷冷道，“一次两次，两次三次，我们已经针对此人发出了很多次任务，但却始终任其逍遥法外，绝不能再给他机会！”

    “不！这次不一样，他已经做好准备，将要投入我们的怀抱了。”

    尼根嘴唇紧抿，盯着情报员那双灰白的双眼，半晌微微颔首，“既然太子你这么说了，那就由你决定。但这次太子你若是再不能控制这个人，我将申请请动邪神1号也要干掉他！”

    “不会用到邪神1号的，相信我！”

    情报员微笑，后退一步，优雅的躬身抚胸行礼。

    突然身子一颤，面部和双眼恢复了清明。

    只是在其神色才恢复清明的瞬间。

    一声如怪物般的嘶吼突然在其耳旁响起。

    情报员惊恐抬头，眼前一黑，身躯剧痛......