    银此刻还在看着两个只穿着裤衩子的光头拾荒者远去的背影怔怔出神！

     一想起洛天晴银就恨的牙根痒痒！

     要不是她，自己何至于挨这么多次的暴揍？

     (???益??)?“胖大叔军团是吧？洛天晴！别让老子撞见你啊！”

     “否则定要让你见识见识我银的厉害！”

     之前自己的实力一直没展示出来，一直挨揍了，如今可是全盛状态！

     还有小队在身边，银无所畏惧！

     (o???)?“呦吼吼？沙包银？这不是巧了嘛这，你们怎么…噗哈哈哈哈！”

     话还没说完，从雪坡翻过来的江天晴顿时就笑喷了！

     其余光头自己都能接受，肌肉萌妹自己也不是没见过！

     可白怜的壕沟头属实让江南直接破防了！

    

    

     这什么造型啊？挺别致啊？

     把她清冷的气质都破坏一空了好么？

     此刻钟映雪夏瑶她们看着银的秃头小队也纷纷捂脸！

     (づжど)(?)ж(ヾ)…

     不是吧？大力雪尘都刮到这里来了？

     极寒雪暴到底吹出了多远啊喂！

     银听到江天晴的笑声顿时炸了毛！

     “全员戒备！”

     这一刻，银小队六人直接进入战备模式，看着江天晴充满了敌意！

     银脸都黑了，要不要这么准？

     前脚说完后脚就撞见了？

     再看其身后，似乎并没有什么胖大叔军团跟着，就他们几个钻石？

     银神色一狠！

     可以打！

     只见江南看着库伦肩上扛着的两块星环碎片搓了搓小手儿！

     (?? ???????)“嘿嘿～没想到你我还会在灵墟里重逢？缘分！天注定啊！”

     “这就是传说中的元份匪浅呐！你们看起来收获不错的样子！星环碎片也挺沉的，要不交给我，我帮你们拿着？”

     夏瑶捂脸，神特喵元份匪浅啊！

     快给你的语文老师道歉呐！

     江悍匪这就上线了嘛？

     “轰！”

     一声炸响，银顿时水银化，星耀一的灵压扩散全场！

     (?￣?～￣?)“呵～全盛状态下的我，即便是同级星耀也得掂量掂量，而我的小队更是所有拾荒者里最优秀的！”

     “还以为我是曾经那个任人宰割的沙包银么？”

     “想抢我们的宝贝？可以！自己过来拿！我倒要看看，你们怎么把这宝贝从我们手中抢过去！”

     银的话音刚落，只见岚小手一伸，空间魔方瞬间形成！

     库伦肩膀上的两块空间碎片骤然消失，猛的出现在了岚的跟前！

     异度空间打开，被岚抓起来抬手就丢了进去，然后关闭了空间！

     整个过程不到0.5秒，动作一气呵成！

     雪原上，一阵风吹过，刮起了阵阵雪尘…

     所有人的表情都凝固在了脸上，包括江天晴！

     岚扣着手指有点不好意思！

     (??????)“他…他不是说可以拿的嘛，还想看看咱们是怎么拿的！”

     “我…我就想着展示给他看看！”

     江天晴：(′?ж?)σ 噗～

     “所以你看到了嘛，就是这么抢过来的，任人宰割银？”

     银：！！！

     我踏马……啊啊啊！

     就给抢去了？你礼貌么你？

     我就哔了狗哇！

     用上一秒没？打脸打的要不要这么快？

     这一刻的银怒火冲天，额头上青筋暴起！

     (?°?益°??)“都给老子上，干掉他们，不但要夺回宝贝，还要将她们手里的宝贝夺过来！扒光抢净！”

     “让他们见识见识，冻土最强拾荒者小队的厉害啊！”

     这一刻，莉莉丝她们也都怒了，虽然不知道为啥，但看着洛天晴脸上的笑容就很气！

     然而还不等银他们动手，夏瑶已经动手了！

     在场的除了银是星耀，其余全都是钻石，注定了悲剧！

     “极昼云海！”

     只见笼罩了方圆千米的极昼云海以夏瑶为中心迸发！

     可不等云海笼罩过去，白怜已经出手！

     “净化雪莲！”

     刹那间，一朵巨大的雪莲虚影于白怜身后绽放，散发出柔和的白光！

     范围达到了惊人的三千米！

     两方领域竟直接对撞到了一起，白光照耀下！

     云海好似沸腾起来，竟无法寸进半步！

     白怜眯眼笑道：(⌒?⌒)“不要被云海笼罩了哦，会封技的！”

     夏瑶一脸晦气，可还是对着银小队猛冲！

     就在这时，只见莉莉丝无穷精神力涌出！

     “精神链接！”

     银小队六人的脑海被链接到了一起，有什么想法，队友第一时间都会知道！

     可以打出无间配合！

     银一声冷笑：“你们的灵技，作战手段老子可都研究的透彻！这一次你们输定了！”

     “银蛇乱舞！”

     刹那间，无数水银以银为中心飞射，速度极为惊人！

     化为一道道尖头巨蛇，张开血盆大口朝着众人咬来！

     银身后的凯丽浑身更是燃起了冲天蓝色火焰，周遭的热量被火焰极速吸收！

     散发着恐怖的极寒之意！

     “极寒玫瑰！”

     一朵朵巨大的玫瑰花以惊人的速度朝着钟映雪熊二她们砸来！

     玫瑰完全由蓝焰构成，美轮美奂！

     吴良当仁不让，直接化身60米巨熊！

     “荆棘反伤甲！野蛮冲撞！”

     护盾开完，更是大吼一声：“不服干我！”

     身上亮起红芒的吴良准备把所有的攻击都拉过来！

     可就在这时，白怜唇尖微动！

     “驱魔之莲！”

     刹那间，银六人的头顶上都浮现出一朵黑色莲花虚影！

     虚影笼罩下，几人完全免疫负面状态！

     包括嘲讽！

     银跟凯丽顿时从气愤中脱离出来，干脆就没管冲上来的吴良！

     直接越过朝着江天晴打来！

     吴良懵了一下，卧槽？

     嘲讽免疫？

     自己开了野蛮冲撞的金身，能量攒满之前，根本就动不了！

     只见库伦径直冲了过来，暴吼一声，化为身高接近70米的北极熊！

     “冲城犀角！”

     随着其一声大喝，其头顶顿时浮现出一只尖锐的犀牛角虚影！

     以惊人的速度撞了过来，狠狠的顶在了吴良的肚皮上！

     “轰！”

     吴良庞大的身躯顿时被顶飞，发出刺耳轰鸣！

     此刻的钟映雪却浑身燃起冲天烈焰，以炎灵形态径直飞到高空之上！

     “红莲火雨！”

     一时间无数的红莲爆炎弹被钟映雪发射出去，试图轰击凯丽砸过来的极寒玫瑰！

     可库伦却冲上前来：“强殖装甲！”

     库伦的身上，无数厚重坚实的骨质铠甲生长而出，将其浑身无死角的笼罩！

     他身上竟有两个战争巨犀的灵技！

     然而这还没完！

     只见库伦两只熊掌狠狠的拍在一起！

     “莱莱个熊！”

     下一瞬，一股土黄色的光芒从库伦的身体上绽放而出！

     江南钟映雪她们顿时被库伦勾出了一抹火气！

     不顾一切的想要去锤他！

     竟是嘲讽技？

     这正是超稀有灵兽莱莱熊的天赋灵技，在整个熊族中也是臭名昭著！

     就连钟映雪的红莲火雨都被勾拐弯了！

     吴良瞪眼：“就踏马你会不成？”

     模仿老子的套路？

     没门啊！

     “战争讴歌！”

     极烈的红芒从吴良的身上释放而出，径直落在了江天晴几人的身上！

     所有人身体强度大幅度提升的同时，也免疫了负面状态！

     莱莱个熊顿时失去了效用！

     “轰轰轰！”

     天空上，赤红色的红莲火雨跟凯丽的极寒玫瑰对撞，炸出巨响！

     就连天空都被染成了红蓝撞色！

     一切都发生在电光火石之间，此刻千百道水银状的魔蛇已经扎到了江天晴跟前！

     只见江天晴扭了扭脖颈，嘴角勾起一抹弧度！

     “蛮不错的，有点东西！可还不够看！”

     “轰！”

     一声炸响，崩灵咒阵跟正圆咒阵同时形成！

     朝江天晴射来的水银大蛇全部被弹飞！

     此刻的江天晴就犹如巨浪中的黑礁一样坚挺！

     “迅雷咒阵?白金会员！”

     “砰砰砰…”

     连续数声音爆传来，江天晴的身影就犹如一道银色的利剑一般冲了出去！

     战争讴歌的增幅下，江天晴的速度快的惊人！

     几乎瞬间就来到了库伦的身边！

     “重骨?万钧咒阵！”

     “轰！”

     恐怖的体重让江天晴脚下的冰层开裂！

     可这一次，万钧咒阵却并未出现在库伦的脚下！

     而是竖着出现在库伦的身体左侧！

     一股横向的万倍重力场瞬间成型，作用在库伦的身上！

     江天晴已经高高跃起，抬拳朝着库伦的肋下狠狠砸去！

     “大氢弹拳！”

     一记标准的鹅式大摆拳狠狠的锤在了库伦肋间骨甲上！

     自身的力量，再加上横向的万倍重力，这一拳宛如天崩！

     “轰！”

     三圈白色的气环扩散而出，库伦的骨甲被砸碎，身体炸出一磨盘大小的血洞！

     身子像是白色炮弹一样被砸的朝着左侧跌去！

     大口吐血！

     不用江天晴提醒，熊二早就在左边等着了！

     熊掌狠狠的拍在地上！

     “九重钉墙！”

     轰隆隆的声音传出，只见九面巨厚的岩石墙从地下升起！

     墙面上满是狰狞的地刺！

     “轰轰轰！”

     借着江天晴一拳强悍的冲击力，库伦连续砸穿九面钉墙，骨甲碎了一地，满身鲜血！

     而此刻的江天晴已经避开所有的水银大蛇，窜到了银的跟前！

     眼中带着森然：“想跟我掰掰手腕儿？我奉陪！”

     “等会儿挨揍了可别哭鼻子！”

     [来自银的怨气值+1000！]

