    第285章死不了

    陆宁连忙从后座上下来，给顾子和顾辰腾出来空间让他们把霍津言给搬下来。

    顾子和顾辰对视了一眼直接抬手架住了霍津言的双臂把他拉了出来，一个抬头一个抓着脚就把他往胡同里运。

    楚庭下车看到这幅样子：“……”

    想说什么都是又没敢说，很怕说点什么顾辰就不给霍津言治了。

    就看着他们以一种抬小猪羔子的架势把霍津言给抬进了胡同里。

    胡同里有个院子，门很小，楚庭就想着里面应该也就正常大小吧，但是迈进了门就被惊呆了，感觉一眼望不到边一样。

    这样一个小胡同里能有这么大的一个院子？！

    这一片不会都是他们的吧！

    “陆，陆小姐……这房子好大啊。”

    楚庭怎么也是跟霍津言很久的人了，见识过了霍家老宅的恢弘程度，却还是被面前的这处大院落震惊了，可见这里的不同凡响。

    陆宁也转头看了看四周：“他们把附近都买下来了打通了所以大。”

    楚庭：“……”

    陆宁也是第一次来这里，一边往里走一边四处看了看。

    霍津言嘛也没什么好担心的，总归顾辰会把他救活的，流点血而已不碍事的。

    陆宁就这么溜溜达达的终于走进了顾辰救治霍津言的房间。

    楚庭进去的时候再次惊呆，这里简直就是个小医院吧！这么多精密的设备！

    要不是知道陆宁比较正直，她的朋友应该也是正直的，楚庭都要怀疑顾辰他们是不是做什么黑心买卖的了。

    他比陆宁先进来，看着顾辰给霍津言救治，还被训了。

    “捅伤？”

    楚庭点头：“恩。”

    “这么大个伤口不去医院就在车里熬，你们还真是嫌命太长啊。”

    楚庭摇头：“没有办法。”

    顾辰睨了他一眼没再说话，楚庭却被这一眼看的恨不得找个地缝钻进去。

    陆宁老大爷一样的溜达着走进来：“怎么样了？”

    顾辰回头看了她一眼：“死不了。”

    “那就行。”

    楚庭眨巴眨巴眼看向陆宁。

    陆宁注意到他的视线回看过去：“怎么了？”

    “没，没事……”

    陆宁也没多问，转身拿了个衣服口罩戴上就走了进去，溜达到了霍津言的床边。

    顾辰正在给他做最后消毒，伤口都缝合好了。

    陆宁皱着眉看了一眼：“伤口这么大吗？”

    “恩，不是遇到你估计活不过今晚。”

    陆宁转头移开了视线，还是看不了这样的画面。

    转眸视线落在了霍津言的脸上，脸色苍白毫无血色。

    “真能活吗？”

    怎么看上去跟快挂了一样。

    顾辰轻笑了一声看向她：“不信我？”

    陆宁指了指霍津言：“不是不信你，是不信他。”

    这货的求生意志她真的很怀疑啊。

    顾辰挑眉，抬手慢慢的给他做最后的包扎。

    陆宁转身看着顾辰：“那就交给你们了，我先走了，回家吃饭。”

    顾辰点点头，陆宁抬脚刚要走手腕就突然被人紧紧地抓住了，一扭头看到是霍津言抓住的。

    陆宁一愣：“醒了？”

    顾辰摇头：“没有，应该在做梦。”

    “那抓我干嘛啊！”

    (本章完)

