    第72章回米家村

    陵江水电站和十八里米家生产队虽然辖属两个乡镇，但他们相隔不远，走土路大概十几里，二十里不到的距离。

    俞晴走了两个多小时，下午三点到达米家生产队，人还没进村，就有村民发现了她。

    最主要的是她一身肥肉加补丁衣服太明显了，整个生产队就她一个胖子。你说米柱家虐待她吧，她长了一身别人羡慕的肥肉，比谁都有福气。

    可你说米柱家待她好吧，十几年如一日的忙里忙外，当牛做马的，却从没穿过一件像样的衣服，破衣烂鞋的从小到大穿了十几年。

    “晴胖子，你回来了？到市里看到你家男人了吗？”

    不管村民出于关心还是八卦的心理，俞晴听到胖子二字一头黑线。

    她从原主的记忆中知道，村民客气的会叫她晴丫头，不客气的直接叫她胖子或晴胖子。

    她不是原主，别人如此不懂的尊重人，还会笑脸相迎，她直接目不斜视地进了村。

    “嘿，这是山鸡出了一趟山就拽起来了？连人都不会叫了？”

    “别人再怎么说也是去城里见过世面的，哪像你，连镇都没出过，能不拽吗？”

    地里其他干活的人闻言，看热闹不嫌事大的尽情哄笑。

    半下午的，村里大多数人还是勤劳的在田地或山上劳作。

    俞晴找来，他正好在家。

    “米叔，在家呢。”

    “哎呀，晴丫头回来啦。进来坐。”

    晴丫头去了市里二十来天，从来没出过远门的她，他还担心被人骗。

    后来还特意去问过米柱，见李菊花一脸的阴沉不虞，他还以为是因为晴丫头要留在市里夫妻团聚，老家少了个劳动力，他们不高兴呢。

    现在看到她完好无缺的回来，米卫国还是很高兴的。

    李小菊从屋里出来，拉着俞晴的手就往屋里拉，“晴丫头，从市里回来了呀，快进来坐。”

    “嗳，婶子，这是我从市里带回来的面条，算是我的一点心意，那天谢谢你们对我的照顾。”

    俞晴将手上的两斤面条顺势塞进李小菊的手里。

    这两斤面条还是她从工作室自己的口粮中抠出来的。

    在电站这边也没地去买礼品，工作室的厨房里，红糖只有两包，上次送给梨树湾的长青队长和老奶奶了。

    蜂蜜有美容养生的效果，她想留着自己喝。送大米更不合适了，因为他们这儿地处南方，各家种的就是稻谷。

    选来选去，俞晴觉得面条最合适，农村人想吃面条还要用粮票去粮店买呢。

    李小菊感觉手里一沉，低头一看是面条，这可是好东西，给家里小孩子吃，养人。

    按这分量少说也有两斤，她可不敢收，想着就想推回去。

    俞晴按住她的手，恳切道：“婶子，如果你还认我是你姪女，你就收下，别跟我客气，况且，推来推去也不好看不是？”

    米卫国最烦别人送礼，但听晴丫头刚才的意思，是想以后当亲戚走动，亲戚间走动带点伴手礼说得过去。

    “小菊，你先收下，晴丫头来找我应该是有事，先让她坐下说说是啥事。”

    “还是米叔最了解我。”说着，三人围坐在方桌前，俞晴把自己最近的近况说明。也把来此的目的说了出来。

    ?  ?今天更新完毕～菲菲厚着脸皮再求一波票票～推荐票、月票都行～

    ?  

    ????  

    (本章完)

