    第1089章一日不见如隔三秋

    面对统爷的鄙视，豆沉鱼翻了个白眼，“在这个年代，裴司镇也是挣钱的佼佼者了，只是他所挣得钱全部给了我，可不是你看到的在吃软饭。”

    统爷冷哼：“不管过程是什么，结果他就是在花你的钱，是个软饭男。”

    豆沉鱼：“……”

    这天没法聊下去了，再会。

    不管别人怎么误会，她的立场始终坚定，裴司镇不靠她养，不存在软饭男一说。

    豆沉鱼不知道的是她在和统爷发生对话之时，远在小山村里的裴司镇打了上百个喷嚏，简直到了夜不能寐的地步，不由得让裴司镇开始多想，难道媳妇在想他？

    这么一来，裴司镇就更加睡不着了。

    虽然豆沉鱼借宿在厂子里，并且有裴寡妇陪同，但裴司镇根本受不住一日不见如隔三秋的煎熬日子，白天他有去厂子里和媳妇见面，只是到了晚上会被母亲赶回家，不让他一起留宿。

    母亲赶走他的理由很简单，沉鱼白天忙，晚上不适合有人打扰，哪怕这个人是她的丈夫也不行。

    面对母亲的一本正经，裴司镇哭笑不得，厂里也不是只有一个宿舍，空着的有一大排，却没有他的容身之地？这未免也太说不过去。

    “老大，你要是不听我的话，白天你也不用来了，留在家里好好干活，给你的弟弟们做一个榜样，你不在的话，他们也干不好活，那么地里的庄稼就没救了。”

    当然逼着儿子好好干活，只是裴寡妇的一种手段，并不是真要把儿子们当成牛使唤。

    无论如何，裴寡妇不能让儿子留宿，沉鱼的脸上好不容易长了一点肉出来，可不能让老大一折腾又给没了，她也是那个年纪过来的人，能有什么看不明白。

    哪怕她也想抱个孙子，但前提得沉鱼有个好福气的身体才行，像现在瘦得风都能刮跑的样子，裴寡妇就觉得抱孙子没那么重要了。

    而儿子这个罪魁祸首晚上也必须隔离，并且得隔得远远的才能断了他的念头，否则晚上爬窗户什么的对老大来说是轻而易举的事。

    有种亲妈想要拆散他们的感觉，可有亲妈在这边坐镇，裴司镇只能听亲妈的话，因为他不想失去白天都见不到媳妇的机会，那对他来说跟要了他的命一样。

    反观豆沉鱼倒是无所谓，裴司镇没有在她身边，她一觉睡到自然醒，白天精神饱满的张罗厂子里的事，甚至都不需要靠睡懒觉来补精神。

    每天早上七点准时起床，一点也不拖泥带水。

    落进裴寡妇的眼里就是豆沉鱼辛苦极了，七点起床，在家里可是从来没有过的事，所以一到下午裴寡妇就会催促豆沉鱼去睡午觉，随后就赶儿子回家，不要打扰到沉鱼休息，仿佛在防狼一样。

    裴司镇的心里苦死了，他来回骑自行车三四个小时，还没和媳妇处上两个小时就要被赶走，不知道的还以为他是来偷情的呢。

    一到点必须得走。

    在家睡不着的裴司镇索性起来不睡了，他决定赶个大早去见媳妇，这样就不会处不够了。

    (本章完)

