
    当看到顾乔乔的眉目是舒展的，心里也悄然的松了一口气。

    他还担心顾乔乔会哭鼻子呢。

    毕竟她才刚刚当上顾家传人，就面临着这样的境况，顾乔乔肯定很懊恼的。

    他的心里是内疚的。

    毕竟那买主是自己的奶奶和父亲。

    而那几千万，还有顾清风的眼底的不屑，他也看的清清楚楚。

    在顾清风的眼里，也许那都是从他的手里偷去的。

    如今不过是物归原主罢了。

    而从前的事情，他知道的并不多。

    他这次来，也是无奈之举。

    他对着顾乔乔扯开了嘴角，这样的笑容出现在他的脸上的时候，充满了善意。

    顾乔乔眨了眨眼睛，对着顾建生礼貌的点点头。

    顾建生悄然的舒出了一口气。

    双方做好了交接。

    而两个矿长也主动提出了辞职。

    他们面色平静，反应还算是正常。

    而顾城也根本就没有打算挽留这两个人，这两个矿长都是顾清风的人，不要工资他都不会用他们。

    因为从前这玉石矿有很多消息自己都得不到。

    这可是和眼前的两人有很大的关系。

    所以，两个人的辞职，他是求之不得的。

    而他在这方面的人手也是很多的。

    他也提前做好了准备。

    况且，最重要的是，他已经放弃了想要再走一步的想法，提交了离退休报告。

    相信，很快就会批复下来。

    退休之后，他就要专心的做家里的生意了。

    而至于其他，有顾建华就足以了。

    他头一次觉得，那个对自己越来越冷冰冰的老婆，生了三个好儿子。

    这一点，是艾琳娜的妈妈永远的无法做到的。

    他想，老了老了，如今也马上要退休了，还是好好的和那个女人过下去吧。

    半晌，顾城知道自己走题了。

    赶紧的将思绪拉回来，让自己的儿子和带来的一个矿长人选去和两个矿长做交接。

    而此时的顾乔乔才知道，这交接也麻烦的很。

    相关的手续也很多。

    不过，好在也一切顺利。

    双方也都很着急，可即便是这样，交接也可能一蹴而就。

    只能一点点来。

    不过顾城全程都欢天喜地的。

    因为此时用肉眼看，是看不到这玉石矿里面已经没有了翡翠玉石的。

    所以这顾城和几个心腹手下，脸上都带着笑意。

    还有玉石矿的工人。

    因为这些工人这么多年都靠着玉石矿生活。

    所以，顾伯再将玉石矿交付之前，给这里的每个矿工发了一笔安置费。

    他们想在这里继续工作也可以，不想工作就可以拿着钱出去自谋生路。

    世界万物不可能一成不变。

    总是在你不经意之间发生了这样那样的变化。

    没有什么地老天荒。

    潮来潮往，月升月落，这也是很正常的。

    而且通过那次的暴动事件，顾乔乔也知道了，斗米养恩，担米养仇的道理。

    顾家的福利待遇很好，在这方圆千里，是哪个企业都比不上的。

    可是，时间长了，他们就认为这是理所当然，是应该的。

    因为你有钱，你是老板，所以你必须要这么做。
