    何半山紧张的盯着宋征手中的赤红小剑，总感觉这宝物似乎有些变化，只是看不出来究竟变成什么样子。

    宋征捏着小剑，眉头一皱，不满一声：“擅自做主！”

    林震古最近飘了啊，提升到了圣师的水准之后，这家伙故态萌发，总想着显摆一下。

    宋征将赤红小剑还给了何半山，何半山接过去心中已经凉了一半，宋征脸色不大好看啊。

    可是一入手他也皱了眉头，赤红小剑中，器灵十分活泼，远胜从前！

    灵宝都拥有自己的器灵，不过等级低一些的器灵会迟钝一些，很多低阶灵宝的器灵都只是刚刚诞生了意识，像个还没有学会说话的孩子，只能进行一些简单的沟通。

    高阶的，比如六阶以上，灵宝中的器灵约么等同于四五岁的孩子，能够直接沟通，可以帮助主人做一些事情。

    八阶、九阶的就不同了，约么十岁孩童的智商，已经“懂事”。

    但这个标准并不是很死板的，比如某些灵宝本身很强大，器灵哪怕是弱一些，也会获得高阶的评定。他借来的这一柄赤红小剑便是如此，欺凌弱了一些，但是本身很强大，所以达到了八阶灵宝的水准。

    在消灭邪瞳本命物的过程中，收到了污染，器灵和灵宝的本体都受到了伤害。

    直接的表现就是等阶大幅跌落，内在的表现是器灵显得十分虚弱，已经不怎么愿意和何半山沟通了。

    有点“小孩子脾气”，觉得是何半山把自己带出来，才害得自己受伤。

    但是现在入手，器灵十分活跃，而且主动和何半山沟通，有一种很“懂事”的感觉。他仔细查探，不由得惊讶起来：“这……九阶了？”

    只是让你修一修，你就给提升到了九阶？而且只用了一盏茶的时间！

    宋征不大高兴的是，林震古故态萌发显摆了起来，只让你修一下，你擅自做主给提升到了九阶。

    这老家伙欠敲打啊。

    但是何半山激动不已，宋征淡淡点头：“对现在的他来说，的确不算难事，举手之劳而已，阁下不用太放在心上。”

    何半山一时间不知道应该怎么回话，怎么可能不放在心上？这可是灵宝八阶和灵宝纠结的巨大差距！

    不要小看了这一个位阶，一旦达到了灵宝纠结的水准，就可以奢望一下圣物了。

    而灵宝九阶提升到圣物几乎是必然的，只要中间不出现什么大的意外，位阶跌落。因为器灵的灵智大幅成长之后，只要有足够的时间，一定能够顺利成为圣物。

    但是灵宝八阶就不一定了，所以对于这世上绝大多数修士来说，灵宝八阶到灵宝九阶，这个跨越太重要了。

    宋征不声不响的把这事儿办了，他不以为意，但是何半山很激动。他借剑的那人费劲了心思也没能做到这一点，自己借出来一趟，再还回去就是灵宝九阶了！

    他犹豫了一下，说道：“宋征，这一次老夫做的事情很有限，你这份谢礼老夫……受之有愧啊。”

    宋征摇头道：“阁下谦虚了，您在此战中，至关重要。这灵宝的提升，不必放在心上。”

    何半山犹犹豫豫，默然点头。他心中记下了这个大人情，只是一时间没想好怎么才能还了这个人情，所以索性不多说了。

    一旁华胥天子和德亲王暗暗心惊，宋征手下竟然有这样一位炼造大师，跌落的八阶随便修一修，就直接提升到了九阶，这水准至少是圣师啊。

    整个灵河东岸都找不到一位圣师，可宋征手下就有一个……

    他们很想把那只小剑借过来再仔细看一看，但是何半山很宝贵的直接收起来了。工部尚书直这时候才猛的一个激灵，忍不住看了宋征一眼，之前就听说过洪武出了个绝世权臣——此人手下的底蕴，已经远远超过了整个华胥古国。

    宋征道：“好了，既然事情都处理好了，我们也就不打扰了，陛下还要处理皇陵的事情，我们就先告辞了。”

    何半山着急回去，把赤红小剑还给人家，顺便威风一把——堂堂资深镇国，这个时候竟然心中怦怦乱跳。他是片刻也不想在华胥呆了，立刻赞同：“好，我们这就告辞了。”

    华胥天子歉意道：“此次招呼不周，朕深感不安，日后有机会，一定补偿两位阁下。”

    宋征和何半山不拖泥带水，和他们挥手告别，出了皇城之后，立刻踏开虚空离开了华胥古国。

    德亲王有些心痛：“陛下，冥凰遗蜕珍贵无比，而且藏着成为陆上半神的机缘，您怎么就轻易给了宋征呢。”

    华胥天子叹气，摆摆手：“朕欠着他大人情，他既然开口了，若是不给那就是忘恩负义。”

    德亲王心中不以为然，觉得身为天子，这些什么道德约束可以抛却，要以国家利益为重。

    华胥天子又说道：“更何况，冥凰遗蜕是宋征发现的，世间大劫已至，这显然是宋征的机缘，你我强求不得。给了他，延续这一段善缘，日后若有事相求，宋征必定不会推辞。”

    德亲王还是有些不以为然，您是飞升强者的战力，这一次情况特殊，以后恐怕不会求到一位资深镇国。

    ……

    宋征离开了华胥古国，故意在华唐玉国的边境上晃了一圈，然后才踏开虚空飞速而去。

    “半魔”申屠血一直锲而不舍的在边境上等着，宋征的气息一出现，他立刻紧追而上，咬牙切齿。

    ……

    宋征没有返回洪武天朝。

    他跟华胥天子要来冥凰遗蜕，并不是因为他贪图这件宝物，而是因为他之前想到了一个可能：冥凰遗蜕散落在这片大地上，他手中的这一部分冥凰遗蜕，能够引起一场巨大的劫难，那么剩下的部分也同样危险，决不能落入心怀叵测之人手中。

    他在天叱部、洪武、七杀部、华胥四国的边境线上游荡着，暗中以宝蓝分神渗透冥凰遗蜕，寻找着其余部分的彼此感应。

    冥凰当年有实力逆反天庭——现在看来，祂逆反的并不是天庭，而已经是神界了。

    牠的实力强大无比，至少是比肩主神的层次，甚至还要略强一些。

    祂的遗蜕也非同小可。邪瞳是借助了华胥太祖布置的庞大灵阵，才能慢慢同化冥凰遗蜕，这一过程中，它还需要不断地吞噬各种灵兽，以类似血祭的手段辅助。

    宋征阳神强大，宝蓝分神神异莫测，但想要渗透进冥凰遗蜕中，也并不容易。他花了好几天的时间，才初步将宝蓝分神深入遗蜕之中，暗暗感应了一番，然后直奔殷商天国而去。

    申屠血一直追在他身后，有些暴躁了。宋征这几天行动毫无迹象可循，他屡次想要提前截住宋征，可是宋征却忽然改变了方向，让他扑了个空。

    这几天宋征自己都不知道下一步准备往哪里去，申屠血又怎么可能堵住他？

    这下宋征直奔殷商天国，申屠血一声狞笑，卷了一片血雾狂奔而行，悍然杀入殷商天国。

    华胥古国他不敢进去，是因为华胥有个飞升战力。殷商天国虽然比华胥古国强大多了，但毕竟都是资深镇国，没有飞升强者，他不是那么忌惮。

    ……

    何半山赶回了华唐玉国之后，也没有马上返回京城，而是拐了个弯去了西北方向的缥缈山。

    缥缈山神女宗乃是华唐玉国三大神宗之一，不但实力超群，而且在华唐玉国修真界地位超然。

    何半山当年还是个小修士的时候，就遇到了神女宗当时的“备神女”之一，现在的宗主苏云沫。

    只可惜他这辈子一直在和苏云沫互相错过。

    他当时家中已经安排了一门婚事，聘礼已下，只是还有没有成婚而已。他回去跟家中抗争，却被父亲直接关了起来，一关就是三年。

    何半山死不从命，三年后被放了出来，他老子也拿他没办法了，只好把婚事退了。

    可是他兴冲冲的跑去了缥缈山，却得知苏云沫苦等了两年半之后，却在宗门大祭之中，意外被“神女井”选中，成为了宗门真正的“神女”，而按照宗门的规矩，神女是不能嫁人的。

    神女宗并非不近人情，宗门知道苏云沫和何半山两情相悦，所以其实早已经将苏云沫排除在继任神女的行列之外。

    反正备神女还有九人。

    宗门大祭的时候，也没让苏云沫站在备神女行列之中，而是在后面和普通弟子一列。结果神女井中腾起的光芒，偏偏笼罩了后面的苏云沫！

    何半山心如死灰，回家之后闭关苦修，十年后他成为了玄通老祖，出关之后接受了家族的安排，进行了一场家族联姻，他和妻子之间并无感情——女方那边也是一样，对他也没什么感觉。

    两人也一直没有孩子，只是两个家族从中获利，一同崛起了。

    何半山因此醉心修炼，心无旁骛，却不料又过了十年，神女宗忽然出了个绝世天才，神女井竟然提前选择了这位天才，成为新的神女，苏云沫卸任了！

