
　　这世上从来不乏好事者，李恪带着仙娘刚回临江宫，消息便传了出去，传进了长安。

　　李恪以李世民所赐之一万亩永业田为抵，博得美人芳心，这等作为，若是在寻常人家，绝对算得上是败落祖上基业的败家子了。

　　不过李恪为亲王，大唐亲王多蛮横，只要不去欺压良善便是算是贤能了，再加上李恪早有风流之名在外，这些事情传到了长安，长安城的百姓也大多是当做一段风流韵事听听也就是了，算不得什么大事，动不了李恪的筋骨。

　　而且现在长安城中皇帝李世民的心思已不全在李恪的身上，更多的还在太子李承乾。

　　近些天来，太子李承乾时常夜出东宫，在数位随从陪侍之下前往平康坊撷玉楼夜宿，整夜未归。

　　夜宿青楼之事，本是风流行径，若是在寻常官员，哪怕是发生在皇子身上都算不得什么大事，但偏偏有两个人是个例外，一个是皇帝李世民，而另一个便是太子李承乾。

　　此事李承乾做的隐蔽，再加之李承乾身份在此，旁人也不敢多言，故而长安城中鲜少人知，但东宫属臣于志宁身为太子左庶子，东宫门下坊主官，李承乾的行踪又岂能全然避地开他？

　　一次可以，两次可以，三次也可以，但于志宁不是瞎子，李承乾夜不回宫的次数多了些，于志宁自然就看出了端倪。

　　于志宁性子最急，当于志宁查出李承乾连夜宿于青楼的时候，心火大盛，甚至连写奏折的功夫都等不及了，立刻便进了宫。

　　于志宁为李世民心腹，在李世民还是秦王时，于志宁便是天策府从事中郎，颇得李世民仰重，竟以太子教业相托。

　　于志宁乃国之重臣，他急于入宫必有要事，于志宁求见的话刚递进宫中，李世民便在甘露殿中传见了于志宁。

　　“臣太子左庶子于志宁拜见陛下。”于志宁一进殿中，便对李世民俯身拜道。

　　李世民正在批阅新送进宫的奏章，一听得于志宁的称谓，便隐约猜到了于志宁求见所为何事。

　　于志宁官拜中书侍郎，李世民倚重他，故而命他身兼太子左庶子一职，教授太子课业。而中书侍郎乃中书省佐贰官，虽只正四品，却位列宰辅之位，在朝中举足轻重。

　　若是寻常，于志宁入宫拜见李世民，禀奏要事，必是以中书侍郎自称，而今于志宁自称以太子左庶子，所奏之事自然就是关系李承乾了。

　　李世民抬了抬手，示意于志宁起身，问道：“此时正是清政之时，仲谧（于志宁表字）不在省中理事，入宫可是有要事？”

　　于志宁回道：“臣此次入宫特来向陛下请辞太子左庶子一职，还望陛下允准。”

　　李世民闻言，微微有些诧异。

　　李世民知道于志宁入宫必是为太子之事，但他万万没有想到，于志宁的反应竟如此激切，上来便要清辞身兼的东宫官职。

　　于志宁出自鲜卑万纽于氏，其曾祖于谨乃西魏八柱国之一，祖父于义乃前隋上柱国、潼州总管，是地地道道的关陇门阀子弟，也是李世民留给李承乾的干臣之一，李世民对于志宁在东宫的作为自是寄予厚望。

　　李世民闻得于志宁请辞，忙问道：“不知发生了何事，仲谧何故请辞左庶子？”

　　于志宁所谓请辞，原也只是处事的手段而已，非是决意如此。天籁小说网

　　于志宁一脸正色道：“太子少儿顽劣，臣自问教之无方，不敢当此重任，特来向陛下辞官。”

　　李世民听得于志宁这么一说，顿时明白了过来。

　　难怪于志宁上来便要辞官，原来竟是太子做差了事情，于志宁这是借辞官之说奏太子之失来了。

　　论主次，李承乾是君，于志宁是臣，于志宁自然不便随意指摘李承乾之失，故而于志宁便借助辞官之说觐见，禀奏李承乾之过。

　　果然，于志宁这么一说，李世民当即问道：“不知太子所为何事，竟叫仲谧如此大动干戈。”

　　于志宁回道：“太子弥留女色，念栈青楼，已连续数日夜不回宫，宿于妓坊，长此下去，如何了得。”

　　李世民闻得于志宁之言，猛然一惊，面露讶色地问道：“竟有此事？”

　　于志宁点了点头，叹了口气道：“太子夜宿青楼，整日只知饮酒取乐，每到白日读书之时，便是一副昏沉欲睡之态，亦或是告病不出，躲在内殿酣睡，如今太子的课业已月余无甚长进，臣是看在眼中，急在心中。”

　　李世民听了于志宁的话，眉头不禁皱了起来。

　　李世民众皇子中，论贤名，以李恪为最，但李承乾虽贤德之名不及李恪，可论及睿哲聪慧，也不在李恪之下。

　　贞观六年李世民驾幸岐州，身不在长安，便是李承乾以太子身份留京监国。那时李承乾处事颇得章法，有条不紊，深得李世民赞许。

　　甚至李世民为了栽培李承乾，一度着陆德明、孔颖达、长孙祥、褚亮等一众鸿儒之臣教导李恪治学，可谓用心良苦。

　　可就是这样一个李世民原本寄予厚望的太子，竟干出了这等荒唐之事，李世民的心中怎能不惊，怎能不怒。

　　李世民怒拍桌案道：“太子胆大妄为，竟敢行此荒唐之事，朕定要彻查到底，究其首恶。”

　　在李世民眼中，李承乾本为乖巧之人，行事妥当，如今突然有此作为，自然是有奸佞谗言，误了李承乾。

　　于志宁身为太子左庶子，上奏此事本就是为借李世民之手纠李承乾之失，并无半点动摇李承乾太子之位的意思，听得李世民这么说，也连忙道：“太子贤德，绝非荒唐享乐之人，臣以为此事之后定有小人撺掇。”

　　李世民对于志宁问道：“仲谧可知是谁人每日陪同太子前往？”

　　于志宁回道：“汉王李元昌。”

　　李元昌同李承乾走的极近，又记得李承乾信任，李承乾对李元昌的话几乎是言听计从，以致都听不进了于志宁的劝告，于志宁早有不满，借此机会，自然就将李元昌抖落了出来。

　　李元昌！

　　自打当初李元昌同李恪为难后，李世民对自己的这个胞弟早有不满，而今又事涉李承乾，李世民对李元昌的不满便更甚了。

　　李世民一拍桌案道：“汉王久在京中，每日只顾带着太子胡乱厮混，岂是正事，朕即刻便当下旨，以汉王为兴州刺史，外放地方，不得随意还京。”

　　兴州远在汉中，相距关中数百里，李世民将李元昌遣去汉中为官一是为惩戒李元昌，二便是为敲打李承乾，要他好自为之，勿要再行错事。

　　无论是李世民还是于志宁，他们的立意终归是好的，只是他们却不知，李承乾绝非逆来顺受之人，今日之事不过是李承乾荒唐的开始，而非结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十五章 皇子遭劾免费阅读。https://xs.23sk.com 