    修道之难，难于上青天。

    大乘不易。

    修行到大乘不容易，大乘之后的修行也更加艰难。

    跟两位副魂讨论之后，孙豪再度感知到大乘修行的难度，关山万里一步步走了过来，而今又要迈步从头跃。

    只不过，修行到了大乘期，孙豪的道心已经无比地坚固，无论前路怎么艰难，孙豪都会毫不犹豫地，脚踏实地，一步步走下去，一步步向上攀登。

    直至大道巅峰。

    下定决心之后，锁定目标，孙豪最终选择的，自己修行的大乘初期的三种大道，就是“时空大道、阴阳大道和霸道。”

    而且，孙豪修行的目标，也并不是普通修士的三道大圆满，更不是洛鹏飞的三补一，孙豪的修行目标，则是三三得九，九九归一的真正的大道通天之路。

    孙豪的这种修行之术，孙豪的这种修行选择，着实让道天机和洛鹏飞心惊不已，感叹不已，而且两人私底下交流时认为，孙豪可能最终很难达到这种目标，孙豪最终的可能是三道圆满，其他道作为辅助而已。

    真正要是九道大圆满再入大乘大圆满的话，岂不是逆天？修到那样的地步，怕是会等到猴年马月去了。

    孙豪下这样的决定，锁定如此宏伟的目标，其根本原因在于孙豪相比其他修士有着无与伦比的优势。

    比如说，孙豪不要操心三大终极道的入道问题，分神期摄来的三尊强大存在，让孙豪节约很多时间，并且还会给孙豪很多难得的体悟，也就是说，孙豪修行大乘之道比别的修士天生就有更好的起跑线。

    还比如说，孙豪本身修行了九大修炼体系，每一个体系都达到登峰造极的地步，九合入大乘，根基无比牢实，九大修炼体系涵盖极广。

    也就是说，孙豪对各种修行的领悟能力超级强大，基础无比牢实，这是孙豪自身参悟大道的根基所在。

    这样的根基，某种意义上来说，比孙豪获得的三种大道体悟更加重要，因为这是孙豪个体的积累，是可以帮助孙豪源源不断领悟大道的基础。

    还有就是孙豪本身的修为精进无比迅速，脉网络枝体练术的强大，此时体现得淋漓尽致。

    别的修士一边感悟大道的同时，还得一边修行提升自己的真元积累，要不然就算修士感悟到了大道，完成大道的领悟，达到了升级的的标准，也很有可能出现真元不足，难以晋级的尴尬。

    而孙豪体内有建木从广袤的空中吸取灵能来提升修为，可以说，任何时候，孙豪都不用担心自己的真元跟不上自己对大道的感悟。

    这又是一个巨大的优势。

    孙豪的一双副魂还是大乘修士，孙豪可以经常和两人一起讨论修行之术，这又是其他修士不可能具备的条件。

    各种有利条件叠加，孙豪没有理由不修行更好的秘术，追求完美，追求最好的发展，那是孙豪的一贯追求，如今修行到大乘级别，孙豪没有理由不走好这最后一步。

    按照洛鹏飞传递的秘术去分析，大乘初期三道，孙豪首先需要入道的，那是单极道，也就是霸道，其次是阴阳大道，两个大道达到一定标准之后，再来驱动时空大道的修行。

    霸道，是指做事专横，《荀子?王制》曰：“故明其不并之行，信其友敌之道，天下无王霸主，则常胜矣。是知霸道者也。”

    蛮横不讲理，就是霸道。霸道的特点就是：野蛮、粗暴、强悍、蛮横、强横……

    霸道怎么修行？一看这就是一种作风，一种气势，需要什么样的办法才能达到对霸道的体悟呢？

    什么样的修行方式能够提升自己对霸道的体悟呢？

    按道理，霸道也是一种无属性之道，一种看不到摸不着的神奇大道。

    这样的大道修行起来，相当地困难。

    幸好，虚界万族之中，魔族的特点和追求，就是蛮横无礼，随心所欲，他们崇尚的，就是霸道之风。

    所以，洛鹏飞对霸道的理解也就相对比较透彻，并且搜肠刮肚地给孙豪想到了一些特殊的修行之术。

    洛鹏飞的建议是合成之术。

    把霸道的修行分解成为若干小块，先把这些小块给修行到位了，最终合在一起，修成霸道。

    孙豪和洛鹏飞有个巨大的不同。

    洛鹏飞是孙豪的副魂，他的许多修行经验，孙豪都能感知得到，孙豪如若愿意，只要稍稍动些手段，洛鹏飞的经历和经验都能摄取过来。

    但是孙豪的一些经历和能力，洛鹏飞只能依靠观察一管窥宝，并不是完全了解。

    随着洛鹏飞讲解霸道修行之术，孙豪的脸上逐渐浮现出十分怪异的神色。

    或许是因为自己修行九大体系特别丰满的缘故，洛鹏飞所说的霸道修行之术，那种合成的各个小块，孙豪其实在前面的修行之中都有过一些涉猎，只不过前面都是零星修行，并没有给归纳总结到一起而已。

    霸道修行，师法天地。

    修天地之霸气，来凝结自身之霸道。

    洛鹏飞建议孙豪，修炼最狂暴的雷霆，暴雷之术，用暴雷攻击，作战，体会那种摧毁一切的不讲理。

    修炼最猛烈的狂风，暴风之术，用暴风吹毁一切，体会那种大地万物都被生生拔起的强横。

    修炼最猛的烈火，猛火之术，用熊熊大火烧毁一切，让人体会到那种寸草不生的野蛮。

    修炼最急的大水，洪水之术，用涛涛巨浪，卷走一切，体会那种巨浪之后的荒凉。

    ……

    修炼最残暴的霸道之政，以武力、刑法、权势等统治天下，让万民臣服，敢怒不敢言，乖乖听话。

    修炼最毒的猛毒，剧毒之术，用累累白骨来体会那种残酷和无奈。

    这些修行之术的一个最大的特点，就是充分体现了霸道之风，体现了霸道的野蛮和粗暴。

    按照洛鹏飞的建议，那就是：“沉香你只要能够修炼成我说的，这些修行之术的其中三个以上，然后加以合成，说不定就能很好地入道霸道了。”

    暴雷、暴风、猛火、洪水……这些东西对孙豪来说，貌似都不陌生。

    孙豪的半径八格雷击术，就是相当不讲理的一种暴雷之术，一雷下去，笼罩千里，蛮横地灭杀生灵无数。

    孙豪的海之大势，就是一种凶蛮的洪水之大势，一剑下去，海浪涛涛，摧毁一切。

    而且，孙豪当年修炼大海剑势的时候，也是分段修行的，观海八法之中，就有狂暴的风，狂暴的雷。

    当时，孙豪领悟的方向不同而已，侧重点不同而已，或者，对孙豪现在来说，可能也就是领悟的深度不够而已，再度领悟起来，难度可能并不会太大。

    观海八法之中，第三法，风起云涌；第四法，雷雨龙卷暴；第五法，惊涛拍案；第六法，排空翻海啸……这些东西，单列开来，可能都对孙豪修行暴雷、暴风和洪水有益。

    也就是说，孙豪以前已经修行过，只不过是深度不够，需要更加强化，达到更强的强度即可。

    再说洛鹏飞所说的霸道之政，孙豪对人的确很和善，这么多年来以来真的很少主动去对付别人，但是这并不代表孙豪不狂霸，一路修行而来，从天灵大陆的灭杀魔修，到下虚的击溃不朽银城，再到独霸中虚，那一步，孙豪的手中都是血迹斑斑，霸气怎么少得了。

    还有就是，孙豪还修行了杀戮大势，一旦孙豪动杀性，估计霸道之政也能很快踏上正规。

    听着洛鹏飞的建议，感受自身的一些修炼积累，孙豪的脸上露出淡淡笑容，轻声问道：“魔王，如若我将你所说的这些狂霸之术都给修行到极点，再融为一体的话，会有什么效果呢？”

    洛鹏飞呆了一呆，嘴里不由说道：“不是吧，这么多项修行任务，你完全修完，不知需要多久的啊……”