    第258章爆米花

    几岁了？

    这是一个敏感的问题。

    年疏桐蹲在地上，头上扬，眼神不善的问道：“你问这个干什么？”

    瓦砾已经开始了操作，手上的动作不停又迅速。

    “因为瓦砾第一次发现年疏桐女士有点幼稚，想知道一下你的年龄，以此来做出更准确的推断。”

    “你可以当作瓦砾是在收集数据。”

    年疏桐继续蹲好，双眼盯着瓦砾的动作，她在考虑自己要不要告诉瓦砾这个问题。

    上一世的年疏桐修炼了一百二十一年，就已经到了渡劫，实属天才了。虽然被雷劈死了，但不是又活过来了吗。

    “咳咳——我现在……二十…….岁。”

    最后年疏桐还是告诉了瓦砾，这具身体的年龄。

    瓦砾不知为何，停下了手中的活，歪头。一双机械族的大眼睛，真的是一动不动的盯着年疏桐。

    “不至于吧！你死机了？”

    年疏桐看着突然静止的瓦砾，站起来，一根手指敲敲他的脑袋。

    瓦砾的眼睛终于动了，一根手指阻拦了一下年疏桐的敲击动作。

    “年疏桐女士，那你幼稚一点是正常的。”

    二十岁，在星际真的很年轻，属于刚刚成年的年纪。

    一般来讲，这个年纪才刚准备上大学，当然前提你能考上大学。

    幼稚？

    谁幼稚？

    年疏桐想想，自己不就是吃个爆米花吗？谁规定一定要小孩子才可以吃，真是大惊小怪。

    她不怀好意的一笑，对着又转身干活的瓦砾问：“瓦砾，爆米花做出来，你要不要吃？”

    瓦砾很平成的回复道：“要吃。”

    “哦——你不是嫌弃吃爆米花幼稚吗？”

    “瓦砾在机械族的年龄，是小孩子，还没有成年。”

    也就是说，瓦砾幼稚是应该的。

    这是什么话？难道她看起来比较老城吗？

    年疏桐没有一点被安慰的感觉。

    “年老大，我觉得你很年轻。”

    姬思思后知后觉的，拍了一个马屁。

    “呵呵呵….谢谢你啊。”

    “嘿嘿，不用谢。”姬思思美滋滋的继续干活了，年老大谢谢我了。

    年疏桐总算没有等很长时间，瓦砾的速度一如既往的很快，她拿到蹦爆米花的机器之后，瓦砾与姬思思也不干活了，好奇的跟着过来。

    这个时候，也不说谁幼稚了，吃爆米花比较重要。

    年疏桐拿着老式的手摇爆米花机器，走到了空地上。

    漆黑色，股肚式的手摇老机器，被年疏桐安好，下面还有一小盆炭火，机器的另一边连接着一个长长的袋子。

    她也来了玩的兴致，高高的站起身，对着小木屋周围的孩子们大喊：“孩子们，嘣爆米花了！”

    “嘣爆米花了！”

    “嘣爆米花了！”

    “嘣爆米花了！”

    孩子们根本都不知道这是什么，不过豆豆与华老，最开始喊的，他们也就跟着喊起来了。

    一帮孩子，你跑我追，欢呼呐喊的过来了，全部围在了年疏桐的旁边。

    她自己也是玩心大起，按照刀刀教的，先来一锅玉米粒的。

    放了一点玉米，一些糖精，开始摇。

    这个爆米花机器上，有着一个显示压力的小圆表，只要到了那个红线，她就可以停下了。

    据刀刀分析，这样的爆米花，格外好吃。

    孩子们一点也不觉得无聊，好奇的蹲在了年疏桐的周围，一直看着。

    东家大大在做什么？

    瓦砾，华老，姬思思也蹲了下来，三个人还开展了一个小课堂。

    华老一秒转换了身份，由一个看热闹的等着吃的老小孩，转变成了德高望重的老师形象。

    “这个黑色的机器，不断的被下面的炭火加热，会使里面的玉米处于高压高温的状态。”

    瓦砾微不可见的点点头说：“锅里面温度升高，气体的压强也不断的增高。”

    姬思思继续接着说：“当温度达到一定高度，玉米会变软，玉米粒的水蒸气会被蒸发没，里面压强过高，使玉米粒膨胀。”

    瓦砾继续：“但此时玉米内外的压强是平衡的，所以玉米并不会在锅里爆开。”

    姬思思指着外面的长条布袋说：“原来这个布袋是这么用的。”

    摇着手把的年疏桐，瞬间觉得嘣爆米花少了几分乐趣。

    她想把这几个人撵走。

    “时间到了。”华老精准的叫停，根本都没有看机器上的仪表。

    觉得自己像一个文盲式的年疏桐，低头看了一眼，果然到了。

    算了，自己文盲就文盲吧，反正她有三个大聪明在这呢。

    年疏桐已经起身，单手拎着爆米花的机器，对着旁边的孩子们说：“离远点，捂着耳朵，声音会很大。”

    她自己将机器放在了地上，瞬间撤去了密封的装置。

    “嘭———”

    一声，让孩子们没有害怕，反而是兴奋的跳了起来。

    “爆米花！”

    “爆米花！”

    “爆米花！”

    原来现在的地上，有一点漏网之鱼，被崩了出来。

    而且爆米花的独有香味，已经飘散开来，只是孩子们在克制着自己没有上前罢了。

    反观，华老被吓了一跳，拍着自己的胸口，还被一旁的豆豆安慰着。

    瓦砾也没强到哪里去，貌似只有姬思思好一点，跟着孩子们兴奋的跳着。

    年疏桐走到口袋的另一头，打开上面的扣子，又接过傅云河递过来的簸箕。

    “干净的。”

    “谢了美人。”

    她把爆米花倒进了簸箕里，起身的时候，手里努力攥着好几个，自己吃了一个之后，递给了旁边的傅云河一个。

    “尝尝。”

    “孩子们，吃爆米花了！”

    她一句话，这些孩子终于忍不住了，一起冲了过来，一簸箕爆米花，眨眼可见的变少。

    后面的华老，一个劲儿的伸着胳膊喊：“给我留一个！给我留一个！”

    年疏桐看着热闹的场面，嘴里还有爆米花的余香。

    “怎么样？”

    “很好吃，特别适合打发时间。”

    年疏桐赞同的说道：“本来就是零食，就是打发时间的。”

    “等我门的玉米，粮食大丰收的时候，可以做一个爆米花的加工厂。”

    “不错，应该很多人会买。”

    一锅爆米花很快就没了，年疏桐把蹦爆米花的事情，交给了其他人，她自己揣着一兜爆米花，走了。

    至于发货送礼的事情，同样交给了别人。

    而那些在家里，抢着拆了无数快递的人，终于等到了他们想要的。

    (本章完)

