    郭辰问道：“你今晚为何突然出现在了这里？”

    “你叫我进来，就是问我这个？”

    “对。”

    “我没空和你扯淡。”

    “康警花，你回答我这个问题，对你对我都非常重要。”

    “有什么重要的？”

    “我怀疑这是有人故意设计的圈套。”

    “谁会故意设计这样的圈套？难道你和那个童月一起滚到床上，也是别人故意设计的圈套？”

    郭辰忙冲站在屋里的那两个刑侦队员道：“麻烦你们先出去一下。”

    两个队员巴不得早点离开这里，因为他们发现康队此时有些不理智了。

    “康警花，我和童月的事，容我慢慢和你解释。你只知道一点就行，这是个误会。”

    “郭辰，你真是卑鄙无耻，我都亲眼看到了，你还说这是一个误会？”

    “这真的是一个误会，请你相信我。”

    “呸，那你现在就回答我，你和童月到底是什么关系？”

    郭辰欲言又止，对这个问题，他还真没法解释。说他和童月是恋人吧，还真不是。可要说不是恋人吧，他和童月都在床上抱在一起了，这又如何解释？

    “怎么？你哑巴了？无法自圆其说了吧？哼，童月都亲口说你是她的未婚夫，她是你的未婚妻，难道你还想抵赖吗？卑鄙无耻，好色之徒，郭辰，我真没有想到你是这样的人。”康警花说到这里，眼泪都下来了。

    她和郭辰的恋人关系虽然一直没有挑明，但彼此之间，却都是把对方当成自己的恋人来对待的。

    郭辰心中难过的要滴血，他是一直深爱康警花的。但童月的出现，却让他有些不知所措。

    如果对康警花照实交代，说他和童月是前世的恋人，康警花不但不信，还会把郭辰当成个神经病。

    如果不如实交代，那就会把康警花的心给伤透了。郭辰不想看到这样的局面，他感到左右为难。

    “你还有什么好说的？我现在倒是很感谢童月，就是她让我看清了你的真实嘴脸。”

    郭辰再也受不了了，只好咬牙说道：“康警花，我实话给你说吧，童月就是我三年之前救过的那个女孩。”

    “你救不救她，关我屁事？你和我说这些干嘛？我不想听。”康警花泪如雨下。

    “童月是我前世的恋人。”

    郭辰的这句话，让正在泪如雨下的康警花顿时一愣，吃惊地问道：“你说什么？”

    “康警花，童月和我是前世的恋人。”

    “你们是前世的恋人？”

    “对，没错。”

    康警花顿时被气笑了，道：“放屁，你是不是无法狡辩了，就说这样的鬼话来糊弄我？你拿我当三岁小孩子耍啊？”

    郭辰则是一本正经地道：“我真的没有骗你，开始的时候，我也不信。但童月却真是这么对我说的。”

    “童月对你说的？”

    “是的，她这些年来，一直在寻找我。就因为我是她前世的恋人。”

    “滚，你给我滚一边去。拿这样的谎言来搪塞我，欺骗我，你当我弱智傻啊？童月对你这么说，你就信了？她怎么知道你就是她前世的恋人？满嘴的胡话，你再敢和我扯淡，我就把你送进精神病院。”

    “童月是有前世记忆的。”

    “啥？童月还有前世记忆？”

    “对，开始的时候，我也不信。但我现在信了，她真的有前世记忆。”

    听到这里，康警花有些懵圈了。

    但不一会儿，她就又恢复了常态。

    “闭嘴，我不想听你胡言乱语。郭辰，你还是从京城高等学府出来的呢，连这样的鬼话，你也相信？”

    “你听说过距离这里一百多公里有个郭家大院吗？”

    “听说过啊，咋了？”

    “童月对我说，那个郭家大院，就是我前世的家。开始的时候，我不信，但现在我有些信了。”

    “扯淡，我看你和那个童月都是神经病。”

    “民国时期，在华都市有个女子师范学院，你听说过吗？”

    “没有，你准备又用什么鬼话来骗我？”康警花现在对郭辰是失望透顶了。

    “我也不知道华都市在民国时期有没有女子师范学院，不过，这很好查，只要查一下华都市的市志，就什么都清楚了。”

    “你愿意查就去查，我再也不想听你这些疯话屁话了。”说完，康警花摔门而去。

    康警花来到院子里，抬头望着星空，痛苦地闭上了眼睛，两行清泪顺着眼角流了下来。

    郭辰，我没有想到你是这样的人。咱们之间的缘分，到此为止。

    康警花随后下令，立即释放郭辰和童月，她也不想再见到这两个人了。

    可就在这时，一辆吉普和一辆卡车快速地驶进了院子。

    众人仔细一看，这才发现进来的这辆吉普和卡车，竟然都是军车。

    突然出现的军车，让众人都吃了一惊。

    从吉普上下来了几个军官。这几个军官才一站定，后边的军用卡车哗啦声响，从车上跳下来一队全副武装荷枪实弹的士兵，迅即在这几个军官面前列好了队，听候指示。

    为首的一个军官下达了命令：“把这里包围起来。”

    这队士兵立即行动起来，在最短的时间内，完成了对这里的包围。

    苍云山派出所的所长快步迎了过来，为首的军官掏出了军官证，道：“我们是苍云山驻军部队的，谁是你们这里的负责人？”

    一听是苍云山驻军部队的，所长不敢怠慢，忙道：“我就是这里的负责人。”

    “你们是不是关押了一个叫童月的女子？”

    “是。”

    “你们有没有为难她？”

    “没有。”

    “你们要是胆敢为难她，就把你们这里荡平。”

    所长的冷汗都下来了，苍云山驻军部队那可是军事要地啊，他虽然在这里当了这么多年的所长，但从来没有去过这个军事重地。

    “我们真的没有为难她。”

    这个军官厉声断喝：“马上带我去见她。”

