    三日的时间一晃而过，这一天少林众弟子都做好准备，许多人内心很是恐惧，但少林就是他们的家。

    不能退让，只有一战，无论成败甚至失去生命。

    轰……

    忽然少林的大门处一道声响传出，传出门的碎裂声。

    来了！这是少林所有人的想法。

    “哈哈哈，少林今日该灭了。”

    一道嚣张的声音响起，只见一行人踏入少林的石梯上，这一群人都是一身黑色僧袍，看起来很是违和。

    而那走在前面之人赫然是那日楚雄见到的中年男子，只是现在的他看起很是诡异。

    “结阵。”

    一声大喝响起。

    只见石梯尽头，十八位全身古铜色的少林武僧结成少林成名已久的十八铜人阵，看起来威势很是不凡。

    这时候少林老一辈的高手都瞬间来到石梯尽头，目光随着那为首之人而移动。

    那五位守护后山的老者也在其中，他们眼神复杂的看向那为首的中年男子。

    “哈哈哈，都到齐了，我也好一起收拾了。”

    为首的中间男子看向石梯尽头的众人哈哈大笑，看起来很是蔑视一番。

    “阿弥陀佛，师兄放下屠刀。”

    一位老僧看向为首的中年男子。

    “你是谁，我可不是你师兄，理论来说我是你们的佛祖。”

    中年男子冷冷的道。

    “不过你说的应该是慧明吧，我只是暂时借用他身体而已。”

    听见这话后，那五位老僧和方丈大师六人都皱起眉头，果然魔佛出现了。

    忽然那魔佛看向楚雄，这小子根骨不错。

    这般年纪在这下界就有如此修为，果然是天赋绝佳之辈，放在这下界简直是暴殄天物。

    “慧明那小子就是你说的那人吧？”

    他用意念询问道。

    “是，师父就是他。”

    “确实不错，已经有斩虚二道的实力。”

    什么！如果自己记得不错这小子和自己见面时看他的样子应该才天人境圆满吧，这才多久，他就已经达到斩虚二道的实力！

    怕不是嗑了什么神丹秒药吧，这么恐怖的成长速度，简直就是闻所未闻。

    “我见到他时他才天人境圆满！”

    “嗯，不错，不过我从他身上感受到一丝那死对头的气息，真是烦人啊！”

    魔佛悠悠的叹道。

    他实际上就是佛祖当年的恶念，佛祖斩去恶自身恶尸后就成了他，只是那老家伙没想到自己会脱离他的掌控，成为和他一样实力的存在。

    至于为什么他非要用一丝念头下界，那当时是为了争这个世上的香火气。

    他和那佛祖都是修的此道，这些年可有不少下界被他抢了香火气，原本以为这里也是他的囊中之物，可是没想到却在中途出了变故。

    这可不是他想看到的，也忍不下这口恶气，花费不小的代价用一丝意念来到这里，就是要灭了那老家伙的香火，建立自己的香火。

    “阿弥陀佛，魔佛你就不怕佛祖找你麻烦？”

    少林方丈纳闷的看向这魔佛，不知道他为何要动自己这下界的少林，难道对他有什么好处，可是他又是怎么来的？

    佛祖怎么就不能来到此地，他就能来，这是他很疑惑的地方。

    “那老家伙我会怕他，估计他现在自身都有不小的麻烦吧，你们就不要想着他来救你们了，这些年可是有不少像你们这样的下界他的传人被我灭掉。”

    他这话信息很大，也让众人一惊。

    原来自己所生活的地方居然是下界，而且还有许多和自己等人生活一样的下界，那这么说上界的人实力一定很恐怖。

    自己等人信仰的佛祖就在上界，这也让众人开始担忧起来。

    这魔佛看起来和佛祖是一个层次的存在，那少林和他拼命有用吗！

    “我给你们一个机会，成为魔佛传人，饶你们不死，否则我会血洗整个少林，想成为魔佛传人的就走下来。”

    中年男子此时飘忽在空中，居高临下的看着石梯上的众人，也包括众少林弟子。

    他这话让少林的长老等人皱眉，一些弟子也开始议论纷纷。

    “魔佛大人，我愿成为魔佛传人。”

    忽然一小沙弥道。

    随即他就准备走下石梯。

    “你……”

    他身旁的一位想要阻止，还没等他说完，就变成一滩血肉。

    这可把在场的众人吓一跳，那魔佛只是随意的一眼，就将一人给杀死，这是多么恐怖的实力。

    “来吧，想成为我传人的都下来。”

    魔佛笑容满面的看向众人，那声音好像有一种魔力一般，让许多心性不坚定的弟子都开始动摇。

    “阿弥陀佛！”

    忽然方丈大师悠悠的开口，其余老僧也开口宣了一声佛号。

    此时的他们并没有阻止，而是紧紧的盯着那魔佛，看他还有什么动作。

    许多弟子经不住魔佛的压迫，都开始从方丈等人身旁走过，朝那魔佛而去。

    终于再也没了去那魔佛那一边的弟子，此时剩下的弟子都目光愤怒的看向那些投敌之人。

    投敌的弟子有许多低下头颅不敢去看那些认识之人，也有些一脸笑意的与众弟子对视。

    那眼神好像在说，你们就顽固到底吧，很快就会死在这少林中，他们为自己做的决定而自豪。

    “好，你们剩余之人看来都是要和我作对，那就不要怪我让你们彻底消失。”

    魔佛冷冷的开口。

    忽然他看向一个方向笑了笑。

    “那为木屋的秃驴，你还要躲多久，我可不想分别收拾，你也现身吧。”

    他这话许多弟子都不知道在和谁说话，但是少林方丈等人知道他在说谁。

    “阿弥陀佛，见过魔佛。”

    一位老僧忽然出现在楚雄等人面前，看起来这老僧骨瘦如柴，好像风一吹就会倒一样。

    “不错，但是可惜了，你没也到了大限之期。”

    魔佛看向老僧道。

    这老僧的实力他一眼就看穿，居然是斩虚六道，如果是在上界他应该能突破，可是在下界那就是难上加难。

    资源和天地灵气让这人的天赋达不到完美发挥，看他的样子也已经活不了多久，就将圆寂。

    “谢过魔佛夸奖。”

    老僧睁开明亮的双眼一笑。

