
　　马车上，苏诗语趴在车窗边笑看着董元瑶利落的骑上了马，等视线转向稻花这边时，眸光微微一顿。

　　她总算是明白元瑶为何会说小王爷对怡一不一样了。

　　从哥哥回家说的只言片语，以及数次的接触，她看得出，小王爷无疑是矜贵和高傲的，可此刻，不但亲自扶怡一上马，还为她牵马，言笑举止也多有俯就之意。

　　这好，真的不是一般的好了！

　　就是苏诗语想着这些的时候，突然，视线中出现了一片阴影，抬头一看，发现是颜文凯骑马走了过来。

　　“苏妹妹，我大妹妹和董妹妹都下来骑马了，你怎么不下来？”

　　苏诗语有些不想理这个说话一点都知婉转为何物的颜四哥，淡笑道：“我不会骑马。”

　　颜文凯立马道：“不会骑没关系，你坐在马背上，让人牵着你走就是了。”说着指了指稻花，“看到没有，就像小王爷牵着我妹妹那样。”

　　苏诗语面露意动，她一个人坐在马车里怪没意思的，这边的风景不错，骑马慢走，也是别有一番滋味。

　　只是......她那自顾着自己玩的哥哥此刻不在呀。

　　颜文凯也注意到苏弘信不知跑到哪里去了，当即说道：“你下来吧，我牵着你就是了。”

　　苏诗语看了看颜文凯，坐着没动。

　　颜文凯凝眉：“快下来呀，别磨磨蹭蹭的，爽利点不好吗？

　　一听这话，苏诗语更不想动了，直接放下车帘不理颜文凯了。

　　见此，颜文凯一头雾水，想了想，直接翻身下马，勒令马车停下后，然后一把推开车门，对着坐在里面的苏诗语催促道：“苏妹妹，你一个人坐在马车里有什么意思，下来我牵着你走，咱们还能说说话。”

　　苏诗语一脸无语：“谁要和你说话了？”

　　颜文凯觉得这苏妹妹真的是磨叽得可以，可见她柔柔弱弱的模样，也不好说重话，只得耐心说道：“你不跟我说话，跟我大妹妹他们说也可以呀，是我把你们三个带出来的，没得另外两个在玩，把你一个人丢在马车里的道理。乖，听话，赶快下来。”

　　苏诗语被颜文凯哄小孩的语气气笑了，迟疑了一下，还是下了马车。

　　作为大家闺秀，苏诗语的举止行动是不疾不徐的，这在他人看来，无疑是规矩礼仪的典范，可对于急性子的颜文凯来说，却是有些慢了。

　　见苏诗语下个马车，又是让人端凳子，又是要丫鬟搀扶，磨蹭了半天还呆在马车上，颜文凯快步上前，一把抓住苏诗语的手腕：“来，我扶你下来，就这么点高度，要什么凳子呀？”

　　别怪颜文凯这样，从小到大，他和姑娘接触得不多，唯一多一点的就是稻花。

　　稻花下马车，那是连蹦带跳，利落又干脆。

　　所以，在他潜意识里，所有姑娘都该这样。

　　见到苏诗语这样的，少不得要指正一二。

　　苏诗语被颜文凯这突如其来的一抓，吓了一跳，想将手抽回来了，可她的那点子力气如何能和颜文凯相抗。

　　反而是颜文凯借着拉扯，直接把她给拽下了马车。

　　“啊~”

　　苏诗语一个害怕，手忙脚乱中直接抱住了颜文凯。

　　“你已经站在地上了，可以放开我了！”

　　看着挂在自己身上的苏诗语，颜文凯有些嫌弃。

　　苏妹妹胆子太小了！

　　不就下个马车吗，瞧把她吓得。

　　听到颜文凯的话，苏诗语飞快的放开了手，低着头，脸颊有些微红。

　　走在前面的稻花听到了动静，立马回头问道：“苏姐姐，你怎么了？”

　　颜文凯挥手道：“没事，苏妹妹自己把自己吓了一跳。”

　　苏诗语无语极了，狠狠瞪了一眼颜文凯。

　　要不是这人拉她，她会被吓到吗？

　　颜文凯刚好回头，恰好看到了这一瞪，顿时笑道：“苏妹妹，你生气的样子真好看。”

　　闻言，苏诗语的脸颊‘唰’的一下就红了起来，刚想说什么，就看到颜文凯转过身去拉马了。

　　“好了，别站着了，快上马，你自己看看，我大妹妹和董妹妹他们都已经走了多远了。”

　　说着，不由分说扶着苏诗语上马。

　　苏诗语担心马受惊，不敢挣扎，任由颜文凯扶着自己上马。

　　颜文凯力气大，一下就将苏诗语扶上了马：“抓好马鞍，别害怕，我牵着马呢！”说着，就牵着马绳朝前走去。

　　苏诗语坐在马背上，见马平缓的走着，微微松了一口气，感觉两颊还有些发烫，忍不住伸手摸了摸，然后又瞅了瞅牵马的颜文凯，心中微跳。

　　没多久，颜文凯就牵着苏诗语追上了稻花几人。

　　一行人说说笑笑的朝着荷塘走去。

　　一段时间后，一片望不到头的翠绿荷叶出现在了众人视线中，荷叶中，点缀着一朵朵盛开的粉色花朵，远远望去，宛如一幅彩墨画。

　　早一步骑马过来的颜文涛和苏弘信，看到众人到了，笑着迎了上来。

　　颜文凯大声说道：“苏弘信，你这家伙也太没个哥哥样了吧，只顾着自己玩，把自家妹妹都给忘了。”

　　苏弘信讪讪一笑，连忙跑向苏诗语，亲自扶人下马：“是哥的错，哥以为你要坐马车过来的。”

　　见他殷勤的赔不是，众人都好笑得不行。

　　“要是周妹妹也来了就好了，她也是个爱玩的。”

　　稻花正准备翻身下马，冷不丁的听到自家三哥这带着遗憾和失落的低语，一个没踩稳马镫，直接从马上掉了下来。

　　“小心！”

　　萧烨阳直接扔了手中的马绳，疾步跑上去，将给人抱住了。

　　“你这家伙怎么回事？下个马还能摔着。”

　　萧烨阳紧紧抱着稻花，一脸的责怪。

　　稻花也吓得了一跳，刚准备解释，突然感觉周围有些安静，转头一看，见所有人都直直的盯着他们。

　　见此，稻花神色有些僵硬，不知怎的，有种做了坏事被人抓现行的无措和慌乱，悄悄拉了拉萧烨阳的衣襟，低声道：“萧烨阳，快放我下来。”

　　这时，萧烨阳也注意到众人看他们的目光，心中微微有些窘迫，不过面上却是不显，淡定自若的将稻花放了下来。

　　“好好的，怎么从马上摔下来了？”

　　尴尬的氛围中，颜文凯突然出声询问。

　　稻花心中给自家四哥点了个赞，立马解释道：“我下马的时候，没踩稳马镫，幸好萧烨阳把给我接住了，要不然，我肯定得和大地来个亲密接触。”

　　苏诗语笑着接过话：“我还以为怡一马术好得很呢，如今一瞧，怕是还得练练。”

　　稻花：“当然得练了，我才学了几年呀。”

　　董元瑶也笑道：“你是得好好练练，练好了，咱两好比比。”

　　颜文凯插话道：“董妹妹，你要比骑马，和我比呀，只有常和比自己优秀的人比试，才能让你进步。”

　　董元瑶没好气道：“颜四哥，我发现，你这脸是越来越大了。”

　　颜文凯笑着说道：“那是因为我吃得好。”说着，话音一转，看向苏诗语，“苏妹妹，这一点你要学我，你太瘦了。”

　　一旁，稻花见事情被岔过去了，微微松了口气。

　　萧烨阳见她这样，有些好笑：“下次骑马的时候，别这般毛毛躁躁的了。”

　　稻花看了他一眼，朝着董元瑶和苏诗语走去，不和他站在一起。

　　董元轩看着两人的互动，眸光微闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第375章，现行免费阅读。https://xs.23sk.com 