    app2();

            1126

    叶帆瞬间精神一阵紧绷，喜庆的感觉荡然无存，严肃问道：“出什么事了？！”

    孙倩自责地道：“是我失职，没注意到有人给宁小姐下了毒……”

    “什么！？”叶帆拔高的嗓音，让周围的人都吓了一跳，冯月盈也讷讷地看着男人，满是不解。

    孙倩道：“多亏了您传授给宁小姐的‘天一生水’，这门玄奇的功法本身能抵抗百毒，但宁小姐的修为不够，所以她现在非常痛苦……

    我……我不知道她中了什么毒，只能先把她送去医院，但我用真气感觉了下，这种毒应该不是什么普通医学手段可以解除的，所以只能请您回来……”

    叶帆也不敢浪费时间在这里多问，告诉孙倩自己会立刻回去后，就挂了电话。

    “盈盈，对不起，我得立刻走了”，叶帆把情况告诉了一下冯月盈。

    冯月盈一听，宁紫陌竟然身中剧毒，立马也脸色发白了。

    她跟宁紫陌年龄相仿，平时私下也会一起聚聚聊天，跟姐妹一般，所以格外关心。

    “老公你不用跟我多解释的，爸妈那里我来说，你快去吧！我晚点再回去看宁姐！”冯月盈催促道。

    叶帆心里很惭愧，不能给冯月盈一个完美的夜晚，但他更不可能放着宁紫陌不管。

    找了个没人的地方，叶帆脱下西装后，趁着夜色，直接开始狂奔向最近的机场。

    这次叶帆终于体会到了，国家给的这个身份多有用，因为他可以立刻坐上最快的航班，不需要任何手续，就赶回华海。

    到华海后，叶帆拨通了孙倩的电话，前往华海大学附属医院。

    “孙倩，宁儿是怎么中毒的？”

    叶帆一边飞奔，一边问道，夜色下，他的身影快得让一些路人以为是发生幻觉。

    孙倩回答：“王，有个叫时蓝鹰的男人，说是防卫部反黑组的组长。他不知道什么时候给宁小姐下了毒。

    这种毒素好像影响到了宁小姐的心智，可以让她变得听话，应该是影响了大脑的神经元。

    今天晚上，那个时蓝鹰找来紫叶茶舍，而且要求和宁小姐私密会谈，我就很意外，宁小姐竟然同意了见他，因为这不合常理。

    所以我留了个心眼，特意在外面守着……结果没多久，那个时蓝鹰就试图对宁小姐不轨，似乎认为已经彻底控制了宁小姐。

    可我听到了宁小姐反抗的声音，所以就冲了进去，把那时蓝鹰抓住了。”

    叶帆眉头紧锁，脸色冷厉地道：“时蓝鹰死了没？”

    “没有，紫竹林的人已经在拷打他，让他说出解毒的办法，但他一直声称自己没办法解毒”，孙倩无奈道。

    叶帆面色复杂，他虽然觉得那时蓝鹰不是什么好东西，但却怎么也料不到，他竟然会对宁紫陌下毒。

    关键是，宁紫陌自己也是老江湖，要对她下毒，肯定也不容易，所以叶帆也没为她担心这些。

    自己还真是小瞧了这家伙，防不胜防啊……

    赶到医院的病房里，叶帆看到孙倩和小赵焦急地站在床边。

    床上，宁紫陌痛苦地身体抽搐，满头大汗，似乎正和剧烈的痛苦做斗争。

    女人的脸上和身上，竟然有一丝丝的病态的青黑色，俨然是毒素在全身流动。

    “宁儿！你怎么样了！？”

    叶帆扑到床边，看着受苦的女人，心如刀割。

    可宁紫陌根本没法好好跟他说话，因为她已经疼得不生不如死，浑身酸软无力。

    “老……老公……我……好……好痛苦……”宁紫陌的眼角，泪水滑落下来，已经湿润了大半个枕套。

    能让性子坚韧的宁紫陌疼到流出这么多泪水，可想而知这毒素的厉害！

    “王，如果不是您教了她天一生水，现在宁小姐恐怕已经毒发身亡了。可这样下去，也不是办法，必须尽快找到解药才行”，孙倩道。

    叶帆给宁紫陌把了下脉，发现女人体内的气息紊乱，天一生水的真气岌岌可危，一旦让毒素彻底占领五脏六腑，那就神仙难救了。

    “医院怎么说？”叶帆问。

    小赵似乎都哭过好几次，眼睛发红地愤怒道：“那群庸医！什么都查不出来！”

    叶帆早有准备，对这个结果并不意外，沉声道：“根据我的经验，这是一种类似于‘尸毒’的毒素，现在的医学，很难对这类毒素进行针对性治疗”。

    “尸毒？难怪这么邪乎，差点把大小姐给控制了”，小赵咬牙切齿道。

    叶帆压下心里的痛苦，冷静下来后，道：“把宁儿送到云端会所，找楚云瑶，我给她通个电话，让她做一下全面检查，看看有没有办法。”

    “好！那帆哥你呢？”小赵问道。

    叶帆目露杀气，起身道：“时蓝鹰，都说了什么？”

    “那杂碎！我们怎么揍他他都说自己没办法解毒，嘴很硬，到现在都不肯说什么”，小赵牙痒痒地道。

    “看来……他是知道，一旦说了，命就没了”，叶帆眯眼。

    “也可能他确实没办法解毒”，孙倩道。

    叶帆摇头，“就算他自己没办法，也肯定有解毒的线索。估计，他是觉得自己属于防卫部，早晚会有人救他”。

    “那怎么办，帆哥，我们绝对不能放过他啊！”小赵道。

    叶帆道：“当然不能放过他，但我们等不起，宁儿也等不起，必须尽快让他说出有用的线索……我感觉，他只是一个棋子，真正的幕后黑手，另有其人”。

    想了想，叶帆对孙倩道：“孙倩，正好在医院，拿些‘胰岛素’，然后带我去见时蓝鹰”。

    孙倩似乎想到什么，会意地点点头，“遵命！”

    半小时后，宁紫陌被送去了云端会所，叶帆和孙倩来到一个紫竹林的据点。

    外面看似是一个写字楼，但实则里面有几层都是地下帮会成员才能进入的秘密楼层，需要刷特殊的卡才能坐电梯到达。

    来的路上，叶帆已经让楚云瑶去帮忙，检查和照看宁紫陌。

    楚云瑶正在做着SPA，听到这种事，虽然嘴上很是埋汰，很不情愿的样子，还讽刺了几句叶帆连自己的女人都保护不周到。

    但叶帆知道，楚云瑶嘴上这么说，却肯定会认真做好他交待的事。进到一个楼层的一间审讯室内，叶帆见到了被双手捆绑，吊在那儿的时蓝鹰。

