    第849章童言无忌

    佑儿认真道：“跟师父练武呢。”

    谢太师朝佑儿伸出大拇指：“娃娃有出息。”

    接着促狭的问，“你爹你娘在家吵嘴不？”

    佑儿脆生生的道：“不吵嘴。”

    江宥之对儿子的回答满意的一笑。

    他和娇娇恩恩爱爱，怎么可能吵嘴。

    只是还没高兴完，就听佑儿又说道：“我爹怕我娘，不敢跟我娘吵嘴。”

    满桌的人顿时哈哈大笑起来。

    江宥之脸一黑，小声嘱咐佑儿：“不许乱说话。”佑儿眨眨眼，也不知道是听明白了还是没听明白。

    谢太师笑得最大声，平日里，年纪轻轻的江宥之在朝堂之上一板一眼，比他们几个老家伙还要稳重无趣。

    能有机会看看首辅大人的笑话，他们也是很乐意的。

    谢太师又道：“佑儿是喜欢爹爹还是喜欢娘？”

    江宥之听着，觉得这个话题是安全的，便没出声。

    佑儿很快道：“喜欢娘。”

    “也喜欢爹爹。”

    江宥之嘴角微微上翘，这个回答他很满意。

    谁知佑儿接着又道：“有的时候也有一点点不喜欢爹爹，佑儿要跟娘睡，爹爹总是要跟佑儿抢娘。”

    “哈哈哈哈——”桌上几个老家伙的笑声，快将大厅都掀翻了。

    满厅堂的宾客不知道他们笑什么，都朝这边看。

    江宥之黑着脸，在佑儿耳边小声道：“从现在起，没有爹爹允许，你不准说话。”

    佑儿扭过头，“为什么呀？”

    江宥之乜斜着几个老家伙，“你看到没有，你乱说话，他们都笑你爹爹。”

    佑儿认真的道：“可是我没有乱说话啊，我说的都是真话，娘说，好孩子是不可以撒谎的。”

    “哈哈哈哈——”旁边的谢太师又不厚道的笑了。

    江宥之沉下脸，对佑儿道：“不准说话，听到没有！”

    佑儿叹口气，无奈的点点头。

    娘有时候不讲理，他就会大度的顺着娘，娘很快就高兴了。

    爹爹不讲理，他也只能先顺着他了。

    谢太师也不好再问了。

    这位年轻的首辅大人面皮薄，万一恼羞成怒那就不美了。

    不过这娃娃是真的好玩。

    谢太师探过头，对佑儿笑笑，“我家里有个两岁的小孙女，等长大了给你做媳妇好不好？”

    佑儿指指自己的嘴，又指指江宥之，意思他爹不让他说话。

    江宥之垂眸看他一眼，见他用小手捂着自己的嘴，想说话又不敢说的样子，心里又好笑，“行了，你想说话就说。”

    佑儿赶紧松开手，对谢太师道：“已经好多人都要给佑儿做媳妇了，娘说只能娶一个，佑儿也不知道要娶谁好呢。”

    有时候顾云娇带他出去，因他生得俊，总有人说起要接娃娃亲的事。

    谢太师眼泪都快笑出来了。

    好在菜上了桌，打断了这一老一小的谈话。

    宴席完毕，谢太师还一再邀请佑儿上他家玩儿去。

    佑儿认真的点头，“等我回去问过我娘。”

    “对了，您记得给我下帖子哦。”

    回了家，江宥之在顾云娇跟前将佑儿的那些话都说了一遍。

    (本章完)

