    “……”

    墨血蟾一僵：“你们，不取我妖丹？”

    它不解：“那你们要什么？我虽是渡劫期妖兽，但却一直未曾离开过北方，穷的叮当响，根本没有你要的东西。”

    “不，你有！”

    神算子斩钉截铁。

    “对对对，你肯定有。”范坚强弱弱表示赞同……

    “其实，我们就只是想取你一点本命神通中的东西……而已。”丹胖子开口补充。

    “嘎？！”

    墨血蟾更加错愕：“你们要，要那东西干什么？”

    “自有用处！”

    神算子态度强硬：“你就说，给还是不给？”

    “不给就让殿下拍死你。”丹胖子依旧在一旁做补充。

    神经病啊！

    墨血蟾想要骂娘。

    这特么叫什么事儿？！它还以为这些人想要让自己乖乖交出妖丹来着，结果，只是要一点本命神通里的东西？

    要这玩意儿，用得着说这么恐怖吗？还不给就拍死我……

    又不是什么稀罕东西，至于吗？至于吗？！

    虽然对我的确是会造成一些消耗就是了，那但那玩意儿消耗，跟自身性命比起来算个屁啊？

    你们咋就不能直接说清楚呢？！

    ……

    这可不是墨血蟾好说话，性格温和，而是有帝兵的威胁，让它只能乖乖听话……

    “说吧，你们要多少？”

    “你能喷多少就给多少！”

    哐！！！

    不知何时，丹胖子已经取出来一只大号的丹炉，且盖子已经飞起。

    “往我这炼丹炉里吐，能吐多少吐多少！”

    “好勒！”

    墨血蟾变的极为乖巧，并提醒道：“对了，你们切记收了神魂，莫要感知，否则一旦沾染上，可别怪我没提醒过你们。”

    “……”

    “厉害！”

    丹胖子心中暗暗嘀咕，同时，也将这事儿记在了心上。

    下一刻，呼啦！！！

    墨血蟾一张嘴，直接喷出了一股绿色气体，一看便知极为污秽不堪，同时，也必然有着恐怖的‘威力’！

    好在，墨血蟾对这种‘本命神通’有极强的控制力，此刻只是被喷进丹炉中，倒是不会臭气熏天……

    当然了，若是有人不知好歹用神魂去感知，那可就不一样了……

    这一喷，便是足足半分钟。

    喷到最后，墨血蟾庞大的身体都在哆嗦了，才忍不住问道：“这……这下可以了吧？”

    “够了！”

    丹成子立刻动手，真元暴涨，灼烧丹炉，同时，一味又一味药材被扔进丹炉中……

    不多时，便已经扔了上百种灵药。

    而后，在几人加一头蛤蟆的注视下，丹炉闭合，汹汹真火疯狂燃烧……

    这一幕，墨血蟾都看傻了！

    “这……这些家伙到底是要炼什么丹啊？”

    “竟然以我的本命神通为主料？这……”

    百思不得其解！

    所以，这是怕我的本命神通不够劲儿吗？

    还是说，我的本命神通真的那么不堪？！

    它实在是想不明白，毕竟在这之前，还真没听人说过，会用这这种东西来‘炼丹’的。

    “难不成，他们之中有人与我一样，也喜欢这种味道？！”

    墨血蟾的本命神通便是如此，它自己自然不会排斥这味道的，相反，它还更喜欢，越臭的味道，对它来说就越香。

    因此，这一刻他不由得怀疑，是不是自己遇到了一个志同道合的‘道友’！？

    ……

    陆鸣此刻老实了。

    许是被圣子之前给吓到了，老老实实跟在几人身后，也不吭声。

    陈橙倒是有些不安：“你们说，这……能成么？”

    “之前可没听人说过有人炼这种丹药。”

    “之前也没听说过有这种如跗骨之蛆的臭气啊，而且还能附着在神魂之上，难以消除……”范坚强第一个表示肯定可行：“依我看，肯定行。”

    “所以，此刻只能看胖子是否能炼的出来了。”神算子轻轻点头，也觉得可行。

    “瞎子，你可被笑看我，你的琉璃身都还是我炼出来的，区区几个丹药，我会炼不出来？”

    “看好吧你们就！”

    丹胖子却很是不服，觉得看轻了自己。

    “这可不是瞧不起你，而是咱们做事啊，必须要留有后手，不能只寄托在一种可能上，所以……”

    “你们且看着。”

    范坚强表示，做人就该谨慎，做事更是要给自己多留几条后路！

    然后，这厮下去了，在黑水泽表面各种捣鼓，不时还丢下去一些奇奇怪怪的材料。

    “你干啥呢？”

    墨血蟾不乐意了。

    这是自己老家，你这家伙在我老家里乱丢垃圾？

    “布阵。”

    范坚强老实不含糊：“我修为很低嘛，万一一个不小心被人秒了怎么办？所以呢，就学了几个阵法防身……”

    “放心吧，没事的，就是困一些人在你的老家而已。”

    墨血蟾硕大的脑袋轻轻点着：“哦，原来如此……嗯？！等等！”

    “你要困一些人在我老巢？有多少？”

    “不多，大概……也就几万吧。”

    “也就……几万？？？！！！”

    墨血蟾直接傻了，咆哮道：“这还不多？！”

    “那你让我住哪儿？！数万修士，动起手来，纵然是我也并非对手啊！”

    “那你就暂时搬家呗。”

    范坚强表示自己不想多哔哔，这阵法，布定了！

    “搬家？”

    “普天之下，还有何处能比的上我家里香？”

    此言一出……

    六人尽皆感觉腹中翻滚……

    “成了，你还委屈上了？待会儿给你一颗我炼制出的丹药，包你上瘾，绝对比你这‘家里’味道来的‘香浓’。”

    丹成子信誓旦旦。

    “当真？！”

    “当真！”

    “那还差不多……”

    墨血蟾感觉自己堕落了。

    竟然如此容易就觉得满足、如此轻易便妥协。

    但……不妥协又能怎么办呢？唉！

    难受。

    不过几分钟时间，丹炉巨震。

    丹成子满脸喜意：“要成了！”

    刷！

    话音刚落，所有人都跑出了很远，很远……

    “你们干什么？！”

    丹胖子一脸懵逼。

    范坚强老实巴交的开口：“怕被你误伤。”

    “！！！？你们这是对我专业的侮辱！”

    丹胖子跳脚，但被他们一说，自己突然也有些没底了，这玩意儿，要是真的被误伤了，怕不是得被活生生臭死？！

    不过……天边，已经能感受到大量气息正在迅速接近，显然，人已经快到了，现在可不是迟疑的时候！

    开炉！

    丹成子一咬牙，直接开炉。

    而后，足足数千颗绿色的丹药冲出，被他以真元控制，悬浮在空中，接着小心翼翼的嗅了嗅。

    “没味道？”

    “成了！”

    丹胖子咧嘴：“快，每人分一些，用法与炸丹相同！”

    见丹成子都没事，神算子、范坚强等人才立刻冲了过来，将这些丹药一扫而光，哪怕是陈橙和周怡宁，也是争先恐后，仿佛生怕自己来得太晚，分的太少了……

    “你们这些家伙，都学坏了！”

    丹胖子笑骂：“准备好吧，殿下应该快到了！”

    “这是自然。”

    几人笑容灿烂……

    而墨血蟾却待不住了。

    它修为更高，自然更能感受到天边那些正急速赶来的人到底有多少，又有多强。

    “你们不是说要给我几颗丹药么？快给我！”

    它感觉自己的腿肚子都在发软。

    数万修士啊！而且都是大教弟子，哪怕修为不如自己，也足以让它害怕了，毕竟它又不敢疯狂下杀手，不然死的绝对是自己。

    而且那个一脸老实巴交的家伙，竟然还说要把他们困在自己老家数日时间？

    简直是不当人啊！

    “行，给你。”

    丹胖子眼睛滴溜溜转，把炼出的丹药扔了两颗给墨血蟾，后者一张嘴，直接含人口中。

    接着，直接吞了一颗。

    轰！

    丹药入腹，直接炸了。

    然后……

    墨血蟾顿时一脸舒爽的表情，虽然不是人，众人却也能看出，这厮此刻的模样看上去，分明就是要多爽有多爽的样子。

    嗝！

    然后……

    它喷出一缕绿色气体：“真香！”

    “卧槽？！”

    它说真香，却是把神算子等人吓到屁滚尿流，险些转身就跑，好在，它也反应过来，一跃而起，将被自己喷出的气体吸了回去。

    接着，更是用超长的舌头舔着嘴皮：“太香了，可不能浪费了，那胖子，还真有你的，这香味，比我的本命神通有过之而无不及啊……”

    “神特么胖子，胖子也是你叫的？！”

    丹成子的胖脸上，一双小眼睛都快瞧不见了，但却滴溜溜转个不停：“快走吧，免得待会儿你被误伤、打死了！”

    “那我走了，先去找地方躲几天。”

    墨血蟾转身，正准备走呢，突然回过头来，有些好奇的传音：“你们要我本命神通这事儿，算抢劫吗？”

    “……”

    几人一愣，而后一致点头：“算！”

    墨血蟾：“……”

    ……

    呼啦啦！

    天边，齐紫·凡身后跟着五色神光，五色神光刷着那巨大的棺椁与棺材盖，再之后，则是数万修士所化作的流光！

    以他的速度，原本是能甩掉其他人的，但棺椁实在太重，拖慢了他的速度。

    “准备好了？”

    齐紫·凡一冲而过。

    “殿下放心。”

    六人尽皆满脸笑容，而后……贴上隐身符，分别隐匿。

    齐紫霄去势不停，那数万修士则依旧是在疯狂追逐，紧追不舍。

