    第382章讲道理？

    “那衣服你妹妹都说了，即使你给她要回去她也不会穿，你一个孕妇也穿不上这么小的衣服，你到底为什么不肯把衣服还给我？”

    一簇火苗自花漾掌心升起，一沾染上牛仔面料的一角，衣服就像是灰飞烟灭一般被烧成灰烬。

    “你在跟我讲道理？”

    看着化为灰烬的衣服，在场所有人都屏住了呼吸。

    好霸道的孕妇啊！

    “你！你也太霸道了吧！”

    “我忘了告诉你，我妹妹不要，是因为你碰过了，她嫌脏而已。一件二手货，烧了干净，省得以后基地里要多贡几顶帽子，闹出些个不愉快来。”

    十七开始还没反应过来，可等她明白了花漾话中的意思后，整个脸涨的通红。“你，你什么意思？你说谁二手货呢！”

    花漾还没说话，周围的人刚才还在看热闹，这会就连之前想要帮忙的人都忽然笑了起来。

    尤其是几个女人。

    像这样长相清纯的小白莲，禁止就是直男斩，大多数男人眼中的白月光啊！可是，鉴茶还是得女人来。

    今天叫哥哥明天指不定叫什么呢！就像这个十七口中的“韩哥哥”，不就是她男朋友吗？

    那么被叫成“鼎哥哥”的赛弗鼎，如果关系发展顺利的话，“韩哥哥”的头顶也该戴帽取暖了。

    花漾将丫丫和小明带回身边，看着韩修尘脸上的一阵青一阵紫，心情格外舒畅。“韩队长，自己的人我劝你看紧点，毕竟，你喜欢的口味，也许别人也喜欢。”

    就在这时，原本离去的护卫队忽然又折返，这让哭泣的十七看到了希望。看来赛弗鼎是打算帮她了。

    可是当十人来到赛弗鼎身边，赛弗鼎与他们说的话后，她两眼直愣面如死灰。

    “把那个人带走，以后不准他来这里摆摊。”

    摊位老板还不知道究竟怎么回事的时候，自己就被十人护卫队打包带走丢出了商场。

    赛弗鼎这时才出来圆场。

    “花队长,这衣服虽然是十七先看中的,但却是我买的。要是我知道是丫丫妹妹先挑中的,也绝不会凑这个热闹。

    要不给我个面子，就不要跟她计较了。毕竟人家才十六七岁，不懂事呢。”

    花漾憋住想笑的心,假装勉为其难地回答道，“既然塞首领开口了,那么这件事就这么算了。丫丫,小明,你们是要继续逛还是回家吃饭？咱们上次捕的野猪肉还有半只呢！”

    小明眼睛一亮，“姐姐我想吃烧烤！”

    “我想吃小炒肉！”丫丫也不甘示弱。

    “那走吧,我们回家让孟义叔叔给做！”

    刑烈从始至终都没有说过话，不过他的注意力都在花漾身上，浑身的气场全开,精神力早已将在场所有人都盯得死死的,周围的雷系能量蓄势待发。

    一旦有人想趁乱偷袭,绝对逃不过他的法眼。

    韩修尘和十七眼睁睁看着花漾四人离去却好无任何方法,只能看向赛弗鼎。

    “塞队长不应该给我们个解释吗？我女朋友不能就这么白白被人欺负了。”

    赛弗鼎两手一摊，“想讨回公道别找我,你们可以自己去三号别墅找花漾。跟我有什么关系？”

    赛弗鼎原本还想过为了基地和谐拉拢韩修尘十七队伍的想法此刻断了。

    他从来没见过花漾霸道的一面。

    衣服事件其实就是摊位老板一念之差犯的过失，无论是丫丫还是十七都没有错。但是十七之前对丫丫所说的话就是问题所在。

    末世里，强者为尊。她把他当做临时的靠山摆弄虚荣心,其实对于赛弗鼎来说，这些都无所谓。

    唯一的问题就是,对方是花漾的人。

    十七对于没有异能的丫丫来说，确实是强大的存在,可是花漾对于十七来说，更是不可跨越。

    即使此时韩修尘与十七再恼怒不甘,也无法改变一个事实。他们惹不起花漾。

    弱者在强者面前低头是再正产不过的事。就像丫丫靠自己无法与十七讲道理。

    也像花漾一样。强大到,不需要跟任何人讲理。十七在她面前，犹如蚂蚁。踩不死,也不屑去踩死。

    并且赛弗鼎听出了韩修尘话里话外要他给一个公道和说法。要是别人，他摆一下基地首领的架子给他们个面子倒也无妨。

    可要是花漾的话。

    首先他就本能地不想。

    其次,他也不敢呐！

    他好不容易挤进三号别墅获得一个蹭饭的名额,他容易吗？！怎么能被这些初来乍到的人给破坏了？刚才花漾的表现让他知道了，她并没有介意，他这才放下心来。

    赛弗鼎离开之前,看着哭泣不止的十七,心里微微烦躁，“对了,以后见面可别喊我哥哥,实际上，我爸妈要是没死，也就我一个独生儿子。”

    让花漾没想到的是，第二天一早，韩修尘竟然带着十七来到三号别墅外求见。还带着五六个异能者，每个人手里都带着大包小包的各类资源，乍一看还以为是来走亲戚的。

    花漾其实并不想见，可是，在三号别墅内的她，老远就感觉到了他们带来的东西里，有个她感兴趣的小东西。

    兔子。

    活的。

    还是带崽的。

    出来接人的是吴天齐和花时年。

    韩修尘看见是吴天齐和花时年出来接他们，而并非花漾，脸色顿时有些不好看。但是今天来的目的特殊，也就忍了。

    十七心里简直快炸开了。

    这个三号别墅究竟是什么地方,门口竟然是脑袋大小的蜂群守着。看那虎视眈眈恨不得扑过来蛰他一口的样子,韩修尘都有些腿软。

    这样的蜜蜂在基地各处都随处可见。基地大门口,每栋房子的房檐下,树上，花草堆里，就连路灯上都有。

    可现在这一看，这蜂群的规模应该不是自然形成的，而是人为的。

    十七就是召唤系异能者，对于召唤类算是研究了一些。召唤系分为两种，一种是召唤出来强大的生命为召唤者战斗，就像她一样。

    另一种就是将已经有的生命召唤到眼前进行驯服。

    这些蜂群应该有一只领头蜂王，且花漾的三号别墅里的必定有一名召唤系，已经将蜂群的领头蜂驯化为己用。

    这么一想，两人此时面对出来接他们的两个人也警惕了起来。

    有求于人，不得不低头。

    他们新组建的队伍里，有一般的人，昨天外出去林子里狩猎失踪了，现在还没有回来。

    就连派出去寻找的人也是毫无音讯。

    韩修尘和十七找了平时与他们交好的几支队伍支援，想要一起外出寻人，但却被拒绝。

    没人愿意帮忙。

    多番打听后才知道原因竟是他们得罪了三号别墅的主人，花漾。

    (本章完)

