    “去礼远众曰炀，隋帝杨广在位，淫荒无度，法令滋章，教绝四维，刑参五虐。”

    林毅说一句，隋炀帝的脸色便越白一分。

    淫荒无度！

    法令滋章！

    教绝四维！

    刑参五虐！

    一顶比一顶大的帽子扣在杨广头上，杨广捏着朱砂笔的手紧紧手着，停在桌上，微微颤抖。

    他看着眼前的奏折，只觉得万分的可笑。

    他兢兢业业，想要成就不世功业，但是到头来，却被后人评价为“教绝四维，刑参五虐！”

    何为教绝四维，四维指的是礼义廉耻，教绝四维就是说他没有礼义廉耻。

    何为刑参五虐，五虐为大辟、割鼻、断耳、宫、黥，刑参五虐，说他滥用刑法，草菅人命！

    杨广整张脸都紧紧绷着，他眼睛盯着眼前的奏折，虽然一言不发，但是他身上已然满是压抑的怒气，这压抑的怒气就好像是风暴一样，将室内的空气全部卷干净。

    即使不在杨广身前，观众也感觉到了这种令人窒息的帝王之怒！

    古人说，帝王一怒，伏尸百万。

    在书上看没什么感觉，但是真的看见这一幕，不少人害怕的往后退了两步，不敢去看此时的杨广。

    “卧槽，好吓人，他不说话都吓到了我！”

    “他吓得我家小猫咪四处乱窜，我咧个去！”

    “差点被吓哭，古代皇帝发怒真的好可怕....”

    国外的观众也往纷纷心有余悸，西方君王鲜少有军权和教权积于一身，更多时候，君王都憋屈的成为教权之下，所以看见这样中央集权的皇帝，不免心中一震。

    “华夏皇帝好可怕，我算是知道为什么我们以前要向华夏俯首称臣了，感觉惹怒这个人，下一秒就会被揍得很惨。”

    “吓到我了....华夏皇帝都这么可怕的吗？”

    “说来大家不信，我在自习，直接吓得从凳子上掉了下去。”

    无数人喊着，都被隋炀帝杨广身上的气势吓到。

    画面中。

    杨广捏着朱砂笔，只听咔嚓一声，那支朱砂笔就因为他的手劲，直接碎成了两半，红色的朱砂墨溅到了他的手上。

    他缓缓抬眸看向林毅，冷着脸启声道：“还有呢？”

    林毅看着杨广，并不为杨广身上的怒气所影响，比起站在秦始皇面前，站在杨广面前，他心中并无任何的感想。

    只不过，林毅心中划过几分疑惑。

    他没想到，杨广还会想着继续听下去，不过转念一想也觉得有几分道理。

    毕竟，杨广是皇帝，一个皇帝怎么会不在意别人对他的评价？

    既然杨广要求，林毅便开口接着道：“逆天虐民曰炀，隋帝杨广在位，开运河，下四方之地，奢靡无止，搜刮民脂，骄怒之兵屡动，土木之功不息。”

    “好大殆政曰炀，隋帝杨广在位，频出朔方，三驾辽左，旌旗万里，征税百端，猾吏侵渔，人不堪命”

    “薄情寡义曰炀，隋帝杨广在位，锄诛骨肉，屠剿忠良，受赏者莫见其功，为戮者不知其罪”

    “离德荒国曰炀，隋帝杨广在位，严刑峻法，荒殆国政，致使民不民，臣不臣，君不君。”

    “故，称为隋，炀帝！”

    林毅冷静地一句一句说出这些后世对杨广的记载。

    他声音极其冷静，因此让这些词，就像是判词一般，带着命运的冰冷，直直砸在杨广的头上。

    杨广脸上神色如同冬月里的河面寒霜，虽然脸色冰冷，但是他眼中神色却分外复杂。

    有恼怒，有恨意，有不满，更多的是委屈。

    他张着嘴，像是要笑，但是又像是要哭一般，过了许久都未能说出一句话。

    他不是老年的嬴政，不知道该怎么为自己辩解，他如今三十多，却尚是一个执政不满一年的皇帝。

    对于一个执政不满一年，尚且有着雄图志愿的杨广而言，这样的评价，直接将他这些日子所有的努力全部推翻。

    好比是指着他的鼻子，扇了他一巴掌，对他说：做的都是无用功，你不过就是一个垃圾皇帝罢了！

    杨广心中百感交集，他素来优秀，从隋文帝到朝中大臣，哪一个人不知道他的才华，但是在他尚且筹备着大展拳脚之际，却有人带着后世的判决书，告诉他，你所做的后人看不见，他们认为你不过就是一个昏庸的皇帝而已！

    杨广捏着手中的朱砂笔，朱砂墨从他手中滴下，落在桌上的垫着的锦布上。

    林毅不说话，杨广也不说，空气安静了好一会，但是这会却陡然被杨广的笑声占满。

    “哈哈哈....”

    “我，仁寿四年从父皇手中接过大隋。”杨广的声音有些失魂落魄，他盯着眼前的奏折，一字一句的说着。

    “昔年，秦代六国而起，如今隋收南北，代北周而立。我杨广，生有所知，亦有前代借鉴。我父打下这江山基业，如今传入我的手中。我幼时便立志，要当秦皇汉武一般的人物，绝不对二世而亡的胡亥，我日夜战战兢兢，夙兴夜寐。隋不比秦，父皇基业远甚大秦，我以为，我杨广必定是千古流芳之人！”

    杨广抬眸，他脸上已然多了两道泪痕，那朱砂墨不停的从他手中滴落，这会已经在锦布上形成了一片红色的墨迹。

    “后世人，难道看不见我杨广之心？不懂得，我杨广之志？！”

    他低声吼道，怒目瞪着林毅，林毅起身，拱手在杨广之前。

    “陛下志向，后人不知，晚辈来自后世，正是想来问陛下，陛下之所图，陛下之宏愿，陛下之心！”

    杨广看着林毅，眼中怒火逐渐消散，他捏着朱砂笔，看着林毅，眼中带着一两分期望。

    “你当真，会告诉后人，朕绝非教绝四维，刑参五虐之人？”杨广问道。

    林毅点头，郑重回答：“晚辈来往于历史之中，自然会将陛下模样告知后人。”

    不止是告知后人，后人也正在看着你呢。

    这句话，是当下所有人和林毅的心声，华夏观众看着这样的杨广，不免都叹了一口气。

    史书多春秋笔法，不知道这历史上有多少人被抹黑，又有多少人被洗白。

    看着这样为自己争辩流泪的先人，身为同一血脉的后人，人人心中都有一分异样。

    或许呢，或许，杨广并非我们所认知的那样，或许，我们看到的不过是一个被历史遮掩起来的杨广。

    而此刻，真正的那个，存活在一字两词之中的那个真正的杨广，就要在他们面前现出他真正的模样。

    众人感动着，并为之期待。

    他们想要看见，这个最真实的杨广，而正如林毅所说，他会将杨广之心，完整的带到后世。

