
张靖站起来，因为跪得太久，磕头太多，眼前都有些花了，老来得女的自己，老蚌怀珠的的老妻，还有自己女儿从小到大的一幕幕都在眼前划过，耳边是牧北宸那句--当个昏君也无妨。

“当个昏君？”张靖目光缓缓的聚焦，看着牧北宸，整个人突然放声大笑，状如疯魔一般，抬起手指着牧北宸：“你到底刚愎自用了！乡野长大的你就直能看到乡野村夫的自在，又怎么知道人如草芥如刍狗？我等诸多臣工为什么？为的就是大安国能更好！把自己骨肉舍出来陪王伴驾还不够？你如此糟践我们这些臣工的忠心，还真是当个昏君的好苗子！大安国，亡啦，忘啦！”

石晗玉猛地就站起来了，手里的暖手炉照着张靖的脑门就砸过去了，动作极快，行云流水，以至于牧北宸都完全没想到，他愣了一瞬间后，勾起唇角笑了。

张靖被正好砸在了脑袋上，里面的银丝炭掉在了雪地上，发出来滋滋的声音。

“打我？”张靖怒目圆睁的看着石晗玉。

石晗玉点了点头：“对！打你了，就是打你！口出狂言，你说大安国亡了就亡了？你算个什么东西！活了一把年纪都活到狗肚子里去了？你敢说云烨是乡野村夫？你有什么资格？”

张靖气得胡子乱颤。

“六岁离宫，遁入山林，你经历过？北地戎狄作乱，以云楼名义前往御敌，你去做了？被还中毒，日渐深重威胁生命，你看到过？护国护民重伤而回，险些丧命，你体会过？”石晗玉啐了一口：“搬出来你那一套狗屁的理论，怎么着？他坐在了龙位上就需要你们的女儿进宫服侍了？之前为什么不见你们如此忠心耿耿？你们服侍的是人还是权利？都心里明镜儿似的，还装什么深明大义？既然声明大义，那你怎么不敢说奴才爬床，乱棍打死？”

石晗玉抬起手指着在场众人：“你们有一个算一个，敢站出来说一句你们忠心的是这个人，而不是他手里的权利？大安国需要你们做的让一个国家如何安稳中求发展，为百姓创造富足的生活，安居乐业，你们都是把自己女儿亲生送进来为奴为婢的，你们要的是什么？”

“你算个什么东西！”张靖疯了一般扑过来。

立刻有侍卫把他抓住。

牧北宸起身站在石晗玉身边，伸出手搭在石晗玉的肩上，轻轻地拍了拍：“她就是你们都期待的大安国皇后。”

所有人都看过来，目光呆滞居多，宫女跪倒如今都几近崩溃，有人受不了的直接昏了过去。

石晗玉怡然不惧的抬头看着在场的众人。

没有人注意到琴声停下了，张翠薇犹如厉鬼一般满手鲜血的那种一根琴弦，冲过来想要勒死石晗玉，那恨意滔天，果决的扑过来，知书突然大喊一声：“小心！”

石晗玉只觉得身体被极大的力气推开，惯性之下整个人往前扑倒，牧北宸直接把人抱在怀里，石晗玉回头就看到张翠薇两只手握着琴弦，知书被勒住了脖子，这个画面让石晗玉脑子嗡一声就炸开了似的。

“杀了她！”石晗玉声音很低，微微颤抖。

牧北宸回头刹那，身形一晃到了张翠薇跟前，一只手捏住了张翠薇的脖子，呼吸瞬间石晗玉听到了清脆的骨头被捏碎了的声音，张翠薇凶狠的盯着石晗玉，就那么软软的倒下了。

张靖并不激动，他知道非但女儿死路一条，就是自己也是死路一条了，他猛的抢到了侍卫腰上的佩剑，架在自己的脖子上：“上官云廷是个逆子！先皇啊，开眼吧！”

说完这句话，死了，利利索索的把自己了结了。

牧北宸丢开张翠薇的身体，石晗玉过去扶着知书，看她脖子上的血痕，也幸亏张翠薇几乎冻僵了，所以受伤力道不大，不然这条小命还真就危险了。

“主子，我没事。”知书轻声说。

石晗玉手心里多了止血药，打开瓶口给知书处理伤口，用手绢帮她包扎好，轻轻地拍了拍她的肩膀：“你想要的，都会有，别怕。”

这是承诺，是知书想要的承诺。

牧北宸拉着石晗玉的手坐下来，脸色终是沉了下来：“说吧，你们要生要死！”

石晗玉心就一颤，握住了牧北宸的手，这些臣工不管怎么说一定各有各的本事，否则也不能坐在如今的位置上，换句话说一个国家运作需要人，就算是过渡期也要有人。

“皇上，臣请求带是贱女归家。”有人开口，先说了。

牧北宸沉声：“内务府，登记造册，让周大人带着令嫒出宫。”

如此一个讯号出来，许多人都请求带着自己的女儿啊、孙女啊，反正就是这些个宫女都几乎都被家里人跪求带走了。

牧北宸都答应。

但没让退下，这些人不敢走。

牧北宸看了眼不远处的绿衣女子，吩咐太监去请来太医给诊治。

太医战战兢兢的给绿衣女子诊治之后回话：“皇上，只是风寒伤体，性命无碍。”

“那就仔细说给众位爱卿听一听吧。”牧北宸说。

太医领命，扬声：“久冻近僵之人，若想活命很难，如这位、这位舞者这般需先用打量冰冷的雪搓肌肤令血脉复苏，再引黄芪和姜汤，提升阳气驱逐寒气，如此才能保命。”

在场众人恍然大悟，原来最开始石晗玉是想要救人的，只是户部尚书夫人急怒攻心谩骂石晗玉才惹来杀身之祸，毕竟这可是皇后啊。

牧北宸环视众人，问：“可都明白了？”

呼啦啦又跪倒一地，异口同声说：“皇后良善，大安之福，百姓之福啊。”

石晗玉只觉得没意思。

牧北宸点了点头：“既然如此，把户部尚书革职查办，扔到天牢节后再审，户部尚书之女图谋不轨，失德败性，拖出去斩！”

没有一丝一毫的声音。

牧北宸沉声：“众位爱卿都退下吧。”

这些人恨不得爹妈多给两条腿能跑的快一些，那些宫女甚至都不愿意去收拾一下自己的东西，跟着自己家人逃之夭夭出去了。

侍卫收拾梅园，石晗玉和牧北宸往回走的路上，问：“你为何后来要杀了那个绿衣女子？好不容易救活了呢。”

“她本就该死，救她是让那些老眼昏花的人知道你的好。”牧北宸看石晗玉：“现在怎么办呢是？咱们除了太监，怕是连个伺候的人都没有了呢。”

石晗玉：……！！！这是要和自己讲条件了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196971"  chaptername="第三百三十章  富有四海光混汉的愤怒">加入书签</a>
</div>
