    不是他不愿意像他们那样，只是他看得更为清楚一点，他想到以后的荣华富贵，这一切又算得了什么？

    要是有了银两什么样的女人没有？

    他眼中一抹暗霾闪过，心中的邪念是油然而生。

    ……

    入夜，华灯初上，京城一家酒楼里生意还十分的火爆。

    这家酒楼已经是京城最火爆的一家酒楼了，物美价廉，味道还十分的好。

    不管是达官贵人，是普通的寻常百姓，喜欢来这里吃。

    比如这里的特色菜，红烧肥肠，夫妻肺片，还有泡椒鸡杂，火锅，这些原本他们都不吃的东西，一下子就成了最火爆的主流。

    别的酒楼见这些菜如此的火爆，也跟着学着去做，却没有那独特的秘方，都以失败告终。

    这家酒楼里的菜品配方，已经成了绝世秘籍了。

    有的人甚至还出上万两黄金求买，这里边的店主都没有卖。

    所以这家店也显得很神秘，惊雷和追风两人都已经逐渐的变得有纯熟稳重了起来。

    出来历练这么久，他们之前身上的杀手气息都已经被磨练的快没了。

    相反身上是沾满了铜锈气息，都是因为叶天心的栽培，让他们俩也已经成为了这京城内有头有脸的人物。

    钱财有了，其他东西也就信手拈来，这世界就是这么的现实。

    不过此时的他们俩并没有沉浸在快乐之中，相反还有些郁郁寡欢了起来，也许是听到叶天心的不幸消息，他们都很难受。

    两人坐在桌前，倒着酒，一杯接一杯的喝下。

    “惊雷，主人她真的没了吗？为什么我还是不敢相信？”

    的确，追风实在难以接受这个事实，当初叶天心确实惊艳到了他，一个女人单枪匹马勇闯罗刹门，还将其给灭门了，就冲这胆识，那也不是一般人拥有的，更别说那实力了。

    这辈子从来没有佩服过哪个女人，但是叶天心是第一个，让他身为一个男人都自叹不如的。

    惊雷听到这话，神色悲痛的说道：“是啊，我也不敢相信，主人她这么强，这么厉害的，我不信她就这么死了！”

    比起追风，惊雷心里边儿更加难受，因为好像觉得失去了叶天心这个主人，生命就没有什么意义了。

    他现在的所有一切都是叶天心给的，分明就已经到了可以坐享其成的时候，而她却默默离开了他们，再无人和他们分享这种喜悦了。

    追风闻声，这时突然站起了身来，“冥王还在派人到处寻找主人。”

    “呵……这有什么用，我可是听人说是冥王亲手将主人打落悬崖的。”

    “要不然我们去杀了冥王，给主人报仇！”

    追风脸色一沉，浑身上下都散发着浓浓的杀意。

    在这个时候，他可真是想为叶天心报仇的。

    惊雷听闻他的话，这时就显得有些犹豫了起来，“可是主人是喜欢他的。”

    许是太了解叶天心的为人了，如果叶天心不喜欢冥王，又怎么可能会嫁给冥王，还给冥王生孩子。

    只是还没有等到孩子出生的那一天，就出了这种事情。

    “但是他却伤了主人！”

    追风冷冷说道，这个时候他只想替叶天心报仇。

    惊雷却比追风显得冷静一些，“话也不能这么说，如果冥王不喜欢主人，现在也不会浪费这么大的财力物力去寻找她。”

    “现在做这些又有什么用，人都已经没了，不觉得有些太晚了吗？”

    追风不屑的冷嗤了一声。

    惊雷闻言，面色凝重道：“可能主人并没有死也说不定？”

    不然他也很难理解冥王这么做，听说主人的尸体并没有找到，这应该不是空穴来风。

    “走，我们去那里看看！”

    追风听到这话，行动比惊雷还要快一点，这就化成了一道风，迅速的离开了这里。

    惊雷见状，也赶紧追了上去。

    两人运用轻功，很快就到了叶天心坠崖的事发现场。

    而在这悬崖边上还有遗留下一些烧纸的灰烬和香烛，明显就是有人在这里来追悼过的。

    看到这些种种，惊雷和追风面色一沉，随即他们就站在悬崖边上，往下看去。

    这个悬崖的确很高，对他们这种武功高强的人来说，落下去不一定有生还的几率，更别说没有丝毫内力的人了。

    当初叶天心的确很想学武功的，可惜当时她又有太多的事情要做，以至于没有学成。

    现在却成为了一大憾事了，当初若要是能够教会了她，那就好了。

    追风沉默不语的看着下边，沉默了许久他才开口道：“等着我，我去拿些东西来祭拜一下主人。”

    到了现在他们也不得不接受这个事实了。

    “好。”

    惊雷也神色深沉的答应着，眼中却隐隐闪着几分泪光。

    没想到再见却是生死别离的场景。

    ……

    与此同时，幽深丛林的木屋内，当最后一间屋子都熄了灯火后，突然在黑暗之中一个身影儿，一瘸一拐的从房间里走了出来。

    他显得是那么的小心翼翼，好像生怕被人发现一般，偷偷的从房间溜出来。

    没错，此人不是别人，正是亦陵。

    亦陵他已经想好了，准备去揭发叶天心，谋得巨款。

    他终究也只是一个平凡人，经不起这世间的诱惑。

    他的腿才刚好所以走的也挺慢的，不过好在之前他哥哥亦辰曾经告诉过他外边的地形，虽然他没怎么出去过，但是凭借他精明的才智，很快就找到了去官府的路上。

    他走到官府门口的时候，已经是大汗淋漓了，毕竟他才刚恢复没多久，走太多路的确不太利于他的。

    所以他走一会儿就很累，腿脚也十分的酸软，全靠扶着东西再走路。

    终于当他走到了衙门时，拿起来击鼓器，在深夜中他击鼓声显得尤为响亮。

    正在打瞌睡的守门捕快，也被这声音给惊醒，立马就来到了门口勘察，“是何人在深夜来击鼓？”

    “大人，是草民，草民有重要事情要见县太爷！”

    亦陵一脸紧张的说道，第一次见官府的人，他心中难免还是很激动的。

