
胜利队现在已经没空管楚末了，留下了大古和新城两个病号，其他人，嗯，其实也就只有三个人，都跑去对付加佐特了。

至于为什么不攻击艾雷王，废话，设施都已经被破坏了，再说了，那两只怪兽也没有继续的动作，所以还是先把动的解决掉再说。

新城和大古，一个瘸着腿，一个伤着手，这一对难兄难弟现在紧张的鸭皮。

虽说大古现在也想去进攻加佐特，但是很显然，他总不能在新城和楚末的注视下变身吧！

虽说楚末其实已经知道了他的身份了，但是新城不知道啊！

“对了，新城队员，我这里有一张照片，估计你会很感兴趣的。”

“照片？”新城有些疑惑，但是握着胜利海帕枪的手还是稍微的放下了一点。

不过，当新城看到楚末手中照片的内容的时候，整个人的脸蹭的一下，就红了。

因为这张照片上显示的，明显就是新城那次自己在游乐园的时候，因为被噶地追，慌不择路，直接把车给开翻了的那次。

“新城队员啊，我不得不说你两句，开飞机坠机就算了，竟然开车都摔了。”

“当时情况特殊，再说了，胜利队员开车翻车这种事，算事吗？”

“那你给我说说，怎么不算事了，毕竟你可是翻车了唉！”

一边看着大古和楚末竟然会为了开车翻车的事情争论不休，不过这让大古也明白了楚末的意思。

那就是，这里我给你拖着，你赶紧去变身，别晚了！

大古悄咪咪的走了，走的时候一点动静都没有，新城都没发现！

“唉，大古呢？”

然后新城又一转头，楚末也不见了。

“该死，怎么都走了？”

新城嘟囔了一声，然后瘸着自己的腿，一瘸一拐的朝着加佐特哪里跑去。

这个时候，加佐特是一脸懵逼的。

自己一直很讨厌的电磁波，没有了，而自己在天上整飞着呢，想着到时候能再多吃几只朋友。

现在一下子给自己干懵了。

现在加佐特回过神再看，我去，自己身边什么时候多了一只那么大的鸟！

贝蒙斯坦可不管加佐特怎么说，挥舞着自己的胖爪子就朝着加佐特去了。

上次的木珍星人最后还是被异生兽给抢了人头，自己这次可不能再让敌人跑了。

再说了，根据主人说的，这次自己可是主力，这说明什么，自己已经在主人的眼里留下了深刻的印象。

所以，不怎么聪明的贝蒙斯坦就朝着同样不怎么聪明的加佐特打了过去。

不管前方是什么敌人，我贝蒙斯坦只坚持一个原则，那就是，你只管莽过去，最后的结果交给自己的体力。

只要力量够大，主人我都给扬了，不不不，主人不能扬！

反正，加佐特是被贝蒙斯坦这一系列的连招给淦懵了。

不是，我这也没有招惹这些家伙啊，为什么只逮着自己打呢？

不过，本来就不是很聪明的加佐特，这再一被挑衅，直接进入了狂化模式。

嘴里的能量弹简直就是不要钱的对着贝蒙斯坦狂喷。

好巧不巧的是，一颗流弹正好朝着指挥他们飞去，更不巧的是，丽娜正好也在那个方位。

所以，当大古跑到跟前看到的那一幕就是。

一颗蓝色的光弹以极快的速度朝着指挥他们冲过去。

这个时候，大古直接将手伸进了怀里，高举火花棱镜。

在光弹力量击中指挥他们的时候，接住了光弹，然后朝着加佐特扔过去。

加佐特直接一个跳跃，想要躲避这颗能量弹。

只是没有想到，那颗能量弹在地上打出了一个回旋，直接击中了加佐特因为高高跃起而露出的胯下。

这场景，让正在拍照的楚末都有些傻眼，好家伙，我直接好家伙。

你说你刚刚攻击谁不好，偏偏攻击丽娜，这下好了吧，就连你自己的灵魂都遭受重击了吧！

反正楚末都替加佐特感觉到疼。

加佐特直接一个重重的落地，嘴里发出了意义不明的叫声。

贝蒙斯坦看了一眼迪迦，然后又看了看加佐特，突然就像是突发奇想一样，用头上的角对着迪迦就是一发射线过去。

刚好打在了迪迦的脚边，似乎在说这里是我的猎物，你赶快离开。

这个时候，迪迦怎么可能离开，再说了，他也听不懂贝蒙斯坦的叫声是什么意思。

而且，在艾雷王和芝顿都被楚末已经收回的状态下，迪迦直接摆出了起手式，朝着加佐特攻击而去。

只见迪迦高高跃起，两腿前伸，一脚踢在了刚刚站起来的加佐特的肩膀处。

与此同时，贝蒙斯坦也直接将身体扑向了还没有站稳的迪迦。

“轰！”的一声，三具庞然大物直接就像是叠罗汉一样，将身体压在了一起。

尤其是最下面的加佐特，是最惨的。

接连被两个体重高达数万吨的巨大身体压在身上，差点将自己的眼睛都给压出来。

与此同时，迪迦也因为落地的原因，被加佐特和贝蒙斯坦夹在了中间，形成了加佐特在最下面，迪迦在中间，贝蒙斯坦在最上面的奇观。

楚末在一边那是疯狂的拍照，这种操作，可以说几乎不可能出现的场景啊！

要知道，将迪迦，或者说将奥特曼压在身下，好多怪兽都可以做到。

但是，能够在几只怪兽和奥特曼都不是很熟，同时也没有配合的情况下，完成这种造型，可以说只会有这一次。

限定款，迪迦盖浇饭？

由于加佐特是头朝上倒下的，头正好卡在了迪迦的肩膀初。

没说的，我认你是我的朋友，是朋友你给我咬一口，没毛病吧！

加佐特二话不说，直接咬在了迪迦的肩膀处。

迪迦原本就被贝蒙斯坦压住，再加上加佐特的身体也是凹凸不平，所以落地的时候也非常的膈应的慌。

这又被加佐特一口咬在肩膀处，整个奥直接一怔，然后就是疯狂的挥动自己的左手，想要攻击加佐特，让它松口，可是因为够不到加佐特，所以直接连续在贝蒙斯坦的肚子上来回挥拳。

贝蒙斯坦看着已经被加佐特咬出光线的迪迦的肩膀，非常的好奇，直接用它的嘴去啄那团光源，直接戳在了加佐特的眼睛上。

加佐特遭受这一攻击，直接松开了嘴巴，与此同时，迪迦也终于挣脱了贝蒙斯坦的压迫。

直接将贝蒙斯坦踹翻，才解除了迪迦盖浇饭的这个尴尬姿势！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68963793"  chaptername="第四十八章、迪迦牌盖饭（为书友倾城四月樱兰天加更，感谢大佬的万赏）">加入书签</a>
</div>
