    接下来的一天里，阿金留在自己的房间里怀疑人生，而林易则赶在一天之内，把所有的手续的走完了。

    其实也没有什么手续，就是去黄猿那领了一个电话虫，顺便把阿金的海军身份给坐实了吧。算是对他一片期待的补偿。

    在之后，就是从黄猿这里搞到了不在六式之内的一项比较机密的战斗技能。

    生命归还。

    虽然玩笑着说，海贼世界的人，尤其是路飞这样的，基本都是生下来就自带这项技能的，不过到底玩笑归玩笑，真能弄到这项技能，林易还是很高兴的。

    做完了这些事情，林易的本部之行，应该就算完事了。

    虽然斯摩格还在这边，青雉大将最后也没能见到，不过林易现在的身份实在有太尴尬了一点，多说一句话，多见一次面，那都属于给自己找不痛快。

    “走吧走吧，直接走就可以了。船的问题，后来会有人解决的。”

    林易带着阿金，坐上了海军专门为特殊情报人员和小分队准备的特制小型帆船，谁也没通知，连夜就离开了这里。

    至于目的地嘛，当然还是东海。

    你让我去做海贼，还要做个有“名望”的海贼，那我就做给你看呗。

    反正，有些事情，林易早就想做了，正好现在有机会。

    “阿金，你的武器碎掉了，有没有想过接下来要用什么武器啊。

    咱们现在要做的活儿，你还是换一种武器来用吧。”

    阿金从林易手中领到了自己的海兵制服，以及自己封档的海军身份信息，虽然除了黄猿和战国元帅之外，没人知道他是海军，那身衣服他也没法穿出去见人，不过阿金还是很高兴的，也就原谅了林易忽悠自己的事情。

    “什么都行。重武器吧，我还是喜欢重着的。”

    “行吧。那，咱们现在就开始研究一下接下来的目标吧。”

    “接下来？目标？”

    阿金回头看了一眼身后的大海。

    当海贼还有什么目标，不就是往伟大航路里一扎，一路抢一路打，直到最后么？

    “嘿嘿，所以说，我最看不惯你这种没有技术含量的操作了。

    学着点！”

    林易从怀里掏出了两个面具。

    一个是火影中大蛇丸曾经带过的死神面具，另一个也是火影中的夜叉面具。

    这些东西都是曾经林易花钱抽奖抽出来的安慰奖。它就真的只是个面具，什么特殊的能力都没有，类似的东西，林易的空间里有一大堆。

    带上死神面具，把另一个递给阿金，林易十分风骚的又“变”出两件长袍。

    “那，我宣布，从今天开始，火影海贼团，成立！

    我！就是火影海贼团的船长！”

    说完，林易就摘下海军披风，换上了那件黑底红云的大氅，放肆狂笑。

    “……这有什么好笑的，不就是件衣服么，居然笑的眼泪都出来了。”

    说是这么说，不过阿金还是换上了那件大氅。

    火影海贼团正式成立！

    船员：两人。

    船只：没有。

    ……………………………………………………

    既然选择了自己去做海贼团，那林易要面对的问题就很多了。

    上面虽然给他派了一个长期的任务，不过经费并没有给林易批多少，无论是船的问题，还是船员的问题，上面都更倾向于，让林易自己用比较“海贼”的方法解决。

    林易对此并无意见，而且他的想法，比一般的海贼还要海贼。

    他的第一站，就是东海海军分部，第16支部。

    这个海军支部的最高长官，就是那个和阿龙勾结，洗劫了娜美的存款，并且上报路飞的消息，直接给路飞出了第一张悬赏令的家伙。

    林易此行的目标，就是这位贼眉鼠眼的家伙。

    第一，他就是那种比海贼还可恶的海军。

    第二，他这些年做了很多坏事，必然有不少的小金库。

    第三嘛，林易在海军本部的时候，并没有在推进城见到阿龙等人的身影。

    路飞当然是不会把人杀掉的，那么，最有可能的情况就是，阿龙还被这个老鼠上校关在监狱里，压榨他的财宝什么的。

    更重要的结果就是，林易现在还想不出，有什么能比直接攻打海军支部更能扬名的办法了。

    “呀，又是一举无数得啊！”

    海军东海第16支部的门口，带着死神面具，穿着黑底红云大氅的林易，与差不多装扮的阿金并肩站立。

    “阿金，等咱们俩把这抢了之后，你的武器就有了。买好船的钱，也就差不多了。”

    阿金看着林易，透过面具的眼神中满是不可置信。

    大哥，你真是海军出身吗！咱们不是卧底吗！有必要演的这么真，直接攻打海军支部吗？！

    到底你是海贼还是我是海贼啊！

    “哈哈哈哈！上啊！”

    阿金还在犹豫自己是真打还是假打，耳边听见一股风声，一抬头，就看见手持两把菜刀的林易已经冲进去了。

    斩首大刀已经露过面，他现在没法用了，这两把菜刀，是从海军小艇上偷来应付事儿的。

    不过，虽然只是两把菜刀，但是在林易的手上也是收割人命的利器。

    这个海军支部或许会有无辜的人，不过几率不大。老鼠上校和阿龙合作了那么长的时间，这些人就算没直接参与，也不会什么都不知道。

    在海贼王的世界中，谈论生死时讨论清白与否，是否有罪，是否无辜，实在是太过奢侈的事情。

    ………………

    阿金还在犹豫不决，林易已经拎着两把菜刀从菜市场砍到了蓬莱东路。

    满地的鲜血证明了林易绝对没有当演员的想法。

    这不行啊，哪有做海贼的什么事都让船长去做的道理。

    宽大的袖子里抖出两支苦无握在手里，面具下的阿金面孔上露出一个笑脸。

    被林易打败，关押起来之后，阿金就没有好好的战斗过一次。

    在那之后，所交集的人不是这个将就是那个将的，阿金也忍的很辛苦啊。

    难得这次能放开了战斗，这要是敌人被船长全都给清扫干净了，那不是白来了么。

    “船长！不要砍的那么快！也给我留两个啊！”

    手持苦无，阿金极速飞奔，冲进了举枪的海兵之中。

    

