    神秘基地内，伴随着阴谋者的逃脱，同一时间，一股无比可怕的移魂气息，猛然向着林修压迫而来。

    黑雾中，林修双眸微动，惊恐值狂飙0-1！

    这足以将神仙魂魄移出的法阵，确实有点恐怖！

    “呵！”

    这一天晚上，惊悚都市中。

    在施展地遁之术逃离现场之后，神秘人独自“一人”狂飙在惊悚都市阴森的街道上。

    今天晚上，随着两界通道的开启，还有移魂法阵的工作，神秘人位于市中心的秘密据点已经暴露。

    为了避免猛鬼警厅的追杀，神秘人只能先逃离现场。

    今天晚上，神秘人虽然被林修逼得丢掉一个基地，但正所谓狡兔三窟，这个基地丢了，难道老子还没有下一个基地么？

    感受不远处移魂法阵爆发后的恐怖气息，神秘人满脸兴奋。

    等着吧，用不了多久，当林修魂魄被自己的法阵彻底炼化之后，阴魂法阵将按照神秘人之前的设定，将林修传送到自己面前。

    之后自己只需要分出一缕魂魄，就能将林修的一切占有。

    “臭小子，你没有想到吧，今天晚上虽然我的目标的确是鬼姬，但是，对于我来说，你也是一条大鱼啊，哈哈哈！”

    “嗯，虽然说你这条大鱼确实有点恐怖，但是，在猎人的眼中，你也不过是顶级的食物罢了！”

    “哈哈哈！”

    惊悚都市街道上，在沿街奔跑了许久之后，神秘人一个翻身，借助自己预先藏好的法阵，一个翻身，跳入漆黑如墨的江中，随后，浪涛席卷，遁术开启。

    等到神秘人重新站稳身子的时候，他已经出现在了城市西南，无穷无尽的深山之中。

    惊悚都市外的黑暗之地，恶鬼横行。

    神秘人落脚之地，鬼气森森！

    随后，神秘人快速钻进了一间巨型工厂。

    工厂内，鬼影森森，这是？！！！

    ……

    “呼，呼！”

    巨型工厂内，在一连奔袭了老远之后，神秘人来到一处装修豪华的房间中。

    撤掉身上漆黑的斗篷，神秘人躺在一张大型按摩椅上，大口大口地喘息起来。

    “他娘的，今晚差点翻车，还好老子足够机智！”

    沙发上，在一阵大口大口的喘息之后，神秘人强忍剧痛，从自己的药箱中取出一瓶水银似的精纯药水。

    将这药水要自己手心上一倒，嘶的一阵声响，神秘人手掌心上的火光熄灭，剧痛之中，伤口慢慢愈合！

    “啊！”

    沙发上，强烈的疼痛使得神秘人额上沁满了汗珠。

    可不知道为什么，剧痛之余，这家伙眼神中竟流露出一丝兴奋之色。

    所以这家伙是受虐狂么？

    “林修啊林修，在获得你的强悍之躯后，下次等我再使用燃魂之术的时候，应该就不会那么痛苦了吧！”

    神秘人说话的同时，目光一动。

    刹那间，豪华房间里的墙壁一动，原本雪白的墙面，竟一下子变得透明起来。

    此时再看墙面那边，赫然却见墙壁那头挂着好些个衣不蔽体的妙龄少女。

    这些少女，被捆住了双手双脚，束缚在了一根根冰冷的钢管之上。

    当感受到墙面那头“主人”已经回来之后，少女们脸上不由得流露出一丝惊恐之色。

    一个个下意识夹紧了自己的双臂和大长腿。

    对于少女们来说，眼前这个工厂里的囚禁者，根本就是个变`态。

    在感受到神秘人贪婪的目光时，少女们无比惶恐。

    ……

    呵，一群玩物罢了！

    多年之前，为了满足自己身体上的需要，掌握了两界穿梭能力的神秘之人，通过驱使鬼怪，自现实世界中抓获了不少年轻孩童。

    比起那些喜欢各种重口味的变`态，巨型工厂中的这位，更喜欢亲手养成。

    眼下，透过玻璃后面痛苦挣扎的少女们，正是过去这么多年，神秘人亲自养成的“JK女儿”。

    女儿们柔软的身子，温热的舌头，对于生性变`态的神秘人，简直就是一种享受。

    啧啧。

    “林修啊林修，你怎么也不会想到，其实我和你们一样，也是一名试炼者吧？”

    “只是比起你们这些家伙，我进入惊悚世界的时间更早罢了！”

    作为最早被惊悚世界宣战的人类之一，神秘人在开荒初期，获得了不少逆天好处。

    染指之术，两界穿梭等，就是神秘人在开荒时期得到的。

    当初，还是个小女孩的鬼姬，实际上也是神秘人所看中的玩物。

    只是在将鬼姬带入惊悚世界以后，神秘人很快便发现了鬼姬的与众不同之处。

    这家伙，可拥有着极其罕见的邪神气息，稍加培养，鬼姬将有机会成为近神级怪物。

    正因如此，神秘人才会一直强忍住自己心头的欲`望，放任鬼姬自由发展。

    一直到不久之前，鬼姬妹子被林修带走，神秘人这才感到了莫名的威胁，被迫出手！

    豪华房间中，当自己的右手开始逐渐愈合的时候，神秘人心痒痒的，开始思考着今晚自己该挑哪几个下手。

    啧啧。

    一想到已经陷入了【移魂法阵】的林修，神秘人脸上便不由得流露出激动之色！

    没有人能够在移魂法阵中翻盘，神仙来了都挡不住。

    我说的！

    ……

    无边无际的城市郊区，黑暗之地。

    就在神秘人望着自己橱窗里花容失色的美女时，鬼气森森的树林中，一道神秘裹尸布闪过些许黄金光芒。

    随后，裹尸布打开，一名长相英俊的帅哥走了出来。

    “所以这个地方就是神秘人的老巢了吗？”

    “这里的气息有点恐怖啊！”

    林修惊恐值短时间波动，0-3，随后数值浮动再无波澜。

    黑暗森林中，就在林修发现巨型工厂，缓步向前的时候，突然“叮”的一声，系统之声在林修耳边响起。

    “叮！”

    “恭喜试炼者进入阴森之地，你发现了一批深藏于地下的神秘军团。”

    “你获得了惊悚都市特殊历练任务，【查清神秘军团来历】。”

    “任务时间：24小时。”

    “叮！”

    “检测到神秘军团数量庞大，本次任务并认定为SS级！”

