    机场

    一周后，慕晚瑜紧紧抓着苏米的手站在登机口，眼神不舍。

    “苏姐姐，你这次走，一定要经常跟我联系，有什么需要就跟我说，我一定会帮你的！”慕晚瑜瞪了眼因为早上不肯放自己早点起床的盛家桐，心中郁闷，要不是因为他，自己还能和苏木多说几句话。

    盛家桐无奈宠溺地对着自家女人笑了笑，双手微微举起，做投降状，“都是我的错，让你来晚了！”将慕晚瑜的肩环住，拉扯抱进自己怀中，声音低沉，带着特有的磁性，让女人瞬间红了脸。

    “行了啊，苏姐姐还在呢！”戳了戳男人的肚子，悄声道，“你别太得意啊，小心回去有你好看！”

    苏米笑着，看着现在自己一直疼爱的慕晚瑜有了好的归宿，自己也算是稍感安慰，视线从他们身上移开，朝着入口处看了眼，并没有熟悉的身影，眼神微暗，“行了，我也得出发了！”

    慕晚瑜连忙从盛家桐怀里起身，站在苏米身旁，“我给你说，要是遇到合适的就出手，别害羞！”

    ......

    终是将苏米送了进去，盛家桐送了口气，看着还一脸伤感的慕晚瑜，牵住女人的手，捏了捏，“晚晚，苏米离开也算是好事，正好散散心，龙煜也可以趁着这段时间恢复记忆，等她学成归来，再有什么遗憾也该说清楚。”

    慕晚瑜将身子大半的力都倚靠在男人身上，瓮声道：“是这样说没错，只是一想到苏姐姐伤心，就难以原谅龙煜！”

    “好了好了，他们之间的感情我们外人怎么知道，还是让他们自己解决吧！”盛家桐心里有些吃味，只要是涉及苏米的事，自家晚晚总是会受到影响。

    高空之上

    苏米躺在座位上，将额上的眼罩拉下，准备好好睡一觉，心理想着，等醒来应该就到了。并未注意到身旁座位上有一个男人正时不时将视线朝她投射过来，神情带着激动和紧张，眼中是快要溢出的欢愉。

    “苏小姐？”

    苏米模模糊糊感觉到自己的手臂在被什么东西戳着，一下又一下。

    想到自己是在飞机上，猛地睁开眼，看向周边。

    “苏小姐，您终于醒了！”

    看向声源处，是坐在自己身旁的男人，不由得微蹙起眉，自己似乎并不认识。

    “你有事？”

    被打搅了睡眠的苏米心情有些不佳，看着手腕处的手表，不由得眯了眯眼，自己才睡了不到一小时，这人是想要干什么？

    不知道这一飞就得十多个小时的吗？好不容易睡过去，现在被弄醒，心情更是郁闷。

    不耐地看着男人，见他面色通红，眼神躲闪，苏米顿时心中警惕，立马直起身子，坐在椅子上看着男人。

    “那个...苏小姐，我是和你一起去CH交流学习的医生，少阳晖，神经科！”说着，少阳晖就伸出手。

    苏米眯了眯眼，放松警惕后的她揉了揉眼，仔细看了眼男人，似乎是有点印象，在学习名单上面见过这个男人的照片。

    轻握住，“你好，苏米，妇产科！”

    “我知道，经常在食堂见到你！”少阳晖似乎很是高兴，收回被苏米握过的手紧紧地护在胸口，涨红了脸，眼睛黑亮不已。

    苏米的视线在男人身上寻索了一遍，并没有发现什么奇异，便再次躺下，想要继续安睡。

    这个人也是够可以的，为了自我介绍专门把我叫醒，不带一点犹豫，怕不是一直在实验室没出过社会？

    这么点解基本常识礼仪都不懂？

    幸好不是同一个科室，不然这一年该怎么忍受！

    “那个...”少阳晖吞吐，看着就要继续睡觉的苏米，连忙出声，“我们医院一共就咱们两个过去学习，今后咱们就互相照顾吧！”

    苏米皱眉，互相照顾？

    这个男的在想些什么？难道精神科的同事都这么高端？

    不过医院竟是只有两人来交流学习这是出乎自己意料之外的，原本的名单分明有近十位各大科室拔尖的医生，现在不知何故，只有两人。

    “似乎是受m国的邀请，我们交流学习的一共分为了好几个团队，我们两被分在一起去CH学习。”似乎是知道苏米心中的疑惑，男人紧忙开口解释。

    苏米微微点头，表示了解，便转了个身，闭眼补觉。

    少阳晖讪讪地闭上了嘴，脸上的笑缓慢地收敛，在自己的座位上安稳地坐好，视线时不时地超菏泽苏米投射过去，眼中带着的激动和亮光让人心惊。

    苏米蜷缩在位置上，虽然闭着眼，但是早已没了睡意。

    脑中回想着那日从龙家离开时，娜灵趴在龙煜身上的模样，那般娇羞，而龙煜甚至没有表现出任何排斥。

    是啊，这才原本龙煜该有的样子啊！

    自己是在想些什么，还有什么可受伤可失望的。

    只是心口这里的疼痛再也难以愈合了吧！毕竟当初的自己可是将整颗心都给了那个男人，现在就算是收回也没有办法完好地放回，那种疼痛的感觉，自己真的不敢再去尝试了！

    苏米紧咬着牙，苦涩的味道在嘴里蔓延开来。

    飞机划过天空，只留下了一道白痕，不过片刻便消散不见，失去痕迹。

    “龙煜，你看，这是我给你泡的咖啡，加了糖！”娜灵将杯子放在男人身前的桌上，一脸欢愉。

    今天，苏米那个女人就离开了！

    虽然不知道具体去向何方，但是，很远，离z国，离龙煜很远就对了！

    现在的龙煜身边，就只剩下自己了，龙煜迟早是我的！

    看看吧，身为前妻的你都争不过我，你还有什么资格？

    我可是他在神下许下诺言的妻子，我和他就是天生一对，被上天所祝福的一对！

    龙煜靠躺在椅子上的身子竟没有动作，视线迷茫地看着天空，那里除了缓慢飘动的几团各种形态的云，再无其他，但是男人就是不愿错过一刻。

    闻到传来的咖啡香味，龙煜像是被惊醒一般，动了动手指，缓慢地扭转过头，看着盯着自己一脸期待的娜灵，沉了沉眼，最终还是端起杯子，微微抿了一口，微不可见地蹙了一下眉，放下杯子，“嗯，谢谢！”

    娜灵并没有听到想象中的称赞，脸上的笑有些勉强，但还是老老实实地坐在椅子上，顺着男人的视线望去，只能看到一群飞鸟排列着队形朝着远方飞去，“我会努力的，学着你所细化的一切，总有一天会让你满意！”女人的声音虽然不大，但是坚定，带着令人心惊的执拗。

    龙煜似是没有听到一般，并没有回应。

    感受着微风拂来的触感，龙煜的心终于得到片刻的宁静。

    一早天还微亮，自己就已醒来，整颗心浮躁不已，脑中的思绪就像是背扰乱的线团，难以缕清，情绪的克制是他失去记忆后经常做的事，这一次，同之前一般，一个人坐在一旁，静静地放空。

    在看到娜灵的时候，眼前终于将那一层紧粘在眼前的薄雾挥去，留下的是苏米的脸。

    那是一张肆意大笑的脸，眼里带着少女特有的狡黠，眼底的光似乎要将自己深深地吸了过去。

    原来那个女人也有这么大笑的时候啊！

    这是自己心底第一时间冒出的想法。

    但是随即就收敛了想法，自己早已和苏米离婚，现在各自有了各自的生活，肯定是因为失去记忆，才会忍不住想她，现在她离开了z国，过些日子就好了，自己应该就会恢复正常！

