    第2473章她本纯良

    “黑孔雀小姐，不是我不想毁掉那些东西。”

    尽管心中杀意升腾，塞班脸上却做出一副特别委屈的样子。

    “你也看到了，现在我身边的兄弟几百人，都靠我养活着。”

    “他们有的拖家带口有老有小，一旦我把这些东西全都毁掉，那就算了收入。”

    “没了收入，我这些兄弟们以及他们的家人，就要挨饿受冻。”

    “难道你忍心看着那些妇孺儿童们吃不饱穿不暖，过那种有一餐没一餐的日子吗？”

    他可怜巴巴的看着黑孔雀，顺势还朝着窗外一指，正巧有几个小孩子从窗口外经过，还有人冲着里面做了一个鬼脸。

    “……”

    黑孔雀的表情明显有些犹豫。

    可她马上还是正了正脸色，道：“毒品这东西害人害己，你刚才说的这些都不是理由。”

    “我知道我知道。”

    塞班马上小鸡吃米一样点头。

    “我也知道这东西不好，做这生意是要断子绝孙的。”

    “黑孔雀小姐，难道你以为我不想做点正当生意吗？我也想过那种安稳的生活，不用像现在一样整天提心吊胆的。”

    “而且我也没说不销毁那些东西，只是……我需要一些时间。”

    “没错，我需要一些时间，请你给我一段时间，让我找一些其他赚钱的门路，到时候我一定会彻底销毁那些害人的东西，带领兄弟们走上正道，你看怎么样？”

    他一副可怜兮兮的样子看着黑孔雀。

    “这……好吧，但是时间不能太长。”

    “你既然是他们的首领，就应该带领他们走正道，做正当的生意。”

    黑孔雀纠结了一下，最终还是点头答应再多给塞班一些时间。

    “是是是。”

    塞班表面上一副听从的模样，但是心里却在忍不住嘲讽这个黑孔雀。

    有那么高强的本领，但是却单纯到傻，被三言两语就给骗了过去，真不知道该说她什么好。

    “那我走了。”

    该说的话全都说完，黑孔雀转身想要离开。

    “黑孔雀小姐，不要走。”

    塞班赶紧挡在了她的前面。

    “你看，你之前帮了我那么大的忙，如果不是你，我恐怕已经死在那些华夏当兵的人手里了。”

    “都没来得及好好感谢你。”

    “今天你既然来了，就必须在这里坐坐，吃点东西喝杯水。”

    他很殷勤的开口道，想要让黑孔雀留下来。

    “我困住那些华夏战士，并不是为了救你，而是在等你一个人。”

    黑孔雀看了他一眼，眼神看上去有些复杂。

    等一个人？

    塞班有些迷糊，困住那些华夏战士，是为了等一个人？

    什么乱七八糟的，他根本不明白黑孔雀到底在说什么呢。

    “行行行，不管你为的什么，反正总是救了我的命。”

    “今天你必须要留下，让我好好感谢感谢你，要不然的话……”

    塞班努力劝说着黑孔雀，但是看她似乎还没有留下来的意思，这家伙眼珠一转，竟然噗通一声，直接跪在了地上！

    一只手拽着黑孔雀的衣服就不松手了。

    “黑孔雀小姐，你如果非得坚持要走，那我就一直跪在这里！”

    “你干什么？赶紧起来。”

    他这一跪，把黑孔雀也给吓了一跳。

    塞班年级已经四五十岁，她也就是二十几岁，现在就这么直接跪在她面前，让黑孔雀接受不了。

    “不，如果你不答应，我就一直跪在这里！”塞班态度也很坚决。

    “……”

    “好吧，那我就坐一会，但待会就要离开。”

    黑孔雀犹豫了一下，最终还是无奈的点头答应。

    “好咧，来人，赶紧给黑孔雀小姐拿点喝的东西来！”

    听她答应，塞班大喜，马上朝着里面招呼道。

    “是！”

    后面传来一个人的回应，接着那干瘦的中年男人快步从后面走了进来，手里还拿着两个特别精致的杯子。

    “黑孔雀小姐，里面坐。”

    塞班一边把黑孔雀让到了里面，一边从那干瘦中年人的手中接过杯子，一杯放在自己身前，一杯送到了黑孔雀的面前。

    “这是我们这一带独有的花酿，味道很不错，而且非常珍贵难得，我好不容易才弄到了一些，你尝尝。”

    在黑孔雀面前，塞班表现的就跟小随从一样，态度特别的殷勤恭敬。

    “我不喝。”黑孔雀轻轻摆手。

    “不喝？黑孔雀小姐，你这是在打我脸呢。”

    “现在外面都知道是你救了我的命，不，不只是我的命，还有我这个寨子所有人的命，都是你救的。”

    “要不是你，现在这个寨子恐怕就要被他们推平了。”

    塞班一副特别着急的样子，一边劝说着黑孔雀，一边朝着旁边的干瘦中年男子使了个眼色。

    那家伙心领神会，突然向前一步，噗通一声也跪在了黑孔雀的面前。

    “黑孔雀小姐，塞班先生说的对，是你救了我们整个寨子的所有人。”

    “其中也包括我，你不知道，我上有老下有小，真要是出了什么事，我们一家人都活不了。”

    “你是我们一家人的救命恩人，现在我给你跪下，求你接受我们的一番心意吧。”

    这干瘦中年男人的演技一点也不比塞班差，那眼神和面部表情绝对到位，甚至连眼眶里面都有泪水在打转。

    “实在不行，我把我一家老小全都叫来，让他们给你磕头致谢。”

    见黑孔雀有些犹豫，这干瘦中年人马上趁热打铁道。

    “不必！”

    听他说想要全家人来给自己磕头致谢，黑孔雀马上摆摆手。

    又纠结了一下，这才终于点点头，“好吧，我喝。”

    她一边说着，一边从塞班的手中接过了那个精致的水杯。

    里面盛放着一些淡淡的黄色液体，的确散发着一股让人感觉心旷神怡的清香。

    她似乎是急于离开，深吸一口气之后，端起水杯放在嘴边，将里面的花酿一饮而尽。

    “味道怎么样？”塞班和那干瘦中年男人直勾勾盯着她，小心翼翼问道。

    “嗯，味道还不错，就是感觉有一种很奇怪的……”

    黑孔雀似乎是在回味着花酿的味道，可话说到这里突然停住，感觉有些不对劲。

    一刹那，天旋地转。

