    二十万海兽组成的兽潮！

    每一头海兽的体型，都比一幢楼房还要巨大。

    最小的都达到了三十多米！

    这是真正的巨兽潮。

    前线五十万辆重装甲军团继续开火。

    重装坦克战群每开火一次。

    所有战士都能亲身感受到那股心脏的震颤。

    地面为之震动！

    当五十万枚暗合金穿甲炮弹同时发射。

    整片天空都是黑压压一片！

    正在前线指挥的将星罗城，看着如黑潮一般的兽群，眼中尽是昂然战意。

    “他娘的，老子今天就看是你们这群畜生多，还是老子的炮弹多！”

    “给我继续打，开炮！”

    轰轰轰！

    顷刻间。

    海兽潮再度被炮火覆盖。

    华夏的重装甲坦克军团，疯狂开火。

    这已经不是间隔的齐射了。

    而是真正意义上的，火力覆盖！

    就连脚下厚达一百七十多米的冰层，在这么猛烈的炮火中。

    都开始浮现裂纹。

    ‘咔咔！’

    很快。

    轰隆一声巨响。

    以坦克战群为中心，周围几十公里区域的冰原直接破裂！

    但这丝毫没有影响到华夏的重装甲大军。

    因为这些坦克，全部都是第五代龙式两栖主站坦克！

    它们是属于陆地和海洋的钢铁猛兽！

    坦克群在大海上疯狂倾泻着火力！

    那些几十米高的海兽，在这样猛烈的炮火下。

    甚至连接近人类阵地都做不到。

    直接被炮火轰成了烂肉碎渣！

    而同一时刻。

    这里所发生的一切，恐怖的炮火威力，直接引发了一连串的地震。

    西约联盟、米坚国、南米洲联盟，以及北熊国的地震署里面。

    警报疯狂闪烁！

    这跟之前监测到的第一场地震，完全不同！

    “法克！尼西亚国那里到底在发生什么，这根本不是自然地震！”

    米国一名身材高大的白人工作人员，两眼惊恐地失声喊道。

    根据他们的观测。

    臣风和华夏大军所在的位置，正在爆发着一场持续时间超过十分钟的地震！

    整整十分钟了。

    地震还没有停下！

    即使再落后的技术，这些官员也反应过来，这根本不可能是自然灾害所引发的大地震。

    而是，人为！

    诺亚巨城当中，约翰统领也是颇为震惊，他的眼中满是好奇和疑惑。

    “到底是什么样的手段，竟然能让华夏人引动这么久的地震？”

    可惜，现在整个前线的卫星通讯都失效了。

    没有人知道那里到底发生着什么。

    ...　...

    破碎的辽阔冰原之上。

    火光四起！

    整个海面都陷入了炮火的覆盖。

    在罗城和沈卓率领重装大军与兽潮正面对抗之时。

    咚！

    咚！

    突然间。

    海兽群里爆炸的火光中，传来一阵巨响声。

    犹如沉闷的惊雷，在所有人心头炸响。

    透过暴风雪和雪雾。

    臣风隐隐看见，兽潮之中好像有一个巨大无比的黑影，慢慢浮现，变得愈加凝实。

    然后在已经被炮弹给轰碎的冰原上。

    海面突然激起一道惊天浪花。

    巨浪达到了上百米之高。

    这突然而来的变故，顿时引起了无数人的注意。

    “那，那是什么？”

    “不好！能量监控仪上的等级直接超过了七级，并且还在不断攀升中！”

    “不止一头，不止一头，是两头八级巅峰...不，是三头！”

    轰轰！

    前线上，罗城等指挥官，与无数士兵直接勃然失色。

    此刻。

    只看见一头身躯足足超过了六百多米，面目狰狞的头颅之上，长着一对犄角，全身被黑色的鳞甲覆盖，泛着淡淡的蓝色血脉荧光。

    当这头八级巅峰海兽出现的一刻。

    它直接张开血盆大口，朝着猛烈开火的重装坦克战群，咆哮一声。

    “昂！！！”

    顿时一股蕴含毁灭能量的气浪，冲击而来！

    重达六十多吨的重装坦克战群。

    竟然肉眼可见的直接被震的后退了半米。

    要知道这些坦克，每一辆都重达五六十吨！

    但这并没有结束！

    在这头八级巅峰海兽的身后。

    再度有两个巨大无比的黑影，从铺天盖地的暴风雪中缓缓出现。

    变得清晰起来。

    当它们破开漫天风雪的那一刻，所有战士的眼中都闪过惊骇。

    三头！

    足足三头八级巅峰！

    巨兽们身上散发着毁灭般的恐怖气息，犹如山峰一般压得所有人都喘不过气。

    连空气都仿佛凝固了般。

    ...

    华夏京城。

    最高行动组基地，观测大厅内。

    ‘呜~’

    全球能量监控仪突然发出刺耳的警报声。

    “内务长，王将军、孙将军，不好了！”

    一名工作人员起身，神色惊骇无比。

    “刚刚仪器监测到蓝星出现了八级巨兽，能量等级显示为八级巅峰！”

    “而且我们的南斗卫星全球监测系统，没有探测到海兽的位置，所以我判断......”

    剩下的话是什么，已经不必多说了。

    刘卫朝和几名总参将星面容都变得沉重起来，他们都明白。

    现在只有监控袋鼠国和周边海域的卫星失效。

    而海兽警报响起后。

    如果在蓝星其他地方没有发现巨兽的位置，那么就只有一个可能！

    这三头八级巅峰巨兽出现的地方。

    就在尼西亚国遗址上的冰原前线！

    “该死，立刻加快维修进度，尽快恢复通讯！”

    饶是身居高位，一向冷静的刘卫朝，此刻也情急的爆出粗口。

    三头八级海兽......

    这股力量太恐怖了！

    凭借臣风和前线一千万大军，真的能够成功抵挡吗？

    ......

    此时，前线。

    “沈卓，罗城，你们先率领大军后退二十公里，将兽潮引走解决掉！”

    半空之中，臣风在看到这三头八级巅峰海兽出现之后，神色一沉，当即开口说道。

    听到战盔耳麦里传来的声音。

    下方大军中的沈卓与罗城怔了一下。

    “那这三头巨兽......”

    “我来对付！”

    臣风毫不犹豫地开口。

    随后，他右手中轩辕剑猛然一挥，发出一道刺耳的剑鸣声。

    以八级巅峰海兽的实力。

    一旦向着大军方向进攻，即使是重装坦克也毫无抵挡之力。

    从七级开始。

    海兽的力量，就已经相当于一个大的质变！

