    讲课？

    一个粗野的祖安学徒工，能给皮尔特沃夫大学的天才们讲什么课？

    凯特琳一行人好奇且警惕地，缓缓靠近到了犯人所在的那间教室的外面。

    藏在墙角，透过窗户小心观察：

    罪犯李维还真在里面。

    他好像还真在跟那些天才学生讨论、交流着什么。

    从这些学生对待李维的态度来看，他们还真像是把这个祖安学徒工当成了尊敬、崇拜的老师。

    然后再听他们现在讨论的内容：

    什么“技术优势”、“价值转化”、“关键路径”、“赋能”、“抓手”、“痛点”、“赛道”、“生命周期”、“生态化反”...

    听着好像也不是在讲课，而是在商量什么生意？

    等等...还有那个正和李维聊得兴起的，颇有学者气息的卷发男人——

    那位不是杰斯最好的朋友，维克托教授吗？

    凯特琳算是杰斯的青梅竹马，他们吉拉曼恩家族，也曾是支援杰斯研究的赞助商。二者之间的联系一直非常紧密。

    所以凯特琳对维克托也有些印象，知道这个籍籍无名的男人其实颇为不凡。

    可这样一位学界巨擘，怎么会和一个祖安暴力犯混在一起呢？

    而且还在一起谈生意？

    “长官。”凯特琳忍不住小声向带队的老警官问道：“这家伙真是我们要找的那个犯人吗？”

    那个斗殴致人重伤、公然抢劫财物、身怀违禁药品，穷凶极恶的野蛮祖安人...怎么看着比她家的财务管家都更精明干练有文化？

    “额...这个...”

    老警官似乎也对目前所见的状况有些困惑。

    但上头资料给得很详细，李维和莉娜两人的照片都清清楚楚，长相也都很突出有辨识度，不可能会弄错的。

    “凯特琳小姐，您还是别放松警惕。很多祖安人都是这样，看着老老实实的没有危害，甚至文质彬彬的像个学者，但...”

    “我明白的，长官。”凯特琳郑重地点了点头。

    她紧紧握着她的步枪，时刻准备着提防李维在绝境中撕下面具、狗急跳墙，对教室里的教授、学生痛下杀手。

    “好，那我们现在就展开进攻阵型，准备破门进行抓捕行动！”

    “凯特琳小姐，您就负责在我们身后躲...咳咳...提供远程火力支援。”

    说着，老警官向部下们点头示意。

    然后这些执法官就跟事先排练好似的，由两个最身强力壮的执法官顶在前面破门，剩下的人则肩并肩组成双重人墙，严严实实地挡在凯特琳身前。

    她别说在后方提供远程火力支援了，想看到犯人都得拿只板凳给自己垫一垫脚。

    凯特琳：“……”

    “长官，恕我不敬——请问这是哪门子进攻阵型？”

    “我可不记得训练教材里教过这些！”

    “凯特琳小姐。”老警官这次却没退让：“您就别为难我了。这次任务马科斯警长本就没打算让您参加，是您非要掺和一脚...”

    “我私自把您带到这里已经是违反上级命令了，您就尽量配合我们吧！”

    “唉...”那双幽蓝的眸子里满是无奈：“那您也用不着做到这种地步。我又不是什么菜鸟，不用你们用身体来给我挡子弹。”

    “我知道您身手很好，但是...”老警官忍不住说了句实话：“您要是在这儿出了事儿，我们的下场只会比挨子弹更糟。”

    凯特琳沉默了。

    她不禁看向自己手里握着的，家族为她量身定制的海克斯科技精工步枪。这支枪拥有最强的精度、威力、稳定性，配有不同类型的专用弹药和改装配件，堪称皮尔特沃夫的枪中之王。

    单单是这一把枪，就顶得上寻常执法官好几年的薪水。

    或许她想当普通执法官的梦想，从一开始就是笑话。

    “凯特琳小姐——”

    “您准备好了么？”

    “嗯。”凯特琳颓然地躲到人墙背后。

    进攻，开始了。

    .........................

    李维拉着投资方代表萨勒芬妮、技术方代表维克托，详细讨论了接下来的商业经营计划。

    当然，主要参与讨论的是李维和维克托。

    萨勒芬妮只负责“嗯”、“对”、“好的”，以及眨着大眼睛假装在认真倾听——没办法，她对做生意真的提不起一点兴趣。

    而李维这边刚刚敲定组织的经费筹集方案，还正聊得兴起呢，突然...

    迦娜就提醒他，教室外面多了许多人的呼吸。

    有不少人正接近过来。

    “是什么人？”李维虽有警惕，却并没想得太远。

    他正打算主动地去看一看，可刚走到教室门口...那门就被人从外面猛地踹开：

    “开门！都不准动！”

    一堆排成人墙的壮汉冲了进来。

    然后7、8支手枪、步枪，便不由分说对准了李维的脑袋。这片黑洞洞的枪口瞬间组成一道无形大网，把他牢牢地网在了火网中央：

    “李维，举起手来！”

    “我艹！执法官？！”

    李维被这场面惊了一下。

    领风者还什么事都没干呢，执法官就来敲门了，这...

    这皮城执法官的工作效率，塔姆的未免也太高了吧？

    他们的队伍可才诞生1小时不到！

    敌人这都是怎么知道的啊？

    见此意外一幕，连李维都为之一惊。那些学生就更是被执法官的这招神兵天降，吓得有些措手不及了。

    李维甚至能通过迦娜感觉到，就在这惊变过后的短短的十几秒间...

    就有几个学生的信仰之线变得黯淡、灰败，甚至若有若无，摇摇欲坠了。

    “果然...有信仰，也未必能经受住之后的重重考验。”

    “指点江山时的满腔热血，到了真要为江山流血的时候，往往就不管用了。”李维微微叹息。

    但这是人之常情。他自己都被执法官吓了一跳，当然能理解那些年轻学生面对敌人枪口、面对流血牺牲的本能畏惧。

    李维知道，这时候他要做的不该是谴责他们“懦弱”，而是得尽量展现出领风者的英勇、无畏，给他的同伴带去信心。

    就算带不去信心，也至少得给后来者留下“砍头不要紧”的悲壮故事。

    不然要是在这理想起步的第一天，连他这个创始人都闹出什么“水太凉”、“头皮痒”、“曲线救祖安”的笑话...

    那迦娜的信仰，他从前世就在追求的理想，恐怕就要可悲地夭折在这里了。

    于是李维一边暗暗运转体内神力，做着鱼死网破、绝地求生的准备，一边努力表现得像个志士高人，神色镇定地对那些执法官问道：

    “执法官先生，请问...你们找我有什么事么？”

    “哼！”带队的老警官冷冷一哼：“还明知故问？”

    “李维，你当街殴打皮城公民致人重伤，公然抢劫市民财物，还持有违禁品微光药剂——我们就是来这抓你这个暴力犯的！”

    “哦，原来只是来抓我的啊...”李维蓦地松了口气：“那没事了。”

    执法官们：“？？？”

    “等等...”

    李维又猛然反应过来：

    “打架、抢劫？我...”

    “我艹泥马！奥布里那王八蛋还真报警了？”

    这伙拐卖人口放高利贷走私违禁品做皮肉生意的祖安黑帮，竟然真踏马去报警了！

    李维下意识看向萨勒芬妮。

    “李维先生，不用担心——”

    萨勒芬妮那天真懵懂的清澈眼神里面，这时似乎充满了智慧：

    “这些情况，我早就替您考虑到了！”

