    海防地区一共有六个军用机场，其中三个是海军航空兵的陆基机场，它们分别位于海军基地内、禁门河对岸的训练场和吉婆岛海军潜艇基地附近，其中吉婆岛机场包括一个仿造航空母舰甲板的跑道和拦阻索等设施，用来训练舰载机飞行员。//www. 免费电子书下载//

    而在海军基地东方的海安县和沱山县之间、围绕近卫集群司令部，于三九年前后建成的宁海、安海和静海等三个永备机场，其中前两个属于空军，最后一个属于陆航。陆航唯一装备的机型是直升机，用来打击坦克以及防御掩体，支援地面作战。

    海防的民用机场位于海防城东南方的吉碑，它地处海安县城西部，占地约五平方公里，是红河平原地区仅次于首都机场的大型民用机场。除此之外，同样用于民用的飞艇机场则建在海防城区西南方向的建安县城北部，占地近十平方公里，可以同时容纳二十艘飞艇起降，并有一个能容纳五艘飞艇的机库和附属的维修厂。

    到目前为止，选择航空出行的人还不多，相对而言，人们更喜欢乘坐便宜的火车，而两种航空器中，选择安全的飞艇出行的人，比起选择客机的人更多，这就造成了除非是遇到紧急事态需要赶时间，否则人们不会乘坐客机的怪现象。

    好在战争期间，不管是客机还是运输飞艇，开辟的航线都不多，班次也少。之所以会提前规划和建设，在于为日后城市化留下一定的升级空间。促进城市健康有序发展。这两个机场皆处于海防城市圈的边缘地带，有铁路和公路相连。交通便捷。

    一大清早，由夜航飞机航行灯发出的点点闪光，在空中不断地变化着方位。等抵达军用机场上空时，逐渐降低高度，随后在跑道上滑行一段后熄灭——这是十二架s3侦察机组成的飞行编队，顺利返航。

    在导弹部队对海南岛展开攻击前。执行此次对岛空袭任务的三个飞行师，均派出自己的侦察机，对导弹攻击的战果进行监测和评估，随后再由各师的参谋部门。根据实际情况紧急划定重点打击区域，在接下来的作战中将那些漏网之鱼悉数消灭掉。

    清晨八点，一列车队驶入宁海军用机场，直接在指挥大楼门口停车。

    海南作战总指挥安晋、空军参谋长彭祖亮一边说着话，一边下车，在门口卫兵的敬礼中，大步走进大楼的大厅，然后由右边的走廊直接进入烟雾缭绕作战室。

    房间内灯火通明，空军参谋和标示员们，正在中间巨大的平面地图桌前忙碌。在一侧的电子屏幕上，各种从侦察机上回馈的信息正在不断出现，紧急制作的幻灯片把侦查机拍摄到的图像投放到白色幕墙上。

    整个作战指挥大厅，空间非常高，由于地图桌太大，由女兵担任的标示员需要用长长的推杆布置标识。由地图桌抬头就能看到的二楼回廊上，分布着一排办公室，上面的各级指挥员，能非常清楚直观地看到一楼地图桌上的情况变动。

    此时。空军第三飞行师师长陆庚辰少将已经看到安晋和彭祖亮，连忙沿着楼梯小跑下来，到二人身边后恭敬敬礼，随即问道：“总指挥，参谋长，你们不在司令部坐镇，怎么到我这儿来了？”

    安晋回礼后，道：“我来看看你们的备战情况。根据计划，你们空二师将对海南岛中部和南部地区展开攻击，一切准备就绪了吗？”

    “没问题！”

    陆庚辰笑着回答：“其实此前制定的作战计划已经很细致了，现在不过是根据清晨导弹攻击效果做局部微调。第一批出勤的飞行员，已经在两个小时前起床，经过四十五分钟的晨练、一刻钟的早餐和一刻钟的休息后，现在已经在机场飞行员中心接受任务，随时都可以出击！”

    “很好！”

    安晋围着地图桌走了一圈，看了看幕墙上不断播放的幻灯片，点了点头，“噔噔噔”大步登上楼梯，来到二楼，从上面向下看，整个战局一目了然。

    “参谋长，怎么总指挥到我们空军基地来了？”陆庚辰跟着上了楼，小声地问领前半个身位的彭祖亮。

    彭祖亮解释说：“接下来两天，我们空军是主角，总指挥不太放心，想实地了解一下飞行员的情况，我就带着他来了。”

    安晋仔细观察，看到空军上下各司其职，自己的到来并未影响其工作，非常满意，转过身对来到身后的彭祖亮道：

    “空军指挥部的设置很合理，能够随时随地地了解前线发生了什么，及时做出应对。走吧，我们去飞行员中心，慰问参战指战员。”

    “是！”

    一刻钟后，安晋一行来到距离指挥大楼一千米的飞行员中心，代表海南作战指挥部、总参谋部和他的兄长安毅，向所有飞行员致礼。

    已经接受任务的飞行员们，士气大振，激越洪亮的口号声，把飞行员中心的屋顶都快给震破了。

    上午八点半，空军第三飞行师在海防、下龙、清化、荣市和同海的五个飞行大队，倾巢出动。与此同时，驻扎在北部湾地区的空军第四师、雷州半岛的空军第十一师的战机，也开始陆续升空。

    三个师近千架战机，在指挥部的统一安排下，根据航程和速度的不同，先后升空。所有的战机要在同一个时间段抵达海南岛上空，以达到攻击的突然性，并对日军官兵心理产生极大的威慑。

    九点一刻，海南日军主要将领正在琼山中学开会，下面的各支部队，则在清理早间被导弹攻击而千疮百孔的军营驻地和重要设施。

    琼山县城西北方向的海口港。始建于宋代，那时候还叫神应港。元代更名为白沙口，明代在此设海口卫。从清朝开始，该港即以海口港谓之，一直沿用至今。

    整片海口港区，烟雾缭绕，早上连续两波导弹对港口进行了攻击，虽然主要目标是港口的仓库。但由于导弹的精度不高，其他地方也被波及。日军通过海路运来、存放在仓库里的上千吨军需物资损失严重，二十四个仓库中有大半都被大火包围。

    就在驻港区的日军士兵通过救火车和遍布港区的消防栓展开紧张抢救之际，凄厉的防空警报声响了起来。

    早已经成为惊弓之鸟的日军。狼狈撤离，仅仅过了几分钟时，一支此前从未见到过的庞大机群已经飞到港口上空，停泊在港口的几艘舰只，虽然已经在警报响起第一时间便起锚，但速度还没有升起来。

    天空中响彻云霄的发动机轰鸣声中，密密麻麻的黑色航弹如同鱼儿在水中下卵一般，洒向大地。虽然其中有许多落在了海水中和空地上，但是仍然有不少命中建筑物和港口的船只。

    “轰轰——”

    一连串猛烈的爆炸声响了起来，整个海口港都在剧烈颤抖。大火喷薄而出，四处升腾起一股股烟柱。

    防空炮和高射机枪的射击声传来，一朵朵黑烟在空中不断炸开，夹杂着大量测速、测距的曳光弹，把天空渲染得五彩斑斓，煞是壮观。

    可惜，部署在海口港及周边地区的日军高射炮和高射机枪数量不足，虽然执行水平轰炸任务的b1蚊式轰炸机已经离去，但接踵而至的b2e俯冲轰炸机却更为可怕。这些死神呼啸而下。把机身挂载的250公斤级航弹准确地投送到防空阵地上，每一次爆炸声都会让一处防空阵地失去作用。

    另外，还有大量q2强击机，利用自身强大的防护装甲，顶着地面日军的机炮和机枪火力，在低空中呼啸而过，所到之处，把密集的机头弹雨和弹仓里的小型航弹洒向大地，日军一个个防空火力点迅速哑火。

    由于海口港事实上已经变为了军港，海南本地人根本无法靠近，因此飞行员们心中毫无压力，短短的一刻钟时间，整个海口港几乎所有建筑物都被密集的航弹炸到了半空，化为无数的碎片。

    这个时代，就连东京城的大多数房屋均为土木结构，因此尽管日军斥资扩建了海口港，使其可以停泊万吨级战舰，但整片港区，钢筋混凝土和砖混结构的建筑依然很少，大多数依旧是破旧不堪的瓦房、草房和木楼。

    所以，当轰炸机群连续投下航弹后，轻松地就让海口港陷入了一片火海。整个海口港都在燃烧，不时有被炸飞燃起来的碎木屑，被高高地抛起落到远近的树林，到处都是点点火苗，火势越来越大，但日军却不敢停下来救火，依然亡命地奔逃。

    ......

    已经得到总政治部嘉奖、七月九日即将晋升准将的向爽，此刻驾驶着采用混合动力的giiie战斗机，与僚机女飞行员李琼华少尉一起，在琼山县城上空盘旋。

    向爽原来的僚机飞行员“小金花”杨彩旗，在经历远东和两河地区多场空战后，如今已经成长为击落敌机十二架的王牌飞行员，晋衔上尉，首次有了属于自己的僚机。李琼华少尉今年才十七岁，湖北秭归人，因发育较早，十四岁时冒充十八岁在宜昌航校接受了一年的系统培训，又在专门负责培训战斗机飞行员的红河教导飞行师、第一预备飞行师各进行了一年的实习，上个月刚刚分配到向爽的飞行大队，被向爽任命为自己的新僚机。

    giii战斗机从b型开始，由于发动机功率的再次增大，除了装备三门30毫米航炮外，机翼下还加装了可挂载两枚250公斤级航弹的装置，可以代替b2轰炸机进行俯冲轰炸。而向爽和她的僚机飞行员驾驶的最新型号的giiie型，则把炸弹装置换成了两具导弹发射器，可以挂载“啄木鸟”i型或“彩虹”i型导弹。对地面目标进行精确攻击。

    为了防止产生误伤，空军除了攻击琼山县城那栋标志性的建筑“白宫”外。其余不管是否具备轰炸特征，一律不准动手。日本人很聪明。手里挟持了大量中国平民当人质，在琼山县城并没有布置防空阵地，任凭安家军空军在空中飞来飞去，兀自巍然不动。

    几圈下来，向爽发现琼山县城至少有六处可疑目标需要打击，其中琼山中学那高高矗立的几根电线杆最为明显。但是，恪于军令，她只能强按捺下向那里发射导弹的冲动，满带遗憾地追上前面的轰炸机群。向岛上纵深地带推进。

    此时，琼山县城南部的龙塘、龙泉、永兴等镇的日军驻地，无一例外，均受到至少三个轰炸机中队的打击，黑烟蔽日。

    习惯了空中厮杀，现在没有对手的战斗，让向爽感到有些无趣。

    忽然，机载雷达捕捉到信号波动，向爽精神一振，把战场指挥任务暂时交给第一战斗机中队长关杰少校。又对僚机道：“琼华，跟我走，我们去打靶！”

    李琼华少尉有些不明所以，但还是应了声“是”，然后就驾驶战机，跟着向爽向东北方天空飞去。

    几分钟后，两架战机来到琼山县城东北方的海甸岛。

    海甸岛位于海南岛南渡江的入海口，面积约十四平方公里，呈东西略宽的不规则卵形。岛上地势平坦，水系密布，湖泊和沟渠众多，是一个典型的三角洲岛屿，同紧邻的新埠岛一起，形成南渡江三角洲的中心，而南渡江在这里被分成三大股水道，从这两个岛屿两边和两岛之间分别注入琼州海峡。

    这时的海甸岛，还是一片荒芜，岛上的湖泊长满水竹，岛上零散分布着几个村子，大多数都是靠捕鱼为生的渔民。

    向爽驾驶战机，一边关注驾驶台上的电子显示屏，一边仔细搜索，很快就找到了此次的打击目标——隐蔽在岛中白沙门村南部树林里的一个雷达基站。

    这个雷达基站的基座为钢筋混凝土结构，外墙爬满了藤蔓，雷达表面喷涂了热带丛林迷彩色，估计平日很少开机，又或者加盖了伪装网，此前侦察机的密集侦查，均未发现这个目标。

    随着今天导弹打击，日军位于沿海的四座雷达站全部都在空袭中破坏，在这种情况下，日军启用了备用的雷达站，以此来侦测安家军机群的动向，特别是搜索海面，提防安家军地面部队发起登陆作战。

    向爽毫不迟疑，立即发射“啄木鸟”i型导弹。

    “啄木鸟”实质是一种反辐射导弹，利用敌方雷达的电磁辐射进行导引，从而摧毁敌方雷达及其载体。其实这种导弹的有效射程高达12到16公里，向爽驾驶战机至海甸岛上空即可发射，导弹可以自动捕捉目标。但向爽想亲自见证这种导弹的威力，所以在距离目标还有四五公里距离才从容发射。

    “嗖——”

    导弹飞射出去，在很短的时间内便根据电磁波锁定了目标，在空中自动转向，向着正在工作的雷达飞了过去。

    地面的日军雷达操作人员，根本不知道死神已经临近，他们正在操作雷达，紧张地搜索北面的琼州海峡，以确定有无大规模海面舰队调动。由于向爽的座机和她的僚机距离这里还有几公里远，发动机的轰鸣还没有传到这里，日军操作人员还在全神贯注的工作。

    “轰——”

    巨大的爆炸声猛然响起，“啄木鸟”击中雷达天线，25公斤的烈性炸药，顿时让这个巨大的圆盘四分五裂。

    下面雷达站里的日军雷达兵听到近在咫尺的爆炸，地面强烈震动，屋顶灰尘簌簌而下，大惊失色，再看到黑白电子显示屏已经变成一片雪花，知道危机临近，慌忙冲向一侧通向地下室的楼梯。

    但这时，根据向爽指示，李琼华少尉已经发射了“彩虹”i型导弹，向爽在发射“啄木鸟”后，立即启动了激光投射器装置，锁定了两公里外的雷达基站，“彩虹”i型空地导弹就如同长了眼睛一般，径直地向雷达站飞去。

    在雷达发生爆炸的三四秒钟后，聚能破甲弹头已经从洞开的窗户飞了进去，在雷达基站内部剧烈爆炸，爆炸的气浪和猛烈的火焰，从雷达站的窗户冲了出来，其恐怖的威势连天空中也可以清晰看到。

    “打得好！不愧是我的兵，首战就有了第一个战果！”

    向爽大声称赞，让首次取得战果的李琼华眉开眼笑，原本忐忑不安、担心拉团长后脚的焦虑心情，顿时被立功的豪情壮志所替代。

    “既然我的前任能够成为一名王牌女飞行员，我也要努力做到，绝不辜负团长的信任！”李琼华握紧了小拳头，心中暗暗立下志愿。

    向爽可不知道自己的僚机在想什么，驾驶战斗机在空中盘旋几圈，确定雷达站已经彻底被摧毁后，才转向南方的天空飞去。那里，猛烈的轰炸依然在继续，所有暴露的日军军事设施，都将遭到毁灭性的打击。

    在安家军空军控制的地方，日军的任何兵力集结和调动，都将成为奢望，这就是拿下制空权的最直观好处！

    ps：谢谢小胡子48、dlghy_zy、奇幻乐园、南谯竹叟、死人大头大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票鼓励！

    天子再次恳请订阅、打赏、月票等一切支持！感激不尽！