    第482章 洛冰颜：一定是她！

    “叶默，你……”

    半响，宋佳红唇一颤，终于忍不住惊呼出声。

    她仍是一脸旳恍惚，不可置信之色。

    叶默竟然就是那个超级网红！

    这，多么荒唐啊！

    就他，怎么可能有这么大的本事？

    “宋小姐，我怎么了？”

    叶默回身, 淡然地看着她。

    “这家工作室……？”

    宋佳讷讷地道，表情僵硬。

    “哦！是我的！”叶默笑笑，“刚开办没多久，以后宋小姐可以多来光顾，照顾一下莪的生意，还有两位也是！”说着，他朝着那两位贵妇看去。

    两人回过神，面庞瞬间涨红，窘迫无比。

    她们更是低下了头，不敢看他。

    她们竟然还觉得，这家伙就是个人渣，小白脸，心中鄙夷极了，可哪想到，都是自己误会了，这家伙说的做衣服, 都是真的, 跟这位洛家的丫头，真没什么奸情。

    还有啊, 他也不穷，有钱着呢！

    光是直播, 就不知道多赚钱了，就前些天，还听说有人给他打赏了一个亿，还上新闻了，有些轰动。

    做服装就更赚钱了，现在的璞玉集团，估值都飙到几十亿了！

    这位的本事，大得实在有点不可思议，都说他是个妖孽，天才！

    可是，这就奇怪了，明明他这么厉害，有这么大的本事，佳佳她怎么还会跟他分，转而找了周老板？

    周老板是有些钱，但是，年纪太大了，比她大二十多岁呢！长相也就不说了, 就身体，怕是早不行了，不管从哪方面看，都是远远不如这位。

    当下，她們都是转身，看向后边的宋佳，眼神有些古怪。

    听她刚才的语气，是她跟这位分的，如果真是这样，那就是她瞎了眼，为了一个老男人，错过了这么好的男人，实在是个笑话！

    也有可能，是她被踹的，她要面子，就装作是自己跟他分的。

    就她这副姿容，还真配不上这位，比起这洛家的丫头，可是差远了，根本没法比。

    还有，听说给他打赏一个亿的，也是个女的，不知道多有钱，多有身份地位，跟这些人一比，这个宋佳还真什么都不是。

    她们凑到一块，交头接耳的，小声议论。

    一旁，宋佳怔了许久，方才回过神来。

    看了一眼叶默，她一双玉手攥紧了，死死咬着嘴唇，心中又是有些懊悔起来。

    她一张面庞，也是一会涨得铁青，一会儿又是涨红，心中难受极了，很不是滋味。

    再是察觉到，身前两人古怪的目光，看着她们在议论自己，她更是有些难堪，她知道，她们是在笑话自己。

    过不了多久，她们就会把这事传遍朋友圈，到时候，所有人都会笑话自己，这个好不容易融入的贵妇圈子，很快就容不下自己了。

    除非，自己脸皮够厚，由得这些人笑话，编排。

    “那个……刚才真不好意思啊！是我们误会了，叶先生啊！以后我们还会来的，一定照顾你的生意，你这家店啊，可太好了！”

    “听说那些衣服，都是你设计的？可真厉害啊！以后，能不能也给我设计几套啊！单独定制！哎呀！钱不是问题！”

    说了一会话，两名贵妇觉得没意思了，便笑着看向叶默，很是热情地攀谈了起来。

    看着这一幕，宋佳面庞又是抽搐了一下。

    她站在那儿，死死攥着手中的包，浑身都在颤栗，一张脸变得有些苍白。

    “叶先生，那我们走了！”

    “佳佳！我们走吧！”

    聊了一会，两人这才转身，冲着宋佳喊了一声，往外走去。

    宋佳迟疑了一会，这才迈步跟上。

    她低着头，径直走了出去，一声也不吭。

    “叶先生，你这个前任，有点奇怪啊！”

    等人走远了，洛冰颜看向叶默，笑道。

    叶默笑笑，也没应声。

    见状，洛冰颜也没多问了。

    她抿了一下薄润的红唇，一双美眸朝着前台后面墙上，那几个大字看去。

    “明玉……璞玉……”

    她琢磨着，却是觉得，这名字很有讲究。

    作为叶先生亲自创办的一家公司，名字肯定不是随便取的，还有，刚才那个女人似乎提到了苏这个姓，说叶先生家里的那位，就是姓苏。

    凭借这些线索，或许，她就能猜出来，那位到底是谁了！

    这般想着，她黛眉轻挑，却是有些高兴。

    这个疑惑，困扰她很久了，看来终于要解开了。

    “叶先生，那我先走了！”

    她嫣然笑了笑，冲一旁坐着的林溪一招手，愉快地往外走去。

    “洛总，您怎么这么高兴？”

    林溪跟上，到了外边，仔细打量她一番，讶道。

    “是不是……在里面发生了什么？”

    忽然，她有些促狭地笑道。

    “你想什么呢！”

    洛冰颜回身，抬起手来，在她脑门上轻轻一敲，再是轻哼道，“叶先生可不是那样的人！”

    但她的脸，却是微微红了。

    她想到了方才，他给自己量身体时，那种旖旎，暧昧的气氛，还有他的手，偶尔碰触到身体时，带来的那种奇妙的，如触电般的感觉……

    “那洛总，您脸红什么！”

    林溪摸了一下脑袋，委屈道。

    “我……没有啊！”

    洛冰颜用力一摇头，倔声道，“对了，我还知道了，孩子妈姓什么，姓苏！刚才那个女人，你看到了吗，就是他前任，她说的……”

    “苏？”

    林溪一怔。

    “还有，你看明玉，璞玉两个名字，都带个玉，你说会不会……是那个人？”

    来到电梯前，摁下按钮，洛冰颜道。

    “谁？”

    林溪纳闷道。

    “你怎么这么笨，那个大明星！苏天后！”

    洛冰颜横去一眼，哼声道。

    “不……不会吧！”

    林溪听得一惊，嘴巴张大，再合不拢了。

    那位苏天后，多有名的人物啊！

    “我觉得，一定是她！如果是她，一切就都能解释了，为什么叶先生他，从来没正眼看我，从第一次见面开始，就无视我，你还说他是同，我觉得，就是因为这个苏大明星！”

    洛冰颜笑着，感觉念头通达了，心情都愉快了很多。

    “真是她吗？太不可思议了吧！”

    林溪一脸咋舌的，跟着她，进了电梯，往下降去。

    (本章完)

