    见父亲这副打破砂锅问到底的架势，宁希有些头疼。

    为什么要把物理卷拿出来？

    好傻！

    自己给自己挖坑……

    “爸，你问这个干什么啊？”

    “好奇。”

    “好奇什么？”

    宁向天扬了扬手中的物理卷，指着卷面上密密麻麻的注解，“小希，你可能还不太清楚。”

    他的脸上少见地浮现出赞叹之色，解释道：“这种注解可不是谁都能写出来的，你们学校什么时候有这么高水准的老师了？”

    宁希眨了眨清眸，神色呆木。

    高水准的老师？

    什么啊！

    这只是一个学生写的……

    宁希脸上没有表现出什么，声音之中充满了质疑，“只是一些注解而已，哪里水准高了？”

    叶凡的物理是挺厉害，这点，她也承认。

    可要说比老师还厉害，她不相信。

    更何况，听父亲这话中的意思，还不是一般老师的水准……

    “这还不高？”

    宁向天哭笑不得，道：“物理大神不一定能写出这种注解，但能写出这种注解的一定是物理大神，把物理基础理论写得如此清楚，可不是什么简单的事。”

    闻言，宁希小声嘀咕道：“那家伙真有这么厉害吗？”

    “什么？”

    “啊，没什么。”

    见父亲一脸疑惑，宁希抱着他的胳膊，可怜兮兮道：“爸，我饿了。”

    听见这话，宁向天大手一挥。

    “走，上楼吃饭。”

    见父亲没再追问，宁希心中松了口气，那双充满灵气的眼眸微闪。

    “爸，你是不是忘记妈妈刚才的话了？”

    “开玩笑！”

    宁向天拍了拍胸膛，道：“咱家，我说了算。”

    此刻的他，颇有种一家之主的气概。

    对此，宁希撇了撇嘴。

    家里谁说了算，她还能不清楚？

    刚想说什么，她的表情就变得古怪起来，偷偷向父亲递了个眼色，“爸，你就别嘴硬了。”

    宁向天脸一板，道：“这是什么话？！”

    “不相信？不是爸吹牛，就算现在你妈在这里，我也敢这么说！”

    宁希颇为无奈，目光看向了父亲身后，红唇微动。

    “妈~”

    “……”

    不会吧？

    不会吧！！！

    …不能这么玩啊~

    …………

    早上七点钟。

    安静的卧室中，一阵闹铃声响起。

    叶凡睁开眼睛，先去洗了个澡，整个人瞬间清醒。

    今天周末，不用上学。

    之所以起这么早，因为他有自己的计划……

    什么计划？

    当然是刷经验大业了！

    半个小时后，叶凡打车来到了帝都东区海阳路。

    在他面前，一座巨大的建筑矗立着。

    中轴对称的造型，烘托出其稳重而严谨的风格，在沉静的色彩的烘托下，仿佛古代鸿儒之冠带，彰显着为学者洁身自好、儒雅宁静。

    帝都图书馆。

    夏国中，数一数二的大型图书馆，藏书量极其丰富。

    看着眼前大气磅礴的建筑，叶凡的心中无限感慨。

    看了看时间，七点五十二分。

    距离图书馆开门还有八分钟。

    叶凡提着在小区门口早餐店买的十个包子，坐在阶梯上吃了起来。

    这里就是他今天的活动地点。

    当然，也是以后的活动地点……

    就在这时，一位老人走到了叶凡的身旁，满头银发，气色红润；显得精神气十足。

    “年轻人，你是来看书的吗？”

    何智国今天休息，来图书馆准备查阅一些资料，老远就看到坐在图书馆门口阶梯上的叶凡。

    准确地说，是看到了叶凡手中的一大袋包子。

    这……

    吃得完吗？？？

    叶凡抬头看了一眼何智国，点头道：“对，我在等图书馆开门。”

    “好巧，我也是。”

    何智国爽朗一笑，丝毫不顾及形象，学着叶凡坐在阶梯上，颇为随意地问道：“看你年龄不大，上大学了没？”

    “没，高三。”

    叶凡扬了扬手中的肉包子，道：“来一个？”

    何智国嘴角微微抽动，神情之中有些错愕。

    回过神来，他忍不住打量起眼前的年轻人。

    有意思！

    上来就送包子……

    “好啊，来一个。”

    “真吃啊？我就是客气一下而已。”

    “……”

    何智国的手定格在半空中，表情呆滞。

    叶凡笑了笑，把一个包子放在何智国手中，道：“和您开玩笑呢。”

    说完，继续把注意力放在手中的包子上。

    何智国盯着手里的包子，有些哭笑不得。

    他冲着叶凡问道：“高三的学习压力应该很大吧？”

    “还行。”

    叶凡语气自然，道：“只要内心足够强大，不会有压力。”

    “说得好！”

    何智国哈哈一笑，抬头拍了拍叶凡的肩膀，“保持这个心态。”

    叶凡神色如常，眼角瞥到图书馆已经开门，起身道：“图书馆开门了，再见。”

    盯着叶凡的背影，何智国喃喃自语道：“真是一个有意思的年轻人……”

    ……

    走进图书馆。

    一排排的实木书架整齐排列，书架上放置着各种各样的书籍。

    完全称之为知识的海洋……

    没做任何停留，叶凡的目光在书架上快速扫过。

    系统说过，内容越深奥的书，完本阅读经验值就会越多。

    既然如此，目标自然不能放在普通图书上。

    耗费了将近五分钟的时间，他终于找到了目标书架。

    这个书架上放置的书，随便拎出来一本都大有来头。

    【拓扑学奇趣】

    【拓扑学的首要概念】

    【古今数学思想】

    【数学,确定性的丧失】

    【几何学的新探索】

    ……

    抱着十几本书，叶凡席地而坐。

    专注的目光，定格在手中【物理概念定论】上。

    …

    “看书十分钟，经验值+1。”

    “看书十分钟，经验值+1。”

    …

    “呼！”

    两个多小时后，叶凡揉了揉眼，长时间的过度专注，令他的眼睛微微发热。

    掏出手机看了看时间，上午十点三十九分。

    近两个半小时的时间，还没看一半……

    相比以往，速度足足慢了一倍左右。

    他看了看大腿旁的十几本书，无奈地叹了口气。

    …自信了~

    叶凡起身将十几本书重新放回书架上，拿着【物理概念定论】和一本【古今数学思想】，往看书区走去。

    按照目前看书的速度，今天最多只能看完两本书。

    既然如此，他当然不会委屈自己的屁股？

    随便找了一张没人的桌子，叶凡坐下继续看起书来。

    几米之外，一名老人笑眯眯地盯着低头看书的叶凡。

    正是叶凡早上在门口碰到的何智国。

    何智国面前的笔记本上，写满了密密麻麻的文字，他需要的资料已经找到，正准备离开，但看到叶凡以后，突然就改变了主意。

    收起笔记本，他起身来到叶凡对面坐下。

    当看清叶凡手中书籍的名字以后，心中无比惊讶。

    一个高中生看【物理概念定论】？！

