    “嗯？”

    苏辰那璀璨至极的一招，吸引了不少人的目光，苏辰很少施展元磁神掌，毕竟这是屠龙仙人的绝招，虽然苏辰经过修改了，但是，难免会被一些有心人发现的，但是，苏辰完全就是想多了，屠龙仙人本身就是几千年前的人物了，他的种种本领神通，虽然很出名，却并不是什么人都知道的。

    一般真正了解屠龙仙人，对他的神通绝招熟悉的，那都是仙境层次的强者，就算是当初只有先天境修为的人，过了这么多年，也不是死了，就是已经达到了更高的层次了，起码也是碎虚境或者仙境层次了，就苏辰现在遇到的人，根本就没有人能够认出苏辰元磁神掌的真正情况的。

    但是这一招的强大，还是引起了妖神宗众多强者的警惕，虎丘当即喝道：“大家小心，这小子隐藏的手段不少，千万不要中招了，我们不要分散开，给他逐个击破的机会。”

    “是，宗主！”其实不需要虎丘命令，大家又都不傻，没人会傻傻的分散开，去送死的，苏辰那恐怖的速度，强大的攻击力，都让这些人无比的忌惮，尽管这是在妖神宗的地盘，但是如果单对单的战斗，在场的大部分都是被秒杀的料。

    所以，这些妖神宗的强者，都自觉的组成了一个个团队，随后又以团队为个体，分布在苏辰周围，封锁了苏辰活动的空间，面对数个洞虚境强者组成的团队，苏辰很难轻易的将他们斩杀，元磁神掌虽然有着强大的威力，但是，如果对手拼命抵抗的话，也无法将对方封印抓走的。

    刚才对付那十几个妖神宗洞虚境中期强者的时候，就是趁着他们和造化盟的人对抗的时候，没有多余的力量反抗，方才轻易的成功，如果再次施展，成功的几率是很低的。

    苏辰很清楚自己这一招的利弊所在，所以，没有再轻易的施展，而是仗着身法的速度优势，不断的躲避着一次次着来自妖神宗这些强者的攻击，同时不时的以虚空之剑攻向几个实力较弱的团队。

    虎丘等一些实力达到洞虚境后期的强者，则三两个组成一队，在第一线围杀苏辰。

    “哼，在我们妖神宗的地盘，就算你速度再快，也休想全部躲避开的！”虎丘面容冷酷的看着苏辰，和其他几个洞虚境后期强者退了回去，不知不觉的情况下，苏辰已经被妖神宗的众多强者围困在了中间，天鹏遁天术的优势一下子降低到了极限。

    “不好，此时面对这么多人的攻击，我怕是无法承受的住。”苏辰尽管对自己的实力很自信，但是那也要看什么情况了，面对如此多洞虚境强者的攻击，炼虚境都要认真对付的，苏辰离炼虚境还有极大的差距的。

    “必须在他们出手之前冲出去！”

    苏辰心中打定主意，神识立刻搜寻了出去，找寻着周围的妖神宗强者的破绽，然而，接下里的发现，让苏辰很是头疼，这些人配合的十分的巧妙，哪怕是实力最为薄弱的几个人，周围也有两尊洞虚境后期在守着，苏辰根本无法从这边突破出去，一旦他有任何的举动，都会引动妖神宗其他人出手。

    “杀！”就在苏辰思考着对策的时候，虎丘已经率领着妖神宗的众多强者展开了攻击，几十个强大的上品真器，携带着一道道狂暴的力量斩杀了过来，全部对准了苏辰所在的位置，这些都是洞虚境层次的强者，最差也已经领悟了空间之力，他们的攻击直接就锁定了苏辰，无论苏辰怎么躲避，除非他逃出这些人的封锁，否则，必然是要被击中的。

    “哼，差不多六十个洞虚境的联手攻击么，很好，你们在发动攻击的时候，必然自身的防御就会十分的薄弱，我就硬拼你们这次的攻击，斩杀一波人，也能大大的消耗你们妖神宗的力量了！”

    苏辰很快就做出了取舍，既然不能够冲出去，可又不想别动的挨打，那就来个两败俱伤吧，当然，苏辰有自己的手段来抵消这些攻击，尽管不可能完全抵消，但是，只要伤势不会太严重，就不会影响苏辰真正的战力。

    “死！”

    苏辰一声利啸，声音中带着恐怖的穿透力，这是源自剑意的力量，直接穿透了对手的防御，震慑对方的灵魂。

    “轰！”

    无数道攻击将苏辰淹没，苏辰的身影彻底的消失在了这片攻击当中，外围只能看到苏辰被无数道攻击击中，整个人都落入到了这片上品真器当中。

    “哈哈，你速度再快，陷入到我们这么多人的围攻当中，也是死路一条！”虎丘得意的笑了起来，苏辰再厉害，面对这么多人的攻击，也不可能低档得住的，哪怕身上有十件上品防御真器抵挡，也无法抵消的。

    因为围攻苏辰的不是领域层次的人，而是实实在在的洞虚境，每一个都在空间之力上有不弱的造诣，每一道攻击，都蕴含着空间之力，苏辰能够靠着自己在空间之力上的修为抵消一部分，可是却无法抵消全部，剩下的那些力量，也足以将苏辰灭得渣都不剩了。

    “哈哈，你不是很嚣张么，现在连我们一个照面都挡不住，还不是死路一条，哼，现在造化盟也就苏辰有点实力，其他人根本就不值一提，现在我们趁热打铁，直接将造化盟完全灭掉，造化盟这些时间来发展迅速，怕也积累了一笔不小的财富了。”一个长老得意的笑道，已经开始算计造化盟的财富了。

    “不错，这次苏辰杀死我们不少人，就算有这些财富，也未必弥补得了我们的损失，那御灵门既然已经覆灭，就没有存在的必要了，也一并收服了。”另一个妖神宗长老附和道。

    虎丘却没有他们那么轻松，而是感觉眉头一跳，有种不好的预感，紧接着，他就感觉到一股危机感生出，只是这股危机感并不是来自他，而是出现在那几个正在商量着怎么处置造化盟和御灵门的长老身上。

    “不好，那小畜生没有死，居然还有余力反击，大家小心！”虎丘连忙怒吼道，同时已经再次出手，冲向了他们攻击的中心，那里，一道绚丽的剑光裂开了之前妖神宗众多强者的强大攻击，十几个上品真器直接被震开，最前面的几个更是被斩断成了两段。

    “咻！”

    苏辰的身影笼罩在剑光之中，一同冲了出去，瞬间就到了那几个放松的妖神宗长老跟前。

    “死！”

    “不！”这几个长老这才反应过来，但是他们还没有来得及收回自己的法宝，只能凭借自己本体的力量，以及身上的其他法宝来抵挡苏辰的攻击。

    这些毕竟是久经战斗的强者了，迅速做出了防御，几个人联手，形成了一个巨大的防御罩，挡在了前面。

    然而，苏辰此时这一剑，并没有那么简单，除了他自身的攻击力量之外，还有一部分还是妖神宗的强者攻击苏辰的力量，被苏辰转化成自己的攻击，反杀向这些人。

    苏辰自身的攻击就很强了，又多了不比他的力量弱多少的攻击叠加起来，威力可想而知了，这一剑，没有任何力量可以抵挡，所过之处，空间寸寸破碎，如同玻璃一般，看起来有种别样的美丽，但是这美丽之中却充满了浓烈的危机。

    “轰！”

    五个妖神宗的长老当场被击中，身体湮灭在了这道剑光当中，紧接着，他们所在的位置，就形成了一个出口，苏辰没有任何的停顿，瞬间就冲了过去。

    “小畜生，你找死！”虎丘怒吼一声，口中飞出一个巨大的法印，瞬间变大，以惊人的速度砸向了苏辰，苏辰因为斩杀这五个妖神宗长老，身影短暂的停顿，却给了虎丘机会，这巨大的法印当场砸在了苏辰的后背，震得苏辰的身体一阵颤抖，可是，苏辰的速度反而又提升了许多，直接冲了出去。

    “可恶，不能让他跑了！”虎丘再次怒吼着，率先追杀了上去，而妖神宗的其他人也都迅速的反应了过来，立刻转变了阵形，再次围困起苏辰。

    “苏辰，你跑不掉的！”一个全身金发的狮子带着几个妖神宗长老拦住了苏辰的去路，正是之前虎丘布局的金狮长老，隐藏在暗处，在适当的时候出手，此时苏辰全力一击，撕裂了一道口子，想要逃出去，却被金狮长老给阻拦住了。

    “呵……我可没说过我要逃走！”

    苏辰强忍住体内浮动的气血，眼中战意盎然，五雷剑光芒一闪，已经直逼金狮长老的面门了。

    “放肆，这个时候还妄图反抗！”金狮长老狂吼一声，巨大的嘴巴张开，朝着苏辰发出一声惊天怒吼。

    “嗡……”

    一股无形的波动将苏辰锁定了，苏辰陡然感觉自己周围的空间一阵颤动，他突然发现自己的身体居然无法动弹了，竟然相似被封印了一般，但是这只是一瞬间的效果而已，只是一个停顿，苏辰就已经恢复了动静。

    然而，就是这么短的时间，妖神宗的其他长老已经再次冲了上来，将苏辰再次围困住，新的一轮攻击杀来，苏辰的身影又淹没在了一片恐怖的攻击当中。

    这一次，妖神宗的强者吸取了教训，没有再得意，而是在这一波攻击还没有消散的时候，又一波攻击又席卷而上，而且，他们的攻击也不仅仅局限在空间力量的攻击上，同样还有灵魂攻击。

    虎丘冷冷的看着一波未平一波又起的攻击，冷笑起来：“这一次，不管你是灵魂强大还是身体强横，都是死路一条！”

    嗖！

    就在这时，妖神宗外围突然赶来了两拨人，其中一波正是逍遥剑派的人，为首的正是炼极道，另一波，全身都是血红色的衣服，让人看一眼就有种气血沸腾的感觉，这些是血刀门的人，为首之人则是雪寒刀。

    “这……”看到妖神宗内发生的一幕，炼极道和雪寒刀等人都面露凝重和担忧之色。

    “我们莫不是来迟了么？”李娜记得有些不敢肯定的说道。

    雪寒刀却摇了摇头：“苏辰不会那么容易死的！”

    虎丘自然知道了两派的到来，他得意的笑道：“炼极道，雪寒刀，你们也来看造化盟的覆灭的么，哈哈，来的正是时候，苏辰那小畜生已经被我们妖神宗斩杀，造化盟也和覆灭没有什么两样了！”

    造化盟和逍遥剑派以及血刀门走的很近，妖神宗自然是知道的，此时炼极道和雪寒刀过来，那意思再明白不过了，虎丘怎么会放过这个讽刺两派的机会了。

    他同时也是在向逍遥剑派和血刀门示威的，让他们见识妖神宗的真正实力。

    “哦？是么？”

    然而，就在这时，一个很突兀，却清晰无比的声音陡然响起，虎丘听到这个声音，不可思议的瞪大了眼睛。

    “苏辰？你还没有死？这怎么可能？”

    那些攻击的能量波动渐渐的散去，一个略显狼狈的身影显现出来，正是苏辰，此时苏辰气息浮动，但是连重伤都没有，只是有些狼狈而已。

