    顾相宜目光微闪，看了凤九一眼，问：“鬼医不知火山林？”

    “是不知道，我才来这边不久。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她摇了摇头说着。

    “火山林在这边是最多人去历练的一个森林，只不过，在深处一座大火山，每隔三个月便会喷一次，虽然喷时会有危险，但是，当火山喷时也会从那些地下岩桨中喷出珍贵的物质，而岩浆因含有特殊物质的原因，就连地面也能溶化，就更别说是人的皮肉了。”

    “我这伤，在那时只被一些小岩桨溅到而已，只不过后来用了药，却一直没有效果才导致伤口越来越严重。”

    听到这话，凤九点了点头，这才对两人道：“这伤口已经恶化入骨了，如果不尽快处理的话，这条手没了是小，极有可能连人命也会没有。”

    她看着顾相宜，道：“若不是你一直有服有丹药压制着体内的内火，单这伤口所引起的内火就足以让你毒火攻心了。”

    听到这话，父子两人心头一动。确实是因为一直有服用去毒火的丹药压制着，因为那伤口溃烂炎，毒火出不来便往体内逼去，如果不是有那些去毒火的丹药，确实是活不到现在了。

    而据他们所知，被那火山岩浆烫到的人，至今都没有一个能活下来的，他们到这里来也是想试一试，毕竟，一线希望总是有着一线的生机。

    “请鬼医相救。”顾家主忙说着。

    凤九笑了笑，道：“顾家主应该知道我这里的规距。”

    “知道，除了有药令之外，还得有相应的金币以及三味五百年份的灵药，这些我都已经带来了。”顾家主连忙说着，从空间中取出三味五百年份的灵药来。

    谁知凤九看着那三味灵药却是摇了摇头：“虽然这三味灵药是五百年份的不错，却不是我需要的，更不是治疗令公子这伤的必要之药，所以，你的这三味灵药于我并无用处。”

    听到这话，顾家主脸色微白，看着凤九，又看着顾相宜，一时间竟不知如何是好。这些药是他家中珍藏的灵药，五百年份的极少，这还是好不容易才收集回来的，如今，却不是她所需要的灵药，那……

    顾相宜听了则皱了皱眉头，他看着凤九问：“鬼医可有把握治好我这伤？”

    “当然。”凤九笑着点了点头。

    “那鬼医的条件是什么？只要是我能办到的，绝不推辞。”

    听到儿子这话，顾家主反应过来，他看向凤九道：“只要鬼医能救我儿，我顾家定不忘此大恩，日后若有吩咐，必定不会推辞。”

    凤九摇了摇头，看向顾相宜，笑道：“不用说得那么严重，我只需要你帮我办一件事就行。”

    闻言，顾家父子微讶，问：“什么事？”

    “我知道你们顾家是做灵药生意的家族，我要的只是以后我们天丹楼每个月定期要的灵药，都由你们来配送，当然，价格方面不会让你们亏本的，你们要做的就是帮我们收集灵药供应给我们天丹楼。”