    第309章谁说我赵尘的学生考不上科举

    此刻，早朝大殿之上。

    在商量完基础的政务之后，便是比较重要的一些事情，而最为重要的，便是科举考试。

    “陛下。”

    有臣子出列：“目前已是二月份，今年开春的科举考试即将开始，本次考试的主考官，还需陛下做出决断。”

    魏征也是出列：“陛下，臣附议，再有本次科举考试，所考科目，是否需要删减改变？”

    现在的大唐，和之前相比，还是有很多变化，毫无疑问改变最大的就是赵尘折腾出来的一系列东西，所以连带着科举考试项目，也需要斟酌一番。

    “陛下，还有武举考试，是否放在科举之后，还是与科举一并进行？”

    李世民沉吟了片刻：“武举考试可以再缓一下，交由药师与知节你们来拟定章程。”

    李靖出列：“陛下请放心，章程已经拟定，通过武举的武人，将会先在大唐军事学院学习基础军事知识两年，并且进行模拟操练，合格毕业之后再跟派到各军队担任少尉。”

    “若是平日有战事，也可以直接征召他们。”

    程咬金也是说道：“考核科目也已经拟定，分为三门，乃是基础的身体测试，包括臂力、射箭、耐力，包括个人实力比试，还有最后的指挥演练。”

    大唐的效率也不算低了，在大唐军事学院推出来之后，他们这些武将，便是一合计，直接将军事学院作为未来大唐军事人才的储备摇篮。

    而且这个学院的推出，也是让李靖佩服万分，因为赵尘毫无疑问是考虑到了之后大唐军事人才的断档问题。

    也的确如此，在历史上到了唐朝中后期，武将基本没有几个能打的，在武则天时期，接连和契丹打了三次，都是大败，如果不是最后突厥偷家契丹，恐怕唐朝连契丹都打不过。

    这也是因为，薛仁贵、苏定方这第二批的大唐武将死后，就真的很少有堪当大任的人了。

    总不可能每次都靠天赋异禀的武将出来吧？

    培养出武将的青训体系，才是王道。

    李世民点点头：“既如此，武举时间你们确定，可以稍晚一些。”

    武举商量好了，便是科举。

    李世民犹豫了一下：“左仆射，你觉得这主考官，当由谁来担任？”

    房玄龄也是犹豫了一下：“这，臣倒是觉得，可以由赵先生担任。”

    哗！

    这一瞬间，所有人的目光照例是看向赵尘所在，而赵尘仍然是靠在柱子上睡觉。

    那些世家臣子，当即就是急了：“不可陛下！驸马如何能担任本次主考官？”

    “对！陛下，根据此前拟定的亲疏回避关系，这一次驸马培养的士子也会参加科举，他如何能作为主考官？若是他在考试之中，给自己的学生便宜之事，那其余考生怎么办？”

    “陛下！驸马万万不可担任主考官一事，臣虽然认为驸马才华横溢，但科举取士乃是我大唐大事，交由驸马，臣认为，太胡闹了。”

    房玄龄也不意外，甚至这些臣子的出来，他也都在预料之中，李世民更是如此，赵尘在朝中的人缘，可一直都不算太好。

    魏征也是出列：“陛下，臣附议。”

    “哦？魏征，你又是因何附议？”

    魏征说道：“陛下可能有所不知，近日长安内，驸马士子已经是与其余长安士子起了冲突，这些士子是驸马教出来的，也如此前周大人所说，构成回避关系。”

    李世民来了兴趣：“哦？什么冲突？”

    有臣子出列：“这......据说是驸马臣子大闹结社会，引得长安士子不快，随后双方定下赌约，长安士子要让赵府庄园的士子，进步了前三甲。”

    话音刚落，一道哈欠声响起。

    嘶！

    听到这道声音，大殿上所有臣子都是忍不住内心一凛，基本上都不用回头就知道是谁。

    果不其然，醒来的赵尘，淡淡说道：“我说袁大人，你这可是甩得一手好锅，这件事明明是长安士子的问题，欺压我的学生，现在倒是成了我学生大闹结社会？你什么意思？”

    袁大人浑身一个哆嗦：“驸马，在下是口误，口误。”

    李世民饶有兴趣：“这么说起来，这赌约倒是真的了？”

    长孙无忌笑道：“陛下，长安已经是传得风风雨雨了，的确如此，甚至那些长安士子放言，要让赵府庄园的士子，进不了第二甲榜。”

    甲榜有两张，第二张甲榜都进不了，这说明没考上，换言之，要让赵尘所有的学生都名落孙山。

    大殿之内也是有臣子说道：“不错，我还听闻参加此次科举的，有天资聪颖的士子，孔府的孔衍，王氏一族的王玄，还有谢家的谢流君，他们三人是本次科举前三甲的热门人物。”

    李世民笑道：“孔颖达，这孔衍，你可有教授？”

    孔颖达出列：“陛下，臣曾传授过一些儒学理解。”

    李世民微笑点头：“看样子的确是聪颖，否则也不会你们都知道。赵先生，可惜这一次科举你不能参加，不然的话，那倒是精彩纷呈啊。对了，赵先生的学生，可有夺状元的热门人物。”

    一个臣子带着笑意；“回陛下，臣了解过，赵府庄园的士子，一个都没上榜。”

    “咦？是吗？”

    李世民有些惊异。

    “陛下，驸马的那些士子，此前都是名落孙山之人，都没有考上过科举，有的甚至是落榜三次，所以没有在状元热门人物，也在理所当然之中。”

    另外一个臣子更是笑道：“驸马这一次科举，那些学生可能要全军覆没了。”

    “是啊，这长安士子，可是汇聚了我大唐的英才，说不定还真有可能让他们进不了第二甲榜。”

    仅剩不多的世家臣子，话语之中带着畅快：“那可真是太可惜了，驸马，也希望你有心理准备，不要抱太高的期望了，考不上也正常。”

    这明着是劝慰，实则暗地里嘲讽。

    你赵尘的学生考不上，那真是大快人心啊！

    “驸马，你那些学生在其余方面表现很不错，我建议不如还是让他们就老老实实待在你庄园上好了，你开设的那几个什么人民大学，不是正好合适吗？哈哈。”

    而赵尘仍然是神色从容，骤然开口：“谁说，我赵尘的学生，就考不上科举了？”

    

