    鹏族王者走得不是很安详。

    他心有怨气，甚至在最后念头湮灭的那一刻，希望有尸族的无上生灵能够为他殓尸，他觉得，自己还有尸变的潜力。

    可惜，无论是打神鞭下，还是日月擎天掌下，别说是真王体，就算是帝身也要崩毁，甚至连滴血重生的机会都没有，这断命师一脉的妖族王者，就被一击湮灭，魂归虚无。

    混沌虚空中。

    神阳教教主忍不住深吸一口气，哪怕身为绝代王者，如此眼睁睁看着一名大成王者在眼前陨落，也是少有的能够撼动他心灵的一幕。

    第一刑天没有现身，但大师兄洛生，却着一身麻衣，手持打神鞭，自混沌深处走出。

    倏尔止步，他侧目瞥一眼那通达人界星空外，崩塌中的拳路，淡淡道：“你，过来啊。”

    神阳教教主眸光一凛，如恒阳般刺亮的眸光迸射出可怕的光束，循着那崩塌中的拳路，洞穿向人界之外，却什么也没有发现。

    哼！

    即刻，一道冷哼声，若隔着无尽虚空传来，哪怕身为绝代王者，神阳教教主也不禁心神一震，知晓这多半是一位举世罕见的无上大帝，否则以他的修为，不可能连一丝痕迹也无法察觉到。

    不过，随着这道冷哼声响起，神阳教主能够感到，那拳路尽头，令他心悸的气息在消散，很显然，那位无上大帝远去了，终究没有选择出手。

    “小师弟，你的休命刀法又精进了。”

    一身麻衣的洛生也随之转过头来，看向苏乞年，不禁感叹一声：“或许再过十年，又是另一番光景。”

    在洛生看来，这位小师弟，才是他们一众师兄妹中，真正继承了师父的衣钵，封镇法和师父所言的休命的路，他可以预见，在不久的将来，这位小师弟冲入战王领域之后，到底会拥有怎样惊世的战力。

    十年吗？

    神阳教教主心中喃喃一句，同时看向前方那一身麻衣的洛生，目光顿时变得有些复杂起来，沉声道：“原来，你早已步入了宗师之境。”

    “多年未见，道兄也是寸步不让，立在帝关前。”洛生平静道。

    摇摇头，这位来自东荒的神阳教主没有再多说什么，只观这一位刚刚出手的气象，即便生命层次尚缺半步，但以阵道宗师的无上阵力，还有那根打神鞭，其一身伟力，已不弱于无上大帝。

    等到这位神阳教主退出混沌虚空，大师兄洛生沉吟道：“小师弟，昔年我与你六师兄行走人界，乃至浩瀚星空，出入一些拥有特殊地势的险绝之地，曾经寻到一处药皇寂灭之地，只是当年阵道修为尚浅，未能破开桎梏，窥见真实，近日你六师兄已经先行一步，并传来消息，那株药皇，疑为一株神凰草成道。”

    “神凰草？”

    苏乞年摇摇头，他阅历浅薄，很多东西，都是当年二师兄祁清传授，但这神凰草显然不在诸天灵物榜上，因为二师兄曾言，不少绝世灵物虽然通灵，但那是先天造化玄奇，而药皇则不同，这是一种由普通草药，乃至灵药，渡过种种劫数，进化而成的皇道大药。

    以皇道为名，这药皇不仅通玄造化，拥有种种逆乱天命的药效，甚至一些药皇，拥有与不死神胎这样的绝世灵药一般的延寿之力，能为皇者续命。

    但相比于诸天灵物榜上这些绝世灵药，药皇通灵造化，甚至可以化为人形，乃至拥有不弱于无上生灵的伟力，苏乞年记得，二师兄祁清曾提过只言片语，在近古年间，曾有药皇出世，有异族皇者欲取之续命，药皇化为人形，与之激战于诸天之内，破灭混沌，甚至令那位年老的异族皇者遭创，被威慑收手，无功而返，甚至加速了皇道寂灭的过程，比预估中，更早化道归墟。

    “神凰草，传说乃远古神凰涅槃之血滴落洪荒，造化而生。”

    大师兄洛生沉吟道：“无尽岁月以来，有记载的，神凰草出世只有两次，一次是以灵药之身，令凤凰一族一位王者蜕变出部分神凰血，一跃而上，闯过帝关，迈入无上帝境，还有一次，则是以药皇之身，在近古之末，掀动了皇道征伐，后来不知所踪，无人知其归属，现在看来，那处药皇寂灭之地，该就是当年那株神凰草的孕育之地。”

    “神凰草，有涅槃之力，比凤凰一族的梧桐神木，所蕴藏的凤凰一族的本源之力还要更加浓厚纯净，若是谷神服用这神凰草，亦有很大的可能涅槃重生，即便不能化去所有的百草之毒，至少活满一万岁，再续千年寿元，当不在话下。”

    苏乞年点点头，眼下他们要做的，一是破开桎梏，进入那处药皇寂灭之地，二是要看看，那寂灭重生的神凰草，眼下到底处于怎样的层次，若是灵药还好，若是再生为药皇，以近古之末的传闻，他们不仅难以成行，还要面临更大的凶险。

    而这一刻，无垠战土前。

    荒莽中一片哗然，诸强怎么也没有料到，会是这样的结果。

    尤其是一干无上生灵，此刻皆沉默下来，难怪这位神阳教主会自降身份，亲自下场，原来是被人皇姜家请动，想看看，这引动大势的幕后黑手，到底是什么人。

    而刚刚，战皇殿内出手的，乃当世战皇之下第一刑天，一位名震当世的人族大帝。

    不过，神阳教教主却是没有提及锁天一脉那一位，此刻，荒莽中不少强者脸色很难看，他们一腔热血，赶来这战皇殿，没想到居然是真的有人设计，而大势滚滚，他们被谷神安危蒙蔽了双眼，失去了一颗明辨虚实的心，只要是有一线生机，都不愿放过，乃至变得苛求起来。

    轰隆隆！

    继而，天地轰鸣，各种恢宏的异象浮现，天降血雨，诸王送行。

    妖界，金翅大鹏一族！

    有老辈人物眸光一凝，这可是妖界一方强族，无尽岁月以来，走出过不少无上强者，甚至不乏大帝，乃至至高的皇者。

    “今日之后，我人族再去一位大敌！”

    不少神圣相视一眼，不禁感叹道，一位无上王者，还是出自断命师一脉，这一脉素来都是一些疯子，把握命运轨迹，神秘莫测，其对于人族的危害，甚至不亚于一位无上大帝，今日将其葬在这人界星空，毫无疑问，乃是人族征战诸族的一场大胜。

    不用谁开口，荒莽中，一些来自人界各方的强者，无声间隐去，实在没有脸再待在这里。

    战皇殿前，四绝准王嘴角泛起一抹嘲弄之色，瞥向那一干十几位无上生灵，若是神阳教主是被人皇姜家请动的，这些人却是不请自来，若说为了谷神安危，却不知这样的心思到底占了几成，而另外几成，又到底是怎样的念头。

    “我等就不叨扰了。”

    不等苏乞年走出混沌虚空，那位神阳教主朝着战皇殿的方向微微颔首，而后转身走进古战车中。

    轰隆隆！

    如太阳一般璀璨的黄金战车横空，一下撞碎这大荒的天地，没入其中，消失不见。

    至于一干无上生灵，也紧随其后，连一句话也没有留下，须臾间，这无垠战土前的荒莽中，原本密密麻麻的人影，就变得零碎起来。

    此时，四绝准王三人身前，虚无无声间裂开一道口子，苏乞年周身垂落下丝丝缕缕的混沌气，从中迈步而出。

    他眸光深邃，透出几分莫名的意味，看那一干无上传承消失的方向，数息后转身，朝着无垠战土内走去。

    “走吧。”（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

