
见气焰嚣张的翠平终于心甘情愿地跪在了石头上，二奶奶这才低头看着黏糊糊的一身粥，不觉皱皱眉，刚刚有些太入戏了，忘了手稍偏一偏，翠平能黏糊糊地跪在那里，会更好些吧。

知秋见二奶奶皱眉，忙扶着她进屋，换了衣服，又重新洗了，梦溪便在屋里练起了大字。

翠平已不知她跪了多久，只觉得头晕眼花，两只手和两条腿都生生地疼，似乎已经不是自己的了，低头看看，膝盖上已渗出了鲜血，用手撑着地，想要稍稍活动一下，哪知一动，不由得倒吸一口冷气，双手和双腿象针扎了一样的疼，哪还能挪能一步，暗暗发誓，今后就是打死她，她也不会再踏进这东厢房一步，这二奶奶狠起来实在太可怕了。

饶是翠平素日里体格健壮，也终是熬不过，不到两个时辰，已是两眼发晕，脸色苍白，终于忍不住，身子一歪，倒了下去，在她倒在地上，失去意识的刹那，她才发现，除了她跪的那片地上有石头外，地面其他地方都干干净净的，是她一进厅里，眼睛一直朝头顶看了，没注意脚下，才不小心跪了上去。

听说翠平昏死过去，梦溪这才放下笔，吩咐知春打开东厢的门，找两个婆子进来把翠平给抬回了上房，吩咐她们直接把人送到二爷屋里，这才让人将厅堂收捡了，准备摆饭，折腾了一上午，也真饿了。

知春一面给二奶奶盛汤一面兴奋地说：

“看着翠平跪在那，可真解气，看她以后还惦记着东厢不”

知秋听了，白了知春一眼，知春又狠狠地瞪了回去，知秋一边布菜一边担忧地看着二奶奶：

“我们这么治了翠平，倒是出了口恶气，也舒心了，想那翠平是再不敢来东厢闹事了，可翠平是二爷的心头肉，二奶奶这样命人将她抬到二爷屋里，怕这顿罚是免不了，何况翠平身后还有大太太呢。奴婢总觉得今天的事儿欠思量了，只小惩一下就好了，刚才那两个婆子抬翠平的时候，奴婢发现，她的两条小腿都血糊糊的，这么明显的伤，让大太太见到了，怕是二奶奶想开脱也难”

知春听了这话，也是一阵胆寒，她太快意恩仇了，竟然忘了二奶奶的处境。一脸担忧地看向二奶奶，只见二奶奶仍优雅地一口一口地吃着碗里的饭，仿佛没听见知秋的话，想是二奶奶心里自有算计，不觉也略略放宽了心。

知秋见二奶奶如此，只在那暗自叹息，她总觉得今天的事儿不能善了。

真是怕什么，来什么，知秋正说着，红杏过来传话，二爷让奶奶去上房回话，知秋知春听了这话，都紧张地看着二奶奶，心道：这就来了。

梦溪给她们一个安心的眼神：

“怕什么，天塌不下来，都稳当些”

知秋无奈地看着二奶奶，心道：我们是怕您受罚，眼见就要大祸临头了，您倒好，还跟没事人似的，在这一口一口慢条斯理地吃着饭，实在看不下去了，开口催道：

“二奶奶，我们还是快过去吧，去晚了，二爷又该发火了，这次不同往时，我们可是刚刚罚了翠平，动得是二爷的心尖！奴婢求您了，就先少吃一口，等从上房回来了，再继续用也不迟”

“不急，总得让人把饭吃完。”

知秋和知春见二奶奶如此，是彻底的无语了。

梦溪虽是一脸平静地用着饭，可此时她的内心，却是波涛汹涌，二爷这次总该给她写休书了吧！

原来，今天一早，知夏来报，翠平又来东厢闹事，这可真把梦溪惹急了。

想她一缕孤魂，没钱没势，只有一个小药堂能支撑她出府后的生活，想要强势离开萧家是不可能的。基于这些，她每天龟缩在东厢里，凡事能忍则忍，只想低调地过着米虫的生活，希望有一天能找到机会和平地处理掉和二爷这有名无实的婚姻，抛弃她身上这沉重的枷锁，做一个自由人。

可她不招惹事非，不等于事非不招惹她，翠平、大太太竟这样一步步地苦苦相逼，兔子急了还咬人呢，何况梦溪本是21世纪受过平等教育的现代女子，既然不能在萧府和平共处，这一次，她宁肯被大太太打残了，再被休下堂，也要离开萧家。所以她才发了狠，收拾了翠平。

二爷连宠了翠平七天，是人都知道这翠平是二爷的心尖，更是大太太的人，她在二爷正宠得紧的时候，把翠平弄得一身伤，就是猪也会猜是因为“妒”。

梦溪要的就是这个，把昏死过去的翠平送到二爷屋里，就是向二爷宣战，这次二爷叫总该以“妒”的名义，给她休书吧。

想到大太太的阴狠，她知道，大太太这次决不能轻饶了她，长痛不如短痛，与其这样在萧府慢慢地被煎煮，不如拼着一身伤离开萧家，她发誓，只要大太太给她留下一口气，让她拿到休书，她这次爬也要爬出萧家的门。

也许这是她在萧家吃得最后一顿饭了，梦溪一口一口地吃着，她不急，一是因为她想把最后的这顿饭的味道记在心里，二是想在这火上再给浇点油，让二爷等得怒火冲天，也许二爷一怒之下，会不经大太太和老太君就直接休了她，那样也许她还能免了一顿皮肉之苦。

知春是太迷信她家二奶奶了，见二奶奶神色淡然地吃着饭，以为二奶奶已有回天妙计，能力挽狂澜。脸上的担忧之色也少了许多。

如果她知道她家二奶奶这次根本就没想什么妙计脱身，是把这顿饭当做断头饭来吃，所以才吃得坦然，怕是要跪下磕头叫亲祖宗也要把二奶奶早点拖进上房，免得二爷真有怒发冲冠。

见二奶奶终于放下了筷子，知夏忙端过漱口水、痰盂和帕子，伺候着二奶奶漱了口，知秋又给二奶奶重新梳了头，换了身衣服，梦溪这才扶着知秋缓缓地走进正房。

主仆二人转过屏风，只见二爷正黑着脸坐在厅里，令知秋要暴走的是那翠平也坐在厅里，不过一个通房丫鬟，竟跟主子爷平起平坐，这可是及不合规距的，就算是一身的伤，也该让丫鬟扶着立在一边才对，可见二爷这是特意做给二奶奶看的，当着奴才的面给二奶奶没脸。

梦溪扫了一眼脸憋得通红的知秋，轻轻拍了她一下，示意她别冲动，扶着知秋缓缓地走上前去，仍是一脸从容淡定，看不出一丝波澜。

厅上的二爷见梦溪进来，没等她见礼就冷冷地说道：

“二奶奶真是越来越难请了，当真是千呼万唤，嗯！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418520"  chaptername="第一百一十三章  这次该写休书了吧">加入书签</a>
</div>
