
　　“是的，就是一个军团。”莉娜肯定道：“包括一架旗舰级星舰，三架标准战斗星舰，要知道正常运行的话，至少需要一个军团的士兵才够。”

　　林芙看莉娜的眼神愈发惊讶。

　　“这支军事力量是独属于公爵夫人的，少将阁下十年前就继承了爵位，但因为少将阁下一直未曾娶妻，所以这支军事力量依旧掌握在老妇人手里。”

　　莉娜说到最后，语气竟然多了一丝怨恨，“按规矩，老夫人十年前就应该上交的，但少将阁下太重视家人了，慢慢养大了老夫人的胃口。或许少将阁下不在乎，但对您来说却是最大的麻烦。”

　　林芙没说话，垂着眼眸不知在思索什么。

　　“夫人，太好了，终于找到您了。”蒙杰急匆匆的跑过来，看来找了林芙挺久的时间了。

　　等到了林芙面前，才注意到莉娜。

　　“你是？”作为完美副官，蒙杰对指挥官家中的情况也做过了解，“指挥官家的女佣？”显然他并不知道莉娜的处境。

　　“您好蒙杰中尉。”

　　莉娜连忙恭敬的行礼。

　　“你怎么在这里？”蒙杰并不是个粗心的人，立刻意识到情况不对。

　　“她是来找我的。”林芙收起情绪，站起来笑道：“既然你已经道歉了，那我就原谅你了，跟着一起来吧！”

　　“是。”

　　莉娜几乎喜极而泣。

　　太好了，她刚才表现出了自己的价值，通过了夫人的考验。

　　蒙杰有些奇怪，但却没说什么。

　　“夫人，检测完天赋后，学校会再发一次入学通知，您看看收到没有。”蒙杰好奇的问。

　　“我看看。”

　　林芙打开光脑，学校的录取通知立刻跳了出来，嘴角不由得露出一抹浅笑。

　　“已经录取了。”

　　“恭喜夫人了，您报的是那个专业？”

　　“陆战学院，听说是最抢手的兵种，毕业不愁分配。”提到自己的专业，林芙眼睛都亮了，“准备等二年级时再报一个作战指挥系。”

　　蒙杰一脸愕然，夫人能还怕毕业后分配不到好的岗位吗？

　　“夫人您要读陆战学院？您……的身体素质只怕不行。”

　　跟在后面的莉娜也一脸震惊，她没想到娇软可爱的夫人骨子里居然是个暴力狂。

　　“我觉得还有进步的空间。”

　　前世她被身体拖累了，活的像个一碰就碎的瓷娃娃，现在终于身体健康她当然要把遗憾补齐了，像哥哥嫂子那样大杀四方。

　　想想就很爽。

　　“而且我的精神力还不错，正适合驾驶机甲。”她还没见过亲眼见过机甲呢！只是从星网上看到的机甲战斗场景就让人热血沸腾。那机械独有的金属质感，战斗时的暴力美学无一不让人目眩神迷。

　　“可陆战专业一直都是战斗在最前线的，很危险呢！”

　　“我不怕。”

　　“那我先带您去陆战学院把手续办好，今天就会为您分好宿舍，以及所有的物品。”

　　蒙杰熟门熟路，带着俩人搭乘校内的公共飞车，很快来到一座座尖塔形建筑群，下飞车后，宏伟的大门上用星际通用文字写着“埃尔伯特陆战学院。”M.23sk.com

　　进去后，第一眼看到的是一座宏伟的博物馆，透明墙体设计，从外面就能看到里面成列的一个个不同颜色造型的机甲，战斧，长剑等无数让人眼花缭乱的武器。

　　林芙看的不想走了。

　　陆战学院行政办公大楼里新生并不多，很多人早就办好了，但林芙的到来还是一起不小的轰动。

　　“你……就是我们陆战学院3041级最后一名新生？”

　　“是的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第27章 陆战学院免费阅读。https://xs.23sk.com 