    

    “哈哈哈哈！”

    林叔仰天大笑。

    “我的确不是什么好人，我隐藏在刘家几十年，为的就是今天！这三转凝魂丹，我势在必得！得到了它，我就可以成仙！！”

    成仙？

    这话就像是一记重锤，砸在林霄等人的心头。

    不得不说。

    林叔这话，完全就是子虚乌有。

    在这个世界上，根本就没有所谓的仙丹。

    三转凝魂丹这样的顶级丹药，也仅仅只是可以祛除鬼印和净化身体里面的杂质而已，除此之外，再也没有任何其余的作用。

    所谓的成仙，就是扯犊子。

    “林叔！亏我刘家几十年如一日，待你为亲人，你却……在这个节骨眼上，干这种事情！”

    刘媛秀眉紧蹙，语气里，带着愠怒。

    闻言。

    林叔冷哼一声：“大小姐，你少来这套！我在你们刘家，同样也是付出了青春和心血！为了给你们刘家卖命，我连自己的妻儿都不要了！我不觉得我有任何地方，对不起你们！”

    “你！”

    刘媛愕然。

    这话说得，好像反倒是自己对不起他了。

    “我先前就说过，狐狸尾巴，终究是会露出来的。”

    林霄眯着眼，凝视着林叔，语气漠然。

    林叔却也不恼，而是大笑着说：“林霄啊林霄，你的确是给了我非常大的一个惊喜，没想到，你非但是一个道士，而且……还是小天师的水准！道气更是精纯，年纪轻轻能够有这样的实力，的确不容易。”

    “放开我徒弟，今天这个事情，我可以当做没发生，任由你离去，否则……你既然知道我的实力，那么……

    想必也知道……我可以杀你。”

    林霄沉声开口。

    “哈哈哈！”

    林叔再度仰天大笑，“杀我？！笑话！”

    下一秒。

    林叔直接将匕首，紧紧地贴着刘清风的脖子，一道血痕，赫然出现。

    “师父，别管我！三转凝魂丹，绝对不能给他！！你为我报仇就行！我这辈子，能够有你这样的师父，死而无憾！

    就算是死，我也会永远缠着你的！师父，你别管我！！”

    刘清风嗷嗷叫着。

    林霄：？？？？？？

    这话听着，怎么就这么不得劲呢？

    你死了，永远缠着我干嘛。

    这尼玛……

    不是扯犊子嘛。

    “你真想要这三转凝魂丹？”

    林霄缓缓伸出手，三转凝魂丹瞬间暴露在空气中。

    林叔的眼睛里，迸发出一抹精光：“臭小子，快给我！！”

    “我可以给你，但……先放了我徒弟。”

    林霄开始讲条件。

    “你！”

    林叔咬着牙，面目狰狞。

    “你现在，没有资格跟我谈条件！不给我，你徒弟，就得死！”

    说着，他手中的匕首，又抵进了三分。

    鲜血，从刘清风的脖子处，不断流出。

    虽然没有伤及喉咙，但……也挺吓人的。

    “好，我给你！”

    林霄最终还是妥协了。

    林叔的脸上，绽放出狡黠的笑容。

    而就在此时。

    一旁的孙老三，直接朝着林叔就狠狠地扑了过去。

    嘭！

    林叔和刘清风两人，全都摔在地上。

    而趁着这个机会，刘清风一个骨碌，就从地上翻了起来。

    林霄的双眸里，迸发出一抹精芒。

    手持五帝铜钱剑，直指林叔的要害。

    “气煞我也！！”

    林叔从地上爬起，直接解下背包，从里面掏出一大叠黄纸。

    “嗯？”

    当林霄看到黄纸的瞬间，眉头微微一凝。

    “你也是道士？！”

    “桀桀桀……”

    林叔的嘴里，发出一阵阵怪笑，“你以为……只有你才是道士吗？！臭小子，你太天真了？！看我的千军万马！”

    说完。

    他直接将手中的黄纸全部扬向天空，嘴里念念有词。

    “敕！”

    随着最后一个字念出口。

    空中的那些黄纸，竟然全部化作一个个纸人，密密麻麻，足足有数千之多！

    这些纸人如同拥有了生命一般，纷纷发出怪叫。

    叫声很是凄厉、骇人，让人听了忍不住心脏狂跳。

    紧接着……

    纸人们，如同潮水一般，向着林霄涌来。

    “雕虫小技！”

    林霄低吼一声，一张张火云符箓甩了出去。

    嗤啦！

    轰！

    一阵阵烈火，将这些纸人，尽数包裹在了其中。

    整个耳室，俨然已经化作火焰的海洋。

    黄纸剪成的纸人，在烈火的包裹下，尽数化作黑色粉末，消散在空中。

    “真以为这样就完了？！”

    林叔眯着眼，再度甩出一把黄纸。

    不多时。

    一个高达近十米的纸人，赫然成型。

    纸人，如同一座小山，每走一步，地面就会狠狠地震动一下。

    “卧槽！”

    刘清风瞪大眼睛，仰起头看着这高大的纸巨人，整个人都傻了。

    而一旁的刘媛以及孙老三，脸上同样也都写的震惊和惊诧。

    “去！”

    林叔用手一指林霄。

    纸巨人的步伐，突然变得轻快起来，朝着林霄直接冲来。

    见状。

    林霄手中五帝铜钱剑绽放出一道道金芒，向着纸巨人涌去。

    铮铮铮……

    铮铮铮……

    铮铮铮……

    金芒劈在纸巨人身上，就跟劈在钢铁上一般，只见火花，却不见纸巨人受到任何实质性的伤害。

    嗯？

    看到这，林霄的眉头，紧紧地拧成了一个川字。

    这家伙……

    这么耐揍的吗？

    就在愣神间，纸巨人和林霄之间的距离，仅仅只有五米不到。

    还别说，那股强大的压迫力，让林霄感觉呼吸都变得有些困难起来。

    旋即。

    他直接甩出一大把符箓。

    火云符箓、五雷符箓、玄冰符箓。

    一股脑统统往它身上招呼了过去。

    结果……

    并没有任何显著的成效。

    用一句时髦的话来说，那就跟刮痧，没有任何区别。

    “师父，小心啊！！”

    刘清风麻了。

    一颗心直接就揪了起来。

    林霄没有理会他，双脚朝着地面狠狠一跺，挥舞着手中的五帝铜钱剑，先发制人，主动朝着纸巨人冲去。

    就在林霄近身之际。

    纸巨人竟然裂开一道大口子，直接就把林霄给吞了进去……

    刘媛：……

    刘清风：……

    孙老三：……

    ？？？？？？？

    这……

    是几个意思啊？！

    这家伙，怎么还吞人啊！！

    “师父！！”

    “林先生！！”

    刘清风等人纷纷开口大喊。

    “哈哈哈！”

    林叔仰天大笑。

    任何东西，一旦被纸巨人吞进去，那都只会有一个结果……

    化作脓水！！

    而整个过程下来，仅仅只会用时不到十分钟。

    “臭小子，你还是太年轻啊！想跟我斗？你还嫩着呢！”

    林叔的脸上，写满了狰狞。

    “妈的，老匹夫，老子跟你拼了！”

    刘清风睁着血红的眼睛，直接冲向林叔。

    后者信手甩出几道黄纸，刘清风直接就被小人们狠狠地扇飞出去。

    这家伙……

    在纸人上的造诣，堪称一绝。

    而且，他还将纸人和道术，完美的融合在了一起。

    这才是最最最恐怖的。

    纸人和道术结合之后，威力大增！

    “林叔，苦海无涯回头是岸！！差不多收手吧！不要弄出人命！你不就是要三转凝魂丹吗？大不了，我让林霄给你就是了！”

    刘媛看着林叔，语气里，带着一丝祈求。

    闻言。

    林叔眯着眼凝视着她，随后仰天狂笑，“大小姐，你太天真了，我教了你这么多年，你还是如此，果然……你不适合当刘家的接班人，你的性格，太过于仁慈！！

    林霄这小子，现在实力不如我，但……给他几十年时间成长的话，日后……定会找我报仇，我……怎么可能会给他这个机会？！

    斩草，要除根啊！”

    “你！”

    刘媛气得不行，甚至就连说话都不利索了。

    旋即。

    林叔不再理会刘媛，转而将注意力放在纸巨人的身上。

    如今，距离林霄被吞噬，已经过去七八分钟。

    可是……

    纸巨人，并没有任何变化，还是跟之前一样。

    “什么？！”

    林叔的眉头，微微一皱，脸色变得凝重起来。

    这有点不太正常。

    按理来说……

    这个时候，林霄已经在里面痛苦的大喊大叫了啊。

    可现在倒好……

    他竟然没有任何反应，就像是……睡着了一样！！

    而且……

    别说脓水了，就连一丁点的水蒸气都看不到！

    这……

    是什么情况？！

    难道说……

    纸巨人，出了问题？！

    不可能，这绝对不可能！！

    林叔虽然也是一个小天师，但就他在扎纸术上面的天赋和成就来讲，丝毫不啻于大天师！

    如果纸巨人真有问题的话，他肯定是可以第一时间发现的。

    可现在的情况是……

    纸巨人真的没有任何反应啊！

    这就很奇怪了。

    “天地乾坤，唯我律法，傀儡形体，生生不绝……”

    林叔的嘴里，念念有词，手中法印不断翻飞着。

    旋即。

    一股股金色道气，从林叔的体内，向着纸巨人疯狂涌去。

    在道气的驱动下。

    纸巨人开始在原地疯狂转动起来，就像是一个旋转的陀螺一般。

    紧接着。

    一股强大的吸力，作用在刘清风等人身上。

    拉动着他们往纸巨人的身体里挪去。

    “抓紧，不要被吸进去！！”

    刘媛将手中的龙尾短刃狠狠地插进地面，紧紧地将其抓住。

    而刘清风和孙老三，也纷纷如法炮制，将洛阳铲插入地面。

    孙老三一手牢牢抓着洛阳铲，一手死死地抓住孙老四的手臂，体力正在极具消耗着。

    纸巨人的旋转速度，很快就达到了一种近乎疯狂的状态。

    地面……

    都被它磨出了一个小坑！

    小坑的范围，随着时间的推移，越来越大。

    看到这，林叔的脸上，再度绽放出狡黠、阴戾的笑容。

    “哈哈哈，臭小子，我看你死不死！！！”

    林叔就跟陷入了疯癫状态一般，仰天大叫着。

    纸巨人的周身，骤然间金光大作。

    一缕缕金色光芒，从缝隙中不断射出。

    高大纸巨人，看上去就跟一团裹着金色光柱的高塔一般。

    “快，快化作脓水吧！！臭小子，我要你死，我要你死啊！”

    林叔的眼睛，瞪大到一种常人难以匹及的程度，里面充斥着根根血丝。

    很是渗人。

    轰！！！

    就在此时。

    纸巨人，突然直接炸裂。

    金光瞬间全部消失不见，无数黄纸，满天飞舞着。

    就像是下了一场黄雨一般！！

    一道黑影，从纸巨人的身体里，冲了出来。

    直指林叔的心口。

    嗤啦！！！

    手持五帝铜钱剑的林霄，直接用剑，贯穿了林叔的心脏。

    鲜血如柱，疯狂从伤口处涌出。

    林叔的两只眼睛，开始散光，一双手在空中无力的抓着。

    他的脸上写满了惊诧和难以置信。

    “你……你……你……怎么……没……死……”

    林叔从喉咙里，费劲的挤出这么一句话。

    闻言。

    林霄冷哼一声：“就凭你，一甲子都不到的道气，还妄想杀我？”

    “什么？！！”

    林叔愕然不已。

    难道说……

    林霄的道气，还要在自己之上？

    这……

    这怎么可能啊！！！

    嘭！

    林叔的尸体，重重的砸在地上，扬起一阵灰尘……

    危机，解除了。

    所有人都如释重负。

    “师父，你没事！！太好了！！”

    刘清风冲到林霄面前，惊呼着说。

    刘媛也快步走了过来：“林先生，能够再见到你，我非常高兴！”

    “林先生，您果然是大福之人啊！我就知道，你肯定不会有事的！”

    孙老三也笑呵呵的说。

    闻言。

    林霄点点头，随后掏出三转凝魂丹，递给刘清风：“赶紧吃下去。”

    “师父……我……我觉得我……不配吃……”

    刘清风结结巴巴的说，“如果不是因为我的话，你也不会……差点就……嗝屁了……”

    此话一出。

    林霄的脸，立马就拉了下来。

    这小子，什么时候变得这么有良心了？

    “好，那你不吃的话，我自己吃了。”

    说完，林霄就准备把三转凝魂丹往自己嘴巴里面塞。

    下一秒。

    刘清风以迅雷不及掩耳之势，死死地抓住林霄的手臂。

    “嗯？”

    林霄不解的看着他：“你干嘛？”

    “师父，我……仔细想了一下……你这也都是为了我好，你不忍心看着我年纪轻轻就这样死了……那我自然不能辜负你对我的厚爱……所以……所以……”

    “傻缺，赶紧的，吞了它。”

    不等他说完，林霄将三转凝魂丹塞进他的手中。

    刘清风嘿嘿一笑，也不犹豫，直接就塞进嘴里，大口咀嚼了起来。

