    “夭夭，夭夭，夭夭……”

    “师父，我在这里。”

    听到回应，原野瞬间不慌了，循声找去。

    其实很近，只不过木桃夭人小，轻易就被草木遮住了。

    “夭夭，刚才师父不是让你在原地……呃，这个野男人是谁？他怎么了？”

    “……不知道。我走过来……方便，他就躺在这里了。”

    其实她看出来了，这人明显是练功要走火入魔而又凭借强大的意志硬生生强扭过来才导致的受伤昏迷。

    搞不好醒来时会成为傻子，或者武功尽废。

    原野给地上的人把脉后皱了皱眉。

    “师父，他怎么了？”

    “五脏六腑皆有伤，连脑子也带伤，但又没有外伤，就像是……古武者练功不慎造成的……这森林里怎么会有古武者？难道他们入世了？”

    古武和古医不同，古医以天下万民的健康为信念，所以他们一直在凡尘俗世行医救民，而古武门派基本都是隐世。

    原野作为传承了千万年的古医门掌权者，自然清楚各方隐世门派的行事风格。

    只不过，古医门与古武门互不相干，而且习武之人身体强壮，极少生病，所以他也较少接触到真正的古武者。

    现代大多数人都是练散打、空手道、军体拳等等，他本人也是。

    医生这种职业对身体的素质要求很高，有些手术一做就是几个小时甚至十几个小时，没有强健的体魄怎么能支撑得了一台大手术？

    虽然他是古医，但也学过现代医学，只不过术有专攻，没有古医术学得那么出神入化而已。

    “师父，古武者是什么？”

    “就是像电视上演的那样，飞檐走壁、摘叶伤人啥的武林高手。”

    木桃夭双眼一亮。

    上一世她的武功天下第一，这一世正愁没有机会拾起呢。

    “师父，我们把他捡回去吧。”

    原野戳了一下她的小脑袋：“你知道他是什么人吗还捡回去？若是武功高强的坏人，把我们师徒和村民都杀了怎么办？”

    躺在地上的人不知什么时候睁开了眼睛，弱弱地说：“我不是坏人，不杀人。”

    木桃夭的眼睛更亮了。

    这男人也算是极厉害的了！受这么重的伤居然这么快就能苏醒，而且没成傻子，估计武功也没废！

    “坏人都不会承认自己是坏人。”原野翻了一下白眼。

    “师父，就算他武功再高，可你是神医，若他有什么不对，你给他下点药就能废了他。”

    “说的也是！我徒弟真聪明！”

    地上躺的古武者觉得自己所受的伤更重了。小娃娃你才多大点就知道下药了！

    木桃夭：“大叔你自己能走吗？”

    “不能。”

    还有，我不是大叔，我是爷爷。面嫩！

    “我师父要背草药，还要抱我。那你再躺躺，等能走了再走。”

    古武者：“……”

    说好的把我捡回去呢？我都能走了不会自己跑掉吗还等着你捡？

    眼睁睁地看着师徒俩大手牵小手走掉了。

    古武者：“……”

    不过没一会儿，两人去而复返。

    原野把一颗小药丸塞进可怜巴巴看着他们的古武者的嘴巴里，然后拿出一卷金针，在他的胸膛、头部扎了几针。

    古武者还来不及问，药丸就化了。

    “这是什么？”

    “自然是好东西！你有没有感觉到身体在发热？”

    “有。身上也没那么痛了。”

    “等你养好了身体再付医药费。我这药丸可是天价，求都求不来的那种。”

    古武者：“……”

    感觉自己付不起医药费怎么办？还能吐出来吗？

    原野才不管他怎么想，直接道：“现在试着起来。”说完拉着木桃夭后退一步。

    古武者：“……”就不能扶一下吗？这是一对什么师徒！

    腹诽归腹诽，还是很艰难地爬了起来。

    原野拔了针，淡淡地说：“既然起来了，那就走吧，我们多采些草药再回去。”

    “……不是，你们还要采药，为什么让我现在就起来？”给我多躺一会再恢复一些不香吗？

    师徒俩看傻子似的看着他，表情一致。

    “……”你们什么眼神？快说清楚！

    “想要快点回去就得一起挖草药。别怪我没有提醒你，三个小时后你就没这份走回去的力气了！”

    “……你这个药只有短时效果？”还天价！

    “这是药，不是仙丹。你受这么重的伤，一颗药丸就想好？你这么能咋不上天呢！”

    “……知道我受这么重的伤还要我干活！你这样会把孩子带歪的我跟你说！”

    原野挺了挺胸膛，很骄傲地说：“我家夭夭天资过人，好的学，坏的不学。”

    “……你这家长滤镜有点重了……”

    这丁点大的小东西能知道什么是好什么是坏？

    原野不想跟他谈论这个问题。

    在他眼里，小徒弟就是天下第一聪明、第一乖巧的小孩！没有之一！

    把小徒弟抱上树荫底下的那块大圆石让她睡午觉，然后在大圆石周围撒上药粉防虫蛇，再招呼古武者在四周挖起草药来。

    一个小时后，木桃夭睡醒。

    肉呼呼的白嫩小脸上两团粉晕，非常可爱。

    黑亮湿润的小鹿眼转了一圈，看到不远处的低头挖药二人组，短手短脚地爬下宽大的圆石，找个地方嘘嘘后再朝他们走去。

    挖药二人组听到脚步声，迅速回头起身并向她走来：“我们小夭夭醒了。”

    “师父、大叔。”

    “夭夭，他不是大叔，这是夏侯烁爷爷。他跟师父一样的年纪。”

    在木桃夭睡觉的这一个小时里，原野已经了解清楚这个古武者的基本信息。

    木桃夭随即改口：“爷爷。”

    她对这个世界的人的寿命之长和驻颜有术感到非常惊奇。

    中洲大陆的人能活到六十岁已经算是很高龄了，而这两位近七十岁的人看着还相当年轻。

    “小夭夭才1岁，说话走路就这么利索了。果真聪明！”夏侯烁抬手揉了揉木桃夭的小脑袋。

    原野一脸骄傲。

    木桃夭昂头问：“夏侯爷爷，你会不会飞？我师父说你是古武者，会飞檐走壁，摘叶伤人。”

    原野：“……”

    徒弟，为师的原话不是这样的！

    “会啊。等爷爷养好了伤就带你飞！”

    木桃夭满意地点点小脑袋。

    上辈子武功盖世，就算没人教她也能练回来。何况现在人小，又有了经验，肯定会比上一世练得更好！

    但是，总得有个名头，不能无缘无故就自己练成无敌。

