    半夜。

    胡炎下班回家，眉头依然没有打开，想得还是侯三爷的事儿。

    郭德刚的摊子铺得大，开园子，开饭馆，开服装厂，拍影视等等，收入自然不少。

    但这么多人跟着吃饭，其实开销也大。

    尤其是“濒失专场”过后，商演合同出现空白期，为了弥补损失，他又临时上马了一部电视剧。

    按前世的信息，他如今是需要拿两千万出来，购买三爷生前的玫瑰园。

    每一笔支出都不是小数目，而且还事赶事的凑到了一块儿，郭德刚如今的压力不会小。

    胡炎不知道哪里属于蝴蝶效应，但这就是眼前的实际情况。

    当然，郭德刚买不买房子，其实跟他是没有关系的。

    但是，做人不该这么论。

    老侯爷是自己的恩师，三爷生前也照拂过几年，对于相声艺人来说，这些都是赏饭赐艺的大恩情。

    人走江湖，不能不仁不义无诚信，更加不能薄情忘恩。

    不然, 那与猪狗有什么区别？

    所以，如果有条件, 胡炎还是想尽一份心的。

    不求别人夸赞, 只求自己问心无愧, 活得坦荡、舒服。

    只是，琢磨到最后, 还是需要钱。

    一笔对于他来说，不算小数目的钱。

    可如今，前面进来的那些钱, 全砸在新公司上面，兜里就剩下这么些年攒的十来万，连个零头估计都不够。

    一路琢磨着，胡炎回到家。

    “啪嗒。”

    柳清雨正坐在沙发上, 整理新公司的文件资料，听到开门声，抬头便见胡炎走了进来，脸上顿时笑了。

    “炎炎, 饿了吧, 赶紧去吃饭，都热在锅里了。”

    “哎！”

    胡炎闷闷的应了一声, 放下包, 洗手去餐厅吃饭。

    柳清雨说完, 继续低头忙碌，只是一回想, 发现不对劲。

    往日胡炎回家, 都是喜笑颜开，今天这家伙情绪貌似不高呀？

    看着不远的背影, 柳清雨放下手里的活儿，也来到餐厅，帮忙张罗。

    胡炎笑道：“姐, 我自己来就成, 你歇着吧。”

    “没事儿，都是你爱吃的。”

    姐弟俩搭手, 铺排饭菜。

    胡炎确实饿了, 直接坐下来开始吃饭。

    谁料, 柳清雨并没有离开, 也跟着在旁边坐下，仔细一瞧他的表情，更加肯定了自己的猜测。

    “炎炎，怎么了，遇到难事儿了？”

    胡炎嚼着饭菜，抬头笑道：“没事儿。”

    “都写在脸上了，还跟我外道？”柳清雨眨巴着眼睛瞅着。

    胡炎一声叹息，将事情大致说了一遍。

    对于传统行当，这种所谓的师徒情分，柳清雨不太能够理解, 但是她在乎胡炎的感受。

    稍微一琢磨，开始跟着出主意。

    “要不，等公司走完账, 我先拿一笔钱出来给你应急, 你看需要多少？”

    胡炎想都没想，便摇头：“不行，我们这类公司的资金周转本来就大, 何况还是刚刚起步。你未来的路都压在这上面了，我不能让它出事儿。”

    道理，柳清雨当然懂了。

    可是现在俩人的钱都在这上面了，不挪怎么办？

    “我们现在除了这些钱，也就手上的几个策划案值钱了，别的都……”

    “对呀。”

    一言惊醒梦中人，胡炎顿时眼前一亮：“姐，那几个案子都注册下来了吗？”

    “都注册完了。”柳清雨点头。

    胡炎再追问：“那柳叔那边给你答复了吗？”

    柳清雨摇头：“财务部和法务部的负责人，我爸倒是已经介绍过来了，但合作的事情还没准信儿。”

    “会不会出问题？”

    “应该不会吧？”柳清雨皱眉道，“我把案子传过去了，也给我爸打过电话, 他是说这事儿太大，台里还在讨论, 得再等等。”

    胡炎直接放下碗筷：“姐, 既然这样, 咱就不等了，手里的三个案子, 也不可能全挂在东卫一家，他们吃不下。”

    “炎炎，你想怎么弄？”

    “把《喜剧之王》先卖出去，卖给其他台，我们只卖版权，不参与制作。”

    “如果只卖版权的话，那可亏了。”

    面对柳清雨的担忧，胡炎解释得很自信。

    “不怕，姐，这样的好处有三个。一是来钱快一点，刚好我们应急。”

    “二是喜剧的市场太大，但是如今的氛围却还没有起来。我们刚好用这个案子去试水，等数据出来，那我们后面的案子，也能卖出更好的价钱。”

    “三来，东卫是我们的大客户，必须保证合作效应一出手便是最大化，所以前期热场子这种事情，本来也得让其他台去做。”

    “你琢磨琢磨，是不是这个道理？”

    柳清雨听完，眼睛都亮了，这也太坏了吧，不过我好喜欢！

    “炎炎，其实你才应该来打理公司的。”

    “哈哈哈，这茬儿就不提了，我相信你。”

    “那你觉得，《喜剧之王》的案子，卖给哪家，把握更大一点？”

    胡炎想都没想，便道：“湖卫。”

    他这么爽快，柳清雨反倒纳闷了：“你怎么这么有把握？”

    “这本来就是他……”

    话说一半，胡炎立马住嘴，自己差点漏了。

    《喜剧之王》在前世，确实是湖卫的节目，播出时间就在2011年，而且也确实是国内首档创意喜剧秀。

    胡炎自己想推喜剧市场，本着的原则也是尽量按原本的顺序来。

    因为市场并不是那么好推的，跟相声活儿一样，先得有垫话，才能让包袱抖得响。

    加快节奏可以，但不能瞎折腾。

    “本来什么？”柳清雨追问道。

    “哦，湖卫的实力最难，消化能力也强，而且他们风头最劲，上面盯得也最紧，所以我估计他们本来也一直在寻找其他的突破口。”

    柳清雨一琢磨，貌似确实是这么回事儿。

    “好，那我把事情往东方身上推一推，尽快跟湖卫联系。”

    胡炎又道：“姐，喜剧这块，我是很想参与的，报价由你们来定，就是看能不能给我留个邀请的名额。”

    “哈哈哈，炎炎，这你放心，你不交待，我心里也有数。”柳清雨笑完，又道，“不过，我有个担心。”

    “你说。”

    “我刚才听你说，帮这个忙，郭老师会挨骂，那你掺和进去不也得挨骂？”

    得，这也算是个问题。

    胡炎愿意尽一份心，但他确实不想挨郭德刚式的骂。

    说他掺和人家的家事，追名逐利，只是为了自己炒作等等。

    而且算起来，胡炎觉得自己除了相声手艺上想要出名，别的方面向来也是以低调为主。

    就像之前的策划案，他就只挂了一个“老合”的化名。

    不过，既然钱的问题解决了，那方式的问题，倒是灵活得多。

    稍一琢磨，胡炎顿时有了主意。

    “姐，这事儿我有法子，指定不会挨骂。”

    “什么法子？”

    “呃，到时你就知道了，算是给你的惊喜，哈哈哈哈。”

