    青龙坊酒坊。

    苏云正在整理一些书籍，这些书籍有系统奖励的，也有他自己写的，以小说为主。

    印刷房开张后，苏云刚开始印刷的是诗集和一些农书，后来尝试印刷了一些小说。

    出乎意料的是这些小说居然脱销。

    于是苏云加大了小说的刊印，比如冯梦龙的《三言二拍》，蒲松林的《聊斋志异》...

    书籍畅销，大家都说苏云不仅是诗仙，还是一个小说家，文采天下第一。

    正在整理的时候，黄强笑眯眯地从外面走进来。

    “少爷，来了一个客人，说想见少爷。”

    黄强的表情有点猥琐。

    苏云放下笔，问道：“什么人？”

    黄强笑嘻嘻地说道：“佳人，漂亮的佳人。”

    苏云感觉奇怪，自己到长安城以后并没有沾花惹草、招蜂引蝶，怎么会有漂亮的佳人找自己，难道最近运犯桃花？

    “少爷，那个客人可漂亮了。”

    黄强笑眯眯地说道。

    苏云放下毛笔，笑道：“让她进来吧，本少爷看看是什么样的佳人。”

    黄强马上出去领人进来。

    不一会儿，一阵淡淡的幽香飘过来，人未到，体香先到了...

    只见到一个身穿华服的女子，身边跟着两个侍女。

    这个女子有点婴儿肥，穿着襦裙装，却故意往下压了压，一派春色藏于沟壑之中，两堆白雪如玉。

    一双杏眼流转，秋波顾盼之间勾人心神，朱唇微启，似有娇柔的声音发出。

    一头黑发如云，几根金簪子拢起，映衬着皙白的脖颈。

    身上的衣服鲜丽，是最新的款式。

    身边的两个侍女居然也是美色尤物。

    嘶...

    苏云心中暗暗惊讶，这人一看就不是良家女子，为何出现在这里。

    “少爷，客人到了。”

    黄强笑嘻嘻地挤眉弄眼。

    女子进来，两眼秋波横渡，朱唇微启道：“阁下便是苏公子？”

    近距离闻着淡淡的体香，苏云的身体有点诚实，毕竟自己是血气方刚的男人。

    不过面上却不动声色，苏云点点头，一副对女色无欲无求的淡定，说道：“正是在下，不知小娘子是何人？”

    苏云猜想应该是平康坊的高级货色。

    女子娇声拜道：“奴家平康坊问仙楼花语。”

    问仙楼花语，平康坊的花魁？

    虽然苏云从未去过平康坊，但是花语的名字他听过。

    花语意思是花解语，人长得美似天仙，而且特别是知人意，比花解语。

    今日一见，果然名不虚传。

    是否比花解语不知道，但这身材和姿容，配得上花魁的称号。

    “原来是花语姑娘，早闻大名，果然是神仙中人。”

    苏云笑了笑。

    花语嫣然一笑，说道：“能入苏公子的眼，小女子也算值了。”

    这女的果然会说话。

    “不知花语姑娘找我何事？”

    苏云笑了笑。

    这样子断然不是来卖酒的，难道是来斗诗？

    花语笑道：“奴家看了苏公子许多书，诗文和小说都看过，心想苏公子该是何等神仙人物，今日实在按捺不住好奇，便来了。”

    “只是不知苏公子是否得空，能否与奴家聊一聊？”

    这个花语姑娘是平康坊的花魁，却不是那种靠着皮肉做营生的。

    平康坊里面也分三六九等，最底下的便是倚门卖笑之辈。

    而往上的却是凭借才华，比如这个花语，琴棋书画诗文歌舞皆通。

    而且她最大的特点在于能一眼看透人心，所以被称为解语花，人如其名。

    朝中的达官显贵都想和她聊天。

    斗诗大会后，她听说了苏云的名字，看过苏云出版的诗文和小说。

    今天看完了苏云写的《红楼梦》，花语忍不住，很想见见苏云。

    于是带着两个侍女，花语到了酒坊。

    “正好有空，花语姑娘请坐。”

    苏云笑道。

    美人如此，聊天就聊天，苏云也不扭捏作态。

    “叨扰了。”

    花语很开心，就在亭子里坐下来，黄强马上煮水泡茶。

    苏云遇到这等绝色花魁，黄强绝对好好服务，让苏云成了好事。

    面对面坐下来，花语打量了一下后院。

    这地方不算大，但是十分雅致，亭子的建造，花木的栽植，都是恰到好处。

    苏云按照园林的布局来做的，自然比此时大唐的建筑要好。

    花语笑道：“苏公子果然品味与常人不同，这后院的布置让人赏心悦目。”

    她见过的大宅大院多了去，却不如这个有品位。

    苏云笑道：“花语姑娘谬赞了，随手布置而已。”

    黄强煮了开水过来泡茶，开水冲在绿茶上，一股茶香随着热气冒起来。

    花语闻着茶香味，惊叹道：“这是何物？我似乎闻到了江南的气息。”

    苏云笑道：“这是绿茶，采摘江南的茶叶炮制而成。”

    泡好了茶，黄强倒了两杯。

    “请茶。”

    苏云说了一声，自己微微呷了一口。

    花语学着喝了一口，入口微涩，入喉转甘，回味无穷。

    “好茶！”

    花语惊叹道。

    花语连喝两杯，感觉整个人都清爽。

    花语听说过苏云的样子，也想象过苏云的样貌，她想象中的苏云应该是白衣翩翩，器宇不凡。

    今日一见，真人比想象的更帅气，不禁心花怒放，觉得上天给了她一个惊喜。

    花语喝着茶，缓缓说道：“苏公子的诗文每一首都堪称绝世，每一部小说都很精彩，奴家真的佩服之至。”

    “苏公子的才华，只怕是大唐第一了。”

    她这是奉承的话，也是真心话。

    苏云笑了笑，不承认也不否认。

    这些诗文和小说都是别人的，他只是一个穿越者，所以占了便宜而已。

    苏云笑了笑：“无聊之时写的，消遣时间罢了。”

    花语笑道：“奴家真佩服公子淡泊名利，想想长安城的那些文人，但凡写一首好些的诗，便要大肆宣扬，希冀能入朝为官。”

    “苏公子写出如此多的神作，却说只是消遣而已。”

    长安城写干谒诗文的人比比皆是，他们写诗就是为了做官。

    苏云笑道：“学成文武艺，货与帝王家。”

    “他们做得也没错，我日后只怕也要入朝为官。”

    花语听着苏云平淡的语气，感觉入朝为官对于苏云来说是水到渠成的事情，丝毫没有渴求的意思。

    花语笑道：“苏公子若是入朝，定然是能入天子门的。”

    她的意思是，苏云如果做官，肯定是做大官，不会是做一个小官。

    苏云听了这话，不禁失笑道：“我若入朝，当然是天子师。”

    花语太低估苏云了。

    凭借自己对历史的知晓，还有现代科学知识，给李世民当老师绰绰有余，怎么可能只做一个小官。

    甚至说，如果自己最后想造反，自己当皇帝，也不是不可能。

    他和那些汲汲于功名富贵的人自然不一样。

    不是苏云求李世民，而是李世民求他。

    花语不禁愕然，她能看懂人心，自然知道苏云此刻没有半分作假，都是真心话。

    这些话说出来，底气十足。

    本以为坐在自己面前的人只是一个文人而已，没想到居然是一个心怀天下之志，以天子师自许的人。

    “花语...仰慕公子！”

    花语本想说自己佩服，但是觉得仰慕二字更合适。

    苏云笑了笑，说道：“不说这些俗事，做官什么的，都是以后的事情。”

    花语仰慕地看着苏云，说道：“是奴家俗气了。”

    苏云笑了笑，说道：“万般皆下品惟有做官高，风气如此。”

    “不过现在世家大族占据朝堂，此时去没什么意思，日后再说。”

    “好了，不说这个，说点其他的。”

    花语从苏云的言语之间感觉到的是一种看透整个大唐的感觉。

    这让她有点恍惚，觉得眼前这个男子不是凡人，好像跨越了维度一样。

    “公子为什么会写小说呢？”

    花语不再说做官的话题，转而谈论起小说来。

