    测试主宰之器的威力，大战自然是最佳方式。

    萧叶只是意念一动，顿时茫茫时间气息爆发，凝聚出一个和他长相等同的男子。

    对方所扩散出的时间气息，同样可怖，让身周直接化为了禁区。

    任何先天神灵受到波及，都会迅速老化、枯萎。

    这是萧叶的时间分身，拥有和本尊等同的时间修为。

    唰！

    这具时间分身才出现，便身形一纵，朝着萧叶凌空而来，在全力出手。

    轰！

    这一刻，时间大道在咆哮，五种原始级的变化呈现，简直可以冲垮一切。

    同时更有一串，由过万符字组成的符文在闪耀。

    这样的攻势，足以镇压一切中维主宰。

    现在，全部朝着萧叶的本尊打去。

    这一刻，萧叶的本尊，亦是动了。

    他仅有的动作，便是举起手中的石棍，朝着前方击去。

    此棍上天道纹路流淌，融入了整整一千一百个高维之魄，坚硬到了极致，棍身更是沉重到可压大道。

    随着叮叮叮一阵乱响，那串闪耀的时间符文，才碰到石棍便崩碎了。

    石棍的棍身一抖，在虚空中搅动，富有万道寂灭之势，让时间大道原始级的五种变化，亦是溃散而去。

    “还未催动，便如此厉害！”

    萧叶心中惊叹。

    他并没有止步，主宰源界中凝练时间的主宰之力，汹涌注入到石棍中，在予以催动。

    顿时——

    轰！

    似有一轮混沌神日爆开了，这根石棍在长鸣，有三十二股磅礴的无上道则激发而出，横跨了古今和未来，在这座行宫中浩荡。

    那具时间分身亦是双手划破虚空，在施以重重时空壁垒进行拦截? 但才刚刚出现就破灭了，脆弱得如同纸张。

    噗！

    至于这具时间分身? 亦是如同泡沫一般，直接溃散了开去。

    但石棍余威依旧在肆虐。

    萧叶的这座受六种混沌大道浸染的行宫，几乎等同于主宰道场了，但都被撼动了。

    以无上神料铸成的殿壁，出现裂缝? 差点崩塌。

    “好恐怖的威力！”

    许久后? 所有波澜这才消失，萧叶立身在那里? 望着手中的石棍，面露骇然之色。

    他的时间分身? 等同于当初横压中维主宰的时一。

    可是面对这根石棍，却脆弱不堪，直接被秒杀了！

    “没有枉费? 我拿出了那么多高维之魄！”

    “有着这件主宰之器? 高维主宰都没有办法? 对我叫板！”萧叶激动了起来。

    这一切。

    都源自此石棍融入了? 蕴含时间主宰无上道则的奇异石头，爆发出的威力? 超越了他本尊极限战力一大截? 亦有超越他认知的力量。

    方才催动石棍。

    他感觉像是时间主宰? 在借助他之手? 显化于世间！

    当然。

    那三十二块石头? 所蕴含的无上道则加起来，相比较全盛的时间主宰? 绝对不完整。

    所以，想要借此和超维主宰争斗，根本不现实。

    只是对付世上的高维主宰? 却是没有任何问题，绝对是萧叶当今的一大杀手锏！

    “这真是意外之喜啊！”

    萧叶满脸的喜悦之色。

    那现世的十六尊主宰? 论单打独斗，他本来就无惧，现在有了这根石棍，他更是信心大增。

    “此器，既然蕴含了时间主宰的无上道则，那就命名为‘宙天棍’吧。”萧叶轻声自语道。

    当下。

    他盘膝坐下，将宙天棍横陈在双膝间，以自身的气机孕养。

    说到底。

    炼制出这种主宰之器，他是走了捷径，此器所蕴含的无上道则，还是来自于时间主宰，和他无关。

    他能催动，也是靠着时间一脉的主宰之力。

    在大战中，肯定会有一些缺陷，必须以自身气机进行温养，才能发挥出最大的威力。

    与此同时，万化大禁天中，已经哗然声四起。

    方才萧叶的行宫摇动的动静实在太大，惊动了三主群族的强者们。

    不过。

    他们都知晓，萧叶无事，所以也没有人前去查探。

    随着萧叶行宫归于沉寂，诸多强者也都收回了目光，在积极备战。

    如同他们所料。

    最糟糕的情况，已经发生了。

    于当世复苏的大衍、无天等先天神灵，在中央神庭中，虽然收获匪浅，可依旧不肯罢手。

    他们才回来。

    就开始袭击其他先天神灵，洗劫对方的先天混宝，竟然将中央神庭的战火，给引到了各大禁天中。

    神灵天宫监察各域，自然反应迅速。

    大批神灵天宫成员，已经开始出动了。

    “你们都已收获了先天混宝，为何还要触犯神灵规则！”

    萧念发出了怒吼声。

    “嘿，这神灵规则，我等何时承认过？”

    “那个所谓的萧叶主宰，的确很强大，但也没有到，可掌控整个混沌话语权的地步。”

    “况且他也说过，待得中央神庭之行结束后，混沌中的势力范围，可以重新划分。”

    “所以本座，并不觉得这么做，有何不妥。”

    一尊先天神灵在冷笑。

    他傲视天下，似乎跳脱出天地，是五种混沌大道的化身，是复苏不久的无天神。

    他的先天神体，已经得到顶尖先天混宝的滋润，在转生大禁天横行，已有三尊法神被他重创。

    “我们一方的主宰大人自我封印后，我们群族也是尘封于世上，还有很多旧土，被尔等所霸占，想要止戈，就将其和所有的先天混宝，一起交出来！”

    至于南霆、断崖、伏魔三大禁天中，亦有战乱发生，有大衍神、曜神在出没。

    他们极为强势，没有任何商量的余地，让整个混沌，变得大乱了起来。

    整整十一种，在后世出现的先天神灵，拥有难得的默契，在同时发难了，场面浩大。

    这一幕，让神灵天宫成员，都是通体冰冷。

    混沌势力洗牌，也要在遵守神灵规则的基础上。

    这些先天神灵，如此大张旗鼓引起战火，摆明了就是要闹事，在针对神灵天宫。

    至于三主强者们，也是怒不可遏。

    他们早就猜到，会有这么一天。

    可没有想到，会来得这么快！

    “那十一尊高维主宰，真想大战吗！”行宫中静修的萧叶，眸中一片冰冷之色。

    没有主宰的授意。

    这些先天神灵，岂会如此大动干戈！

    （第二更到！）

