    第895章  考试前夕   

    “你？”

    

    秦丽兰本就不擅长斗嘴皮子。

    

    被有福嫂阴阳怪气的怼了一句，竟不知道如何回话。

    

    云家老祖宗却笑了。

    

    “别误会，我身为云家的大家长，怎么可能故意为难自己的孙辈呢？”

    

    “我亲自送信过来，就是要告诉你一声，这几天轮值的门卫工作不认真，把这么重要的信函挤压了几天也不上报。

    作为惩罚，我已经把他开除了。”

    

    云家老祖宗说完，脸上的笑意更浓了。

    

    这种鬼话，但凡有点脑子的人都不能信。

    

    但以她的身份甩锅给一个已经被开除的门卫，谁又还能在这种事情上追查到底？

    

    这就是身为家主的好处。

    

    只要放得下身段，随时都能给别人穿小鞋。

    

    同样的告知函，老祖宗早就交给简夏，并让严言全力配合她备考。

    

    但浮萍院这边，云汐显然不可能享受这种待遇。

    

    “妈，不用为这种小事生气。”

    

    正在气头上的秦丽兰，突然感觉有一只温柔的手，轻轻握住了自己。

    

    是云汐。

    

    “汐汐，她们故意……”   

    秦丽兰真的是气坏了。

    

    云汐却摇头笑道：“一场考试而已，不用放在心上。”

    

    一旁的云家老祖宗闻言，不由得眯起了双眼。

    

    因为她知道，丹师协会的大考十分特别。

    

    这首先可以算是一场开卷考试。

    

    随着告知函寄来的准考证上，就附带了本次考试的题目。

    

    考生们可以提前准备，等大考当天直接向考官展示实力即可。

    

    但真正有难度的考试，洽洽不在意是否开卷闭卷。

    

    这也是丹师协会的底气，自信哪怕提前把考题放出去，也能从茫茫考生中选拔出真正的可造之材。

    

    老祖宗已经看过，这次的考题是【无中生有】。

    

    玄而又玄的四个字，等到大考当日，考生们便要凭此炼制一枚丹药。

    

    考官们在审核丹药之后，当场宣布考生是否通过。

    

    “这种猜谜语似的考题一向是极难的，我让严言帮着简夏想了那么长时间，才好歹有了主意。

    现在距离考试只剩三天，看你有多大能耐把题目解开。”

    

    云汐将信封拆开，便看见了准考证上附带的考题。

    

    “汐汐，什么叫……【无中生有】？”

    秦丽兰茫然道。

    

    云二喜也好奇的凑了过来。

    

    虽然她这次没机会参加大考，但好歹也算一名正式的丹师了。

    

    “难道是不许你用任何药材，却要炼制一枚丹药？”

    秦丽兰又问道。

    

    云汐笑道：“妈，我是丹师，又不是会用法术的神仙，考题【无中生有】不是这个意思。”

    

    “哦……”   

    秦丽兰似懂非懂的点点头。

    

    “呵呵，不着急，慢慢想。”

    老祖宗笑着，脸上写满了得意之色。

    

    连秦丽兰都看出来了，老太太这样明目张胆的炫耀，分明是简夏已经把谜底解开，接下来就是要炼制复合题意的丹药了。

    

    “如果只是解开题意，其实也不难。”

    

    云汐几乎没有思考，便说出了这番话。

    

    老祖宗瞪大双眼，难以置信的眼神中夹杂着如蛇蝎般毒辣狠意。

    

    这么快？

    

    云汐已经看穿题意了？

    

    “云在天空，鱼在水中，万物自有它的位置。

    所谓【无中生有】，就是要让考生反其道而行。”

    

    

