    “我等愿意。”张绍阳连忙回应道。

    风净璃于是将“五行化生阵”的阵诀传给了二人，然后向二人交待道：“把你们手头的事情交给可靠的人去做，从即日起，你们好生参悟大阵的运转诀窍，越快领悟越好。”

    “我等谨遵圣女法谕。”二人说着带着风净璃传下的阵诀快速告退。

    王长老和张绍阳是风净璃一早就打算培养的，所以这次挑选人选，风净璃向洞玄子报了三人，留下的两个名额是专门为王长老和张绍阳准备的。

    或许是因为事态紧急的缘故，洞玄子的效率很快，不到半日便三名弟子送到了风净璃的面前。

    这三人风净璃都认识，其中两人还与她一起参与过当初的弥天幻境，正是严行简和林芷珊二人。

    只是看到徐琼湘时风净璃脸上明显浮现出一丝错愕，不明所以的看向了掌门洞玄子。

    洞玄子朝风净璃道：“大敌当前，要挑选有阵道基础的弟子实在有些难度，琼湘听说你这要三名弟子布本源大阵，于是便自告奋勇的来了。”

    人是洞玄子负责挑的，风净璃相信洞玄子既然把徐琼湘带到她面前，肯定是对徐琼湘的人品是信得过的，只是风净璃奇怪的是徐琼湘不是曾与自己有过节么？她凭什么以为自己会收留她？

    “以你今时今日的修为，转修阵道等于以前的修行前功尽弃，我很想知道你这么做的原因是什么？”风净璃看着

    “因为就算我不转修阵道，我心中对你的忌妒已经令我内心产生的心魔，心魔不除修为也是再难寸进。”徐琼湘倒也坦诚，没有一丝隐瞒的将内心的话给说了。

    风净璃闻没再说什么，将“五行化生阵”的阵诀同样传给了徐琼湘和严行简、林芷珊三人。

    “阵诀已传给你们，你们下去好生参悟吧。本源阵法与一般阵法不同，不必拘泥外在的形式，修炼法门万千最的其实都是殊途同归，将你们以前的修炼心得融入到阵道中，或许会有意想不到的效果。”风净璃向严行简三人提示道。

    严行简和林芷珊是见识过风净璃阵法的厉害的，对风净璃的话很是信服。三人受教的下去参悟阵诀去了。

    此间事了，洞玄子也与风净璃告辞，回去组织人手严加防备，以防妖皇等人卷土重来。

    太虚仙宫这边正紧锣密鼓的布置着人手，太虚仙宫的护山大阵突然传来阵阵波动，只是这波动并不如何剧烈，显然是有人故意惊动阵法，在向主人示警传讯。

    风净璃眸光一凝，不用想也知道来者何人了。

    快速起身，风净璃飞身来到大阵之外，不多时掌门洞玄子带着一从弟子来到风净璃身后。

    此时的太虚仙宫护山大阵外，魔灵岛再度被催动到太虚仙宫的大阵前，此时的昀苍正带着妖皇等人站在岛边凝望着太虚仙宫的方向。

    看到风净璃到来，昀苍平静无波的脸上突然现出一丝惊喜：“雪烛，我找了你好久，没想到你竟然转世到了这里。”

    “太子殿下，你认错人了，我如今是太虚仙宫的圣女风净璃。”风净璃冷冷的回答道。

    “不管你是以前的白雪烛也好，还是现在的风净璃也罢，我都不会再放手了，我要带你回魔宫，我要封你作我的太子妃……”昀苍越说越兴奋，却听风净璃再也忍不住怒叱道：“你闭嘴！”

    风净璃语气冰冷的向昀苍说道：“我千百次的轮回，就只为忘记你，如今我们之间所有的情缘当初在月老祠前，都已被我剪断，这一幕难道你忘了？”

    风净璃说到这里时，昀苍脸上现出一抹痛苦之色，看着风净璃良久才道：“我问过月老了，只要将你身上与其他人的所有情缘斩断，我们就可以再续前缘。”

    听到昀苍这般说，风净璃猛然想起她与凌天峰、齐浩宇之间的红鸾杀劫，怪不得这杀劫来得如此突然，原来竟是昀苍搞的鬼！

    “我与凌天峰和齐浩宇之间的红鸾杀劫，是不是你在月老那牵的线？”风净璃突然开口问道。

    “他们与你有恩，按月老的姻缘鉴推算你与他们两人都有一段夫妻之缘，所以在你们姻缘还没真熟之前，我将凌天峰的姻缘线牵到了风净雅的身上。

    至于齐浩宇，他本身就生性多情，我只要稍加牵牵红线，他就会姬妾无数，没人比我更了解你，但凡与其她女子有染的男子，你是绝不会接受的。”昀苍坦然说道。

    风净璃与昀苍的对短短的几句对话，众人虽听得一头雾水，但也从中获得了大量的信息。

    他们知道了风净璃的真正身份，正是当年的“妙机仙子”白雪烛。

    听到这个消息最郁闷的莫过于妖皇了，当年他妖族差点一统修真界，最后就是败在妙机仙子手上，没想到千万年后，历史进入了又一个轮回，他一统修真界的梦想再度断送在妙机仙子的转世风净璃手上。

    洞玄子和凌虚子早已对风净璃的身份有所猜测，如今得到证实心中虽然震惊倒也没有过多的反应。

    倒是凌天峰和齐浩宇在听说昀苍最后说的，自己二人本与风净璃有一段夫妻之缘，因为他的缘故将这段缘分给破坏了，这不禁令二人心中怒火中烧，愤怒不已。

    感受到来自二人充满恨意的目光，昀苍面色一寒，看向凌天峰和齐浩宇道：“怎么？我断了你们的非份之想你们很不服气？”

    齐浩宇和凌天峰二人齐齐拔出宝剑，就要对昀苍出手。

    虽然昀苍给他人胡乱牵线掩饰了他们本来的姻缘，但他们对风净璃的那份与日俱增的好感是掩饰不住的。

    如今拨云见日，他们知道了自己内心的情感，但同时他们更加明白了风净璃对感情的纯粹。

    亦如昀苍说的，风净璃对感情是赤诚的，她绝不允许自己与其她女人共享一个男人，也正是因为知道这一点，所以凌天身和齐浩宇明白他们与风净璃的这段情算是彻底的断了。

