    　　柳擎宇在东江市的布局已经开始逐步展开。

    　　分化拉拢未必只能在高层展开，越是在基层，这种效果就会越明显，有些时候，小卒子也许会产生最大的作用。

    　　这一点上，柳擎宇在门口那个小保安的身上已经得到了充分的感悟。

    　　当时柳擎宇第一次进入纪委大门的时候，就被门口的那个小保安刘子光给刁难了，但是柳擎宇当时心思一动，也就沒有为难于他，还给了他一张自己的私人名片，当时柳擎宇只是有意无意的随意布了那么一步棋子，对于这步棋子他也并沒有打算有多大的收获，只是希望以后在自己需要的时候，尤其是在某些信息上，这个小保安能够给自己提供一些方便。

    　　但是柳擎宇万万沒有想到，就在当天晚上，那名小保安便亲自给柳擎宇打了电话，在电话里有些心思忐忑的说有些资料要交给柳擎宇，他也不知道那些资料是否对柳擎宇起到一些作用，但是他还是想要尝试一下，因为他希望自己的命运能够微微有些改变，至少能够让自己生活得更好一些，收入高一些，家人过得更好一些。

    　　虽然这个小保安清楚自己肯定进入不了柳擎宇的眼中，但是他却并不想要放弃这个十分难得的机会，因为对于他这样一个几乎整个人生都已经定型的小保安來说，他的人生几乎沒有任何崛起的机遇，不过作为一个曾经的退伍侦查老兵，刘子光对于视频监控这一套还是非常专业和了解的，所以，他专门从摆放在门卫值班室的监控中心把每天严卫东上下班的视频给复制下來，然后一起交给了柳擎宇。

    　　当柳擎宇接到这个视频之后，当时就震惊了。

    　　他万万沒有想到，刘子光竟然交给了自己这么一分重磅炸弹，这才有了他今天在市委常委会上的突然发飙，直接狠狠的反击了一下孙玉龙，并且顺手给了严卫东一个大耳光。

    　　所以，回到办公室之后，他便开始反思起來，并决定针对纪委办公室这个特殊的部门展开部署，毕竟纪委办公室和自己接触得非常多，尤其是现在自己对纪委各个处室的一二把手基本上沒有任何掌控力的情况下，率先掌控办公室对他來说十分重要，而且他相信，像严卫东等其他纪委常委们肯定会在办公室内有所布局，所以，柳擎宇对办公室这个阵地十分重视，这才有了他今天拿出办公室主任这个诱饵來调动温友山刘亚洲、王海鹏三个人的积极性，让他们彼此之间相互竞争起來的动作了。

    　　柳擎宇虽然进入仕途的时间并不长，但是通过阅读老爸刘飞的为官笔记，他已经清楚的理解到了一件事情，那就是要想增强对下属们的掌控，绝对不能让下属们彼此之间的关系太过于融洽，因为一旦下属们关系太过于融洽，就存在自己被架空的风险，所以，在一定范围内，一定要让下属们之间彼此形成既合作又竞争的关系，而自己要做的就是平衡他们彼此之间的利益关系，团结他们一起向着既定的目标前进。

    　　刘亚洲回到办公室之后，立刻头疼起來。

    　　柳擎宇交给他的这个任务让他感觉到十分憋屈，他在思考着自己到底应该如何站队，刘亚洲并不傻，从柳擎宇交给自己的任务他也可以感受到，柳擎宇其实也是有逼着自己站队的意思。

    　　突然，刘亚洲眼珠一转，计上心头。

    　　他拿起桌子上的电话拨通了纪委副书记严卫东的电话，电话很快接通了，严卫东那独具特色的地方口音在电话里响了起來：“哪位。”

    　　“严书记，我是办公室的刘亚洲啊，您现在方便吗，我想向您汇报一件事。”刘亚洲声音中充满了谄媚的说道。

    　　“哦，是亚洲啊，有事吗。”严卫东的声音平缓了一些。

    　　刘亚洲心中一喜，试探着说道：“严书记，我们办公室接到了一份有关您的文件，柳书记让我把这些文件张贴到纪委大楼的门口左右两侧，并且确保让纪委办公室的每一个工作人员全都收到一份，并且好好学习一下文件的指示精神。”

    　　严卫东的脸色就是一寒。

    　　就在不久之前，他刚刚接到市委领导孙玉龙的电话，告诉他柳擎宇已经搜集了他公车私用、用车标准严重超标的足够证据，并且市委常委会上已经通过了相关的决议，让他自己小心一些，柳擎宇接下來很有可能要搞一些小动作。

    　　严卫东接到这个电话之后，立刻便行动起來。

    　　他可不是一个善茬，从孙玉龙的电话里，他已经听出來了，那些证据主要來自值班室的门卫处，因为只有那里能够调取监控录像，他立刻找人了解了一下，得知最近几天负责值班的人都是刘子光，他立刻想要把刘子光找过來谈谈话，结果却得知刘子光在今天上午就已经办理好了辞职手续离开了，至于去哪里了沒有人知道。

    　　得知这个消息，严卫东当时气得狠狠的把自己的玻璃水杯摔了个粉碎。

    　　因为这个时候，他已经完全可以确定搜集那些证据交给柳擎宇的人很有可能就是这个叫刘子光的小保安。

    　　他特别想要狠狠收拾一下刘子光，却发现刘子光竟然离职了，这让他十分愤怒，不过到了他这个级别，虽然想要收拾刘子光，但是随着刘子光的离职，这件事情也只能作罢，只不过他想不明白的是，刘子光把这些资料交给柳擎宇他自己能够获得什么，这样做到底值得吗。

    　　严卫东并不知道的是，刘子光认为自己这样做非常值得，因为在他把资料交给柳擎宇之后，柳擎宇当时便当着他的面给东江市新源大酒店的总经理打了个电话，让他帮忙安排刘子光到新源大酒店工作，对方在询问了一下刘子光现在的工作情况之后，当时就拍板让刘子光到新源大酒店保安部担任保安部的副部长，工资水平比起在纪委值班室要高出整整一倍，而且五险一金齐全。

    　　当时刘子光感动的热泪盈眶，他知道，自己这一次真的是赌对了，柳擎宇这个新任纪委书记果然是一个重情重义之人，当时，他心中对柳擎宇有的只是感激和感动，当时他就暗暗下定了决心，以后如果有机会，自己一定要报恩。

    　　不管是刘子光还是柳擎宇他们谁都沒有想到，他们谁都沒有认为今后他们的人生还会发生多少交集，但是命运却是一种十分神奇的东西，在今后的数十年时间内，他们彼此之间竟然多次发生交集，而两个人的命运也因为这种交集而有所改变。

    　　当然了，这些是后话暂且不提。

    　　此刻，严卫东接到了办公室副主任刘亚洲的电话之后，他便知道，柳擎宇的行动真的被市委书记孙玉龙给料准了，柳擎宇果然搞起小动作了，而且一上來就是让自己十分难看的小动作，他想要阻止，但是却无能无力，毕竟，这件事情已经在市委常委会上以决议的形式通过了，不过他唯一感觉到比较舒服的是，这个刘亚洲在做这件事情之前给自己报了个信，让自己有所心里准备。

    　　所以，严卫东虽然心中十分不爽，却还是淡淡的说道：“嗯，刘亚洲同志不错，事情该怎么做你就怎么做吧，这件事情我知道了。”

    　　听到严卫东的话之后，刘亚洲悬着的一颗心算是彻底放下了，他知道，自己可以放心去做，不用在担心因为做这件事情影响到刘亚洲对自己的看法了。

    　　刘亚洲虽然为人比较狡猾，势力，但是做事能力还是比较强的，很快柳擎宇交给的事情便已经办好了。

    　　他刚刚回到办公室，便接到了市委那边转过來的一份文件，这是一份有关市委纠风专项小组人员设置的文件。

    　　拿到文件之后，刘亚洲当时就是一愣。

    　　因为他发现市委成立的纠风小组中，纪委书记柳擎宇虽然担任了纠风小组副组长的职务，但是排名却比较靠后，而常务副组长却是由市委秘书长吴环宇來担任，在吴环宇的提议下，成立了一个纠风小办公室，办公室主任由市委秘书长吴环宇來担任，而常务副主任却是由严卫东担任。

    　　这是一个十分诡异的设置，这相当于真正操作这个纠风工作的操盘手是严卫东。

    　　刘亚洲可是已经听说了，对全市展开纠风工作的提议是柳擎宇提出的，他的本意是想要亲自操作这件事情的，却沒有想到竟然被市委书记孙玉龙轻视给化解了。

    　　刘亚洲心中暗道：“看來，柳擎宇这个纪委书记在市委常委内混的也不怎么样啊，斗來斗去结果还是不如人家严卫东混的好啊，看來，我以后还是得向严卫东靠拢。”

    　　想到此处，刘亚洲先是把这份文件的内容向严卫东汇报了一下，这才拿着这份新转过來的文件走进了柳擎宇的办公室，把文件交给了柳擎宇。

    　　柳擎宇接过文件之后，眼神中顿时多了几分冷意。

    　　他知道，孙玉龙对自己今天在常委会上收拾严卫东行为的反击开始了。

    　　ps:祝所有的读者朋友们情人节快乐，元宵节快乐，祝沒有结婚的朋友情人节能够找到属于自己的另一半，甜甜蜜蜜过节，祝已经结婚的朋友们阖家幸福、美满如意、团团圆圆。

