    

    洛晨曦看着贝拉她们进了场地，才带着方子茜和布鲁诺往里走。

    剩下那些模特们，本来还以为洛晨曦刚才是改了主意，决定要重新开始面试了。

    哪知道，她才挑了四五个人，就不搭理她们了。

    一时间，模特们又激动起来，跟在后面追着。

    “星辰小姐，您不再多挑几个人吗？我是跟贝拉一起来的，她是个新人，专业水平比我差远了！”

    “星辰小姐，您是喜欢金发的模特吗？我也是金发，您不考虑一下？”

    “招聘广告上明明写着要招15个人的，怎么这才招了5个？”

    穆亦凌一直跟在三人身后，护送着他家大嫂安全进了场地，然后，忍不住冷笑了一声。

    “呵呵，你们这些女人还真是有意思。刚才星辰小姐已经说得那么清楚了，想去对面唐黛绮那里面试的人尽可以去，但是，她这边绝对不会再收！当时你们不是都听到了吗？现在还来装小聋瞎？”

    此言一出，现场的模特们瞬间石化了。

    穆亦凌又道：“你觉得贝拉专业水平不如你？我倒觉得，她比你们这些不守信用的人，要专业多了！还有，别围在这里，你们都影响到我们工作了！”

    他还想再说什么，洛晨曦已经发现他掉队了，出声叫他：“亦凌，快过来，别跟不相干的人多说了。”

    “好的，嫂子，我就来。”

    穆亦凌应了一声，转身走了，还不忘叮嘱工作人员锁好大门。

    被关在门外的模特们，透过透明的玻璃大门，看到里面一脸兴奋的贝拉，好像还被布鲁诺鼓励了几句，顿时，后悔得肠子都青了。

    早知道，她们刚才就贪图那点小便宜了。

    可惜，现在后悔已经晚了！

    ……

    模特们在门口停留了几分钟，看洛晨曦她们当真没有再出来，只能放弃了。

    众人一步三回头地离开了。

    倒是有人想起了对面唐黛绮的个人品牌也在招募模特，想着既然来了，就去对面试一试。

    哪知道，才走到门口，就被满脸冷意的唐黛绮赶了出去。

    “走开，都走开！今天的面试取消了，我们不招人了，都走！你们不是要去对面找星辰面试吗？那就去啊？被她赶出去了还想来我这边，真是做梦！”

    模特们面面相觑，有胆子大一点的，小小声提醒：“唐小姐，可是……呃，刚才你明明说……我们可以先去星辰小姐那里面试，要是通过不了，再……再到你这边来……”

    一听这话，唐黛绮差点当场气晕过去。

    真的还有这么听不懂人话的模特！

    她刚才确实是说过这些话，可是，她那会儿是觉得自己已经胜券在握，所有模特都会到她那边面试，没有人会去搭理洛晨曦，因此才会故作大度，来给自己脸上贴金。

    哪知道，这样的大话才刚刚说出口，没几分钟，就被突然冒出来的布鲁诺狠狠打了脸。

    老实说，给洛晨曦投简历的这些模特，她本来就看不上眼。

