    “或许是有喜欢的人？”

    旁边忽然有一个笑『吟』『吟』的女声道。

    这声线十分悦耳，几个女子都回头看了过去，看到一个戴着面具的女子，红唇微微勾起，笑意好看。

    “你不知道……不可能的。”拿着花灯的姑娘们声议论。

    “为何？”好看的女子微微挑眉。

    “他从未透『露』半句……而且看着也是冷冰冰的，不像有心上人。”

    “对啊。不过也不是没可能……”另一个姑娘苦恼道，“公主殿下为他不惜不回京，他也没答应。若是真没有心上人，公主殿下不是也挺好的？”

    “我倒不觉得好，”又有一人声道，转头环顾一周，才敢声编排两句皇室公主，“我不喜欢她。”

    “要不是人家身为修仙者，我看公主恐怕要强行抢人了……”

    “就是……”

    几个女子八卦得不亦乐乎，忽然有人捂嘴低低惊呼一声：

    “哎呀，公主又来了……”

    几个人都抬头望去，果然看到不远处的少年被拦下，娇俏无礼的公主恼怒地着什么，却并没得到回应。

    “真不知道什么样的人才能被他看上……”有女子忽然声嘀咕。

    后面戴面具的人津津有味地听了半八卦，此时才略微挑了挑眉：

    “你们看我怎么样？”

    众女子一同回头看她，有人不禁摇头劝诫：“算了，还是别想了……”

    “不试试怎么知道？”面具下红唇微勾，女子笑『吟』『吟』地上前。

    琳琅公主还在原地纠缠。

    每次见到少年，似乎都是一次新的惊艳，修长精致，近乎蛊『惑』的容颜。

    “你凭什么拒绝我？你如今又没有家室，为什么不能接受我？”

    少年声线淡淡，“我迎…”

    “少骗我了！”琳琅公主略微得意地挑眉，“你和那个女人根本不是夫妻，那只是当时骗我的，对不对？”

    轩零本来不想搭理她，但听到这句话，却微微抿唇，低下眼睫。

    一年没见到师父……

    当时只是玩笑话么？可师父都亲他了……到底为什么，离开这么久呢。

    他抿唇，并不答话，转身迈步。

    琳琅公主下意识又要上前，却冷不防看到一个女子，拦住了少年去路。

    “公子，可否一同观灯？”

    对方戴着面具，笑『吟』『吟』道。

    琳琅公主站在原地，心里不屑地嗤笑一声，暗道这女人傻子。

    她堂堂公主都被拒绝了一年，半路冒出来戴着面具，居然也敢搭讪……

    不远处的女子们也不由摇头。

    “居然真的过去了……”

    “还是当着公主的面，”有人略微担心，“若是轩公子不理，等他离开，公主指不定怎么发脾气呢……”

    “对啊……”

    几个女子都隐约担心地望着那边。

    她们只看到一贯冷淡的少年抬眸，漂亮眸子里依旧无波无澜。

    轩零却是在呆愣着。

    眼前戴着面具的人，再熟悉不过。

    尽管一年未见，但每都在脑海里描摹对方的脸，又怎么会生分……

    他纤薄唇瓣微启，却不出话。

    喻楚只是笑着看他。

