    下一刻，叶千秋这一道化身已经回到了本体之中。

    这梵云涛不过是五次雷劫的高手，和玄天馆主纳兰暗皇的修为相差不多。

    在叶千秋的念头化身面前，也是不值一提。

    另外八方的虚空之中，传来了四大家主的怒吼惊诧之声。

    就在这时。

    轰隆！！

    一声巨响响起。

    异变突生。

    整个阎浮大阵猛烈的抖动起来，似乎是有一种向着中央塌陷的感觉。

    滚滚黑云浩荡而来，随后八个同样的小岛屿猛烈向中央聚集。

    这些小岛之上，站立着四大家主的本体！

    这四大家主联手聚集在一起，都包裹在椭圆形的光辉之中。

    四大家主，已经完全控制了几个神器，催动了大阵。

    那“鼍龙龟甲九宫阵图”似乎也已经觉醒，空间不停的折叠着，展现出了疯狂的波动。

    若是让这九宫阵图完全被这四大家主掌握，那整个“阎浮大阵”将会发出一股可怕的力量来。

    “大乾帝师！！！”

    “你很好！”

    “你真的很强！”

    “但是，也就到此为止了！”

    “天堂有路你不走！”

    “地狱无门你踏进来！”

    “你灭我一大分身！”

    “我们便灭了你的人！”

    梵家家主漂浮在空中，和另外三大家主联手，一下出现了叶千秋、洪易、敖鸾三人所在的小岛周围。

    “哼！”

    只见四大家主朝着叶千秋怒目而视。

    同时冷哼一声，四道金光从身体上飞腾而起，凝聚在一起，竟然形成了一尊巨大的人相。

    这人相高冠奇服，大袖飘飘，竟然和在玉京城贡院之中的一尊诸子神像有些相似。

    这尊神像一出，顿时威严绽放，神像伸手一点，竟然是朝着叶千秋指来！

    叶千秋冷哼一声。

    “米粒之珠，也放光华？”

    “何为圣人！！！”

    叶千秋一声喝下。

    规则之力顿时涌现而去。

    那神像直接轰然破碎！

    四大家主同时吐出一口鲜血来！

    四人一脸震撼的看向叶千秋。

    “这怎么可能！！”

    其中一位家主惊呼道。

    此时，外面的“阎浮大阵”已经彻底被催动了起来，黑云滚滚，伴随着的是无穷无尽的阴雷疯狂的击打上来。

    原来是四大家主毫不犹豫的发动了“阎浮大阵”的威力。

    眼看着叶千秋的神通如此鬼神莫测。

    四大家主也是手段尽出。

    不敢有一点保留！

    “阴雷磷光葫！天葵神水鼎！六阳火龙镜！庚幸金戈！”

    下一刻，四大家主的真身隐藏在了“阎浮大阵”之中。

    梵家家主梵云涛，虽然被叶千秋夺去一件镇压阵眼的神器，但是他还掌握着五件镇压阵眼的神器，每一件神器，都挥出了无与伦比的威力。

    那葫芦之中，放出无穷的磷火阴雷，而大鼎之中，炸出了无数的水雷，镜子之中，也放出了无数火焰凝聚成龙蛇之形。

    而那长长的金戈，挥舞之间，一片锋锐的戈影排山倒海飞袭过来。

    与此同时，另一位家主手中，拿的是一枚白玉贝壳。

    贝壳一动，就黑云狂卷，天昏地暗。

    还有一位家主，控制了一枚大蛋，蛋上闪烁着无数符文。

    剩下的最后一位家主，手中控制了一枚令旗，这令旗上画满了风火符文，旗子一展开，里面就猛烈的打出一团紫色火焰，瞬间炸开。

    除此之外，这四人还联手控制了一尊铁香炉，香炉中飞出无数的火星，如同暴雨一半打来。

    八大神器在手。

    四大家主底气渐渐足了起来。

    滚滚黑云之中，空间不停的折叠着。

    但是，叶千秋怡然不惧。

    洪易和龙女敖鸾站在叶千秋的背后。

    也没有露出什么惊慌之意。

    看着是四大家主将阎浮大阵给催动。

    叶千秋的脸上反倒是露出了笑容。

    他倒是想看看由这四大家主催动的阎浮大阵，到底有多强。

    那无数攻势朝着叶千秋而来。

    却是被叶千秋的规则之力，尽数挡在了三丈之外。

    四大家主面上都不是很好看。

    “阎浮龟甲！去！”

    只见那梵云涛脸上显现出了冷笑，口吐真言，突然他的身下，一片乌龟壳飞了起来，好像盾牌，龟甲的纹理上显现出了九宫图形。

    “这是阎浮大阵的本源力量，鼍龙龟甲！”

    “姓叶的，我就不信，你能防得住！！！”

    梵云涛发出了咆哮之声。

    然而。

    下一刻。

    那鼍龙龟甲直接失去了控制，朝着叶千秋的手中飞去。

    梵云涛见状，惊怒无比的说道：“怎么可能！！！”

    “诸位，我们加速运转大阵！”

    “就不信杀不了他！”

    其中一位家主猛烈喝道。

    此时，却听得叶千秋说道：“你们玩够了吗？”

    “现在，该我了！”

    话音刚刚落下。

    叶千秋的身形就已经出现在了那梵云涛的身旁。

    叶千秋挥拳，猛然一拳砸下。

    梵云涛大惊失色，根本来不及反应，就被叶千秋给直接一拳砸的稀碎！

    吼！吼！吼！

    梵云涛的念头崩裂出来。

    化为五万多个，直接乱飞，想要逃走！

    每个念头都发出了强烈而愤怒的吼叫，好像愤怒的公牛，又好像被彻底激怒而失去理性的野兽。

    耻辱，这是无边的耻辱。

    梵云涛身为梵家家主，千年世家，权势比起皇帝来都小不了多少。

    比起那些圣地领袖，更是有一种优越感。

    像他这样的家主，把那些圣地都看做是旁门左道，高高在上，现在却被人一拳轰爆了肉身！

    这可不是化身，而是他的本体肉身！

    眼看着就要死在当场。

    这让他如何能受得了！

    但是，现在。

    无论他如何挣扎，都是无用的了！

    下一刻。

    叶千秋探出手掌。

    将梵云涛的所有念头全部吸入了掌心之中。

    霎时间。

    梵云涛直接身亡！

    千年世家的家主，就这么消亡！

    让剩下的三大家主看的是惊恐无比！

    太快了！

    一切发生的太快了！

    这梵云涛可是他们四人当中实力最强的一个！

    但是，居然就这么死了？

    而且还是死的这么干脆利落！

    这简直令人难以想象！

    此时，叶千秋看向那三大家主，淡淡说道：“你们是想死还是想活？”

    “死了，可就什么都没有了！”

    “你们若是叛出你们背后的世家，我可以考虑放你们一条生路！”

    那三大家主一听，气的浑身发抖！

    “做梦！”

    “想要我们背叛家族！”

    “那还不如让我们死了！”

    叶千秋一脸平静的说道：“人死了，一切权势，威望，掌握的庞大力量都将成为梦幻泡影。”

    “既然你们这么不识趣，那就一起归西吧！”

    那三大家主气的破口大骂！

    “姓叶的，你以为你是谁！”

    “你知道不知道，你犯了多大的罪过！”

    “你杀的是一个世家的家主！是圣人的后裔！是圣人的血脉！”

    这三大家主出现在折叠的空间之中，发出咆哮和怒吼。

    “你敢杀我们，就是不死不休的结局！”

    “大乾皇室都不敢对我们圣人后裔行事，你区区一个帝师，居然还敢大逆不道！”

    其中一个家主猛烈大喝道。

    “咱们走！把他的恶行，让天下一百零八世家都知道！”

    其中另一个家主暴喝一声，身上黑云滚滚散散，催动了“阎浮大阵”的威力。

    “想走？”

    “走得了吗？”

    “都给我死！”

    叶千秋话音一落。

    规则之力瞬间朝着那三大家主笼罩而去。

    眼看那其中一位家主在说话之间，身形已经隐去，声音也已经虚无缥缈，在大阵之中完全隐藏起来，似乎是想收取了那“阎浮大阵”的阵图，再彻底离去。

    叶千秋身体站立在“阎浮大阵”的空中，身上衣襟飞扬。

    抬起右掌一去。

    虚空乱流之中，黑云尽散！

    “阎浮大阵”显现出了本来面目。

    是一块方圆数十里，近乎百里的大乌龟壳。

    一切的黑云，阴雷，折叠的空间，迷宫一般的阵势，都是这个大乌龟壳造成的。

    “不好！”

    三道椭圆形的光环落入到了乌龟壳上，站立在九宫图形之中，正是那三位家主。

    三位家主正要收取这乌龟壳，却没有想到，叶千秋居然把整个大阵之上的黑云一震而散。

    “怎么可能！莫非他真是阳神之上的高手！！！”

    三大家主面如土色。

    这一刻。

    他们发现自己的身躯和念头都已经无法逃匿！

    “万！兵！斗！杀！”

    这时，只听得其中一个家主爆喝一声。

    脸上闪烁着狰狞之色。

    一股强大的法力波动，从念头之中传达出来，几乎是在瞬间就要爆炸燃烧！

    不远处的龙女敖鸾说道：“那是千年世家孙家的绝学“万兵斗杀拳”。”

    “通过自爆念头来伤敌！”

    洪易笑道：“放心，这等小手段，伤不了师父他老人家！”

    叶千秋冷哼一声。

    “区区四次雷劫，也敢在贫道面前逞威风！”

    “给我爆！”

    话音一落。

    那个家主的身体直接爆裂开来！

    连念头也全部炸裂。

    剩下的那两个家主一看这情况，纷纷直接傻眼。

    可是，已经毫无办法。

    在一阵凄厉的惨叫声中。

    在天空之中化成了一片血雨！

    至此，四大家主全部被灭！

    肉身、神魂全部湮灭！

    击杀了四大家主。

    叶千秋没有丝毫得意。

    而是将阎浮大阵先给收起。

    这“阎浮大阵”没有了自己的灵性，被叶千秋稍微一掌控，祭炼之间，方圆几十大小，似乎小岛一般的大阵逐渐缩小，缩小，再缩小。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡，整个乌龟壳九宫阵图颤抖着，几个眨眼之间，就化为了只有数十丈方圆的地面，被叶千秋移入了他开辟出的空间裂缝之中。

    就在这时，突然整个空间之中传来了轰隆隆，好像雷劫一般的声音。

    哗啦哗啦！

    一股宛如太古魔神，上古阳神般的高手气息，浩瀚无穷，一下震碎了一重空间。

    足足有方圆百里的空间，好像镜子一般破碎。

    随后，在这片破碎的空间之中，一艘巨大无比，气宇轩昂的楼船，显现在了这虚空乱流之中。

    这已经不是一艘船了，而是主宰天地的神王宫殿！

    只有众神之王，主宰任何生灵一切的命运的神王，至高神皇才配拥有这样的大船，巡视八荒。

    这是一艘穿行大千世界各个虚空，无所阻滞的大船！

    甚至是阳神高手都要羡慕！

    坐上这船，上了这船，一元之数，十二万九千六百年的生灭，似乎也变得不再可怕！

    这艘巨型大船，从空间挤出来的时候，带起的气流，甚至可以把一个城池吹的崩塌！

    在这大船面前，一切法器，阳神法器，彼岸之法器，都失去了自己的光彩。

    洪易和龙女敖鸾看到这大船破空而来。

    二人都是震撼无比！

    龙女敖鸾惊呼道：“这……”

    “这莫非就是昔日造化道的无上神器，造化之舟！！”

    二人心里都是升起了无与伦比的强烈震撼。

    在这艘造化之舟面前，人的力量是那么的渺小。

    洪易道：“听闻千年前太上道宗主都死在了这造化之舟的手中！”

    “造化之舟，怎么会出现在这里！”

    此时，叶千秋负手而立，朝着那破空而来巨大楼船看去。

    造化之舟！

    呵呵，杨盘这个蠢货。

    仗着造化之舟，想来抢东西吗？

    这时，只见那造化之舟剧烈晃动一下。

    船身上陡然升起一道如龙似蛇，如鸟似凤，如龟似鳖，如象似犀的符文图形。

    那符文图形猛烈绽放，铺天盖地的光辉陡然之间射了下来，直接罩向叶千秋三人。

    这道光辉，威力巨大无比！

    龙女敖鸾在一旁惊呼道：“掌教小心！这是琅宵万灵气！”

    叶千秋直接大手一招。

    显化出他的百丈法身来。

    只见巨大无比的百丈法身直接挡在前边。

    将那汹涌而至的光辉瞬间挡住。

    霎时间。

    造化之舟这艘巨船，在叶千秋的百丈法身之下，也好像也没有那么巨大了。

    下一刻。

    叶千秋握拳，朝着那造化之舟轰去。

    百丈法身也做出了同样的举动。

    轰！

    拳头砸下。

    一股浩大无比的气息，裹挟着浩瀚、缥缈、深奥的规则之力，朝着那造化之舟笼罩而去。

    霎时间，整个空间一下子好像就被这一个巨大的拳影笼罩！

    龙女敖鸾看到这一幕。

    震惊的无以复加。

    已经无法用言语表达自己此时此刻的心情。

    造化之舟可是强大无比的神器！

    可是，掌教居然还能化出如此强悍的法身来！

    一拳朝着造化之舟砸去。

    这是何等伟力！

    “道祖！”

    “掌教肯定是当世道祖！”

