
　　洪峰临行前跟她打过招呼，但根本就没说要去哪。对于洪峰的事情，夏岚也不多问，她知道洪峰是做大事的人，有些事根本无需多问，相信他就好。

　　梁超还在苦苦哀求，但夏岚最终也没答应他，因为整件事情根本不是她能插手呢，这牵扯的事情太多。

　　再者双方只是生意关系，根本就没有那么亲近，如果因为梁超，就把洪峰给拉到前线的话，这是夏岚决不允许的。

　　现在一切好不容易平静下来了，她怎么可能再主动挑事，她更不可能单方面就替洪峰把这么大的事情给揽过来。

　　而且整件事情极为复杂，这木家背后到底有多大势力，连她都不敢想，也属实是束手无策啊。

　　……

　　当梁超垂头丧气的离开海商集团后，一辆奔驰S500，悄悄停在了海商集团大楼的对面。

　　车内坐着三个人，除了司机以外，后面坐着一对年轻男女，男子搂着女人，一双手还很不安分的在女人身上来回游走。

　　这二位不是别人，正是木子聪和路老的弟子秒竹美女，这位修魔美女现在跟木子聪鬼混到了一起，二人还真是情投意合啊。

　　“哼！我就知道，梁超这小子肯定是要去找夏岚的，滨海洪师傅是吧？”

　　“你以为有他就能罩得住你？跟我斗，老子要让你死无葬身之地！”

　　木子聪盯着梁超的背影，咬牙哼道。

　　他已经知道了洪峰的身份，别看他表面不学无术，纨绔子弟一个。

　　但其实他比一般的富家子弟都阴险毒辣，此人在外面装疯卖傻，但暗地里精明的厉害，这只是他迷惑对手的一种方式。

　　“木少，洪九鼎这人不好惹，路老一再交代这段时间绝不能惹他，等路老回来再行打算！”

　　秒竹虽然没接触过洪峰，但能让路老如此谨慎的人，肯定不好惹，她可不想碰一鼻子灰。

　　“你放心，我心里有数，洪峰那小子在哪我都不知道，我想动也动不了啊。”

　　他舔着嘴唇淫笑道：“小宝贝，今儿就麻烦你了，送梁超这小子一程吧，让他跟父亲团聚去吧，也省得再如此孤单！”

　　“放心，一切交给我！”

　　……

　　当天晚上，梁超就惨死在了一家酒吧的后门胡同内，死状跟他父亲梁永新一样，骨瘦如柴，皮肤焦黑！

　　唯独不同的是，他死的没有任何痛苦，表情还很淡然，由此警察推断，他是在醉酒后死亡，但究竟是怎么死的，也依然是个谜，只好跟他父亲的案子一起被挂成了悬案。

　　这件事第二天又传遍了整个宁省，再次震惊上流社会，而这还没完，梁永新的老婆无辜失踪，是生是死也没人知道，就这么凭空消失了。

　　当梁君知道这些事情后，她心灰意冷，当天就在医院内跳楼自杀，结束了她美丽而又短暂的一生。

　　梁永新一家四口，彻底被灭门了，而梁氏家族也宣告解散，北东曾经那个高高在上的梁家，一去不复返了。M.23sk.com

　　随之而来的就是各种社会舆论，很多人都说，梁家是得罪了不该得罪的人，才导致整个家族被灭。

　　更有甚者说这是对梁家的诅咒，要不然梁永新和他儿子梁超也不会死的那么诡异，种种猜测是众说纷纭啊，一时间把梁家推上了舆论的风口浪尖。

　　同时木家也是议论最热的对象，梁家的快速灭亡，更把木家推上了北东的神坛，似乎谁要敢得罪木家，那都没有好下场。

　　木家的崛起，让宁省各大富豪都为之一震，之前木家只是滨海的市级富豪，现在一跃就成为整个北东三省的龙头家族了，就连黑省的那几位大佬都知道这件事情了！

　　而第一个坐不住的就是奉阳赵家了，赵老爷子在赵晟疆等人的陪同下，亲自去了一趟木氏集团的总部！

　　他跟木尚忠畅谈了很久，但说过什么没人知道，只知道赵老爷子走出木氏集团的时候，是红光满面，洋洋得意，看样子双方谈的很融洽，赵家现在为求自保，宁愿屈与木家之下。

　　……

　　海商集团，第一副总裁办公室！

　　夏岚站在窗前，看着外面昏暗的天空，眼神有些暗淡。

　　当她得知梁超被杀，梁君又自杀的消息时，她内心有些悲痛，但更多的却是气愤。

　　木家为了一己私利，居然灭梁家满门，真是人神共愤啊。但她同时也知道，自己只是个小女人，海商集团能保持现在这个局面，已经很不容易了，她真是有心无力啊！

　　就在她愣神的时候，办公桌上的电话响了。

　　“岚总，外面有人找，说是…”

　　“起开，好狗不挡道！”

　　电话里传来一个嚣张跋扈的男声，随后办公室的大门就被人给一把推开了。

　　出现在夏岚眼前的男子，是她最不愿意见到的人，同时也是她最讨厌的人！

　　“岚岚，好久不见啊。”

　　木子聪双手插兜，跟个小流氓一样歪个脑袋，他一点都不客气，拉开椅子就坐在了夏岚的对面！

　　“岚总，我…”

　　“没事，你先出去吧！”

　　秘书刚要解释，就被夏岚给打断了。

　　她拉开椅子坐下，一副公事公办的态度笑道：“木少爷大驾光临，不知有何指教啊？”

　　木子聪掏了掏耳朵，呲牙笑道：“岚岚，你就不能跟我好好说话？咱们可是老同学了，这么长时间没见，你就不想我？”

　　“呵呵…想你？”

　　夏岚眼神带着一丝怒火笑道：“我可不敢，你是有妇之夫啊！”

　　“哎呀，我差点忘了，木夫人刚刚过世，你怎么还有心上我这来呢？难道你不伤心吗？”

　　木子聪的脸是不红不白的，他点了一根烟道：“伤心是有一点的，不过…这人都已经死了，我总不能守着她的骨灰活一辈子吧？”

　　“这话你犯不上跟我说，木少爷要是没事的话，就请回吧，我还要工作！”夏岚收起笑容，脸色立刻阴冷了下来。

　　木子聪依旧厚着脸皮道：“你别这么刻薄行不行？实话告诉你，我跟梁君的婚姻，那就是一场交易，我跟她压根也没什么感情。”

　　“岚岚，你知道的，我的心…”

　　“停！”

　　夏岚一抬手，立刻打断他的话笑道：“你别让我恶心行吗？你木家我高攀不起，请回吧！”

　　木子聪眯着眼睛咬牙道：“我知道，你那个男朋友不就是什么滨海洪师傅么，学了点武艺就不知天高地厚了。”

　　“好，你如果不答应跟我在一起，我早晚会让他从这个世界消失！”

　　“话说完了吗？说完请回吧！”夏岚蔑视他一眼，立刻把目光中转向了别处。

　　木子聪邪恶一笑：“既然你这么不讲情面，那就别怪我无情了，我来是郑重告诉你，我木氏集团，要收购你海商集团百分之五十一的股份，你开个价吧！”

　　“我看你是真疯了，海商集团是我夏家的心血，我岂能把股份卖给你？”

　　夏岚满脸怒火道：“木子聪，这里不欢迎你，请你放尊重点！”

　　“这可就由不得你了！”

　　木子聪翘着二郎腿笑道：“如果你答应做我老婆，我保证你海商集团可以继续存在，但如果你不答应，一个星期之内，我让海商名存实亡！”

　　“给我滚出去！”

　　夏岚瞪着他，咬着银牙一字一句道。

　　木子聪慢慢站起身，他掐灭烟头笑道：“看来…你是不念旧情了，那既然如此，咱们就走着瞧吧！”

　　他摆了摆手，冷笑一声就走出了办公室！

　　“混蛋！”

　　夏岚气的猛拍桌子一下，随后赶紧给各部门经理打电话，叮嘱他们务必把一切事情做稳妥。

　　她知道木子聪为人奸诈，兴许真会有意对付海商集团，只是她没想到，事情会来的这么快。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第603章 木子聪的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 