    “小子，原来就是你抢了我兄弟的工作，过来跪下，跟我兄弟道歉。”几人面目狰狞，挡住了周玄的去路。

    “你小子耳朵聋了吗？给老子跪下。”几人怒喝周玄。

    其中那个学员，正是拥有铂金一星修为的王岗。除了他，其他三人都是社会上的人。

    白天的时候, 薛炎武推荐王岗到镇压塔二层工作。不过，以失败告终。

    最后，是周玄获得了在镇妖塔二层工作的机会。

    对此，王岗心有怨气，特意约上几个狐朋狗友到酒吧街喝酒。

    在酒吧喝酒的时候，他还跟朋友吐槽，说周玄抢了他的工作, 他表示很郁闷。

    当时，几个狐朋狗友就表示, 要弄周玄，替王岗出气。

    本来，他们还得寻找合适的机会。

    哪想到，一出酒吧街就遇到了周玄。而且，还是夜黑风高，四下无人的好时候。

    对于王岗等人来说，这种时候，正适合杀人越货。

    对于周玄来说，也未尝不是如此。

    周玄见到王岗等人，闻到那扑鼻的酒气，就知道今晚的事情不会善了。

    俗话说得好：我本不想惹事，但你们非要弄我，那就不能怪我残忍。

    在几人中，王岗修为算一般，是铂金一星。

    但是，有两人修为还算不错，已经是铂金五六星。

    他们两人半露着膀子, 身上的纹身若隐若现。左边那人纹着青龙, 右边那人纹着白虎，给人一种凶神恶煞的感觉，一看就是社会人。

    实际上，两人的星魂并不是龙和虎，只是蛇和狗。

    王岗的星魂是一条银狐，所谓的狐朋狗友，也是名副其实。

    纹着白虎的那人面露凶光，一身的戾气。

    只听他开口道：“让你跪，你特么还不跪，你小子怕是不知道死字怎么写？你丫的不就是养了只掉毛鸡么，竟敢抢我兄弟的工作，现在老子就宰了这鸡，拿回去烧烤。”

    王岗听后，急忙道：“虎哥，你宰鸡便是，这小子留个我解决。我要把他弄得半残，让他生活不能自理，这辈子再也不能到镇妖塔工作。”

    白虎男听后, 道：“他修为太低，老子才不屑搞他。”

    他说完, 看向八宝鸡妖，杀意毕露：“毛都没有，还省得老子拔毛，拿回去直接烧烤。”

    说着，他身上浮现一头黄狗，那正是他的星魂。

    黄狗发出一声咆哮，随即带着铂金五星的力量，一记恶狗扑食，扑向八宝鸡妖。

    八宝鸡妖看到之后，卷起一股风，头也不回地撒丫子跑路。

    它的速度太快，嗖的一声就消失在黑夜之中，连那条带着铂金五星气势的黄狗都没有追上它。

    这就是拥有铂金三星修为的八宝鸡妖的速度。

    实际上，它作为曾经的妖王，除了手段阴之外，就是跑得快。

    它一边跑，一边嘀咕道：“一群傻叉，还敢惹他，等会儿怎么死都不知道。”

    它逃跑也是有原因的，不说打不过，只是因为不想知道得太多。

    他深谙生存之道，深知知道得多反而没好处。于是，它才果断跑路，留下周玄爱怎么解决就怎么解决。

    白虎男看到八宝鸡妖跑了，先是一愣，继而哈哈大笑。

    他戏谑地看向周玄，道：“连你养的鸡都不帮你，看你还有什么倚仗？”

    他又看向黑暗处，并不打算放过八宝鸡妖：“区区一只铂金三星的鸡妖，还想逃出虎爷我的手掌心，真是不自量力。今晚这烤鸡，老子吃定了。”

    谷鍦

    说完，他就打算去追八宝鸡妖。

    可是，下一刻他惊恐地发现动不了，难以移动半步。

    “怎么回事？”

    他身体不受控制，噗通跪了下去，正好跪在周玄的面前。

    他一脸惊恐地看着周玄：“是你？”

    他分明感受到，周玄身上正散发出一股强大的气息，让他感到心悸。

    他冷汗直冒，朝王岗等人怒吼道：“你们还等什么，还不赶紧弄死他。”

    “杀。”王岗等人听后，纷纷扑向周玄。

    然而，他们的攻击还没打到周玄，就被周玄散发出来的强大气势给镇住。

    他们承受不住那股气势，纷纷跪了下去。

    周玄的脸色很平静，但是，他身上散发出来的气势却让人感到绝望。

    无论铂金五星的白虎男，还有铂金六星的青龙男如何反抗，都没有丝毫作用。

    这一刻，他们的酒瞬间清醒。

    他们才发现被王岗给坑了，得罪了一个不该得罪的人。

    “兄弟饶命。”他们纷纷求饶。

    然而，周玄并没有说话，反而还加大了气势。

    他从来不主动惹事，但也不怕事。对于惹他的人，他从来都不会留情。

    几人看求饶没有用，便开始威胁，只听王岗道：“我是镇妖学员的学员，你要是弄死我，你也吃不了兜着走。我师兄卓宇拥有星耀八星，是不会放过你的。”

    那白虎男也威胁道：“我们是黑虎小队的人，我们老大是星耀强者。识趣地乖乖放了我们，不然，我老大不但会弄死你，还会把你家祖坟都给刨了。”

    周玄听后，悠悠开口，道：“放心，我不会动手。”

    “哼，算你识趣。”几人听后，纷纷松了口气，以为镇住了周玄。

    但是，下一刻，周玄忽然使出变化之术，变成了一头巨大的虎妖。

    然后，他张开血盆大嘴，对着几人就咬了下去，把四个人咬成十几截。

    他囔囔道：“我做到了啊，没有动手。”

    他咬死四人之后，还故意发出一声仰天咆哮，吼。

    周玄就是故意如此，要让别人看到凶手是一只大老虎，而不是他。

    这一声咆哮，震耳欲聋，威力滚滚，果然引起了一些人的注意。

    当他们赶过来的时候，只发现王岗等人的尸体，而大老虎已经消失在黑夜之中。

    “哪家的虎妖没关好，都杀人了，快联系执法者。”

    一些人看着王岗等人的尸体，不由得一阵唏嘘，这几人太惨了，死都没有留下全尸。

    周玄在黑夜中多次变换身体，从大老虎变成蚊子，又从蚊子变回人形。

    然后，他大摇大摆地回了碧鸡小区。

    八宝鸡妖看到他，悄声询问道：“你把他们都杀死了？”

    周玄淡定地道：“杀他们的是大老虎，又不是我。”

    八宝鸡妖：“……”

