
　　0486

　　徐鸣被叫回了神,但是却更不知道该如何打了。

　　要不然，打一下假赛？

　　不然这输赢都不太好啊。输了是连孩子都打不过，赢了是企图殴打未成年,说不定这边他刚出武馆,那边审判会就来给他送免费纯银手镯了。

　　唯有打一场明眼人都能看出来假的假赛,才能显示出同样对这位小关门弟子的年纪有些懵逼的他并无伤害这个孩子的意愿。

　　而事后自己再一解释落败的原因，面子上也过得去。

　　正好林国雄也在这里,他打完假赛就去找林国雄挑战。也算是为之前赢回一些面子。

　　打定主意后，他的心中有了些章程。

　　于是抬头，对站在他几步之远的孩子点点头：“我也准备好了。开始吧。”

　　听两位选手都已经准备完毕,客串来当裁判的一人举起手,然后重重的往下一落：“开始！”

　　不大的场地两端,只见裁判一声‘开始’后,场地上的两人同时挪动了身形。

　　不过林国雄的小关门弟子是往前跑,而那位TN总教练却是往后退，看起来好像无意和对面的孩子交手一样。

　　这一番操作，跑动中的腓腓藏在帽檐下的小脸儿先是皱了皱,然后孩子恍然大悟，这就是大爷爷曾经说过的一种战术，先示敌以弱,再诱敌深入！

　　原本主动出击就很警惕的腓腓再次悄悄在心中提升了自己的警惕等级。

　　终于，五秒钟后,双方交上手了！

　　五大三粗的某位总教练见无法躲避了,率先试探性的出了一拳！

　　结果被速度奇快的对手矮身躲过,并且以迅雷不及掩耳之势绕到了身后。

　　很好，绕到身后的这位选手年纪虽小，但是对敌经验看起来却是不缺啊。在对手还没有反应过来的时候,直接从围栏借力，一个跃起即将击中对手的后背。

　　他击中了！

　　腓腓的精准度很高，直接攻击到了之前大爷爷曾经跟他练习过的人体在背部的一个位置。这个位置位于两块背肌之间，平时锻炼时不容易被很好的锻炼到，比背部的其他地方都要薄弱些，同时也不容易被精准攻击到。

　　但是只要击中，就可以让对手的左腿从脚指头麻到大腿根。

　　徐鸣和一击得手的腓腓拉开距离，然后不动声色的跺了跺脚。

　　糟糕，从和这孩子交手的那一瞬间他就发现了，事情好像并没有这么简单？！

　　这孩子碍于年龄原因，力量肯定不行，耐力的话估计真要耗起来也耗不过他。但是这孩子速度怎么这么快？他根本就抓不住！

　　冷不丁的还被他给偷袭了一下。

　　只见徐鸣的背后，赫然有一块红色的印记，这是被攻击到了一次的标志。

　　今天这场比赛的规则就是在限定的范围内，谁的身上先出现五个印记，谁就输了。毕竟法治社会，拳脚比试而已，还真能把人打的爬不起来？

　　徐鸣在原地站着，都不知道该怎么放水好了。这不是能让他简简单单控场的对手。

　　要是放狠了，他怕是没几分钟就要下场。

　　放水也不是这么放的，在场还有他请来的一些同行前辈们，到底是游刃有余的放水，还是真的有压力，在场的人都不瞎。

　　传出去他真的连个孩子都打不过，这日子还要不要过了？

　　对手的心理活动腓腓无从得知，他只是注意到了不远处的人隐蔽的跺了跺脚的动作，于是，腓腓攥着他那沾着红色粉末的拳头就乘胜追击起来。

　　一时间，场中再次腿影和拳影交错。

　　和某位总教练那砂锅大的晒得黝黑的拳头比起来，作为他对手的腓腓腓那一双同样攥得紧绷绷的小拳头不免让在场的其他人都为他捏了把汗。

　　“不是，我怎么感觉那大块头挨不到我崽，有点打出火了呢？出拳都好像比之前凶了不少，这还是比试吗？”说话的这位记者朋友俨然是一位曾经被腓腓挥舞着小锄头从爸爸那里挖来的粉丝，那危险的眼神，那已经输完号码，只差按一个拨出键的手机页面，无不显示着这位老父亲的谨慎。

　　他身边，同样有位记者默默拿出手机同样开始谨慎：“一起吧。”

　　这边话音刚落，那边，忽然一声脆生生的小少年话音响起：“不打了，你输了。”

　　说完，腓腓往后退了五六步，避开对手砸来的拳头，指着徐鸣对裁判说：“裁判你看，他身上有五个印记了，我赢了。”

　　孩子说‘我赢了’这三个字时，刚刚还攥得很紧的拳头往身后一背，静静站立的样子一派仙风道骨神秘小高人的气质。

　　而口罩和卫衣帽子，更是给他增添了一份神秘感。

　　气派的不得了。

　　反观徐鸣，背上四道印子，大腿上一道，一时间，显得是既狼狈还有几分没来得及隐藏好的气急败坏。

　　主要是这打的实在是太憋屈了，而且腿还麻了！

　　一旁的裁判细细的数了数徐鸣衣服上的印记，点头，“本次切磋，TN总教练徐鸣技不如人，林老先生的关门弟子胜！”

　　裁判一宣布，原本是被徐鸣请来围观的C市另一位武道大家也走到林国雄旁边，夸赞道：“林老，后生可畏啊。”

　　按照这位的想法，他夸完孩子后，林国雄应该会不苟言笑的表示小孩子不经夸，这没什么。

　　毕竟在他的记忆中，大概十几年前林国雄还没退休的时候，他带了最后一期的黑岩训练营。从那一期训练营里走出来的学员们曾经一起组队，甚至在国际上都开始崭露头角，更是在三年内拿到了一个国际行业内含金量很高的奖项。

　　结果就是这一项荣誉，等传到即将退休的林国雄面前时，他也不过淡淡的说了一句不错而已。

　　结果刚这样想，就见刚刚已经被宣布胜利了的孩子转身朝林国雄这边走了过来，一边走，一边好像还在看林国雄。

　　同样的，林国雄上前一步，见自己的小关门弟子走到近前，替小弟子拢了拢帽子，然后夸奖道：“真厉害。”

　　嗯？真厉害？这就夸上了？

　　这还是他认识的那个林老吗？

　　听到夸奖，那孩子似乎是笑了。

　　刚刚还是仙风道骨神秘冷酷小高人呢，一下就破功了。

　　这就是个人不犯我，我不犯人的小乖乖。

　　没理会在场众人或这样或那样的目光，林国雄走到还站在原地的徐鸣面前，忽然拍出一掌。

　　这一掌的速度并不快，徐鸣反射性的用手臂格挡。

　　紧接着徐鸣的反应，如果不是因为出手的是林国雄，在场的众人都要怀疑他碰瓷了。

　　徐鸣感觉面前这位满头银发，身姿却无半点佝偻的老者仿佛不是给了自己一掌，而是拿车把他给撞了！

　　之前徐鸣和腓腓的比试，确实腓腓是因为速度快而占据上风，有讨巧的因素。毕竟速度是老爷子专门给腓腓练的，为的就是能让腓腓万一有一天和人发生冲突，打不过也能跑得过。

　　但是此刻林国雄和面前这位TN总教练，这是光明正大从力量层面交手。

　　徐鸣反射性的想要用左腿受力，却忘了自己左腿还麻着。刚想换右腿，但林国雄又岂容他分神，一眨眼的功夫，人就跟滚地葫芦似的咕噜噜的从切磋场地一边滚到了另一边。

　　疼倒是不怎么疼，就是脸丢大了。

　　只见林国雄垂眸看他，道：“我那个大孙子今年跟我过手的时候，也没像你这样。”

　　这话可太不留情面了。

　　之前嚷嚷着要先挑林国雄的弟子，再挑战林国雄。

　　结果现在林国雄如他所愿了，这才刚一照面，一巴掌就滚蛋了。

　　这，这你说还怎么打。

　　徐鸣闻言脸色青了白、白了黑、最后涨得通红。

　　十分钟后，场馆内的记者们终于抓拍到了最有意境的一张照片，林国雄带着腓腓，腓腓背着书包，爷孙俩迎着场馆外的暮色离开了这里。

　　当晚，就有一个词条在网上冒了出来：【勇擒逃犯在先，力败TN总教练在后，勇武小少年竟是他！】

　　点进这条词条后，笔者结合之前风波不小的逃犯事件，与前几天TN公司主动挑衅黑岩的新闻，将一场武道界少有的年龄差跨度近二十年的比试现场描写的是惊险万分，淋漓尽致。

　　因为最后还@了一下林斯年和黑岩，所以这个词条热度升的很快。

　　源源不断的有发现自家林哥被@了的粉丝点进来，等看完图文并茂的全过程后，再一了解文章中所说的毫无偏颇的前因后果，这谁不说一句臭不要脸？

　　【我崽崽才多大，那个什么TN总教练就去挑战他？臭不要脸，你怎么不去幼儿园称王称霸？！】

　　【重点是我宝儿居然还打赢了。】

　　【是啊是啊，之前那条逃犯新闻出来后我还不太相信，以为是记者认错人了。没想到我的崽武力值这么高的吗？】

　　【崽崽武力值高不是正常的吗？有去了解一下林斯年的父亲的大哥的人都知道，这是一位绝对的大佬。我崽崽还是关门弟子呢。】

　　【对对对，我想起来了，以前是不是还有这么一个新闻，就是@林斯年他大堂哥，也就是我崽他大爷爷的大儿子还曾经被绑架勒索过。那时候监控还没那么发达，别的二十出头的年轻人被绑架了肯定都慌得不行，结果好家伙，这位大佬可好，第三天的时候直接绑着一串绑匪，给人擒拿归案了。】

　　【崽崽这么厉害，妈妈我就放心了。】

　　点进词条的网友和粉丝们刚想再@一下TN安保的官方账号骂骂，毕竟下战书前哪有人会连对手多大都不知道，这肯定是故意的，臭不要脸！

　　最主要的是之前TN安保的操作有些太败好感了。明显是要踩着黑岩上位。

　　他们在那里上蹿下跳，全公司从管理层到正在做任务的人员，甚至有人通过两个公司共同的雇主来挑衅黑岩。可是黑岩都没搭理。

　　人家不搭理，TN这边还不愿意了。带着一票人就上门了。

　　前两天那新闻，又不是所有人都是傻子。明显是黑岩不太想搭理他们，跟他们搞什么切磋，结果他们单方面的用舆论来逼黑岩应战。

　　常规的挑战流程，应该是双方都会有反应吧？

　　好家伙，现在给人闹腾烦了，一巴掌教你做人。丢脸不。

　　一部分吃瓜网友正这样想着，结果在网友和粉丝们之前，先有人发飙了。

　　【安德烈V：我宣布，从此以后，我不再是TN安保黑金VIP。】

　　现场表演大客户黑化可还行。

　　半晌后，TN方面终于卑微发声，不复之前的傲倨。

　　【TN安保V：如果我方说，总教练徐鸣说他比试前并不知道对手的年龄，大家相信吗？】

　　这没底气的样子，估计TN公司自己都不太信。

　　果然：天籁小说网

　　【你猜我信不信？】

　　【呵呵。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 486 章 第 486 章免费阅读。https://xs.23sk.com 