    曹氏是世家，所以曹操麾下的大将以夏侯氏和曹氏占据了半壁江山。这其中曹性将领以曹仁，曹洪，曹纯，曹真等等，就像曹操麾下做精锐的虎豹骑便一直是曹姓之人为统领。

    曹操最信任的人除了曹氏便是夏侯氏的人了，夏侯氏乃是曹操的家将，这其中比较出名的便是夏侯渊，夏侯惇和夏侯尚三人。

    曹昂一声令下，夏侯惇打马便杀了出去。夏侯惇这个人可是个狼灭，当真可谓是又很又横，在前世的历史中记载，这货可是能够生吃自己眼珠子的存在。

    夏侯惇这边一出战，李辰这边又派出了李嗣业，李嗣业打马拦住夏侯惇，不让其打扰关胜和于禁的大战。

    关胜这边大战于禁，夏侯惇则和李嗣业战在了一起，匆匆忙忙又是上百个回合，战场之上的战斗气氛也越发的浓郁了，李辰觉得现在气氛应该已经够了，是时候让曹将体会到从云端跌落的感觉了。

    徐州城头上，李辰看着一直等待着的宇文成都，说道：“成都，曹军这些将领你看如何？”

    宇文成都看了一眼，冷冷的说道：“比起关张二人尚且不如，土鸡瓦狗而已。”

    “好，好一个土鸡瓦狗。”

    “成都，你且出战，不管曹军派上多少大将，你都需将其尽数击败。记住，这一仗许胜不许败。”李辰的脸上挂着少有的严肃。

    “诺，殿帅放心。”宇文成都领命出战。

    “蹬！蹬！蹬！”

    宇文成都手持凤翅镏金堂，胯下赛龙五斑驹自打城内慢悠悠的走了出来。他也未在意战场上正打的热闹的众人，而是一人一马径直来到曹军阵前。

    “呔，你这曹营当中还有多少大将，一同出来吧。小爷宇文成都，今日将你军中大将杀个片甲不留。”宇文成都一人一马横在曹营前，手中凤翅镏金镗直指曹军中军大纛。

    曹昂等人远远的看向宇文成都，这马是一匹难得的好马，这身披金甲的小将看样子也是器宇轩昂，只是这金甲小将看样子有点中二啊？一个人堵在十万大军面前，这是多么的不自量力。

    当然，这对于曹军大将来说，也是一种莫大的耻辱。这十万大军被一个年轻小将一人一马堵住，这对于曹军还来说，那简直是奇耻大辱，面对宇文成都，只见夏侯渊与徐晃齐齐拍马迎战。

    三人即将照面之时，宇文成都胯下赛龙五斑驹猛然加速，宇文成都先是一镗将夏侯渊荡开，然后手中的凤翅镏金镗狠狠的朝着徐晃砸去。

    徐晃使的是一柄长柄战斧，这斧子乃是重型兵器，虽然用起来势大力沉但是难免有些笨拙。仓皇之下徐晃一时间不好阻挡，只得举起手中的大斧，用斧柄挡在头上，想以此来抵挡宇文成都的攻势。

    “嘭。”

    一声金铁交鸣的声音，宇文成都这一镗居然已经徐晃战斧从中间砍成两截。而后凤翅镏金镗继续朝下滑落，一刀劈在了徐晃的脖子上，然后宇文成都这么一揦，生生的将徐晃的头颅各了下来。

    只听，“轰”的一声巨响，徐晃的无头尸体重重的从马上摔了下来，在尸体落地之后，他的头颅也“咕噜，咕噜”的滚到了夏侯渊马下。

    “擂鼓，助阵。”徐州城头之上，李辰看到宇文成都一个回合将徐晃斩落马下，赶忙冲着身后的士兵大喊道。

    “咚！咚！咚！”

    三通鼓声响彻天地间，此时徐州军的气势强盛到了极点。

    “成都，好样的。”战场上，关胜李嗣业二人也不由的称赞道。

    夏侯渊看了看滚到自己马下的徐晃头颅，徐晃头颅双眼圆瞪，显然连徐晃自己都没有想到居然会被一招斩落马下。

    要知道，徐晃也不是什么泛泛之辈，他的武艺比起夏侯兄弟也并不弱，可就是这样的一员大将，却被宇文成都一个回合内击杀。

    “此子，不在吕布之下。”几乎是所有人，看到宇文成都心中都有这样的想法。

    这般武艺，这般气势，只有当年虎牢关下独占十八路诸侯的吕布吕奉先了。

    没有耽误，宇文成都斩了徐晃之后，打马又朝着夏侯渊杀去。

    曹营这边，曹昂也从徐晃被斩杀的震撼中回过神来。看到宇文成都在追杀夏侯渊，曹昂赶紧对典韦说道：“典将军，速去救下夏侯将军。”

    “诺。”典韦一边应道，一边郑重的对曹昂说道：“大公子，我只怕也不是这员敌将的对手。待会还请大公子伺机鸣金，以免诸位将军折在战场上。”

    典韦说罢，赶忙前去救援夏侯渊。此时，夏侯渊可谓是险之又险。

    行家一出手，便知有没有。从余文成都斩杀徐晃的那一招，典韦便看出了自己不是宇文成都的对手。所以，这才叮嘱曹昂寻找机会鸣金，将战场上的几员大将撤回来。

    虽然主动鸣金收兵必然会影响士气，但是总比在有大将死在战场上墙。虽说瓦罐难离井口破，将军难免阵前往，但是也不能做这种没有意义的折损。

    徐州城下，宇文成都一人一马，独占典韦和夏侯渊两人。非但没有落入下风不说，反而将两人打的那叫一个节节败退。夏侯渊的一条手臂被宇文成都扎了一镗，此时正血流如注，眼看着就要步了徐晃的后尘。

    曹营前，曹昂看了一眼曹植说道：“三弟，快去鸣金。”

    战场上的形势已经不妙，若是还不鸣金唤回诸将，只怕等会夏侯渊也要被斩与阵前。然后等宇文成都一腾出手，只怕所有人都没法幸免。

    徐州城前这战场之上，可是足足曹操的半个家底。如今已经折了徐晃，若是真的在这里全军覆灭了，那曹操非得将他们兄弟二人在塞回娘胎里不成。

    “宕！宕！宕！”

    曹营当中，鸣金声响起。

    战场上，夏侯兄弟，典韦，于禁等人听闻鸣金之声，尽数都是心中一松。然后寻得机会，扭头便撤。这个时候，也没有人管地上徐晃的尸体了。

    正所谓将是兵胆，曹将一撤，曹军的气势整个就泄了下来。而此时，徐州城中蓄势待发的骑兵也冲将出来。李辰的骑兵，已经装备了骑兵三宝，马鞍，马镫和马蹄铁，气势上可以说是势不可挡。

    ---------------------今天的第二章----------------------下午还有两章---------------然后晚上在补两章欠的更新-------------

