    “宋麟！”

    宋麟刚刚踏进道观的山门，立即被人叫住。

    转头一看，是一个年纪和自己差不多的青衣道童。

    不过这人身上的衣服比自己好得多。

    “李道友？你有何事？”

    宋麟皱眉思索，认出眼前此人。

    那人上下打量了一眼，微微一笑，说：“没事，就想问问你的情况。”

    “既然没事在下就放心，对了，三天后悟德道长想让你去他那里看坛子。”李轩笑道。

    听到这句话，宋麟脚步一顿，望着李轩说道：“不是找你？”

    “怎么可能，这是悟德道长安排的，又不是我能决定，好了，话带到了，你自己看着办。”

    李轩笑着拍了拍宋麟的肩膀，随后走出门外。

    宋麟刚刚杀完人，杀气未消，看着此人的背影，心里没来由出现一股杀机。

    他可想起前身为何死亡，这个李轩颇受悟德道长宠爱，传出收他为弟子的消息。

    因此这个人经常利用这层关系逃避事务，而宋麟就曾经顶替过他的任务，前身就是这么被坑没的。

    采药童子的死亡率很高，但是远远低于炼药童子。

    采药的危险大多来源于野外的凶兽妖兽，但也不是天天有，毕竟周围的山区都快被开发完了。

    提前准备一下防身之物，了解要去的地方，还是能像张进一般苟个八年。

    坛子其实就是养鬼的法坛，鬼魂不是光吸收日精月华就生存下去，还要配各种材料才能使得它们成长。

    与鬼为伍极为凶险，前身误吸苔藓而亡，说不定有鬼作怪。

    危险程度可想而知。

    更加坚定了宋麟突破胎息的想法，修为太低，即便有理别人也不会站在自己这边。

    修为高的人直接上前给李轩一巴掌，这家伙又敢说什么?

    他回到房中，将木剑仔细藏了起来，而后去都功院上交瘟气魔苔，领了两个道功，顺便将五个法钱兑换成道功。

    以及用摄山石鱼兑换了五颗甲辰养气丹。

    原本想去鬼市，这个地方开价可能更高，想想还是算了，鬼市鱼龙混杂，免得惹到不该惹的人。

    按照小说故事线，通常去了那个地方就会引起别人觊觎，甚至出手抢夺，然后打了小的来大的，打了大的来老的，然后更老的……

    宋麟不敢确定自己能撑到几轮，还是在都功院兑换安全一点。

    道功记在腰间的法箓之上，宋麟大概算了一下，一共攒了十一个道功。

    做完任务，再转头去都管院。

    “死了？怎么死的？你是什么堂口？”阁楼之内，手持一本厚厚古籍的老道士看着宋麟。

    “死者名为张进，乃是库房典造悟德执事手下的道童，张进是和我进山采药时，不小心失足落下山崖。”

    听到宋麟的话，老道士拍了拍手，身后旋起一阵绿色阴风，阴风走出一名耳大面青的鬼魂。

    鬼魂看着老道士书上张进的生辰八字，趴在地下听了听，然后点了点头，消失不见。

    “好了，你可以走了。”

    老道士用朱砂笔在张进名字上画了一个大大的红叉，并没有细问，道童的死亡已经司空见惯。

    道观最不缺就是道童，每年想入门的人从这里排到山上。

    宋麟忙完这些事，已经接近深夜。

    天空幽暗，星辰明朗。

    道观小路深幽，微风吹拂，两旁枝桠沙沙作响，像是张牙舞爪的妖魔。

    不是飞过几只碧眼乌鸦，直勾勾的眼神像是人类一般。

    宋麟并没有理会这些。

    报备死亡是流程。

    五老玄科观历史悠久，观主真人创立道观至今已三百年。

    道观不是一个大道士领着一群小道士光修炼就行。

    这是一个小社会。

    观主之下是三都主，都管都功都讲，分别管理大小内务，道功名录任务，功法典籍发放购买等等。

    三都下方是八大执事，库房、账房、公务，巡寮，巡山，知客，鬼市、庄园。

    执事之下还有小管事，涵盖吃喝拉撒方方面面。

    道观在外部还有田园、佃农、商铺等等收入，需要这些臃肿的机构才能维持基本运行。

    这还是算是小的，更高的十方丛林甚至还有‘三都五主十八头’以及其他执事等级更加森严。

    “道门……”宋麟行走在幽暗的街道，心中想到这个名词。

    这个世界妖魔横行，人鬼不分。

    凡人依附于道观，供养道观，以获得道观的庇护。

    所以各大州郡县都有道观镇守。

    道观一多，相互之间的利益就有些冲突。

    根据修行的功法、地域、师承、民族划分出不同的道观组织。

    拿玄科观打个比方，玄科观位于群山脚下的山阴县，辖八十万人口，势力不能越过此县。

    这种县级的道观一般是‘子孙庙’，也就是在师徒、父子之间传承。

    子孙庙之上是十方丛林，这是更加庞大的道观组织，治下的子孙庙选出继承人之后，还要去十方丛林受“三坛大戒才能继任。

    十方丛林之上是道门，道门之上是道盟。

    道盟十分庞大，势力通常遍布数州，涵盖十几亿人口。

    盟主天师若是被皇室封为国师，那么就是‘龙头’，龙头道盟执掌天下法脉。

    玄科观头顶是梅山丛林，隶属南传阴山圣威道门，再往上是天地玄门道盟。

    法度严密，一环扣着一环。

    得道高人威严极盛，万民膜拜，妖魔震怖。

    “我有志怪图录，能从中获得道法，以后是不是有机会成为道盟天师？”宋麟如是想道。

    算了，目标太远。

    定个小目标：授都功箓，成真道士。

    走回住处，已是深夜。

    宋麟却无心睡眠，而是进入崂山道士世界。

    外面忙活半天，里面过去半年。

    因果虚幻状态和刚离开差不多。

    宋麟摊开古籍，看了一眼自己的信息栏，登时愣住了。

    “嗯？外界东西也能带进来？”

    姓名：宋麟

    境界：入定期

    道行：半年

    神通：蝙蝠明目法。

    物品：三阳火剑，养气丹丸，潜龙射息散。

    潜龙射息散是一副提升潜力的药剂，从张进身上得来的。

    此物炼制方法简单，但风险很大，需要用一十八种毒蛇、蛤蟆的毒素混合，以毒催潜力。

    稍有不慎就炼成了毒药。

    这玩意放到鬼市上都没人敢买，天知道是毒药还是宝药。

    “哦，也是虚幻的，不对，我可以先在这里实验，成功了到现实世界重复操作出来。”

    宋麟摸到了志怪图录的用处，心中按捺不住激动。

    不光是从故事世界获取道法。

    其实也能实验现实世界的道法，反正这里时间充裕，而且还不怕危险，毕竟是虚拟之身。

    虽然带不出去，但至少有了经验。

    实在学不会，也能待到因果圆满，用因果带出去。

