    陈洛在宿舍里盘算完自己的收获，

    便直接出了门。

    本来是想坐在床上修炼一会儿的，但怕到时候修炼太投入，错过第一次约会，也就作罢了。

    晚上的大学还是挺热闹的，

    上了一天课的学生，

    都借着这空档出来吃饭，约会……

    校园小径上都是一对对的情侣，路灯下一对，长椅上一对，人行道上一对……

    绿化带里一对。

    大家都聊的很欢乐，说到什么比较引人发笑的点，俩人还会在一起打闹，拍手嘲笑对方。

    发出啪啪的声音。

    以往陈洛路过的时候，因为他的身材样貌，总会引起一些女生的注意，今天也不例外。

    “好帅啊那个人！”

    女生穿着宽大的卫衣遮住臀部，腿上一双黑色丝.袜，脚上一双运动鞋，手藏在袖子里惊讶的捂着嘴。

    “他呀？”

    “据说是马上实习的学长，以前不显山不露水，最近却是风云人物。”

    “据说校花在追他。”

    女生听着男友话的，露出一脸恍然大悟的样子，吐了吐舌头说道：“怪不得呢。”

    “怎么了？想追学长？想放弃我？”

    男友在那打趣道。

    女生一脸认真的说道：“那倒是没有。”

    “不愧是我老……”

    他嘴里面的婆字还没说出来，就听到女生在那说：“我怎么配呢，像是学长这个颜值，也就那个校花能配上他……”

    啊这？

    刚走出几步的陈洛瞬间蚌埠住了……

    身后传来了男女的打闹声，

    似乎男生对女生的回答很不满意。

    “喂喂喂！”

    “你这么说话就不怕我生气吗？”

    “别生气了，别生气了，我开玩笑的。”

    “哎呀，别抓那里，疼……”

    这就是充满荷尔蒙的地方。

    陈洛走到校门口的时候，幼幼已经站在那里了。

    见到他走来，

    幼幼开心的在那踮着脚挥着手，另一只手里提着一只小巧的手提包。

    “咳咳咳。”

    女闺蜜在旁边挎着她的胳膊，见到幼幼这白给的模样，忍不住提醒道：“刚在宿舍跟你怎么说了？”

    “矜持！”

    “一定要矜持！”

    校门口这个时间段进进出出人很多，先前就有人注意到了这一对美女，一个校花，一个系花。

    在站着聊天吃瓜，

    反正晚上回去也没什么事干，还不如在外面看妹子。

    “哇，校花真的很漂亮啊！”

    “你看人家那个穿搭多有品味，淑女范儿啊！一身白色小裙子，戴个可爱的发箍，穿一双凉鞋，跟街上那些妹子完全不一样啊。”

    “你发现没，人家都没带什么耳环，之类的东西，妆好像也没画！”

    “确实！”

    “这才是美女啊，随便一穿都气质满满，不知道她在等谁，应该是闺蜜吧。”

    “之前那么多富二代追求她，都没给人好脸色，应该不能是等男的。”

    “我觉得也是。”

    众人讨论着的时候，陈洛走了过来。

    幼幼开心的撒开了女闺蜜的胳膊，然后朝着陈洛伸出了小手。

    啊这？

    众人仿佛看到了什么难以理解的事情，

    一个个都瞪大了眼睛。

    校花竟然等的是一个男生？

    而且见到那个男生，

    她竟然那么开心，还主动伸手？

    众人不理解！

    在他们映像里的楚幼是一个比较高冷的人，

    平时都不笑的。

    只有跟女闺蜜在一起才会露出笑容。

    有很多富二代，

    开豪车来校门口，或者学校里面跟她表白，又是送玫瑰，又是送什么戒指，什么挨.炮手机，都被她冷冷的拒绝了。

    没想到，

    她竟然在一个男生面前有这样的一面？

    众人不理解。

    不过不理解也正常，楚幼的性格就是这样，在外人面前冷冰冰的，在熟人面前会露出笑，在陈洛面前会变成小傻纸。

    陈洛并没有在意别人的眼光，

    大大方方的牵起了傻幼幼的小手。

    某人是完全控制不住自己的心情啊，将自己刚提的小包摆脱给了女闺蜜，直接俩只手抱上了陈洛的胳膊。

    一时间，

    陈洛也不知道自己该开心还是该难过。

    太离谱了这！

    很Q弹……

    再蹭一会，估计都要弯腰走路了……

    他这会儿出来可没带什么纸符。

    都掏在了宿舍了。

    幼幼很开心，仰着小脸问陈洛：“我们去吃什么呀？”

    陈洛赶紧抓住机会停了下来，

    跟她面对面，

    分别牵起了她的俩只小手说道：

    “我随意。”

    “看你想吃什么？”

    嗯……

    又是一道史诗级难题，

    正常来讲，

    女朋友问去吃什么，

    如果男生说不到点子上，说随意这种话，会被认为是敷衍。

    最后会不可避免的再涉及另一个难题，

    你到底爱不爱我的问题……

    但幼幼能是这样吗？

    不能！

    傻幼幼早就在宿舍里想好了。

    “我们去吃大排档吧？”

    啊这？

    陈洛一脸不解，

    他虽然没正儿八经约过会，

    但是跟女人吃饭，

    他吃过啊！

    不都是去那种有格调的地方吗？

    见陈洛看向自己，

    女闺蜜一脸无奈的摊了摊手说道：

    “别看我。”

    “是幼幼说要省钱，说你们俩以后用到钱的地方会非常多……”

    “还说……”

    女闺蜜还想继续说下去，傻幼幼已经满脸通红了，转头俩只小手乱扒拉：

    “不准说！”

    “她还说以后要是孩子多了，养不起！”

    【作者题外话】：还有一章，在吃饭……

