
    米国运通发行的百夫长卡，简称黑卡。

    黑卡低调又神秘，它没有公开发行，也不能主动申请，而是在白金卡用户中主动挑选出百分之一的客户，邀请办理。

    这卡犹抱琵琶半遮面，就是有钱也很难买到，黑卡持卡人的平均资产是五千万美金。

    这张卡，如果是非洲公主的，五百万美元，完全不算什么。

    “公主说了，这是她的黑卡，如果双方能够合作，她可以直接刷掉货款。”

    叶天龙望着刘永财悠悠开口：“如果还不相信她，她想请我带她去王药集团。”

    王翻译点点头：“这确实是公主的意思。”

    刘永财揉着疼痛的肚子，想说什么，却最终憋屈闭嘴，当众乱了这单生意，估计他饭碗都要砸了。

    而且有黑卡的非洲公主，也不是他能得罪得起。

    他感觉有点悲催，这一顿打怕是白挨了。

    “告诉公主，我们将拿出最大诚意合作。”

    林晨雪果断地作出决定：“通知业务部，让王部长亲自负责这项业务。”

    王翻译把话翻译给公主，茜茜公主又跟翻译说了一通，还指了指叶天龙：“迪卡哇呜。”

    在林晨雪俏脸闪烁好奇时，叶天龙站上来，一本正经的开口：“林总，公主对贵公司的印象很差。”

    “特别是刘经理的行径，严重伤害到她的感情，她保留追责的权利。”

    “想一想，刘经理进来到现在，侮辱了公主和我多少次，黑妞，原始人，假公主，家里只有蕉。”

    “当然，如果刘经理肯当众道歉，同时对我作出适当的经济补偿，她会考虑原谅。”

    “不然，她将会向总部提出控诉，状告刘经理歧视黑人，不敬客户。”

    刘永财心里快憋出伤：尼玛，被揍的人是我，还伤害到她的感情，还有没有天理，有没有王法？

    只是他心里清楚，如果非洲公主真这样向总部告状，只怕自己吃不了兜着走。

    所以尽管委屈，愠怒，但形势所迫，他只能硬着头皮，挤出一丝笑意开口：

    “茜茜公主，对不起，大人不记小人过，请多多包涵。”

    “还有，叶老弟，刚才言语冒犯，也对你说声对不起、、、”

    他直接从口袋掏出钱包，啪一声掏出一叠钞票，起码有三千块，塞入叶天龙的手里：

    “这是一点心意。”

    “这怎么好意思呢？”

    叶天龙一边客气说话，一边把钞票揣入怀里，不等林晨雪阻止，他又摸摸刘永财的脑袋：

    “心意，我收下了，以后好好做人，不要再目空一切。”

    刘永财嘴角牵动发誓将来十倍踩回叶天龙，但忽然打了一个激灵，眼睛瞪着叶天龙喝道：

    “公主只说一句，你怎么翻译出那么多？”

    叶天龙一拍大腿，很是沮丧：“这都被你发现了，你太聪明了。”

    “不过我刚才的话，只是表明我抱打不平的态度，我可没说是公主说的。”

    刘永财怒不可斥：“混蛋！玩我！”

    他一副要揍叶天龙的样子，非洲公主马上靠前，虎视眈眈，老鹰护小鸡保护叶天龙。

    手下忙拉住刘永财，除了茜茜这个客户得罪不起，还有就是她战斗力太强，刘永财分分钟被虐成渣。

    “刘总，别激动，你刚才说公主那么多不是，道个歉正常。”

    林晨雪适时制止两人胡闹，望向王翻译开口：“王老，公主刚才说什么？”

    王翻译无奈一笑，手指一点叶天龙：“她只想跟贵公司的叶先生洽淡。”

    “他？”

    林晨雪皱眉望向叶天龙，叶天龙双手一摊：“可是，我应聘助理没通过啊，不算华药集团的人啊。”

    混蛋啊混蛋，摆明是坐地起价，林晨雪很想踹这小子几脚，但还是艰难挤出一丝笑容：

    “不，你已经通过了，叶天龙，你从现在起，就是总经理助理，协调业务部负责这一单生意。”

    确认茜茜的公主身份以及订单真实性后，林晨雪非常希望尽快确定下来，她想要借机心中难题。

    在陆小舞一脸惊讶中，叶天龙却不为所动，还轻轻摆手道：“可我突然不想干了。”

    “林总刚才面试的态度，让我觉得，你很不喜欢我，利用我做完这单生意，你一定会把我炒掉。”

    “我还是换一个长久工作。”

    林晨雪微微一怔，想不到心思被他猜到，她真打算搞定这生意后，过一两个月就炒掉他。

    有点才华，但太玩世不恭，还吊儿郎当，她不希望这样的人在公司晃悠，可没想到叶天龙先戳出来。

    她此刻又无法承认心声，不然就会跑掉五百万的大单，还会影响自己未来一个计划，所以尴尬开口：

    “叶先生，你放心，不炒你，我不是过河拆桥的人。”

    刘永财想要说话，质疑叶天龙的存在，可最终闭嘴。

    今天运气不好，说多错多，想打脸别人，却被别人打得快成猪头，因此只能恨恨盯着叶天龙。

    此刻，叶天龙正眨着眼睛的望向林晨雪：“只要我不杀人放火，三年都不准炒我。”

    林晨雪拳头微紧：“好。”

    叶天龙又开出一个条件：“月薪一万，车补饭补？”

    看着得寸进尺的家伙，林晨雪很想发飙，但最终冷冷哼道：“好！”

    “五险一金？”

    “好！”

    “周末双休？”

    “好。”

    “让我摸一下大腿。”

    “好、、、”

    差点掉入陷阱的林晨雪俏脸一寒：“叶天龙，你找死是不是？有完没完？”

    “开个玩笑，好了，就以上条件。”

    叶天龙打蛇随棍上：“咱们白纸黑字签合同。”

    林晨雪恨恨不已：“好。”

    两人很快签订一份协议，注明除非叶天龙主动辞职或违法，不然林晨雪不得用任何理由炒掉他。

    把炒不掉的合同揣入怀里后，叶天龙满意的点点头，随后大手一挥：

    “小舞，去把业务部的人叫过来，一起谈这笔生意。”

    “谈成了，哥哥喂你吃胡萝卜。”

    陆小舞满脸通红，啐了叶天龙一口离去，扭摆的臀部，充满着无尽的诱惑。

    林晨雪柳眉一竖：“叶天龙，放尊重一点。”

    叶天龙摸出一根胡萝卜：“哥说的真是胡萝卜啊，想哪去了。”

    林晨雪鼻子差点气歪。

    “还有、、、”

    这时，叶天龙一指刘永财几个人：“闲杂人等，给我滚出去。”
