    第878章 桃花二落斩加纳   

    一朵桃花刺穿了马丁森琼斯的眉心。

    

    马丁森琼斯双手摊开，倒在了地上，冰凉的雨水拍在他的身上，可马丁森琼斯已经没有任何知觉。

    

    身旁的司机拿着匕首，惊慌失措，先是匕首对着楚尘，然后突然间将匕首扔掉，掉头就跑，他已经隐约听见了警车鸣笛的声音了，虽然眼前这个杀手桃花非常强大，但是，任何人都不可能与官方正面抗衡。

    

    然而，司机还没跑几步，身侧的车子突然间就朝着他的方向砸了过来，几乎同时，杀手桃花，也消失在雨幕当中。

    

    警车呼啸而至。

    

    茫茫大海，一处无人岛。

    

    这里正是SS级别基因战士的研发基地。

    

    火神局派来的莫里石是负责人。

    

    莫里石突然间接到了助手的紧急汇报，编号为SS001的巴特乐消失了。

    

    “消失是什么意思？”

    莫里石沉着脸，内心有不好的预感，可是，他知道SS级别基因战士的强大，是不可能轻易陨落的。

    

    莫里石果断地联系了安东尼，告知已经勘察不到SS001的情况。

    

    “我马上问问。”

    安东尼随口说道，“对了，第二批SS级别基因战士还要多久才能够完成。”

    

    “最迟七天，不过，金菱财团那边，想要三名SS级别基因战士。”

    莫里石道。

    

    安东尼嗤笑，“就凭他们？

    只是出了点钱也想坐享其成吗？

    告诉他们，最多可以给三名S级别的基因战士给他们。”

    

    安东尼不将金菱财团放在眼内，反正，SS级别基因战士已经研发成功，只要基地还在，就可以有绵延不绝的SS级别战士研发出来，甚至，在不久的将来，还会有SSS级别的基因战士诞生！   

    安东尼也联系不上巴特乐，随即打电话给马丁森琼斯。

    

    “你好。”

    电话那头却不是马丁森琼斯的声音。

    

    安东尼顿时瞳孔一缩，“你是谁？”

    

    “这里是洛杉城警方，你是谁？

    找马丁森琼斯有什么事？”

    

    安东尼立即自报了身份。

    

    对面的语气恭敬了起来，同时告诉安东尼，马丁森琼斯遭遇袭击身亡的消息。

    

    “马丁森琼斯死了？”

    安东尼一下子坐了起来，满眼的不可置信，“他身边的人呢？”

    

    “大多数保镖都受伤昏迷，还有两人身死，现场遗留了很多花瓣。”

    

    杀手桃花。

    

    安东尼紧握着手机，强行遏抑住自己的情绪，“你将死者照片发给我。”

    

    很快，当照片发过来，安东尼看见巴特乐尸体的那一瞬间，整个人都石化住了。

    

    SS级别基因战士，就这么……没了？

    

    安东尼查询过，现场并没有现代热武器遗留的痕迹，巴特乐的尸体也没有刀枪剑痕。

    

    这意味着，杀手桃花，赤手空拳，击杀了巴特乐。

    

    安东尼彻底懵了。

    

    这怎么可能啊！   

    下一秒，安东尼猛然地一个激灵反应了过来，飞快拨打一个电话。

    

    SS级别基因战士，约奇，编号SS002.   

    安东尼的第一反应，是让约奇先撤回来。

    

    在他看来，一百个马丁森家族商人，都不及他一个SS级别的基因战士珍贵。

    

    可是，约奇没有接电话。

    

    安东尼的瞳孔猛然狂缩起来。

    

    杀手桃花，居然连休息也不用，就已经杀向了马丁森庄园城堡？

    

    安东尼拨打马丁森加纳的电话，同样也没有人接了。

    

    “快，火神局战士，立即出发，马丁森庄园城堡。”

    安东尼的声嘶力竭，近乎是用着咆哮地下达命令。

    

    火神局几乎倾尽资源打造SS级别的基因战士，现如今，全世界就只剩下约奇一个了。

    

    安东尼绝对不愿看见约奇出意外。

    

    马丁森庄园城堡。

    

    夜幕笼罩之下，一朵桃花从天而降，拉开了一场战斗的序幕。

    

    马丁森加纳原本在书房闲坐着，怡然自得，因为他刚刚得到了马丁森路易的消息，马丁森路易带着妻儿逃到了湾区附近，住在偏远的海边村庄。

    

    马丁森加纳正在给马丁森路易打电话，想跟他谈谈交易，毕竟马丁森家族之前的权势大多数掌握在马丁森路易的手中，有很多事情，马丁森加纳还不知道的。

    

    可是，就在这个时候，一朵桃花落在了他的书房桌面上。

    

    马丁森加纳几乎要吓得昏迷过去。

    

    幸好约奇对他贴身保护，狭窄的书房内，两名强者拳脚碰撞。

    

    马丁森加纳蜷缩在墙角，手机早就吓得不知道丢到哪里去了。

    

    看着自己的保镖被一次次击退，受伤，马丁森加纳的眼神流露着绝望。

    

    刚刚还在嘲讽嗤笑马丁森路易的落魄生活，可现在，马丁森加纳忍不住憧憬，要是自己还有机会，去海边，去当马丁森路易的邻居，那该有多好。

    

    可随着约奇的轰然倒下，马丁森加纳所憧憬的画面也直接支离破碎。

    

    杀手桃花的影子朝着他逼近……   

    马丁森加纳刚要求饶，眼前直接一黑，就没有了知觉。

    

    一朵桃花落在马丁森加纳的身上，彰显出几分妖异的气息。

    

    几分钟后，火神局成员飞快冲来，推开了书房大门……   

    安东尼也随后接到消息，整个人瘫坐在沙发上，久久没法动弹。

    

    直到他的电话响起。

    

    还是莫里石的来电。

    

    “怎么回事？

    巴特乐还没有找到，约奇又不见了。”

    莫里石皱着眉头。

    

    安东尼突然间暴走，大骂起来，“莫里石，你他妈的老老实实说清楚，是不是SS级别基因战士根本没有研发成果，你将残次品拿了出来领取功劳！”

    

    莫里石怔住，不由得怒了，“你这话什么意思？

    我会是这种人吗？”

    

    “什么意思？”

    安东尼吼道，“就在刚刚，巴特乐和约奇先后被人杀了，对方还是单枪匹马！你告诉我，全世界，有这样的人存在吗？”

    

    闻言，莫里石也彻底懵住了。

    

    洛杉城的雨势有点大。

    

    只不过，一点也不妨碍消息的疯传。

    

    马丁森家族出事了！   

    马丁森家族的两位主事人，马丁森琼斯以及马丁森加纳，遭遇暗杀身亡。

    

    这则消息如同炮弹般在整座城市炸开，引发地震。

    

    “是谁在动马丁森家族？”

    

    “马丁森家族最近不是意气风发吗？

    还跟官方频频往来，如果说得罪人的话，只是得罪了遥远的东方华夏一个小小制药公司，你要说这是那制药公司的手笔，我怎么也不信的。”

    

    “我有个朋友，身份有点特殊，他告诉我，有人在暗网悬赏一元钱，拿马丁森琼斯和马丁森加纳的命，还有个杀手接了任务，看来，是那个杀手在行动。”

    

    “那个杀手，名叫桃花。”

    

    

