    Morga看向肖蓉，一脸淡然的神色，无喜无波，并没有幸灾乐祸的神色，淡然地问道：“后悔了吗？”

    肖蓉伸手捂住嘴。

    手指甲盖里，全部都是血肉，看上去十分恶心。

    Morga冷笑：“可是后悔有什么用呢？对吧？时间不会倒回去，世间也没有后悔药卖。肖蓉，你哭什么呢？你难道都不觉得，你就是连哭，都没有资格吗？该哭的是我，我该哭自己眼瞎。我和你一样，第一次机会，爱错了男人，第二次机会，看错了闺蜜。但是，肖蓉，我唯一一点比你幸运的是，我还有第三次机会，而你，已经没有了。因为我只会在一件事情上栽一次跟头，你却在男人身上栽了两次。”

    肖蓉哭得更厉害了。

    Morga心头有点发堵，她幽幽地问道：“肖蓉，我常常在夜深人静的时候，对着空气说一句话‘肖蓉，如果让你重新选择一次，你会放过我和我女儿吗？’”

    肖蓉眸光闪了一下，看向Ｍorga。她也曾问过自己，如果生命重来一次，她会后悔吗？她会不制造那起火灾吗？

    答应是，不会后悔，她还是会那么做的！

    纵使飞蛾扑火，她还是会义无反顾。她中那个男人的毒，太深太深。

    Morga幽幽道：“你不会的，你不会放过我和我女儿。因为你肖蓉，就是那样的一个人。一个人的本质，真的没有办法改变的。所以，我怎么可能放过你的女儿？”

    肖蓉心跳加快，还是装出一副冷漠，一副真的不再在乎的神情来，冷声道：“你想做什么只管去做就好了，没有必要告诉我的。我不会求你！”

    求是没有用的。她知道！

    “我只是来看看你现在过得有多惨，并不是要你求我的。因为不管你求不求，我的决定，都不会改变。”Ｍorga说完，转身离去。

    Morga离开监狱，外面阳光灿烂，她迎着阳光，阴影被她抛在身后。而她的心情，却并没有多痛快。

    *

    霍梓菡被一个男人带到了一个很偏远的地方，她只知道大概是往南郊方向，特别偏僻。

    但是，让她觉得震憾的是，这么偏僻的地方，竟然有一座像皇宫一样美丽的城堡。

    那个冷竣帅气的男人，是这座城堡的主人。

    这里所有的人，都称呼他三爷。

    霍梓菡一到这个地方，就有佣人来伺候她洗澡。

    她一身的臭气被洗得干干净净以后，佣人给她换上了真丝的睡衣。

    之后，私人医生来给她看腿。

    私人医生这边才刚帮她正好骨，用绷带固定好。

    就有颜值很高的佣人前来询问：“小姐，请问你饿了吗？想要吃点什么？”

    “我不饿。”霍梓菡摇了摇头，她此刻心里对那个把她带回来的‘三爷’实在是好奇死了。

    她柔和地看着佣人，问道：“三爷在哪里？我可以见到他吗？”

    佣人笑着摇头：“三爷有他的事情要忙，平常是不见人的。三爷吩咐了，让我们好好伺候小姐，等到小姐脚上的伤完全好了以后，就让司机送小姐离开。”

    霍梓菡听了这句话，心里是不怎么舒服的。难道她霍梓菡真的对男人失了魅力？

    她霍梓菡曾经是有很多男人喜欢，很多男人追求，并且有很多男人为了她，打架打得头破血流的。

    可是她发现这一两年，她越来越没有魅力了。

    韩泽昊不喜欢她，秦参也不喜欢她了，现在连这个‘三爷’也对她没有兴趣。原来根本不是看上她的美貌，真的只是热心，救了一个陌生的路人而已。

    等她伤好了，就送她离开。连她姓什么叫什么都没有问过。真的把她当成一个陌生人而已。

    她霍梓菡是呼之则来，挥之即去的？

    她偏要见他，偏要让他正脸看她。

    想到此，她对佣人露齿一笑：“你好，我能出去走走吗？”

    佣人甜笑着说道：“小姐，三爷说让我们照顾好你的脚，别让你再伤着了。你现在的脚，不适合出去走呢。等你好些吧，等你好些我再扶着你四处走走，三爷说了，让我们把你当成女主人一样伺候着。我们三爷还是第一次带女人来城堡呢。”

    私人医生收拾好了医药箱离开了。

    又走进来一个长得漂亮的佣人，佣人捧给霍梓菡一个盒子，恭敬地笑道：“小姐，这是三爷让我们为你买的新手机，三爷怕你着急和家人朋友联系。”

    霍梓菡伸手接过盒子，打开来，里面是一款时下最流行的OM手机，白色的外型，看着很舒服。

    霍梓菡把手机取出来，佣人立即甜笑着问道：“还合小姐的心意吗？”

    霍梓菡点了点头，笑道：“我很喜欢。”

    佣人笑起来：“那小姐你就先用这款手机吧。我的手机卡先让你用着，等你伤好了以后，你再去补卡吧。”

    霍梓菡不解地柔声问道：“你们不可以帮我补一下卡吗？”

    她觉得，一个能够拥有这样一座城堡的男人，实力一定非凡，不至于补手机卡这样的小事都办不到。

    佣人神情认真道：“不可以的。我们三爷是一个特别严谨特别有原则的人。他虽然富可敌国，但从来不愿意享受任何特权，从来不会去破坏规则。补手机卡这种事情，运营商是要求本人去的，如果我们去的话，就违背了三爷的原则了。”

    霍梓菡心下一惊，这世上竟然还有这样的男人吗？

    比韩泽昊更有魄力的男人？

    就是韩泽昊，也不至于会遵守每一条法律法规吧？

    这么想以后，她更想了解这个叫做‘三爷’的神秘男人了。

    ……

    Morga去看了肖蓉以后，心情并没有多么痛快。终于要结束了，绷着的那根弦，也就跟着断了。

    她已经有很久没有更新微博了，上一条微博上的内容，还是她的宝贝女儿安安的消息。上面写着：我最宝贝的徒儿，安安，今天是你大喜的日子，老师祝你永远幸福，快乐，美满！

    然后附上了两张图，一张是韩泽昊与安安交换戒指时，深情对望的瞬间。

    另一张，是安安与她的合影。两个人脸贴在一起，亲如姐妹。

    她是回国以后才开通微博的。她缺席了女儿二十年的成长，怎么能再缺席女儿的未来呢？

    她开通微博，真正的原因只是为了关注安安每天的动向，安安有发微博发说说的习惯。她想要知道自己的宝贝，每天的心情好不好？

    看到宝贝每天都过得好开心，她也跟着开心……

    她又再看了一遍安安的微博，微博还是昨天的。上面写着：终于，尘埃落定，第二名的成绩，我非常非常满意。一分耕耘，一分收获。不是第一，只能说明，敏纯天赋比我更好，她比我更努力！

    大家不要再猜测了，是的，我和敏纯，都是Ｍorga老师的弟子，我们是好姐妹，也是好朋友。

    并不像大家想像的那样，我们之间，并没有狗血的故事。

    我们之间，没有白莲花前女友，也没有抢人老公的小三。

    我们都拥有着各自的幸福。我们的心里，满满的都是正能量。

    请大家多给我们一些包容和支持。我们只是在合适的时间，遇到了最合适自己的那个人。

    我们并没有做错什么，所以不该被遣责的……不管是我，还是敏纯。

    二十多年前的那场大火，大家也不要再提了，都过去了，不是吗？

    罪魁祸首肖蓉也得到了应有的惩罚，一切，都已经尘埃落定了。

    愿每一个人，都珍惜眼前。

    ……

    微博下面，密密麻麻全是点赞的。

    Morga看着后面那句尘埃落定，心中动容。她眸子里透出坚定的神色，是的，该尘埃落定了。

    看完安安的微博，Ｍorga又看敏纯的微博。

    内容与安安的在性质上很相似：

    感谢生命里的贵人，让我拥有了今天的成绩。我受之有愧。

    在今天这样一个美好又值得纪念的日子里，我要向一直关注我的朋友们宣布几件事情：第一，我终于要与我最心爱的那个男人结婚了。

    第二，我将永远和我的宝贝儿子生活在一起。

    第三，我与韩泽昊的婚约，解除。

    其实这是一句废话，但我还是要重申一次。我和韩泽昊之间的那纸婚约，早在我三年前那次车祸失踪以后，就该解除的。

    三年来，韩泽昊有了他心爱的女人，我也有了我心爱的男人，我希望，我们各自的婚姻，都能得到朋友们的祝福！

    后面，附上一张她和丹瑞尔一起抱着明恩的照片。

    一家三口，笑靥如花。

    下面，同样是好多好多点赞的。

    敏纯的微博，信息量太大了。她都有那么大的儿子了，谁还会再去谴责安安呢？

    要说她和韩泽昊之间的那段婚约，真的非要说是谁对不起谁的话，那也是她钟敏纯对不起韩泽昊。因为韩泽昊至少守了三年才转而娶了安静澜，而她，三年前就已经转身与另一个男人生下了儿子。

    Morga唇角勾起笑容来。

    安安幸福了，敏纯幸福了。看到她们幸福，她也就幸福了！

    她刷新了自己的微博，宣布了两件事情：

    第一件事，我曾与霍梓菡有过约定，她若不能进入前十，则不再是我Morga的弟子。即时生效。

    第二件事，对于有朋友们质疑霍梓菡的设计水平，怀疑她是抄袭了别人的作品甚至是直接使用了别人的作品才能进入第四轮赛事。这一点，我无法给出一个肯定的答复。我没有任何证据证明她的无辜，同样，也不能证明她确实抄袭了。我只能陈述一个事实，在她跟我学习设计期间，她都是以我在酒店的房间不够清静为由，把作业带回去完成的。她每一次提交给我的作品都非常优秀。我的解释，仅止于此，我对我以上言论的真实性，负责。

