
阿尔法随意打开了一个玉盒，楞了一下，竟然是魔核！虽然才是四阶火属性魔核，但是却已经价值不菲了。
　　
　　阿尔法又随手打开了一个，三阶金属性魔核，看样子这些盒子都是一些中低阶的魔核了。
　　
　　魔核是魔兽死亡时精华凝聚而成，虽然每只魔兽死亡理论上都会凝聚出魔核，但是魔核的出现几率却十不足一。往往越高阶的魔兽，出现魔核的几率越大，但是高阶魔兽又异常强大，智慧也很高，被击杀的几率也很低，往往在临死时会选择自爆，与敌人同归于尽。所以这个世界上高阶魔核的存在少之又少，一颗7阶以上的魔核都是千万金难求的，往往都是以物换物。更不要说顶级9阶的魔核了，据说存世的也不会超过5颗，其中一颗还在东大陆的教皇手里。
　　
　　“振邦，这些魔核你都收起来吧！也许以后你会用的到。”阿尔法将手中的玉盒随意的抛给了李振邦。
　　
　　“这难道就是爱德华要隐藏的秘密吗？”李振邦疑惑的问道。
　　
　　“有可能吧！这些魔核数量虽然不多，但是价值已经非常高昂了。很多大家族都会储存一定量的魔核备用。尤其是中低阶魔核，对家族低级成员的修炼会有很大的好处。你脖子上的那枚6阶光明属性的魔核项链可是对身体有着非常大的好处的，光明属性的魔核可是只有东大陆才会有的，在西大陆上可是堪比8阶魔核的价值了。”
　　
　　李振邦拽出了胸前6阶光明魔核项链，长大了嘴巴，没想到杨冰老师送给自己了一件这么珍贵的礼物！
　　
　　“既然没有什么东西了，我们就走吧！”欧米伽开口说道，这里毕竟是爱德华的藏宝阁，不是久留之处。
　　
　　阿尔法点了点头，刚抬起腿，却有种异样的感觉。那是一种身为大盗的直觉，仿佛自己如果就这样离开，会遗憾终生的感觉。
　　
　　“等一等，也许这只是爱德华的一个障眼法！”
　　
　　“障眼法？什么意思？”欧米伽不解的问道。
　　
　　“是不是说，这里其实是一个假的宝藏，虽然很吸引人，但是为了掩藏另一个更加珍贵的宝藏？弃车保帅？”李振邦若有所思的问道。
　　
　　“振邦，以后跟着我混吧！我发现你很有做大盗的潜质。”阿尔法看着李振邦的眼神中闪烁着赞许的光芒。
　　
　　“阿尔法姐姐，你就别开玩笑了。我很清楚自己几斤几两，我这点实力，还是不太适合这个高风险高回报的很有前途的职业。”
　　
　　“那就太可惜了！”阿尔法摇了摇头，并没有勉强李振邦，只是惋惜的摸了摸李振邦的脑袋。
　　
　　阿尔法在密室内仔细观瞧，没有放过任何一个细节。她可以肯定，密室中不会再有任何暗格或者暗道了。
　　
　　三人又回到了四层仔细观瞧依然没有收获，阿尔法相信自己的直觉是不会有错的，可是第四层和暗格似乎都没有再值得注意的地方了。
　　
　　“阿尔法姐姐，你确定这里还会有暗格或者密室吗？”
　　
　　“我的直觉告诉我应该还有，而且比我们看到的更有价值。”阿尔法很肯定的说道，圣级强者的直觉往往都是很准的。
　　
　　李振邦仔细的回忆着爱德华带着他们进来的全部细节，突然灵光一现。
　　
　　“有没有可能在一层？”
　　
　　“一层？怎么可能呢？我们都是从一层走过来的！”欧米伽疑惑的说道。
　　
　　“如果这一层都没有的话，那就很可能是在第一层啊！最危险的地方就是最安全的地方。我刚才仔细回想了一下，爱德华带我们进来之后，并没有在一层逗留，直接下到了二层。一开始我们都以为应该是第一层的东西比较普通，大家都看不上眼，所以才下到第二层。可是第二层的入口也未免太过于明显了。一般人如果偷盗，看到第一层的金币珠宝可能就会偷走了。可是如果看到还有第二层，那么正常人都会想着怎么进入二层，因为按照常理二层要比一层更有价值，而事实也确实如此。第三层就相对要隐蔽一些，第四层就更加隐蔽了，而那道暗格即便是阿尔法姐姐也费了点周折才打开。既然都找到了暗格，那还会有人回到第一层去找宝贝吗？偷完好东西，肯定是第一时间逃走才对啊！”
　　
　　“振邦说的有道理，咱们上去看看。振邦，你真的不再考虑考虑跟着我混了？”
　　
　　“阿尔法姐姐，你饶了我吧！就我这小身板，除了给你们拖后腿以外没啥作用了。”李振邦一脸无辜的说道。
　　
　　“算了，不强求你了，强扭得瓜也不甜，咱们先去一层看看。”
　　
　　事实果然如李振邦所料，第一层果然有一间密室。虽然说是密室，可给人的感觉更像是一个未知的空间。
　　
　　开启的方法更是诡异，三人正在搜索的时候，李振邦无意中触碰了一处墙壁，结果墙壁上亮起了一个圆形的花纹，三人正仔细观瞧的时候，就直接被吸收进入了墙壁之中。
　　
　　三人只觉得眼前一花，下一刻就出现在了一个非常宽阔的密道中，欧米伽和阿尔法竟然都恢复了巨龙形态，也多亏了密道非常宽阔，否则李振邦很有可能就被挤成肉饼了。
　　
　　欧米伽和阿尔法震惊的发现密道内竟然充斥着上古气息，不出意外的话，密室内很可能是一件上古遗物。
　　
　　三人小心翼翼的走进了密室，这里不但没有像想象中的那样机关重重，反而一道机关都没有设置。让三人感到很诧异，但是诧异归诧异，小心使得万年船。
　　
　　三人进到密室，第一眼就看到了一方石台，石台上只有三件东西，中间是一件薄如蝉翼的内甲，内甲左边是一本不知道什么材质制作的古籍，散发着并不耀眼的白色光芒，而内甲的右边是一个巴掌大小的破旧布袋，密道内的上古气息正是这三件宝物散发出来的。

