    中午，职工食堂十分热闹，联盟总部的普通职工们将这里挤得水泄不通。他们做梦也想不到自己能够有反抗联盟高层的一天，而这都要归功于这个带领他们战斗的新晋冠军——小智。

    “小智！小智！小智！”众人将小智高高地抛到空中，欢呼着这场即将到来的胜利。

    “喂，把我放下来啊！”小智虽然大叫着，但脸上依旧洋溢着笑容。

    科拿也站在一边，注视着被围在人群中间的小智，看着小智脸上的笑容，科拿也露出了欣慰地笑容。

    “好了好了，我们能够胜利，还是要感谢我们的职工代表们。”说着，小智将目光投向坐在一边看着这边的乔伊小姐。

    “欸？”一群女职工簇拥上去，将作为代表的乔伊小姐抛到了空中。“啊，真是的，快放我下来啦！”

    这时，乔治主厨走了出来，用手中的汤匙敲了敲窗户，呵斥道：“你们这群家伙，不准在我的食堂打闹，都给我安安静静地吃饭！”

    被乔治主厨这么一凶，众人才冷静了下来。不过大家还是开心地讨论。这时，莉莎主厨也走了进来，“这还真是热闹啊，不知道乔治主厨欢不欢迎我来你的食堂吃饭啊？”

    乔治大叔看到莉莎主厨的到来，缓缓地说道：“什么呀，原来是你吗？你不是有自己的厨房吗，还用得着来我们这吃饭吗？”

    莉莎坐在了其他人让给她的位置，用手托着下巴说到：“今天开心啊，来老朋友这吃饭，很奇怪吗？”

    “很奇怪啊，你的工作呢？你这个时候，不应该在给高层他们做饭吗？”

    “那种事情，我们一早就完成了。”

    “可那不就凉了吗？你这还有厨师的自觉吗？”

    “你能想到的，我会想不到吗？”

    两人一言一语的拌着嘴，小智好奇地问旁边的男厨师，这两人是怎么回事？

    男厨师神秘地说道：“这你就不知道了吧，冠军大人。那两个人，以前是情侣来着。”

    “欸，原来是情侣啊······啥是情侣？”小智奇怪地问道。

    “额，你这问的······”这时男厨师才想起来，这个所谓的冠军不过是个未经人事的孩童，不懂这些还算正常，“总是就是关系很要好的意思。”

    “哦，原来是这样。”小智不禁想到了小霞、小蓝她们，那自己和她们算不算情侣？有时间好好问问小霞吧。

    随后，乔治主厨和莉莎主厨一同走进了后厨，开始了久违的厨艺切磋。

    其实原本两人是一同在特供厨房里工作的优秀厨师。但是乔治大叔忍受不了禁止和宝可梦一同做饭的规定，就主动调到职工食堂。这样一来，两人就从此断了交情，各走一路到如今。

    直到今天，因为小智在中间向两人讨教厨艺，这才让他们重新拾起了这份感情。

    而这一切，都在汉森的眼中。汉森坐在自己的办公室，注视着显示屏里的这一切。而汉森的旁边，站着一个披着披风的红发男人，“汉森，是你在背后推动的这一切吗？”

    汉森吸了口手中的雪茄，缓缓地吐出一团白烟，“算是吧！”

    汉森最初在职工食堂，就是故意引导小智往这方面思考，并暗中让自己的手下，在职工中推波助澜，才有了今天的议会反抗行动。

    “你应该清楚小智这是在做什么吧！”渡冷冷地说道。

    “当然清楚，我也同样清楚，他是不会成功的。”汉森锐利的双眼，盯着屏幕上的小智。

    “哼~你就这么确定，他可是打败了超梦还有火箭队的人。”渡轻笑着说道。

    “渡，你作为训练家，实力确实很强，但看人的能力并不够呢。”汉森对着烟缸弹了下烟灰，“这孩子没有缜密的心思、超群的智力甚至怀疑、攻击别人都做不到。他还是小看了自己的对手，那可是群不守规则的混蛋啊。”

    “那我们只要在一旁看着，等这场闹剧结束就好了吗？”

    “算是吧。”

    “好吧，那我也该走了。我还得去应付那个，被顽固派丢过来的少年。”说着，渡转身离开了汉森的办公室。

    汉森一口吸尽了手中的雪茄，缓缓地说道：“闹剧吗？我倒觉得，是场好戏。”

    画面回到食堂。此时的小智，被佐藤叫出了食堂。

    “佐藤小姐，你这是带我去哪？难道总部还有什么我没去过的有意思的地方吗？”小智充满期待的看着佐藤问着。

    “······”佐藤小姐愣了片刻，愣是想不出什么理由。因为此时的她只是应着上头的命令，调开小智，具体是用什么理由，并没有指示。佐藤看着小智期待的神情，说道，“这几天，小智大人你都没有对战了吧，让我带你去对战室吧。”

    “对啊，这几天就光顾着和认识这里的大家了。一直都没有对战。”说着，小智拿出宝贝球，“出来吧，哈克龙，佐藤小姐，我们走！”

    小智也没管佐藤是否同意，就一把将佐藤拽上了哈克龙。两人一同飞向了总部的对战室中。

    “欸——”佐藤波澜不惊地表情终于出现了变化。而这个表情被小智看到了。

    到达对战室的汶口，佐藤跪在地上，喘着大气：“冠军大人，就······就不能走过去吗？”

    “嘻嘻，原来佐藤小姐也会有这样的表情啊。”小智盯着佐藤的脸嬉笑着说道。

    佐藤脸一红，立即条件反射的撇开了脸。但很快就恢复了之前的处变不惊，“冠军大人，还请不要捉弄属下。这是性骚扰的范围。”

    小智眨巴眨巴大眼睛，好奇地问：“性骚扰，那是什么？”

    “······”佐藤这才反应过来，自己面前的这是一个十岁左右的孩童，“没什么！我们进去吧。”

    佐藤走到对战室门前，点击门上的申请按钮，却发现已经有人在使用了。

    “怎么了，佐藤小姐？”

    “有人了？不对啊，平时应该只有四天王大人应对挑战者时才会被占用，这个时候怎么还会有挑战者？”佐藤奇怪地说道。

    “欸，那不就不能对战了吗？”小智沮丧地说着，但转头看到不远处的庭院，不假思索地说道，“有了，我们去那对战吧！”

    “哪？”

    小智一把拽着佐藤的手，就冲向了庭院。生怕连庭院也被人占了。

