    “Professor乔！”吉娜看到她十分惊喜，连忙唤道。

    “吉娜，不好意思，让你久等了。”乔贝琳连忙向她道歉。

    “没关系。”吉娜摇摇头，一点都没有生气。

    她旁边的周嫂对乔贝琳点了点头，识趣地带人退了下去。

    乔贝琳先领着吉娜去了一楼的一间会客室，帮吉娜解答了她研究课题的相关问题。

    接着又领着吉娜在后院漫步，与她边走边闲聊。

    两人不知不觉中就走到了那片玫瑰园附近。

    “Professor乔，薄总真的好浪漫啊，种了这么多玫瑰在这里。”吉娜望着玫瑰园里的大片盛开的玫瑰花，忍不住羡慕的感慨道。

    “浪漫？”乔贝琳愣了愣，目光望向了那片玫瑰园，神情若有所思。

    吉娜笑着点头：“是啊，我听刚才给我端上来玫瑰花茶的一名佣人说，这里的玫瑰园是在建造的时候就特别规划好了，专门种植玫瑰的，平日里既可以观赏，又可以摘取花苞泡做茶饮，真是一举多得！薄总肯定是为了讨你的欢心，才建了这座玫瑰园！”

    “……”乔贝琳闻言，眼神更深了，身子僵在那里，半响都没有反应。

    若非听吉娜提及，她还不知道这片玫瑰园，原来还有这样的由来。

    建造山顶别墅的时候，薄皑珽就已经规划好了，这片地专门种植玫瑰了吗？

    那时候他还不认识她吧？他一个大男人，肯定也对玫瑰无感。

    不用问，那肯定是为了陈悠悠而建的了。

    想到此，乔贝琳胸口难免觉得堵得慌，再也高兴不起来了。

    “Professor乔？你怎么了？”一旁的吉娜见她愣住了，半响都没有说话，不禁抬手在她面前晃了晃。

    乔贝琳蓦然回过神来，摇了摇头：“没、没什么……”

    她也是有苦说不出。

    总不能告诉吉娜，那片玫瑰园其实并非薄皑珽为她而建的吧。

    说出来实情，她自己都尴尬。

    “我想去玫瑰园那边拍几张照片，行吗？”吉娜兴致冲冲地提议道。

    “好啊，我帮你拍。”乔贝琳扯唇笑了笑说。

    她跟吉娜一起去了玫瑰园附近，互拍了好几张照片。

    吉娜还说要把那些照片，拿回去给小五他们看。

    乔贝琳笑而不语。

    送走了吉娜后，已经是下午时分了。

    乔贝琳回到自己的房间，坐在沙发上休息。

    她翻看着手机里刚才跟吉娜拍的那些照片。

    吉娜笑得很漂亮，玫瑰园也很大很美。

    只是乔贝琳心头却怎么也开心不起来了。

    尽管薄皑珽已经跟她表态，说他不再找寻那个陈悠悠了，以后都会以她跟家庭为重。

    但乔贝琳只要一想到那个陈悠悠，心中总觉得横着一根刺。

    她跟薄皑珽之间因为这个陈悠悠，几次生出了嫌隙。

    她真的无法当这个女人不存在，当一切都没有发生过，就这么浑浑噩噩地过下去。

    “在看什么？”耳边突然传来了薄皑珽的嗓音。

    乔贝琳蓦然回神，才发现薄皑珽不知何时，已经来到她身边了。

    他的目光落在了她手机屏幕里停留的那张照片上。

    乔贝琳不得不硬着头皮解释：“没什么，就是刚才跟吉娜路过玫瑰园，拍了几张照片。”

    薄皑珽将她手里的手机拿过去，一张张地翻看，弯起薄唇点评：“你照的很好看，配着玫瑰园里的景色，非常衬你。”

    “谢谢。”乔贝琳眼底快速划过一抹什么，扯唇一笑。

    薄皑珽并没有就玫瑰园这个话题，多解释什么，而是随口问道：“你那个助手吉娜，已经离开了？”

    “嗯，她已经走了。”乔贝琳点了点头。

    薄皑珽顿了片刻，抬起眼眸对她说道：“过几天有一场宴会，你陪我一起出席？”

    乔贝琳本能地一惊：“你要我陪你出席宴会？”

    “你现在已经是我的妻子了，应该以薄太太的身份，陪我公开亮相一次。”薄皑珽幽深地眼神看着她，低沉地嗓音，磁性而浑厚。

    “你就不能找别的女人陪你吗？”乔贝琳扬起眉梢，反问道。

    “我找别的女人，你乐意吗？”薄皑珽盯着她的表情，冷峻的面庞溢出幽深的色彩。

    “当然……不乐意了。”乔贝琳毫不犹豫地说。

    “所以还是得你亲自陪我去宴会一趟。”薄皑珽唇角勾勒出一个恰到好处的弧度，淡淡地笑。

    乔贝琳眉眼一扬，笑看向他，“好吧，看在你这么有诚意的份上，我就姑且陪你一起吧。”

    她自从跟他结了婚之后，就再也没有陪过他出席类似的场合。

    现在也是时候以薄太太的名义，和他携手公开亮相一回了。

    *

    两天后，乔贝琳跟薄皑珽一同坐上豪车，前往准备举办宴会的酒店。

    一路上，乔贝琳一直扭头看向窗外，心不在焉地模样。

    薄皑珽以为她是紧张，伸手温柔地将她的手纳入手心中。

    乔贝琳转头凝望向他，望进他深沉如一汪海水的眼底。

    宴会的地点设在市中心的七星级大酒店的宴会厅中。

    今晚出席宴会的全都是城中枭楚，非富即贵，上流社会的人士。

    乔贝琳挽着薄皑珽的手臂走进了宴会厅中，俊男美女的亮相，吸引了不少人的目光。

    乔贝琳注意到，周围的人望着她的眼神有点奇怪，似欣赏，似探究，抑或不明意味的笑意。

    她平时很少出现在公众场合，跟薄皑珽携手现身的次数更是屈指可数。

    更何况她跟薄皑珽结婚了之后，一直十分低调，外界甚至都不知道有她这么一号薄太太。

    正是因为如此，乔贝琳的身份在外人眼中更加神秘。

    许多人都没有想到，今晚陪伴薄皑珽出席宴会的女伴，竟然会是她！

    毕竟在他们看来，经过上次失败的婚宴后，她跟薄皑珽的关系肯定已经破裂了。

    没想到他们已经重修旧好，而且两人看起来还亲密无间，举止甚是亲昵缱绻。

    乔贝琳原本还有一丝紧张，可是在看到薄皑珽牢牢包裹着自己的手掌后，心中竟有一种说不出的踏实的感觉。

    有不少生意场上的人，面带笑容，走上前与薄皑珽握手攀谈。

    乔贝琳不得不待在他身边，陪他应酬。

    当薄皑珽向其他人介绍，她是他的妻子的时候，她明显看到对方眼里露出一抹诧异地神色，但很快又恢复了淡定。

    那感觉就像是在情理之中，又在意料之外。

    没想到薄皑珽兜兜转转了一圈，最后的太太人选，竟然还是她！

    有不少人主动举杯敬酒，向他们表示恭喜。

    渐渐地乔贝琳跟薄皑珽目前的关系，也在整个宴会厅里传开了。

    后面上来与薄皑珽攀谈的人，对她薄太太的身份也不再奇怪了。

    乔贝琳又陪着薄皑珽应酬了一会，便感觉有些疲惫了。

    她借口要上洗手间，暂且离开。

    乔贝琳一个人端着酒杯，向人少的地方走去。

    刚才陪在薄皑珽身边应酬，她的脸上必须一直保持微笑表情，此刻她的脸颊都快笑僵了。

    乔贝琳刚走到外面的露台上，身后突然传来一道熟悉的声音。

    “贝琳！”

    乔贝琳闻声，转过头去，看见秦子韬高大的身影，正站在距离她不远处。

    乔贝琳心下一怔，显然没有想到会在这里遇到他。

    算起来她跟秦子韬也算是有大半年的时间没有见面了。

    秦子韬端着手里的香槟酒，朝她走了过来，嘴角噙着一抹笑意，打量着她：“你看起来状态不错，今天打扮的格外美丽动人。”

    “谢谢。”乔贝琳红唇含笑，冲他点点头。

    秦子韬又盯了她一会，突然转头望向夜空，嘴里忍不住感慨道：

    “真是没有想到啊，你这么快就嫁人了！我还打算追求你来着呢？”

    “外面想要倒追秦少的女人，恐怕早就排成长队了吧。”乔贝琳反过来调侃他。

    “话是这么说没错，可是本少爷一直以来，就只钟情你一个人而已。”秦子韬有些遗憾地叹道。

    乔贝琳笑了笑：“秦少真是抬举我了！”

    秦子韬又凝望向她，欲言又止。

    乔贝琳看出来他好像有什么话想说，于是主动问道：“秦少是不是有话要对我说？”

    “那个薄皑珽，之前不是在婚宴上抛弃你了吗？你为什么还要嫁给他？”秦子韬皱了皱眉头，直言不讳地问道。

    乔贝琳别开眼，表情变得深沉起来：“是啊，我为什么还要嫁给他呢，这个问题我也想知道。”

    她自然不可能告诉秦子韬，她是被薄皑珽逼婚的。

    但到目前为止，她都没有离开薄皑珽，反而继续跟他夫唱妇随，上演恩爱戏码。

    由此可见，她对薄太太的身份并不反感，反而渐渐接受了这一身份。

    “你爱上他了？”秦子瑶目不转睛地盯着她的侧颜，过了半响，才低声问道。

    “……”乔贝琳怔在那里，半响没有回答他的话。

    晚风吹过，带来露台上一阵凉意，空气中不似宴会上那么的燥热。

    过了一会，乔贝琳正想开口，身后却突然传来一道嗓音。

