
　　张谦修也没有坚持，自己开车先去了万辉，跟着又去了东泰，这两个厂子可是把张谦修大部分的精力都给扯进去了。

　　到了下午，又去孙大喜那里拿了资料，还去了一趟胡金松那里，他那个店面资料也是齐全的，可以用来贷一笔款。

　　和单鸿约了晚上八点在好来轩见面。

　　张谦修还是吃了饭才去的，这次倒是只有单鸿一个人来。

　　单鸿看到张谦修，就跟看到亲爹一样亲热：“张老板，资料准备的怎么样了？”

　　张谦修把所有资料都递给单鸿：“单行长，你看一下，这些能贷多少下来？”

　　单鸿笑眯眯的接过，仔细看了一下这些资料，感叹着说道：“张老板，你是真不简单啊！这些资料都没有问题，下款的话，估计能有二十万左右。”

　　这和张谦修估算的也差不多：“那行，剩下的，我已经让人去弄身份证了，到时候他们的签名和手印也会一起拿来，都是在空A4纸上的，到时候所有资料都可以另外添上去，就成贷款合同了。”

　　单鸿把资料收好，说道：“行，要是能多一点就更好了，一般贷款额度小的话，上面也是不会查的。”

　　“到时候去查这些店铺，都是跟张老板有关系的，这些都是小事，好解决。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“单行长，有一个事情，我想跟你商量一下。”

　　单鸿现在心情好，连连点头：“张老板你说。”

　　“是这样的，我做生意有时候是要用钱的，单行长应该是知道的。”张谦修跟着说道：“我占了六成，但是我要用钱的话，我可能会直接从这里面拿钱，最多拿走六成，剩下的那些钱，利息就不用给我分了，至于我拿走的钱，自然是由我来归还，利息也是我来承担。”

　　这样说来，看似公平，但单鸿却犹豫了。

　　因为他们有三个人，他们答应只要四成，张谦修承担了很大的风险是一个问题。

　　还有一个原因，如果这些贷款到时候还款都还急时，对于他们银行来说，是有好处的，每一年的评测，他们的坏账率就会很低。

　　坏账率低，评分自然就高了，对他们升职是有好处的。

　　如果张谦修真的把钱拿去投资了，就算张谦修有心还钱，到时候投资赚钱了还好，要是亏钱了，或者资金出现了问题，可能就会拖延还款日期。

　　如此一来的话，对于单鸿他们来说，就等于少了一个隐形的好处。

　　单鸿脸上的笑容渐渐收了起来，说道：“张老板，我相信你的为人，但是这个事情，也不是我一个人说了算的，这里面还有钟经理，对不对？”

　　张谦修知道还有其他的人，但这个问题并不是很大，只要单鸿答应了，其他两个人的影响力没有这么大，而且他们都已经上了船，也不会轻易就放弃的。ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修点头，说道：“这个我知道，我也说了，这些债务，到时候就由我一个人承担。”

　　单鸿也不拐弯抹角，直接说道：“张老板，您可别说笑，您应该知道，我们一开始做这个的原因，并不单纯是冲着钱去的，我们也有自己的想法和打算，你现在要把这些钱全部挪走的话，对于我们来说，就增加了一个潜在的风险。”

　　“说一句不好听的，如果我们当初知道你要挪走钱的话，就算给我们三个人六成，我们也未必会答应的。”

　　单鸿这话可不是随口说说的，而是说的实话。

　　张谦修也相信，单鸿心里还指望着这些贷款能给他带来很好的业绩表现呢。

　　“单行长，那你说一个条件吧！”张谦修说道：“到时候我肯定是要用钱，我自己的钱可能不够。”

　　“而且，我的工厂如果做起来了，到时候我所有的货款，都可以走你们公司，如此一来的话，对于你们银行来说，又多了一笔存款，你们每个月都是有存款业务的。”

　　之前张谦修就拿这个东西和单鸿谈过条件，还答应给他多少的存款。

　　但双方也没有具体说这个事情，更不可能签合同的。

　　所以，即便张谦修这是有一定的耍赖，单鸿也没有办法说什么。

　　单鸿沉默了半响，说道：“张老板，你最多拿四成去用。”

　　“我们也不占你的便宜，这里面有无息的也有低息的，我们按照比例来给你。”

　　“这些钱你拿去用了，如果按时还，另外两成的利润，我们还是给你，如果你不按时还的话，那两成的利润就是我们的了，我们三个人怎么分，是我们的事情。”

　　“当然，咱们把丑话说在前头，要是你借了钱，资金出了问题，短时间还不上，引起了上面的怀疑，我们三个人肯定要自保，很有可能会把你排除在外面，希望张老板能理解！”

　　“我们在自保的时候，肯定不会透露我们之间的任何合作，你的贷款，也只会是普通的贷款，你只要按照普通贷款处理就行。”

　　其实，单鸿的这些话，在张谦修看来，并没有什么不好听的，他说的很实在。

　　而且，单鸿现在愿意把所有的话都摊开了来说，这反而说明，单鸿是一个可以信任的合作伙伴。

　　至于单鸿说这些话，是不是以退为进，那也不好说。

　　张谦修点头，说道：“可以，单行长说的这些，我都能理解。”

　　“之前跟你们合作的时候，你们其实也看中了按时还款给你们带来的好处，我这一下就要把这些资金拿走，对你们来说，确实是增加了一定的风险。”

　　单鸿见张谦修如此知情达理，没有一点生气，心里也是松了一口气，脸上再次堆满了笑容：“张老板，希望你能理解我们的难处，刚才的话，是我说的有些过了。”

　　张谦修笑着说道：“没有，很实在，这些话在前头说开了，免得以后出事了以后大家相互推诿的好。”

　　“对了，单行长，贷款的话，专利抵押怎么样？”

　　单鸿一愣，说道：“专利是可以做为抵押，但都要投入使用，也就是说，要可以产生利润的专利才可以的。”

　　“而这个专利的估值，你还得去找机构鉴定，我们银行并不会鉴定。”

　　“你拿着这个鉴定的估值回来，如果鉴定的第三方，是银行认可的，那银行就会下款。”

　　张谦修之前也看了那个贷款的资料，倒是没有注意到要找第三方的鉴定机构。

　　“单行长，第三方的鉴定机构有哪些？”张谦修问道。

　　单鸿苦笑：“这个我还真不知道，我们这个小地方，根本就没有一个人拿专利来抵押的。”

　　“说句不好听的，估计全国也没有多少专利抵押的贷款，现在就我们国家，也没有多少用得上的专利吧！”

　　单鸿这话里，其实也透露着一种无奈，这一种无奈其实也是对于国家目前的状态无奈。

　　张谦修这才想到，这个时候，还太早了，基本没有什么专利，而且专利在大多数人看来，都是非常高大上的东西，就连单鸿这样的的银行行长都是这么认为的。

　　像后世一样，随便花钱去注册一些专利来玩，在现在还看不到。

　　和单鸿聊了一会，张谦修得到一个肯定的回答，那就是专利抵押完全没有问题。

　　现在多了一个新问题出来，那就是要找第三方来鉴定，至于银行认哪一些第三方的鉴定结果，就连单鸿都不知道，要回去查一下资料才行。

　　吃过饭，事情也聊得差不多，张谦修和单鸿两个人各自回家。

　　张谦修到家的时候，已经是晚上九点多。

　　进门就看到，一楼边上房间里面，堆放了很多的木材，葛青山介绍的木匠已经开始工作了。

　　房间里的木屑和木渣子都被收走了，葛青山说可以做熏香，不过要调比例，还要放什么配料进去，有提神等功效。

　　张谦修不懂这些，但做家具，肯定会有很多木屑的，拿去做熏香也算“废物利用”。

　　苏雨薇这时候已经在二楼的阳台看书，张谦修上楼的时候，苏雨薇回头看了一眼，说道：“没喝多少吧？”

　　“喝了一点点，没喝多少。”张谦修随口应着。

　　苏雨薇说道：“今天我接到一个电话，是市里恒昌米厂的戚厂长打来的，问你什么时候下单。”

　　“我说你这些日子忙两个工厂的事情，忙得忘了，等你把工厂的事情处理好了，就会去下单。”

　　张谦修点头：“嗯，知道了，我先去洗澡。”

　　张谦修是真把戚有成那边的事情给忘了，要是不打电话过来，也不知道要什么时候才会记得。

　　张谦修洗完澡，回到阳台和苏雨薇聊了两句，两人各自看书。

　　次日，张谦修还是先去了万辉和东泰，把工厂的事情处理得差不多，时间还早，又赶紧去了白事一条街，这里有很多算命先生。

　　张谦修向来不信邪，就连自己的生辰八字都不知道，随便找了一个看着面相还不错的算命先生，问道：“先生。”

　　算命先生是一个七十左右的老者，穿着传统长大褂，正在闭目养神，听到声音，睁眼，露出慈善的笑容：“少年，是占卜算命吗？”

　　张谦修说道：“不是，我想看个日子，我要建一个仓库，看看哪天动工比较好。”

　　算命先生点点头：“要动土，这要去看地方才行，地势和生辰八字这其中学问很多哟。”

　　张谦修问道：“那这个费用是怎么算的？”

　　算命先生轻轻一笑，说道：“随缘就好。”

　　张谦修倒是无所谓，反正随便给个几十块钱就行。

　　几十块钱对于张谦修来说不算多，但对于一般人来说，已经很多了。

　　“那好，那就麻烦老先生跟我走一趟了。”

　　算命先生也很干净利索，反正他的摊位也很简单，一张小桌子，一把小凳子和一块写着字的布。

　　算命先生把东西寄存在了后面的店铺里面，然后和张谦修一起去看地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第254章 请个先生免费阅读。https://xs.23sk.com 