    很快，电梯来到了六楼，穆瑶扶着他的醉鬼小男人走出了电梯。

    季末闭着眼睛，脑袋搭在穆瑶的肩膀上，跟着穆瑶踉踉跄跄的向前走着，鼻子正好埋在了穆瑶的秀发间。

    “媳…媳妇儿…你…你好香…香啊。”

    “你更香。”穆瑶闻着季末身上难闻的酒气，香死老娘了。

    “我…哪…哪里…香了…啊，还…还是…媳妇儿…你…你香，浑…浑身…上…上下…都…都是…香香的。”季末在穆瑶耳边含糊不清的絮絮叨叨着。

    “嗯，香。”两人来到了606房门前，穆瑶从口袋里拿出房卡准备开门。

    “媳……媳妇儿…你…你怎么…不…不走了啊。”

    “到了。”

    “哦，原…原来…是…这个…样子。”

    穆瑶瞥了一眼智商堪忧的季末同学，拿着房卡，打开了房门，然后扶着季末进了房间。

    季末把眼睛睁开一道缝隙，在房间里看了看：“媳…媳妇儿…这儿…也…也不是…咱…咱家啊。”

    “这儿是酒店。”穆瑶把季末扶到床上躺了下来。

    然后拿过一个枕头垫在了季末的脑袋下面，转身准备把季末脚上的鞋子脱下来。

    “酒…酒店？哦…我…我想…起来…了，媳…媳妇儿…你…你是…准备…和…和我…做…做羞…羞…的…事…事情，嘿嘿…嘿。”季末笑的很开心，也很猥琐，不知道想到了什么。

    下一秒，季末直接从床上坐了起来。

    穆瑶一只手抓住季末的脚脖正准备把鞋子脱下来，见季末突然坐了起来，转过头问道：“怎么了。”

    “我要…尿尿。”季末闭着眼睛，大声说着。

    穆瑶：“……”

    转过身，穆瑶把季末从床上扶了起来。

    “你…在这儿…待…待着…就行，我…我…自己…去。”季末挣脱开穆瑶，正准备向前走，然后扑通一声栽到在了床上。

    “你…拽…拽我…干嘛。”

    穆瑶：“……”

    “我没拽你。”

    “没…没拽…我…我怎么…倒…倒了呢，就是…你…你拽…拽的，你真…坏。”

    季末挣扎着从床上重新坐了起来，正准备站起来，起到一半突然又栽倒在了床上。

    “你…怎么…不…不…扶我…一…一下啊。”

    “你不是要自己去吗。”

    “我…我…自己…去…去不了，这腿…不…不听话。”季末歪着身子躺在床上，可怜巴巴的说着。

    穆瑶弯下腰，伸出手啪的一下在季末的屁股上打了一巴掌，然后把季末从床上扶了起来。

    “你…怎么…打…打我…啊。”

    “不是我打的。”穆瑶扶着季末向着洗手间的方向走了过去。

    “不是…你…打的…那…是…是谁…打…打的啊。”

    “我又没看见，我怎么知道。”

    “不…对，就…就是…你…你打…打的，这儿…又…又没…没有…其他…人，我…咬…咬你。”季末睁开眼睛看了一眼，然后张开大嘴，再次把穆瑶的小耳朵咬进了嘴里。

    “松开。”

    “不…不松，咬…咬洗你。”

    “那你就别去上厕所了。”

    “那…那我就…就…尿…尿裤子…里。”

    穆瑶：“……”真应该把这句话录下来。

    “那我就不要你了。”

    听见穆瑶说不要他了，季末赶紧松开了嘴：“我…不…不咬…你了，你不…不能…不要…要我。”

    “听话。”

    “听话！我…我最…听…听话了。”

    穆瑶把季末扶进了洗手间，走到马桶旁，把脑袋转向了另一边。

    “上吧。”

    “哦。”季末睁开眼睛，低下头看了马桶一眼，然后开始解腰带。

    半分钟后，穆瑶没有听见声音，转过头看了一眼：“你干嘛呢。”

    “我…我解…解不开。”季末委委屈屈的说着。

    穆瑶：“……”

    穆瑶伸出手，帮季末把腰带解开：“上吧。”

    “哦，你…你…不…不要…偷…偷看哦。”

    穆瑶：“……”

    “快点儿。”

    “催…催什么…么…催，我…我不…得…酝酿…酿…一…一会儿吗。”

    穆瑶：“……”

    一分钟后。

    “尿…尿完了。”季末脑袋一歪，直接把脑袋放在了穆瑶的肩膀上，然后闭上了眼睛。

    穆瑶转过头看了一眼，帮季末把裤子重新提上，系好腰带，然后扶着季末走出了洗手间。

    洗手间外，两人向着床边走着。

    “媳…媳妇儿…你…你真好，等…等你…喝…喝多了…我…也…帮…帮你…上…上厕所。”季末信誓旦旦的说着。

    穆瑶：“……”

    “谢谢。”

    “不…不用谢，应…应该…的。”

    穆瑶扶着季末躺回到床上，把季末的鞋子脱了下来，然后走到桌子旁拿过一瓶纯净水喝了几口。

    放下水瓶，穆瑶重新回到床边，坐了下来，然后把手伸进了季末的裤兜里。

    正准备把季末的手机拿出来，季末突然伸出手，一把捉住了她的手。

    季末看了一眼闭着眼睛躺在床上的季末，小男人警惕性还挺高的。

    “松手。”

    “哦。”听见是熟悉的声音，季末乖乖的松开了手。

    穆瑶拿过季末的手机，打开通讯录，找到季妈的电话，拨打了过去。

    “喂，阿姨是我，瑶瑶，季末同学聚会有点儿喝多了，我们今晚就不回去了。”

    “瑶瑶！”季末突然大声的喊了一声。

    穆瑶：“……”

    “好的，阿姨，阿姨再见。”

    “瑶瑶！”季末再次大喊了一声。

    穆瑶放下手机，转过头看了一眼闭着眼睛乱喊的季末：“鬼叫什么呢。”

    “叫…叫…我…我媳妇儿…呢，瑶瑶！”

    穆瑶：“……”

    “再叫嘴给你缝上。”

    “瑶瑶！瑶瑶！”季末喊得更欢快了。

    穆瑶：“……”

    “闭嘴。”

    “瑶瑶！”

    “再叫不要你了。”

    嗯，这回不叫了。

    “瑶瑶…我…我热。”季末嘴里面嚷嚷着，伸出手开始胡乱的扯着自己的衣服。

    穆瑶看了季末一眼，伸出手，开始给季末脱衣服。

    “别乱动，我给你脱。”

    “哦。”季末乖乖的放下了手。

    然后下一秒，季末突然又抬起了手，一把抓住了穆瑶的衣服，开始乱扯：“那…我…我也…给…给你…脱。”

