    卡在【玄兵大师附体令】能量耗尽的最后一刻、成功出了一把灵阶下品的巨剑类玄兵，倒也让步无尘松了口气。

    毕竟，他自身空有“灵境一重”的兵修境界，却因为修为被封的缘故，拿不出与之相匹配的、能够外放的玄气和魂能……

    所以，不出意外的话，在那被封印的修为解开之前，这应该都是他最后一次锻兵炼器了！

    “不，不可能的！”

    忽然间，高驰傲的一语炸喝，吸引来了所有人的目光。

    只见他近乎歇斯底里的吼道：“醒醒吧，这家伙才只有‘莽武境九重’的修为而已；”

    “连玄气外放、神魂离心都做不到的他，怎么可能炼出‘灵阶’玄兵？！”

    “什么‘悬浮与空’，什么‘器灵呼啸’，假的，都是假的！！”

    一旁的高绚钰也紧跟着开口：“没错，这一切肯定都是‘障眼法‘罢了！”

    宾客们闻言，都不禁眼皮一跳：“你高家父女这是什么意思？”

    “这是要把我们的眼睛和智商、都按在地上摩擦吗？！”

    唯有步无尘，似乎早就对这对父女的无耻习以为常了。

    只见这少年嘴角挂着嘲弄的微笑，不慌不忙的开口：“呵，你们说的没错；”

    “正常情况下，莽武境九重的修者，的确不可能在无法‘玄气外放、神魂离心’的情况下，完成任何一把玄兵的锻造。”

    “但……”

    “小爷我不一样啊！”

    “我并不是‘正常’意义上的莽武境九重；”

    “小爷我是在被你们掠夺了‘玄脉之力’以后，才修为暴跌、魂能滑落的。”

    “若非如此，我今时今日血脉觉醒后的成就，只会更高！”

    “只是你们万万没想到，我尚有一缕残魂，能够最后再一次打造出一把玄兵吧？”

    “不，你说谎，你说谎啊！！”

    高绚钰喊得撕心裂肺。

    步无尘的确说谎了；

    但这一点也不重要。

    在场的所有人，都只会相信自己此刻看到的、合情合理的“真相”！

    “对哦，差点忘了步无尘被掠夺过‘玄脉’。”

    “如此说来，高家真的是罪不可恕了！”

    “不，不！！”

    高驰傲气红了眼，歇斯底里的咆哮道：“你们都被骗了，都被那个小畜生给骗了啊！”

    “他那把‘巨剑’只是个中看不中用的样子货；”

    “老夫现在就给你们证明这一点！！”

    话音落定的同时，高驰傲一把便将自己刚刚炼制的“笑尽虚妄”掷了出去。

    此番投掷，虽是兵锋犀利，却又不曾在那把玄阶上品的兵器上，附着一丝一毫的玄气！

    而且，它瞄向的，也并非是步无尘被人，而是他刚刚插入冷却槽的那把剑。

    因此，伯爵大人也好、岳云嬗也罢，还真没有出手阻拦的立场。

    否则肯定会落下个做贼心虚、纵容包庇的骂名！

    正常来讲，他们是不太在乎这些虚名的。

    可眼下正值多事之秋；

    在那如火如荼的“新政屠刀”下，已不知死了多少老贵族们的冤魂！

    为整个岳丰伯爵府计，还是不要在“留影水晶”前自露破绽为好。

    况且，不论是伯爵夫妇，还是步无尘的“便宜老婆”；

    都不觉得步无尘此番锻造而出的巨剑，是被动了手脚、徒有其型的样子货！

    “当！！”

    说时迟那时快；

    随着一声脆响传遍伯爵府！

    高驰傲掷出的“笑尽虚妄”，在精准无误的斩中巨剑平滑而宽厚的“剑面”后；

    直接被振飞出去老远，才“当啷啷”跌落在地。

    反观步无尘插入水槽的巨剑，纹丝不动！

    “这……二者间的差距有点大吧？”

    人群中，有宾客嘟囔了一句。

    高绚钰却是一脸傲然的仰起头，怼了句：“哼，那巨剑分量够重，又有三分之一都在水槽之中；”

    “被我父亲掷出的‘笑尽虚妄’斩中剑身，岿然不动，也没什么好惊讶的！”

    “关键是要看二者是否有损伤；”

    “这，才是‘对砍试兵’的关键所在！”

    原本，高绚钰是想借助今天的机会，让她自己名声鹊起的。

    因此，从一开始就装的委屈巴巴、淑女又深情！

    谁曾想，事态的发展，越来越出乎意料。

    她自己是又被扇巴掌、又被群嘲的。

    时至如今，这少女已再无半点“演戏立人设”的心思，索性本色暴露，激声怒怼了起来！

    但，她的这般做法，显然引发了许多宾客的厌恶。

    一名同样是玄兵师，只不过境界较低的中年汉子，便毫不留情的回怼道：“呵呵，高家小姐既然提到了‘对砍试兵’，那想必也知道其中的关键，在于‘对砍’二字！”

    “由一名修者，一手执一兵；”

    “再在不催动玄气包裹兵器的前提下，用相同的力道、使左右手所执的玄兵彼此对砍，以试高下。”

    “可你父亲是怎么做的？”

    “他奋力掷出自己的刀，却是‘笑尽虚妄’的刀锋、斩中了巨剑的平滑无刃的横面！”

    “这很明显对巨剑不利，是显失公平之举！”

    “你居然也好意思腆着脸的在这说教？！”

    这一番话，登时把高绚钰怼了个面红耳赤。

    幸得此时，宁王世子跳出来为她解围：“好了，事已至此，多说无用。”

    “我等还是一起上前看看‘对砍试兵’的结果如何罢！”

    “控制留影水晶的人，麻烦走近些，分别给这两件玄兵以特写，以便清晰无误的记录下结果！”

    宁王世子自然是站在步无尘的对立面的。

    谁让那小子与自己视为禁脔的女人成婚了呢？

    在他想来，高驰傲方才那不讲武德的行径，简直是干得漂亮——

    用最坚韧的刀刃、去砍巨剑平整光滑的剑面……

    除非步无尘那厮真的锻造出了“灵阶”玄兵；

    否则哪怕那把巨剑是“玄阶巅峰”之姿、在完全静默的状态下，以自身薄弱处、硬受“笑尽虚妄”的一击重砍，它多半也会吃不消，留下一道浅浅的印。

    退一万步说，就算巨剑安然无恙；

    “笑尽虚妄”也同样是无伤无损，那么，在宁王和城主等人的有心运作下，赢的人，依旧可以是高驰傲！

    因为根据此前的约定，对步无尘而言，“平手”就是“输”……

