    木叶36年2月。

    木叶与砂隐的战争持续了两年还未结束。

    随着双方动员的忍者数量越来越多，药品和物资也大批大批朝着前线运输，可见战争丝毫未有停下来的趋势。

    与白石同一届没有选择跳级毕业的学生，也都已经是六年级的待毕业生了。

    3月份会有一次学校毕业考核，考核通过的学生会从忍者学校离开，成为木叶编制内的正式下忍。

    不过根据白石的预测，所谓的毕业考核其实只是走个形式而已。

    学校的老师们手中肯定都有了学生们的详细信息，哪个学生可以毕业，哪个学生需要留级，其实早已经安排好了。。

    毕竟这个时候前线吃紧，需要更多的生力军前往前线支援，就比如白石这类的新生代医疗忍者，需要到战场上积累经验，以后才能更好在医疗领域上发挥作用。

    所以这个时候，白石只需要按照平时的节凑早上上学，下午去医院实习，晚上回来做研究就行了。

    毕业这种事该来的会来，不能够急躁，也无需多等什么，一切水到渠成就好了。

    不声不响将近一个月就这样过去，到了毕业的那天早上。

    天气明媚，鸟儿清脆的叫声回响在有些空旷的院落里面，女仆们恬静地拿着打扫工具，一大早就在辛勤忙碌着。

    和某个赖在这里白吃白喝好几年，一点正事不干的吃软饭小子完全不同，她们这些女仆还是非常称职的。

    因为今天就是毕业考，为了让学生们的状态保持完好，所以今天不需要太早前往学校，在九点之前到达考场教室就好了。

    白石一直睡到早上七点才醒来，预感到从今天之后日子就不会太过太平。

    在前几天，白石就一直中断了研究，实验室内的大型器材被琉璃召唤出来的忍猫们进行了转移，藏到一个非常安全的隐秘地点，白石随身携带的只有记录研究成果的卷轴，这些东西当然放在自己身上最是安心。

    很快，和琉璃一起吃过早饭后，就朝着学校出发。

    在指定的考场教室中坐好，其余的同学们有部分很紧张，有部分很轻松，对大多数人来说，毕业考试并不是什么特别难的测试。

    白石所在考场的考官是班主任白石他们班的班主任藤村大河，不知不觉学校的六年学习生涯已经过去了，白石看着还是单身的藤村大河老师，不由得感慨起来。

    “毕业考的内容是三身术，只要有两项达标就行了。废话不多说，按照座位一个个来。”

    说完，藤村大河走进了考场隔壁的空置教室里。

    跟着藤村大河一起主考的，还有两名中忍考官。

    按照座位的顺序，被叫到名字的人就要独自到隔壁教室进行三身术考核，这也是忍者学校六年，经常接触到的三种基础忍术。

    理论上不可能有人通不过这种简单至极的考试。

    就在安静的氛围中，轮到白石了。

    三身术并没有什么难点，况且只需要三身术中的两种忍术达到标准就可以顺利拿到木叶护额。

    白石在考场中央站定，双手开始结印，集中意识施展三身术。

    “恭喜你，千叶同学，你合格了。”

    看完白石施展的三身术，都达到了标准以上，这一点没有出乎藤村大河的预料。

    白石是他的班级里，为数不多基础非常扎实的学生，只要按照平常的节奏，毕业考试只是走一个过场。

    “谢谢藤村老师。”

    白石微微鞠躬，表示感谢。

    从藤村大河那里顺利拿到木叶护额，这一刻，也就意味着白石已经是一名合格的木叶忍者。

    在别人心里，一定是这样想的吧。

    毕业考试在这样平平淡淡的氛围中结束了。

    接下来的一整天没有事情可做，只需要等待明天早上的分班就行了。

    “真有点期待明天的带队老师是谁呢？听说只有优秀的学生，毕业之后分配到的带队老师会是上忍，像我这样的，加入的小队，带队老师或许是特别上忍吧。”

    回去的路上，白石开始猜测起明天自己的带队老师会是谁。

    “你和我一组哦。”

    琉璃忽然开口。

    “诶？”

    白石有些傻眼的看向琉璃。

    “你这是什么表情？对和我一组有什么不满吗？”

    “啊，那个，不是，这件事可没有听你说过。”

    “因为我觉得不需要征询你的意见，而且你的意见也没有值得参考的地方。既然你现在提起了这件事，那就稍微跟你说一下好了。”

    琉璃实话实说。

    老实说，这样说有点打击人。

    不过白石并不是在意这种小事的人。

    “既然这样的话，那带队老师很可能是非常强力的上忍了。”

    对于琉璃的实力，白石有一个非常直观的认知。

    快十二岁的她，实力已经不输于一般的上忍。

    加上她那强势的性格，若是一般的带队上忍，大概率没办法控制住琉璃，导致队伍出现严重的裂痕。

    如果自己和琉璃属于一个小队，那么带队老师肯定不会是一般的上忍。

    “族中只和我说是非常强力的上忍，具体是谁并没有透露。”

    “我都不知道这是不幸还是幸运了。”

    优秀的带队上忍可以提高一个小队的执行任务效率，还有生存率也会大大提高。

    但相对的，带队上忍越是强大，他的真正实力越有可能被察觉出来。

    好坏总是相对。

    “到时候，你只需要发挥自己的医疗忍术特长就行了。”

    “说的也是，毕竟在小队中安排一名医疗忍者，这是村子现在最合理的配队阵容。首先享用到医疗忍者福利的，当然会是执行任务效率更高的上忍小队了。”

    这么想来，自己被安排和琉璃一组，似乎也是合情合理的。

    由于医疗忍者稀少，虽然村子制定出了在小队中安排医疗忍者的完美队型，但医疗忍者供不应求，导致只有极少数的精锐小队，才有资格配备医疗忍者。

    自己表现出来的实力可圈可点，但身为一名医疗忍者，其重要性不会比一般的中忍差，被安排到精英组不是什么奇怪的事情。

    ◎

    第二天早上。

    昨天成功毕业，拿到护额的学生们，要在各自的班级里汇集，进行最后一次的分班会议。

    站在讲台前面的藤村大河，讲话的声音让整个教室都能够听到。

    “首先要恭喜你们，从你们拿到护额的那一刻起，你们就是独当一面的忍者了。由于现在外面正在打仗，不要认为成为忍者是值得高兴的事情。因为你们现在都是一群菜鸟。记住，不要把游戏的思维带到战场上，那是会送命的！”

    和平时的班主任藤村大河不同，今天的他脸色非常严肃，眼睛里也充满了不忍和担忧。

    被他这番话镇住了，即使往常活泼好动的学生想说些玩笑话来愉悦一下气氛，结果看到藤村大河那严肃冰冷的表情，害怕的吞了吞口水，老实坐在位置上。

    藤村大河意识到自己的话语可能有些重了，但他情愿自己把忍者的道路说的血腥残忍一点，也不愿意他们抱着天真的想法送死。

    藤村大河开始三人一组点名。

    很快，白石听到了自己所在的小组。

    “第五班，宇智波琉璃，日向绫音，千叶白石。你们三人一组。”

    那边藤村大河还要点着名字，白石三人却互相望了望，似乎要重新确定一下以后的队友似的。

    “运气真好呢。那么，以后请多指教了，白石君，琉璃。”

    绫音穿着白色的忍者服，黑直的长发柔顺的披散在两肩，白净的瞳孔中带有一点疏远又不失礼貌的笑意。

    “只要不来拖我的后腿就行。”

    对于和绫音一组，琉璃并未表达不满。

    不如说这是最为完美的搭配了。

    平时她对绫音也有所关注，毕竟和她一样，有着血迹传承，白眼在很多时候要比写轮眼更具有功能性。

    “顺便一提，这家伙非常弱，除了医疗忍术毫无建树，你要做好心理准备才好。”

    琉璃毫不客气贬低白石的战斗能力。

    “嗯，我知道了，毕竟大多数医疗忍者很弱已经深入人心。战斗交给我和琉璃你吧。”

    绫音的意思很明确，白石负责医疗工作，战斗的事情交给她们两人来处理。

    听上去挺合理的，但白石总觉得绫音的语气中，有一种很隐晦的攀比意思。

    错觉吗？

    抛开这个不谈，就另一件事也让白石隐隐感到太妙。

    白眼、写轮眼、医疗忍者，外加一个实力强劲的上忍组成小队……这个小队怎么看都不像是做普通任务的。

