
　　第510章

　　“吃下去。”

　　凯由挑着自己的一片心脏送到麟厨师嘴边。

　　麟厨师一下子呼吸停止心跳骤停，他是被惊吓的，他怎么也没想到凯由大人竟然不是给他争取蜕变成龙厨师的时间，而是要借着这个机会控制奴役他。

　　他见过那些被凯由奴役的美食猎人和厨师，他们一个个失去自我就跟傀儡一样。

　　但是从来没听说凯由奴役过黑暗厨师，这是一条底线，奴役光明厨师可以，但是奴役黑暗厨师会让自己人产生剧烈的反抗，心向黑暗本身就都不是好人更没办法接受自己被人迫害。

　　“我是黑暗厨师。”

　　麟厨师颤声道。

　　“我知道。”

　　凯由压抑着心中的怒火淡然道。

　　违反黑暗美食会的潜规矩，就算是他这个分会长也是不敢明着来的。

　　但是四季麟厨师，他们明面上可是光明厨师来着，整个黑暗料理会知道他们是自己人的都寥寥无几，只要除掉这几个人没人会知道他奴役了自己人。

　　原本他的打算，是一步步培养四季麟厨师全部成为龙厨师。

　　然后一个个奴役，最后让四兄弟自相残杀只剩一个。

　　四个龙厨师的力量合一，说不定能找到龙厨师之上的道路，自从第一个龙厨师出现至今已经过去三年，然而龙厨师之上完全断了前路至今没有任何一个龙厨师弄明白怎么继续下去。

　　如果他能成为第一个，杀刘昂星不过举手之劳。

　　甚至能得到总会长三虎的赏识，亲眼见过那个怪物一样的男人，他很清楚自己和对方的差距天差地别，想要有一天杀掉三虎取而代之，他必须拥有超越一切的力量。

　　然而这个机会，却因为小看了薙切牧被瞬间摧毁。

　　四兄弟死了一个价值就大跌，这份损失他要从薙切牧身上找补回来。

　　“杀了他！”

　　麟厨师又惊又怒，竟然咆哮着冲着赵牧吼道。

　　手中厨刀，一刀切向凯由的手。

　　他知道凯由想要他死自己已经没有活路，但是还有薙切牧在，能轻易杀掉他三个兄弟，薙切牧的实力虽然不如龙厨师也不差多少，如果他能重创凯由，薙切牧或许能给他报仇雪恨。

　　比起薙切牧，他更怨恨让他感到背叛和愚弄的凯由。

　　“天真！”

　　凯由摇摇头。

　　超越音速不知道多少倍的挥刀速度，在一瞬间将麟厨师分解，他身上的肉都被庖丁解牛一样剔了下来，浑身骨架洁白如玉竟然看不到一点肉丝。

　　凯由刀尖挑着的一片心脏，活了过来如同饿虎扑食一样扑向麟厨师的心脏。

　　时间如同逆流，所有从骨骼分离的血肉竟然重新依附骨骼生长愈合，刚才还变成骨架的麟厨师现在看起来除了衣服成了碎片光-溜溜的身上竟然看不到丝毫伤势。ŴŴŴ.23sk.com

　　毫无疑问，这是苏生刀法的恐怖应用。

　　让细胞再生，通过超越人体极限的刀工让被切开的细胞都意识不到自己已经被切开了，赋予细胞强大的再生能力恢复一切伤势，甚至能够借助这种再生能力复活已经灭绝的幻想食材或者无限再生幻想食材。

　　始终自信的赵牧，第一次脸上出现惊容。

　　在人间界，所有超凡能力都会削弱一百倍。

　　PS：过年啦！祝大家新年快乐，我也要去看春晚了。

　　如果说本来他和龙厨师的差距是9万到十万，双方同时削弱一百倍就是900到1000，从相差一万一下子变成相差100，而这点差距对他来说根本不算什么。

　　他如果开八门遁甲，杀龙厨师不比麟厨师麻烦多少。

　　他真正畏惧的从来都不是龙厨师，而是龙厨师的身份，数量稀少的龙厨师背后站着黑暗美食会和IGO，而这两方的首领一龙和三虎毫无疑问具备半神等级的实力。

　　如果引来这两位的注意力，他就只能躲在梦界度过三年。

　　但是现在，他发现他错了。

　　他错误估计了龙厨师的力量，龙厨师正常状态力量的确会被人间界削弱一百倍，但是龙厨师在自身实体化的厨心幻境实力不受任何压制，受到压制的从始至终只有他。

　　打从一开始，凯由根本就是在看戏没有认真过。

　　只是凯由没想到世界上有直死魔眼这种存在，直接攻击死点杀掉一切，让掌握秋之厨心的麟厨师瞬间死亡以至于苏生刀法都来不及救援。

　　这个意外变故，让凯由原本看戏的心态完全不复存在。

　　至于他为什么坐看剩下两个麟厨师死亡，恐怕跟他控制最后一个麟厨师有关。

　　“900对十万！”

　　赵牧幽幽一叹。

　　足以让任何人绝望的实力差距，但是这个任何人并不包括他。

　　他还有直死魔眼，他还有梦界，别说是一个凯由，就算是三虎站在面前，惹急了激活龙鲲变身再叠加神灭殖装，就算是半神他都能活生生砍死。

　　当然凯由这种小BOSS，还远不足以让他掀开自己的终极底牌。

　　直死魔眼，配合阴影天幕就足够了。

　　阴影天幕！

　　周围瞬间黑暗降临，借助黑暗的遮掩赵牧一刀切向空间一个角落。

　　凯由现在的强大，完全是因为厨心空间内不受人间界压制。

　　既然如此，破坏厨心空间就足够了。

　　他的直死魔眼虽然短时间看不到厨心空间的死点，但是看到死线并不是难事，隐藏于阴影天幕下融于阴影的刀芒顺着一条死线划过，厨心空间一下子被切开刀芒冲出去击中外面的横向摩天轮。

　　这瞬间的变故，让自信的凯由第一次感到恐惧。

　　他稳定的厨心，被薙切牧撕开了一道口子。

　　人间界的压制让他瞬间削弱一百倍，而他甚至连薙切牧是怎么做到的都不知道。

　　他的厨心空间，就连黑暗美食会同为龙厨师的存在都无法破坏。

　　但是薙切牧一个特级厨师，竟然破坏了他的厨心空间。

　　没有厨心空间，他无法封锁薙切牧的虚空影遁。

　　他现在已经没有把握捉住薙切牧，这里的动静能瞒过普通人但是瞒不过IGO的龙厨师，薙切仙左卫门和吉姆两个龙厨师很快会赶来，厨心空间被破实力削弱一百倍的他会被强势镇压。

　　事已至此，只能一个字“跑”为上策了。

　　跑的同时，为了不被赵牧纠缠住，直接操控刚奴役的麟厨师冲向赵牧，融合的四季厨心笼罩之下竟然轻微的干扰了时间，虽然只是轻微但还是让赵牧眼前一亮放弃追杀凯由。

　　直死魔眼破坏的厨心无法愈合，凯由相当于已经废了。

　　只要凯由登录美食幻境，想什么追杀他就什么时候追杀他。

　　但是这个四季厨心却着实有趣，虽然干扰时间的力量还非常微弱，但是如果继续培养下去，一直到龙厨师甚至龙厨师之上，四季厨心对时间的控制必然会强化很多。

　　任何能力只要和时间沾边，都会让他产生莫大的兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第510章 龙厨师克星（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 