    黄土制。

    听着这陌生的词汇，大殿之中的几人都陷入了沉思之中。

    包括米鲁，也是十分的好奇。

    这黄土制，便能给她的诸多将士们带来好生活？

    而弘治皇帝、王越、张懋则思索许久，最终也没琢磨出这黄土制，到底是什么意思。

    亦或者说，单单这一个制度，便可以解决朝廷、乃至于文皇帝都未曾解决的治理难题？

    怕是有些不现实吧？

    疑惑着，弘治皇帝问道：“这黄土制，何解啊？”

    他很着急，抵达升龙后，诸多事宜尚未处理、审查，第一件事便是询问治理良策。

    因为这才是重中之重。

    没有良策，朝廷收复安南便是亏本的买卖啊。

    宁远干脆道：“陛下，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，这天下的土地，本就是您的啊。”

    弘治皇帝定了定。

    道理他当然是懂的，然后呢？

    这就是黄土制？

    稍作停顿后，宁远继续道：“朝廷既然收复了安南，那么，这安南的诸多土地，便也是您的，对吧？”

    弘治皇帝点头，这是理所当然的。

    他催问道：“还有呢？”

    宁远道：“既然是您的，您为什么要将这些土地分给我交趾百姓种呢？”

    而今，朝廷刚刚收复安南，尚未改名。

    但此地在文皇帝治理之时，便将此地命为“交趾”，再向前几个朝代，也大多将此地命为交趾。

    所以宁远提及的交趾百姓，倒也没什么问题。

    只是……

    “繁昌侯，若不将地分给百姓种，难不成要空着？令其荒芜着？”王越质疑道。

    “是啊，就算是这地由朝廷来种……朝廷也种不过来啊。”张懋跟着开口。

    闻言，宁远只是笑了笑。

    他方才所提及的诸多言论，不过是引子。

    直接将黄土制的核心说出来，对于老观念根深蒂固如皇帝陛下、王越、张懋等人，怕是要吓到。

    所以他才循循善诱：“地，当然还是要种的，尤其是交趾有许多肥沃的土地，一年可三熟、乃至于四熟，这地怎么能不种呢？”

    “但如果按照以往惯例，将这地分给百姓种，又是不行的。”

    “所以，臣以为，陛下可将这交趾的诸多土地……租给交趾百姓！”

    租！

    听到这个字眼，大殿之中的几人都惊呆了！

    租赁土地倒不新鲜，毕竟有许多富商有许多地，自己懒得种，便将地租给诸多百姓，从中抽取佃租。

    可若由朝廷向百姓租赁土地……这……未免太荒唐了？

    历朝历代也没有这么干的啊！

    再说了，大明其余地方的地都分给百姓了，唯独交趾的地，却由朝廷租给交趾百姓，还要收银子，很不公平啊！

    如此一来，这黄土制非但无法治理好交趾，反而会使得交趾更乱。

    “繁昌侯，此法，怕是不妥吧？”

    王越道：“好，就算可行，老夫问你，朝廷收了交趾的租后，还要不要收赋税？”

    宁远点头：“交税是每个百姓的义务，当然要收了！”

    王越气笑了。

    既要收租，又要收赋税，简直……滑天下之大稽。

    “按你这法子，怕不是不想治理好交趾，反而令交趾暴乱吧？”王冷笑道。

    “非也，非也！”

    宁远解释道：“这租金，可以定的极低，比如一亩地，只要一文钱。”

    弘治皇帝等几人想了想，仍旧觉得怪异。

    张懋忍不住道：“收这么点的租，跟没收有什么区别？这不是脱裤子放屁，多此一举嘛？”

    宁远只是笑着。

    他见几人皆十分的不认同，暗暗沉了口气。

    是时候，祭出重磅杀器了！

    他收敛几分，直接道：“陛下，事实上，收租只是次要的。”

    “臣以为，最重要的是通过租地，可使得真正的百姓有地可种。”

    “历来，朝廷将地分给百姓种，一些个不孝之人便将地永久的卖了出去，致使后世的子孙无地可种。”

    “还有便是，在民间，有着许多富商，为富不仁，通过各种关系，压榨、吞并了百姓的地，导致百姓无地可种。”

    “陛下，您试想，当大部分百姓的地都被少数乡绅给霸占了，百姓们种什么？吃什么？”

    “百姓们吃不饱，穿不暖，这个时候只要有人带头，就会一呼百应，揭竿而起。”

    “陛下，您再想，治理交趾真正的难点，跟普通百姓有关系吗？”

    “最大的麻烦是那些乡绅啊，他们有银子，有粮食，只有他们，才有实力叛乱啊！”

    越说，宁远越是激动，言语声声，字字玑珠！

    大殿一阵安静。

    弘治皇帝面色惨白，额头之上，更是有细密汗水浮现而出。

    这番话，简直就是当头一棒，狠狠的敲打在他头上！

    振聋发聩！

    宁远一点点的将他们代入进来，到最后，献出了这令人头皮发麻的大计！

    最重要的是，这番话，看似在说治理交趾的问题，实则说的是整个大明天下啊！

    真正的、绝大部分的百姓，无地可种，那可不就要造反？

    也正因如此，最近一些年来，大明四方才会出现各种叛乱啊！

    如霸州的叛乱，如南赣汀漳一带的匪患，如米鲁叛乱，说到底，还不是许多百姓活不下去了，才反叛的？

    近年来，朝廷动用了许多办法，想要让百姓们吃饱穿暖。

    可经过宁远方才的言语来看，先前那诸多种种措施不一定是错的，但却不够精深！

    最大的、也是最根本的问题便是——土地兼并！

    他甚至能想象，会不会有那么一天，当九成乃至于更多的地集中在乡绅手中，那些乡绅向百姓们收高昂的佃租，百姓们辛辛苦苦一年收成都被乡绅拿了去，便没有吃的，若是再碰到各种天灾，百姓们甚至可能连佃租都交不起，如此，只要有人带头，便会瞬间凝聚一股大势，将这大明朝廷给推翻啊！

    他又想到了太子殿下曾经提及过的一个问题，当时，连他也无法做答——为何没有任何一个王朝活过三百年？

    现在，答案，近在眼前，就在这大殿之中，在宁远的那一番话里面！

    头皮发麻啊！

    令人魂儿都跟着战栗！

    他弘治皇帝辛辛苦苦，勤勤恳恳十二年，一心想将祖宗的基业打理好。

    却不想，忽略了最大的一个问题！

    “朕……朕……”

    弘治皇帝轻轻抬手，却发现整个身体都不受控制的微微颤抖着。

