一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “晚辈正因如此，才涉险踏入核心区域，求前辈分享南瓜精华，救我兄弟！”

    秦浩恳切的望着对方，已察觉背后的叶水寒再度陷入昏迷，这次若无法唤醒，怕将永堕黑暗。

    “这……”

    沈天风怔了怔。

    南瓜是他赖以生存的根本，分享精华，无疑等于和叶水寒分享生命。

    然而，这颗南瓜还无法被动的吸纳黑暗毒素，只能主动吸收。

    主动吸收分周期，要每隔俩个月，才有吸食黑暗魔息一天的时间。

    换言之，此刻南瓜无法吸纳叶水寒体内的毒素，唯有将之破开，取出瓜子喂叶水寒食用。

    “罢了，你与我相遇是缘分，冥冥也是上苍注定，便让老朽代你背后之人承受荼毒吧！”

    沈天风面色决然，旋即有紫芒扩散，南瓜上飞出俩条藤蔓，卷起秦浩背后的叶水寒，吊在半空之中。

    俩根藤蔓缠绕着叶水寒的双臂，肉眼可见，刺入他的掌心之内。

    刹那间，澎湃的生命气息由南瓜震荡开来，顺着俩条藤蔓灌输叶水寒的体内。

    叶水寒体内之毒，也化作一股腥臭的黑烟，顺着俩条藤蔓朝残废的沈天风汇入过去。

    这毒，正缓慢被沈天风接纳，他的脸色也变色越来越黑，越来越扭曲，显得十分难受。

    而叶水寒青紫的脸，渐渐好转，泛起红润之色。

    对此，秦浩感激不尽，察觉叶水寒的生命气场正在逐渐的强盛。却也看得出来，沈天风为此牺牲很大。

    “咦，这小子体内有股很强的封印，似乎这股封印，保护了他仅存的灵识！”

    沈天风施展功法的同时，感到大为惊讶。封印的力量相当不弱。

    “嗯，我兄弟似乎体质极为特殊，与水元素的亲和力非常强！”

    秦浩点点头。以前知道叶水寒体质很特别，身上还有股枷锁，唯有当生命受到威胁时，这股枷锁才会释放一些禁锢在叶水寒体内的力量。

    当初在洛水湖帮助齐小瓜与龙奋一战时，整个湖水的水力，俱被叶水寒在无形中搅动起来，秦浩对此记忆相当深刻。

    只可惜刚从废土回来，秦浩还没时间研究叶水寒的体质，以及体内的那股枷锁。“这小子体内被禁锢的力量可真猛啊，我仅仅只是触碰了一下，便感到心惊胆寒，想必他自身无法操控这股力量，而且这股力量会伤到你的兄弟，才会被人禁锢起来。难以想象，若是这股力量全然爆发，会

    有多么的恐怖！”

    “不过，似乎这枷锁，我可以解开，而且保你兄弟不会出现半分意外，一旦解开枷锁，他的修为绝壁要一飞冲天，几乎无人可挡！”

    沈天风心惊的说道，他感觉叶水寒的体质，与他自身修炼的功法，相当的匹配。

    沈天风最擅长的是水诀，一身精湛的剑道，全部需要水功施展，方能达到惊天的破坏力。

    假设把自己对剑道的领悟以及水功，传给眼前中毒的小子……

    这一刻，沈天风越想越激动，也忽然察觉，自己成名已久，竟然连个衣钵传人也没有。

    苍天有眼，现在有个绝佳人选出现在自己面前，莫非，这又是天意？

    “秦浩小娃娃，我有意收你的兄弟为徒，传他盖世剑诀，你可替他做得了主？”

    沈天风严肃的问到。

    他虽身残，但傲气长存。

    “水寒喊我一声老大，我自当有资格替他做主，倘若有幸拜前辈为师尊，那是水寒天大的造化！”

    秦浩无比欢喜，当即应允。

    叶水寒虽是叶龙渊的宝贝儿子，但沈天风成名已久，昔年最有资格冲击皇级高手。

    相比之下，若他没有遭逢大难，如今的修为，定在叶龙渊之上。

    即便叶龙渊站在沈天风面前，也得称呼一声前辈。

    叶水寒给沈天风当徒弟，绝对不掉价，也绝对不亏本。

    更进一步说，沈天风是凤璃宫的长辈，与秦浩颇有渊源，如今把自己的经验以及感悟，传承给秦浩的兄弟，世上没有比这更妙的事情了。

    “既然如此，我沈天风便认了这个便宜徒弟，接受我对剑道至高无上的传承吧！”

    嗖嗖！

    另有俩根藤蔓飞出，缠绕在叶水寒的双足。

    这一刻，滚滚雄浑之力，由沈天风周身汹涌的爆发，肉眼可见一股接一股紫色光芒，顺着四条藤蔓打入叶水寒体内，不断对他体内那道枷锁产生冲击。

    这些紫芒之中，不仅携带着沈天风的修为，更携带着他对剑道以及毕生的战斗经验，包括与剑王和天剑老人切磋的感悟。

    这些东西何其珍贵，哪怕传给一个白痴，也可让白痴在瞬间爆发出恐怖的战斗力。

    那几乎是烙印在骨子里的东西，叶水寒本能就可以发挥出来。

    轰！轰！轰！轰……

    周围土浪翻涌，大地为之震动，惊人的气息逼得秦浩不停的后退。

    在对方传功的同时，秦浩远远感应到了那些紫芒之中，夹杂着沈天风毕生对剑道的理解以及创新。

    这些剑道理念化作剑气飞射，犹如一名绝世剑客，站在秦浩的面前施展自己的毕生绝学。凌厉的剑招，灵活的技巧，让人赏心悦目，敬叹有佳。

    坦白讲，秦浩对沈天风的剑道理念和剑境，仅是呵呵一笑。在丹帝眼里，秦浩前世的剑境早在沈天风之上，没觉得有什么大不了。

    可若换成普通人，此刻八成要对沈天风顶礼膜拜，并且双膝盘坐，闭眼进行感悟，眼前的画面，确实是笔珍贵的人生财富。

    秦浩却没有，要说赞赏，仅是点点头而已，感叹沈天风的意境确实不一般。可以说是至秦浩重生以来，见过剑境最高的人。

    而这一幕落在沈天风的眼里，他更为的惊讶。心中暗道，秦浩此子相当不一般，竟对自己的剑道毫不动容。

    甚至这一刻，让沈天风对自己的能力产生了怀疑，好歹他也是曾经西凉大地的首席剑客，秦浩怎么一点震撼的表现都没有？你好歹尖叫一声……

    而另一边，随着叶水寒的毒素被抽取，生机焕发，加上汹涌的剑道感悟正一层一层叠加在他的脑海之中，不断削弱他体内的枷锁。

    突兀的，叶水寒紧闭的双目猛然睁开，双拳握紧，凌空发出一声惊天的呐喊。

    砰！

    呐喊过后，无匹的剑气至叶水寒周身飞射开来，一股强悍的力量震断了连接他的四条藤蔓。这股力量也把对面的沈天风冲得像个王八壳，南瓜之躯一路翻滚，停都停不下来，发出嚎叫之声，砸向了远方。