    第1071章新房第一夜

    六人相视一笑，都觉得这个主意不错，以后想来李小玉家蹭饭了，就自带食材上门。

    “小玉，走了，过两天见！

    我弄到好东西，就上你家来哈！“

    宫沭一挥手溜之大吉,反正他是提前通知了的。

    “李叔，关门落栓！”李小玉气得大声道。

    “哈哈哈！”

    外面的六人听到李小玉的话，知道是气着她了，几人大笑着赶紧回家。

    “好嘞！”

    李叔笑着大声回应，这个家真热闹，每个人都那么鲜活。

    夜幕降临,新家第一晚，各回各院,体验一番住新房的感觉。

    欧峰和李小玉带着九个孩子回雅园,一家人真正独处的第一个夜晚，孩子们都很开心。

    五个儿子在连廊里你追我赶，每隔一段路便有一盏路灯照明。

    虽是第一次住进来，但五个孩子早已对相连在一起的两个大院摸透了情况，夫妻俩推着四胞胎在后面慢慢地跟着。

    “峰哥，三哥最近很忙吗？”

    兄妹俩自搬家见过一面后，李小玉就再也没见过李承义，也没听欧峰提起过。

    “嗯，确实很忙，任务很多！”

    其实里面带有欧峰的一点成份在,他不喜欢李承义在自家媳妇儿面前晃。

    每次来都是抢媳妇儿的注意力,再加上回京后，事情确实比较多。

    做为新任大队长的李承义，当然就要经常出任务了。

    “哦,我都好久没见到过他了,我搬家都不来看看。”

    李小玉想到搬家这么重要的大事，一个娘家人都没来给她撑场面，声音有些低沉。

    心里还是有点遗憾的！

    欧峰听到媳妇儿低低的声音,推车的手一紧，他好象是做得有点过分了。

    毕竟媳妇儿离家多年，只有李承义离得近，今晚得把所有的爱都留给媳妇儿，安慰安慰她。

    一家十一口人回到雅园后，欧峰将院门下锁，谁也别想来打扰他办正事。

    今晚就是天塌下来，他都要与小娇妻过完夫妻生活再处理。

    他主动承担了安顿几个孩子的事，五个儿子都睡在双胞胎的房间里。

    欧峰为了防止小家伙掉下床，把两张床拼在一起，让他们横着睡。

    兄弟五人一个裹一床被子，兴奋得在床上打滚，他们高兴的是今晚不用学习，又可以睡在一起。

    这与他们兄弟五人住在大院时，是完全不同的感觉，这才是他们的家。

    “闭眼睡觉，不许发出声音！”

    欧峰将床头灯关掉，对五个儿子沉声道，五个小子乖乖地闭眼，想等自家老爸走了再玩。

    欧峰怎么会给他们再玩的机会，一直静静地站在门口看着五个小子。

    直到他们发现均匀的呼吸声，欧峰才轻手轻轻脚地离开，将门给孩子们关好，他呼出一口气。

    好久没带娃睡觉，还真是头大，他深切地体会到有小灵在的好处。

    往常最多的时候夫妻俩都是将孩子甩给小灵，啥也不用管。

    两人相守着心中的那份挚爱，其中的乐趣只有他们自己知道。

    欧峰一想到此，身体里的血液开始燥动，他之前有偷偷地和简浩气去喝了今天的鳖血。

    一想到即将与小娇妻的香艳画面，欧峰加快脚步……

    华丽的千工拔步床上，大红真丝被下，李小玉身着大红色真丝吊带裙侧躺着，右手撑着脑袋。

    媚眼如丝，她也很期待这一夜的到来。

    左肩吊带滑下，嫩白的香肩裸露，脸上露出迷人的微笑。

    柔和的灯光下，整个人发出莹莹的光泽，如仙女下凡般令人心动。

    纤细的手，指着刚进来的欧峰，手指微勾，红唇轻启。

    “老公，来呀！”

    “嗷~”

    欧峰饿虎扑食，扑到妖媚的女人身上时，已身无一物。

    今夜的小娇妻太美，太迷人，是他从来没见过的媚惑，他甘愿做她的裙下臣。

    两人很快滚做一团，自身强悍加上有助功的男人，哪里肯放过到嘴的鲜肉。

    至于四胞胎早被欧峰忘到脑后，他的眼里心里只有娇艳动人的女人。

    而此时的四胞胎，早已被李小玉收进空间交给小灵带，她可不想夫妻俩的新房第一夜，被孩子们给打扰。

    为了这个深爱她的男人，她愿意露出另一面。

    欧峰看着这个他倾尽一生宠爱的女人，心里满满都是她的样子。

    他要给她全部的爱，让她只笑在他的怀里……

    这一夜，男人不断地变换身份，宠着他生命中最重要的女人……

    ……

    东方天际露出鱼肚白，欧峰还在辛勤地……

    有深爱的女人在身边，让他舍不得放手。

    这一夜属于彼此深爱的两人，自回京后欧峰忙于公务，两人相聚的时间少了很多。

    ……

    欧峰顿住，深深地吻着娇艳的小娇妻，唇间的撕咬是真的想将人吞进肚里。

    “媳妇儿，为夫可有让你满意？”

    磁性而温柔的声音在女人耳边响起，热气呼进耳里，痒痒的。

    李小玉回搂着这个令她满意至极的男人，他也是她的掌中宝！

    欧峰紧搂着小娇妻，两人脸紧贴在一起，他的小娇妻太动人，舍不得离开怎么办？

    欧峰第一次有了不想晨起锻炼的想法，就想这样静静地搂着心爱的女人，与她说说情话，再吃点小豆腐。

    一夜畅欢，让他更清楚小娇妻在他心里的重要性。

    “非常满意！老公是否有尽兴？”

    “呵呵，宝贝儿，老公满意至极！

    我会用行动来证明有多爱你，迷人的小妖精！

    有你真好!

    你让我体会到做男人的骄傲，此生有你无憾！”

    两人在拔步床上又赖了一会儿，听到外面传来孩子们的说话声，相拥的两人才松开。

    “媳妇儿，别动，我抱你去浴室洗洗！”

    欧峰公主抱着心爱的女人，未着寸褛地走向后面的浴室。

    孩子们在外面没有经过他们的允许，是不会擅自进来的，何况他昨晚进来的时候把门锁上了。

    浴室里摆放着一个双人浴桶，旁边放着四瓶昨晚便准备好的暖水壶。

    鸳鸯戏水肯定是免不了的，两人又在水里腻歪了一会儿，直到水凉了才光洁溜溜地抱出来。

    (本章完)

