    陆庆祥虽然眼神之中闪过一丝不爽，但并没有继续逼迫王子阳，而是换了一个问题道：“根基被破坏的一片混乱，现在你回来了打算怎么办？有计划吗？”

    王子阳摇头道：“不算有。”

    “和军方的关系还保持吗？”

    “勉强，现在我能回来，而且回来了没人动我，就是和他们谈好的协议。”

    “他们的要求呢？”

    “不能杀人，即便杀，不要见尸体。然后就是往我身边派人，算是监视。”

    “我和老金就被监视着，但我们不知道对方是谁。”

    “我知道，我回来了就不会了，主要会对我。”

    “在这里很无聊，你让胖子过来吧！”

    “让胖子过来干嘛？”这句话说出口王子阳才反应过来，这是让胖子拜师，随即接着道，“我让他明天就过来，每天过来。”

    “走吧！”

    老金推着王子阳出去，关上门才道：“他娘的，陆庆祥关心你多于关心我。”

    王子阳汗了一把：“老东西你这都吃醋么？”

    老金哼了一声：“你媳妇关心别人多于关心你，你吃醋不？”

    “前媳妇。”

    “那也是媳妇，我们又不是感情破裂离的婚。”

    “你就自欺欺人吧，走了，你好好休息。”

    “屁话，滚蛋。”

    沙琅接过轮椅推王子阳，小吉跟着，后面还有肖恩。

    来到电梯前，小吉按了按钮，肖恩对王子阳道：“王先生，你身上发生的这些事很遗憾，我想你应该能保持自己的状态，把失去的拿回来，我祝福你，同时，任凭差遣。”

    “肖恩，谢谢，我很高兴我们一起战斗过，前面肯定还有，我希望哪怕再经历十次，我们一样能活着。”

    “上帝会保佑我们。”

    叮一声，电梯门打开，肖恩没进去，在外面挥着手送别。

    上了车，车子往郊区的武警医院开，车里小吉问王子阳：“老板，艾力斯说的那番话看上去是出自肺腑，真需要帮忙了你会不会考虑找他？”

    王子阳微笑道：“你建议我找不找？”

    “看情况，如果自己能干，最好自己干，不该轻易相信别人，尤其不能自己做主的人。”

    “肖恩相信吗？”

    “我们一起战斗过，没问题。”

    “我和你想法一样，艾力斯能承受的前提下才接受帮助，除了想更安全之外，我希望不要太影响他，就冲刚刚他说那番话的态度，我喜欢那样的态度，比过去每一次都要真实。”

    既然王子阳会这样想了，小吉也不再有什么意见。

    半小时车程来到武警医院，五号在六楼，刚出电梯就能看见两名荷枪实弹的武警，走廊尽头还另有两名。走廊中间，五号所在病房的门口也有人，但穿的便装，是熟人，武子华小组的人两个队员，他们原本坐着，看见电梯门打开，都猛地站起来。

    王子阳表明了身份，武警放行，但只对王子阳和沙琅，并不让小吉进去，王子阳只能让小吉下楼等。

    来到病房前，王子阳对两个警卫点点头，算是打招呼，两个警卫都有回应，说了声王先生好，随后敲门，里面同意了才打开。

    王子阳把沙琅留在外面，自己滚动着轮椅进去。

    四周撇了一眼，病房很大，很豪华，配套设施齐全。竟然还有会客区，真浪费，五号只能在病床躺着，会客区几乎没用。电视机最有用吧，这老东西手里拿着电视遥控在看新闻报道。王子阳去到床边他才关闭了电视机的声音，目光落在王子阳的身上：“坐轮椅的感觉很不好吧？”

    王子阳耸耸肩：“风水轮流转，以前是你，现在是我，我能把你治好，而你不能帮我什么。”

    “我能出去了就好，但不容易。”

    “为何？”

    “不知道大二的想法，可能我们之间的合作要暂停。”

    “我理解，不牵连你们嘛。”王子阳哎了一声，“武子华找到了吗？”

    “没。”

    “这件事奇怪，你有什么猜测？”

    “我希望是被抓，而不是死了……”

    军方的人谁敢抓？不过也不对，五号都敢袭击，三叔都杀了，抓武子华其实并不算多稀奇，希望真的也是活着吧，最好抓他的人也是抓黄小淑的人，这样指不定能有个照应：“三叔都安顿好了吗？”

    “我醒来了有问过，已经送了回老家。”

    “我知道。”

    “幕后黑手知道吗？”

    “不知道。”

    “大二没告诉你？”

    “没啊！”王子阳心里一紧，“他查出来了？谁？”

    “妮哈，我去，不可能，她为啥要这样做？”

    “你去见她，然后失踪，你的人没和她打起来，有人很不高兴，菲尔，我和大二说了，搞错了，是菲尔。”

    王子阳想骂街，不带这样试探人的，怎么可能是妮哈，是菲尔先生才对。王子阳自己也怀疑过，其实所有事情串联起来亦只有菲尔先生会那样做，这王八蛋真是罪大恶极。不过也必须说，他妈的真会想事情，想把自己的所有力量都消灭掉，即便不能消灭他们，消灭了五号，合作瓦解，没有五号在中间周旋，自己手里那些人谁都活不了。该死的菲尔先生，真得逼埃里克斯想想办法干掉他：“老首长，你不需要这样，我自己坦白吧，我是和妮哈的关系很不错。”

    “最好别碰，别有任何的合作，即便有，秘密点，这可是敏感人物。”

    “嗯，我会注意。”

    “大二和你谈那些我都知道，监视你的人明天就来，老熟人，黑玫瑰。”

    “怎么是她？”

    “我认为结果还不错，总比派一个完全陌生的要强。”

    “就她一个？”

    “她会带小组，两个在明处，五个在暗处待命这样，否认她有点什么事，不是无法监视你了吗？”

    “我的人，能顺利出来是不是？”

    “是，你得庆幸我没死，我要是死了，你真是跳进黄河都洗不清。”

    “大二说了怎么搞了吗？”

    “这件事，只能捂住，不能搞，这可是因为你，菲尔要对付你才要杀我，大二已经被我说通，他装不知道。哎，惨了老三，不是老三，我真的死了，是老三替我挡的子弹，他也知道怎么回事，让我活着，救你和你的人。”五号说着说着就悄悄抹起了眼泪，“大二不能搞，我们不能搞，你看看吧，如果有机会，给你三叔报仇，如果没机会，就先放一马，毕竟那王八蛋也不是普通人，杀了……好麻烦……”

    王子阳都不知道怎么回应好，他妈的，竟然是这么个结果：“我有空会去拜祭三叔。”

    “你是该去，记住，老三不喜欢你乱来，别为了给他报仇，而搞的很混乱，那样他是白救你们。”

    “这是三叔的交代？”

    “差不多。反正你欠人情了，欠三叔，也欠我，虽然其实是我推你进的火坑。”忽然，五号话锋一转道，“但这人情，我觉得还能换根烟，是吧？”

    他妈的，绕这么大个圈子就想要根烟，也就五号这样不知廉耻的能搞出来：“你拉倒吧，你这情况还抽烟，没，我戒了……”

    “骗谁？我嗅到你有烟味了……”

    “你狗鼻子吗？”

    “你给我烟，随你怎么说，给，太想抽了，快……”

    就五号那神情，不给似乎很残酷，王子阳只好答应吧！

    抽上了香烟，五号整个人看上去写意的不行，真的太久没有抽了吧，其实也没关系了，他的情况，从病历看，能醒来就是胜利，会慢慢的恢复过来。

    烟抽了半根，五号才重新开口：“说说你下一步的动作，你打算怎么搞？”

    “先把我的人弄出来。”

    “这个不会有问题，大二已经在弄，说别的……”

    “把碧海制药集团拿回来，只有这个公司回到了手里，我才能进行别的动作。这个公司是关键啊，不在手里，什么关系都用不上，也无法在商场上对敌人赶尽杀绝，你说是不是？”

    “你想搞谁？”

    “废话啊，当然是八夜会，司徒南这王八蛋，没上在我出事的时候落井下石。”

    “周星云竟然和八夜会搞在了一起，真是亮眼，就我都能看出来周妍是死在八夜会的手里，他看不出来吗？”

    “我倒是觉得这家伙这个选择不错，认贼作父为的诛心，不是单纯的杀回去报仇，而是彻底的毁掉，或者是把八夜会变成自己的东西。当然八夜会那些大爷们肯定也知道这些，我倒是对他们的心理比较有兴趣，明知道周星云是狼，还放进来，这是为何？有什么外力逼迫他们？还是他们有信心反过来吞并？又或者……其实有一些我们不知道的情况发生在内部？他们的内部出了问题？”

    五号似乎是没想到这些，听王子阳说出来，心情猛地有那么点烦躁：“有人的地方就有战争，恒久不变，真他妈的折磨人。没什么想说的了，累，你去忙你的事情吧，不需要老是来看我，我他妈的还死不去……”

    “我看你能活一百岁，那我走了，你保重。”

    “彼此彼此，我现在没啥危险了，倒是你啊，小子，真的别死掉，不然我会很后悔。”

    “我尽量吧！”

