    轰。

    赵天龙感觉到脑子里一阵嗡响。

    有好戏看了。

    这下真的要有大戏了。

    虽然一次又一次的事情，让他感觉到这个韦恩明的实力跟背景可能真的超乎想象……

    但是这次不是一般意义的对手了。

    H国，最强者。

    要来杀他。

    世界实力排名前几位的巅峰战神人物……

    就算你再牛逼。

    背景再强。

    你拿什么跟这种级别的对手斗？！

    那可是国家级别的战神啊！

    战场胜率几乎高达百分之九十九……

    这些年来，几乎只输过一次！

    赵天龙忍不住嘴角上扬了。

    这次的借刀杀人，很完美。

    借到了这么强的刀！

    足够砍死任何硬骨头了！

    韦恩明啊韦恩明，我倒要看你这次还能撑得下去吗……

    ——

    很快，林海把自己要见的人召到了自己面前。

    崔啸天看起来其貌不扬。

    但是眼神却带着一股非常强悍的杀意。

    据说他曾经只用眼神就能让人倒地抽搐……

    因为那目光里的能量，太过强大！

    强大到可怕。

    崔啸天这些年为了收敛自己的杀气。

    特意闭关在家。

    根本不出门。

    之所以这样，一个是因为自己觉得自己杀气太重了。

    另一个也是因为，他曾经遇到了一个真正的强者。

    那个人，让他决定改变秉性。

    再也不能这样继续下去！

    “崔战神，欢迎您的到来。”

    林海十分恭敬地请他入座。

    “嗯，你的事我已经知道了，你儿子被杀了是吧，但是华夏对我来说，是一个禁地，我很难帮你办。”

    崔啸天直接开门见山，毫不避讳地说了这番话。

    林海表情难堪了起来。

    “崔战神，敢问为何？就因为当年输了一场吗？！”

    林海也毫不避讳地说出了这种话来。

    不错，当年崔啸天的唯一败绩，就是在华夏！

    也就是那一战，让他彻底选择了退役。

    从此离开军界，选择销声匿迹。

    但因为他太强了，所以这么多年来，h国还没出现一个超越他的人物。

    “不错，那位先生让我明白，什么才是强者该有的样子，他不仅实力征服了我，精神也征服了我，他就是我的信仰！”

    崔啸天对于自己的失败历史，毫不在意！

    非常坦诚地承认了这个事实。

    “作为一个h国人，你居然认一个外邦人作为信仰？不得不说，崔战神，我对你有些失望。”

    林海无奈地摇了摇头。

    其实他很想发火，但碍于还有求于人家，所以不得不忍耐。

    “不过我记得，你还有个女儿，如今正在上学，一个孩子最需要的就是教育环境跟发展机会，想让她在更好的学校里上学吗？”

    林海开始用这种手段了。

    “呵，您的意思是？”

    崔啸天眼睛眯了起来。

    “只要你帮我办了事情，你女儿会到h国最好的学校里，接受一等教育！我林某人可以做得到！而反之，你也知道我林氏在咱们国家的影响力吧，只要我一句话，她连学都没得上哦，我能做到的还不止这些……”

    林海阴冷地笑了一下！

    在他们国家，有钱才是一切。

    林氏是最有钱的，所以他一手遮天！

    就连战神，都要畏惧他！

    甚至总统也要受制于他……

    换句话说，他才是国家之主！

    “你……你敢跟我玩这种手段？！”

    崔啸天愤怒地站起来吼道！

    “怎么，要答应吗？我可以给你考虑时间。不急……”

