
　　在酒德麻衣看不到的角度中，芬格尔神情格外的平静，眼神中还带着几许乏味的无奈。

　　他从胸前的口袋中取出一只古巴产雪茄，熟练的点上，浓浓的烟雾遮掩他那一双亮到极致的黄金瞳。

　　酒德麻衣正想吐槽芬格尔居然现在还有心情抽烟，这是临死前来一支吗！？

　　但她下一刻感受到了自身后传来的热力，是那么的狂暴汹涌。

　　明明她应该紧紧盯着自己面前半圆内的死侍，却还是忍不住侧头看了眼。

　　只见芬格尔将他那柄沾满油污的刀鞘扔到一边，那原本晦暗的刀身上黑色蔓延，黑色的刀光不断延展，刀刃也跟着变长了。

　　最终化为了一柄刀刃扭曲、造型诡异的长刀，漆黑的火焰猛然腾起，风雪吹不散它的热力，雪入即化，变为缥缈的雾。

　　芬格尔一脸无所谓的表情，就像自己没做什么令人惊讶的事，而那些围着他们的死侍都不自觉的颤抖着后退，喉咙中发出渗人的低吼声。

　　酒德麻衣惊呆了，据她所知，这个男人的言灵不是青铜御座吗？

　　芬格尔嘴里叼着雪茄，娴熟的吸了一口，踏步，俯身，横扫！

　　在漆黑的夜里，划过漆黑的火，带起凄厉的风声。

　　断肢横飞，又被高温瞬间化为焦炭，只是一刀，就清空了水塔顶部的所有死侍。

　　而芬格尔仍未停手，一个纵步，直落而下。

　　酒德麻衣感觉那股灼热感自她身旁擦过，一道焦黑的裂缝贯穿水塔，伴随着爆炸般的雷鸣声，大量的水雾升腾。天籁小说网

　　芬格尔竟然一刀斩断了水塔！

　　而那些攀爬水塔的死侍，死伤不计。

　　酒德麻衣过了最初的震惊，从衣领中掏出绳索，自水塔顶部索降至地面，看着芬格尔手中的刀，忍不住问道：“你这是什么刀？”

　　芬格尔一手持刀，抽了口雪茄后，另一只手取下，神情淡定，“师妹，你没听说过炎之龙斩者的暝杀炎魔刀吗？那你可真有点孤陋寡闻呐，我写的书，大家都说好。”

　　…………

　　路明非终于带上了面具，自一栋赫鲁晓夫楼顶起跳，越向对面，借着冲刺，他竟然一跳超过二十米，直接到了另一栋楼顶。

　　可他还未站稳身形，一只带着膜翼会飞的死侍掠过，他连忙提刀挥砍。

　　利爪和小太刀相交，火花溅起，可下一刻路明非感觉自己挥空了。

　　不仅如此，他的身体失重了。

　　和最初尼伯龙根扭曲时的感觉差不多，当他再次站稳，周围的环境又发生了变化。

　　这次不是在大楼内或街道中了，他在长长的走廊，但两侧都没有窗户，空气中透着一股闷腐味儿，像是在地下的某个场所。

　　“喝——”

　　路明非尝试着发声，顶部的声控灯打开，有了光，他心里微微放松，比起敌人，他现在觉得未知的黑暗更可怕。

　　他沿着走廊穿行，路过一扇门，他停下了脚步。

　　楚师兄曾跟他说过，尼伯龙根的变化总是有迹可循的，他来了新的地方，应该探查一番，找找线索。

　　用小太刀切入门缝，带着面具的状态下发力，轻易的打开了这扇门。

　　房门打开，腐臭味儿扑鼻而来，就像是在水下泡了几个月的腐臭拿出来，又闷在房间里发酵几天。

　　他屏住呼吸，手摸索着在墙上找到了灯光的开关按下。

　　灯光亮起，眼前的场景让路明非心脏骤停。

　　到处都是微微隆起的白布，有些白布上浸染着黑色的霉斑，看着白布包裹的形状，路明非忽然感到一阵恶心。

　　他走到一张白布前，手颤抖着掀开，不出意料，白布盖着的是死人。

　　这是一个年轻男人，面容腐烂的已经有点看不清了，不知死了多久，身上发出一阵刺鼻的恶臭。

　　路明非忽然感到惊恐无比，这还不如他什么人都见不到呢。

　　这处尼伯龙根为什么会有死人？被堆积在地下？

　　他想起自己刚刚还经过了好多扇这样的门，走廊中透着腐臭的味道。

　　一间房子里大概有百十人，那他刚刚经过的房间全加起来，岂不是可能有上千人！？

　　而且走廊很长，他没有看到尽头。

　　这处避风港一共才有……多少人？

　　他颤抖着后退，随后又发了疯一般的在屋内跑动，一张张的掀开白布，每一次掀起白布都心惊胆战。

　　直到他看到白布下的一个老人，感觉对方的样貌有些熟悉，他猛然转身冲出这间屋子，在走廊中大口喘息。

　　“不会的、不会的……”

　　路明非喃喃自语，他定了定神，在走廊中狂奔，想要找到出口。

　　他没有找到上去的路，却找到了更下一层的入口。

　　刚刚走下楼梯，在拐角处他听到了利爪的摩擦声。

　　他脚步放轻，拐过去后猛然冲刺，一刀斩断了那个死侍的头颅。

　　这一层复杂的像是迷宫，走来走去都有道路。

　　忽然路明非停下了脚步，他听到自己前方、左方，都传来大量的利爪摩擦声，还有鬼婴般的啼哭声。

　　要被包围了吗？

　　路明非飞速的思索，到底该往那边冲才是对的？还是原路返回？

　　正在他思考时，一双手忽然捂住了他的嘴，路明非汗毛炸立，立马下蹲，用力摆脱束缚，向前翻滚后单手撑地，回手就准备一刀砍过去。

　　但他在最后关头险而又险的收住了刀，以至于他的手腕有些被扭到了。

　　“爸爸？”

　　路明非惊喜道。

　　“嘘，非非跟我来。”

　　路麟城竖起一根手指放在嘴前，示意路明非小声点。

　　他带着路明非在迷宫中左转右转，来到一处安全屋。

　　“爸爸你怎么会在这儿？”

　　路明非疑惑道。

　　“避风港被袭击了，尼伯龙根被某种权能扭曲，到处都是死侍，非非有见到你妈妈吗？”

　　路麟城脸上带着担忧。

　　“我和妈妈刚吃完饭，忽然空间就扭曲了，回过神我们已经分开。”

　　路明非答道。

　　“唉，只能希望你妈妈平安了……”

　　路麟城叹了口气，“非非你现在必须跟我走，或许只有你才能解决这处尼伯龙根的问题。”

　　路明非呆呆的指着自己，“我？怎么解决？”

　　他心说自己何德何能，要解决也是等陆师兄，自己保住小命就已经很努力了。

　　“必须现在就进行切割，之前我没细讲，这处尼伯龙根其实是由那个男孩儿，也就是路鸣泽的精神构建的，只要你能杀死他，一切自然会解除，大家就能平安。”

　　路麟城解释道。

　　路明非沉默，并不回答路麟城，似乎很是纠结。

　　“非非，我知道你可能觉得他不是坏人，他附在你身上和你一起长大，你总会觉得亲切，但现在不是顾忌这些的时候了，整个避风港的人都危在旦夕，包括你妈妈，还有你的朋友们。”

　　路麟城见路明非犹豫，继续道。

　　“陆师兄会有危险？”

　　路明非摇了摇头，有点不信。

　　“尼伯龙根暴走的情况下，会出现精神实体化的敌人，它们的实力是没有上限的，就算是陆晨也很难应对，毕竟他现在也是这里的人。”

　　路麟城似乎很焦急，“儿子！”

　　“切割……如果我能成功，大家就都会没事，对吗？”

　　路明非纠结道。

　　“前提是你能成功，在意识深处，你必须坚定。”

　　路麟城见路明非答应，松了口气。

　　可路明非沉吟良久，最后又默默带上了面具，一双刺目的黄金瞳点亮，“老爸是怎么到这里的？”

　　路麟城愣了下，“你怀疑我？我们前天晚上一起喝了威士忌，昨天晚上一起吃你妈妈做的珍珠鸡，我还嫌弃做的咸了，你小时候……”

　　路麟城开始滔滔不绝。

　　说了一会儿，路明非抬手，“好了爸爸，我只是想起之前看到的幻觉。”

　　他说的是那个一脸焦急的金发女孩儿，现在尼伯龙根这么乱，看到不真实的东西也是有可能的。

　　他只是奇怪，他从地下一层走来，并没有见到人，以他带着面具时的状态，爸爸是怎么悄无声息的摸到自己身后的？

　　“时间不多了，每一分每一秒，都可能有人在被死侍杀害，儿子跟我来。”

　　路麟城推开屋门，谨慎的朝外观望。

　　路明非跟在爸爸身后，小声问道：“对了，爸爸你的言灵是什么，如果遭遇战斗，我们可以配合，我现在也很能打的。”

　　路麟城回头笑了笑，“儿子真是长大了，不用操心老爸，你顾好自己就行。”

　　两人一路绕来绕去，来到一处屋子，屋内有着各种仪器，还有针剂，像是早就准备好的。

　　“爸爸之前就准备在这个地方帮我切割吗？”

　　路明非疑惑道。

　　路麟城摇了摇头，“这只是地下的一处医疗室，有着催眠类药物，原本给你准备的地方自然是豪华舒适的病房。”

　　他在台子上找着药剂，回头道：“儿子躺倒那边的椅子上，我马上就好。”

　　路明非心中莫名的抗拒，就像是有一个声音在一直提醒他，前往不能做切割，那是比交易更可怕的事。

　　“爸爸……做切割前，我能再去一个地方吗？”

　　路明非开口道。

　　“去哪？”

　　路麟城面带不解。

　　“就是想再走走，爸爸在这儿准备吧，我等会儿就回来。”

　　路明非笑的勉强，“放心，我有面具，现在还蛮强的，小心点没事的。”

　　路麟城沉吟了几秒，也没有追问，最后点头，“儿子快点，时间不多了。”

　　“好的，爸爸先准备。”

　　路明非说着，轻轻打开房门，观察外面后，走了出去。

　　离开小屋后，他一路飞奔，来的时候他很谨慎的在手机上绘制了小地图，爸爸带路时他没有画，但路不远，他记得清楚。

　　不到两分钟，他就又回到了地下一层，那处充满腐臭味儿的走廊。

　　他打开一扇门，如法炮制的掀开那些白布。

　　又开一扇，又一扇……

　　直到他开到第九扇门，准备进去时，身后有人喊他，“非非，你怎么在这儿？”

　　他回头看去，是妈妈。

　　“爸爸说要带我做切割，准备好之前，我在外面转转。”

　　路明非解释道。

　　乔薇尼脸上带着关怀，“儿子你是不是不想做切割？”

　　路明非低头道：“不想，但爸爸说不做切割，所有人都会死，只有我能破除这座尼伯龙根。”

　　“不想那就不做，你不是总说你陆师兄很强吗，相信他就好，跟妈妈走，别理你爸爸。”

　　乔薇尼上前拉住路明非的手。

　　“可是……”

　　“放心，妈妈知道怎么从这座尼伯龙根出去。”

　　“现在乱成这样，也能找到出路？”

　　路明非有点不信。

　　“别小看你老妈啊，当年我的专业就是这方面的，转钻研龙族历史还是因为你爸，放心我能找到路。”

　　乔薇尼脸上带着自信。

　　“那……好吧。”

　　路明非犹豫了下点头。

　　“对嘛，只要出去了，非非可以再想办法从外面破解，这种类型的尼伯龙根，只有进来的人才会被限制。”

　　乔薇尼为了让路明非放宽心，如此解释道，这是告诉儿子出去后可以再想办法救人，也是一种解决办法。

　　“妈妈先到出口等我吧，我等下就来。”

　　路明非笑笑，“我刚刚跑的急，有点累了，让我歇几分钟，很快就跟上。”

　　乔薇尼看着儿子，沉默了几秒，“那妈妈先在出口等你。”

　　说罢，她朝相反的方向走去。

　　路明非在原地沉默许久，最终深呼吸一次，推开了那扇门。

　　他这次掀白布的动作慢了许多，就像是想让时间变慢，变长。

　　直到他又一次俯身，背后有一只手按在自己肩膀上，路明非僵硬的扭转头，看向背后的人。

　　“我已经准备好了，非非快跟我回去吧。”

　　是路麟城。

　　路明非抓住白布的手颤抖着，怎么也不敢掀开了。

　　他颓废的坐在地上，没有听背后爸爸的呼喊。

　　啪——

　　在密闭的空间中，一个响指声，让一切都停顿了。

　　原本阴森的灯光变得温和，空气也变得清新起来，在路明非最惊恐的时候，一道熟悉而又亲切的身影出现在他面前。

　　“哥哥，别那么怕嘛。”

　　路鸣泽手中正拿着一杯热可可，递给路明非，“哥哥暖暖身子，咖啡因有助于你凝神。”

　　路明非呆呆的接过热可可，喝了一口，暖流自上而下，仿佛浑身的紧张都消失了。

　　他回头看向路麟城，果然和每次路鸣泽出场时一样，大家都被定住了。

　　此时路麟城脸上表情定格，看起来有几分诡异，站在那里就像蜡像馆中的蜡像。

　　“你可算出来了……”

　　路明非悠悠道。

　　“哎呦，哥哥你这是哪里的话，我这不是前段时间一直没有业绩，被上面调到南极了，那什么人都没有，只有呆萌萌的企鹅。”

　　路鸣泽神情幽怨，“我好说歹说，让上面通融通融，再给一次机会，才把我给调回来，这不刚回来，第一时间就想着来给哥哥服务了嘛。”

　　路明非之前心中满是忐忑和惊惶，可在这个弟弟的几句烂话下，忽然觉得心静了下来。

　　“切，少来装神秘了，我都知道了，你的身体就被钉在这儿。”

　　路明非撇了撇嘴。

　　“哥哥，男人傲娇可不是什么加分点啊，明明你看到我开心的不行。”

　　路鸣泽脸上带着笑，话音一转，“不过我可没有被钉死哦。”

　　路明非被整懵了，“什么意思？陆师兄说的地下的那个男孩儿，不是你吗？”

　　路鸣泽伸出一根手指摇来摇去，场景切换，路明非感觉腿后出现了什么东西，原来是沙发，他们来到了一间壁炉中烧着火的老屋子。

　　“这才是聊天的地儿嘛，至于哥哥的问题嘛……那只是躯壳啦，魔鬼都是很自由的。”

　　路鸣泽打了个响指，两人中间的茶几上出现了肯德基全家桶套餐。

　　路明非也不客气，惊吓中跑来跑去，肚子里的东西都被消耗了，抓起一块儿吮指原味鸡就塞入口中，“索伊，辣个蓝海不还是腻……”

　　“这么说也没错，这不是问题的重点了，问题是哥哥你怎么想？”

　　路鸣泽手中拿着个蛋挞，但是没吃。

　　“什么怎么想？”

　　路明非咽下了口中的鸡块。

　　路鸣泽神情幽怨，“我是说切割的事，哥哥你不会真的想把我杀死吧？”

　　被当事人这么问，路明非有些尴尬，尤其是刚刚还是靠路鸣泽救场，此时正吃着对方给的大餐。

　　“我是不想的，但尼伯龙根这么危险，大家都嗝屁怎么办？”

　　路明非反问道，他觉得路鸣泽在某些方面，道道挺多的，论蛮力肯定不如陆师兄，但神秘侧的事，路鸣泽说不定靠谱！

　　“想把这里恢复到原样我做不到，但我可以强行抹去这处尼伯龙根，这样你和你的陆师兄他们一睁眼，就又站在冰原上了。”

　　路鸣泽带着推销员式的微笑，“怎么样哥哥？这可是高难度技术活，毫不夸张的说，这次你陆师兄靠蛮干真不行，要不要交易？只需要四分之一生命哦～”

　　路明非手中抓着炸鸡腿，沉默了下，还是没敢问他此时最关心的那个问题的答案，也没有回答小魔鬼关于交易的邀请，而是问道：“干扰这处尼伯龙根的是谁，在哪？”

　　路鸣泽手指向天空，“还能有谁，奥丁呗，在外面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百六十九章：路鸣泽现身免费阅读。https://xs.23sk.com 