    虽然感觉疑惑，诸葛亮等人还是各自选择了自己感兴趣的学院开始听课。

    崔钧、石韬、孟建三人都选择的是儒学院，在他们看来，其他学院都是旁门左道。

    陆议选择了农学院，他很好奇需要高中学力的人才能学习的农学院到底在教什么东西。

    庞统则选择了法学院，他想了解河北现在实行的法律到底和原来的汉律有多大的差异。

    黄月英则选了理学和工学，等到她要求选两个学院被工作人员同意的时候，大家才知道原来还有双学士这样的说法。

    至于诸葛亮，则选择了经济学。

    这些人选择的学院很快传到了马强的桌上。

    “儒学...法学...经济学...

    有趣有趣！”

    马强想了想，拿起电话说道“我是马子玉，给我接青橙夫人。

    ...

    青橙，有个事，你这几天不是在大学上课嘛，有个女学生你帮我注意一下。

    不是，不是我又要纳妾，和我个人一点关系都没有！！

    真的！她都有意中人了...

    不是，我没要学曹操，谁学那家伙，我是对他意中人有兴趣...

    我也没想学赵火！

    等等...赵火是什么意思？？”

    马强挂下电话，感觉自己好像知道了些什么，他摇了摇头，继续拨给了郑玄。

    诸葛亮等人，马强是一个都不想放走。

    将众人安排了一通后，马强看向诸葛亮的名字。

    “丞相啊...你既然选了经济学，那就是我们有缘了...”

    马强肚子里的经济学理论放在后世，连学士证都拿不到。

    但放在这个年代，那他妥妥的就是经济学界的大师傅了！

    不对，是大师父！

    是真的大师父，要知道什么糜竺啊，甄俨啊，这些人的经济学都是他教的。

    怎么说呢....

    反正够用了！

    ——河北大学

    “那大家就各自去听课吧，晚上到食堂集合，一旦遇到什么紧急情况，就吹响这个竹笛，如果有人听到，就赶紧过去看看。

    你们几个就在操场上玩，不要乱跑，知道吗？”

    崔钧说不要乱跑的陆绩等人，他们还太年幼了，学识尚无法通过高中学力测试。

    几人告别后，按照地图和之前拿到的课程表前往各自的教室准备听课。

    “怎么这么多人？”

    诸葛亮一进入教室就惊呆了。

    这个梯形教室大概可以坐上百号人吧，但现在最少塞进来了小两百人，不少人干脆是席地而坐的。

    “新面孔？

    通过学力测试的？快坐下，马上大将军就要来了！”一女子走过来对诸葛亮说道。

    大将军要来了？

    这不是大学吗？为什么大将军要来？

    诸葛亮搞不太清情况，看到第一排有个空位，便想走过去，但刚走就感觉不对劲，这位置怎么会空着呢？

    诸葛亮脑子转了一下，来到后面坐下，然后对边上的人打听起来。

    “你是新生吧？第一次上课？没学长带你的吗？

    你倒是命好，什么都不知道第一次来上课就能遇到大将军。

    本来这宏观经济学是糜公上的，听说糜公昨晚吃错东西在跑肚，大将军就来帮他上课了。

    也是因为大将军突然说要来，否则这教室哪里会才这么点人，你等着吧，等会门口都会排满人！”

    这么巧的吗？

    诸葛亮很想说他觉得马子玉是冲他来的。

    不过别人一定会觉得自己是神经病吧...

    “我觉的大将军一定是冲我来的！”

    ？？？

    诸葛亮寻声看去，见一学子意气风发的说道“我前几日刚刚给报纸投了一篇稿子，是说官府应该将偏远之地的税赋包给当地豪强去代为征收，想必是大将军看到了此文，特来见我的！”

    得，诸葛亮觉得自己其实和别人说也没关系了。

    “社长，大将军马上到了！”

    “好，各位同学都安静！大将军马上到了！值日生记得叫起立！”

    诸葛亮见那女子说完坐到了第一排最中间的位置，不由问道“那女子是何人？为何那最好的位置留给她？”

    “她？她是甄宓啊！甄家的幼女，女子商贾研究社的社长之一，据说可以自由出入大将军府，你可千万别看她漂亮就对她起什么歪心思，别到时候前程怎么没的都不知道！”

    “漂亮？和阿丑也没什么区别嘛...也不知道会不会做热气球...”

    诸葛亮又看了一眼，然后谢过了边上提醒他的学子。

    突然听到一声响，诸葛亮看到一穿着白袍的年轻男子走了进来，这男子看样子不过而立之年，眉宇间透着一股书生气，但走路如风，似乎又是军伍出身，这样矛盾的两种气质在这男子身上却是那么的协调。

    “起立！”

    唰！

    所有人都站了起来，诸葛亮见状也急忙起身，然后学着四周人的样子施礼。

    “老师好！！”

    “同学们好，坐，今天因为糜子仲身体不适，宏观经济学这门课由我来上。

    说的不对的地方，大家可以随时起来斧正。

    好，现在我们开始上课。”

    这就是大将军马强？

    诸葛亮看着站在讲台上侃侃而谈的马强，心中要说一点波动都没有，那是骗人的。

    毕竟此时的诸葛亮，还不是那个在隆中坐看天下的卧龙。

    他还年少，他还在学习之中。

    “所以这个一个旅客救活一个镇子的小故事告诉我们，有的时候，钱不仅仅是钱，或者说，在实际的经济运行当中，一钱不仅仅只是一钱，而是可以形成一个乘数效应。

    一个旅客付给了一个旅馆两百钱，让旅馆掌柜有钱给伙计，伙计有钱去还布庄的账，布庄有钱还肉铺的账，如此类推，最终在经济中运行的钱可以达到数百甚至数千钱的效应。

    这也是为什么朝廷加税一钱，天下却觉得被夺走了数十钱的缘故。

    同样，这也是为什么之前的课程中，我们说朝廷收取了赋税后一定要有效的花出去，形成投资的原因。”

    诸葛亮认真的听着马强说的话，突然发现这是他从未接触过的世界，而这个世界，似乎才是这个天下运行的本质，他不由有些激动起来。

    此次来河北，不虚此行了！

    诸葛亮在下面听得激动，马强在上面讲的更紧张。

    这可是给诸葛亮上课！

    以后就算被时空管理局什么的抓回去，老子也有的吹了！！

