    “你？小子，你开什么玩笑，你知道自己在胡说什么吗？”看着那个一步步从偏厅里走来的年青身影，黄小郎瞬间就换了副嘴脸，变得异常的愤怒。

    昨天，就是这小子让他好友在人前下不来台的，要不是估计到这此人的背景，以他的脾气，恐怕他早就把这家伙给做了。

     

    不过这青年却连瞅都没瞅黄小郎一眼，径直的走到了王勇的身前，一脸平静的说道：“王统领，不知道这皇榜，我可揭得？”

    “这个……”王勇看了青年一眼，试探性的说道：“您是……大夫？”

    说实话，此人的出现让他有些吃不准了，尽管他不认识这小子，可人家毕竟也是从刺史府里大摇大摆的走出来的，而他能在官上无风无浪的混了这么久，靠的，可不只是运气那么简单。

    “哈……这重要么？”这青年好像是没有睡好，抻着懒腰说道：“既然我敢揭这皇榜，那必定是有我的依仗，王统领，你可是职责所在哦，莫非你是想抗旨么？”

    “这……下官不敢。”见对方拿皇榜说事，王勇赶紧躬身一礼，可旁边黄小郎却突然恶狠狠的对此人说道：“张猛，你给我想好了，这事可不是闹着玩的，你想强出头可以，不过得先说好，你代表的可是你自己，和我刺史府可没丝毫的关系。”

    “呵呵，黄公子是吧，我说你是不是有点想多了啊？我问你，就算我不去，你认为你爹就能平安的回来？你认为你黄家就不会被牵连？”

    “这……”黄小郎一愣，但现实容不得他多想，赶紧又说道：“陛下乃上天之子，在为难之时，一定会有高人前来搭救的，只要你不去瞎捣乱，我黄家定会平安。”

    “呵呵，你太天真的。”张猛并没再多说什么，拍了拍了他的肩膀，转身朝府外走去。

    “张猛，你！”黄小郎猛一跺脚，地面上的花岗岩顿时四分五裂。

    他真恨不得一拳就把这个家伙给拍死，可现在，上有皇榜，下有禁卫军，就算他空有满腔的怒火，却只能看着这该死的家伙，不紧不慢的走过了自己的身边……

    一天后。

    皇城，养心殿。

    龙床上，躺着一个身着金色锦缎的男子，他便是大唐国的一国之君，被称为开国以来最具雄才大略的皇帝，唐玄帝，李真。

    床前，十余个身着宫装的绝色美女都战战兢兢的跪着，而一位头戴凤冠，雍容华贵的中年女子，则面无表情的坐在了床边一张用金丝楠木雕成的椅子上。

    “禀太后，王统领把神医请来了。”这时，一个小太监从外面急匆匆的跑了进来。

    “哦？这么快？”太后朝床上的皇帝瞅了一眼，说道：“叫进来吧。”

    “是。”小太监恭敬的施了个大礼，又小心翼翼的退了出去。

    不一会儿。

    在那个小太监的引领下，张猛与王勇从外面走了进来。

    王勇要行君臣之礼，两人的正上方忽然传来了一道威严且又有几分柔美的声音，“罢了，你就是揭榜的神医？”

    “是。”张猛没有抬头，声音不卑不亢。

    “嗯。”太后朝张猛打量了两眼，又说道：“神医，我看你年纪好像比皇儿大不了多少，不知你师从何人哪？”

    也不怪她一上来就有此疑问，纵观历朝历代，在中医这个行当里，都是越老才越容易让人信服，而这小子，确实太年青了。

    张猛想了想，说道：“吾名张猛。”

    “嗯？”见此人并没用“草民”或“小人”之类的敬语，太后的脸色瞬间一冷，而站在她旁边的小太监则马上懂事的呵斥道：“大胆，小子，竟敢对太后无此无理？你可知……”

    “罢了。”太后摆了摆手，冷声的说道：“张神医，既然你敢揭下这皇榜，想必一定有过人的本事，那哀家也不再多说什么了，就请神医快些诊治吧。”

    俗话说，是骡子是马，得拉出来溜溜。

    如果这小子治不好，那她就会让这小子的脑袋瞬间搬家。

    皇家的威仪是不可侵犯的，张猛不知道他这随便的一句答话，就已经给他埋下了无限的杀机。

     

    然，这位张神医接下来的举动却再次的出乎了所有人的意料，他并没有急着走向龙床，也没有开始准备什么诊病所需的各种器具，而是先朝着跪着的那些个美女那瞅了一会，然后，若有所思的走到了一位穿着粉色宫装的美女前。

    “我问你，陛下在发病前，你可在现场？”

    “是。”美女道。

    “陛下在用膳前，有没有接触过什么人，或者吃过什么东西？”张猛道。

    “没有，陛下之前一直在南书房，直至黄太师前来进谏后，才移驾的保合殿。”美女如实的道。

    “原来是这样。”张猛眯了眯眼，又说道：“那陛下在晚宴上都吃了些什么东西？”

     

    “嗯……”宫装美女犹豫了一会儿，心惊胆战的说道：“此次御膳一共有一百零八道菜，可陛下用过哪道，婢子实在不知，神医，陛下发病时，婢子正在给秦相珍酒，这可不关婢子的事呀。”

    这小丫头生怕自己说错什么，紧张的都快哭了。

    “我不是这个意思。”见状，张猛只好换了种方法，又说道：“这样，你把御膳里都有哪些材料先和我说说，特别是有哪些珍稀的。”

    “嗯……珍惜的有千年野山参、雪岭黑熊掌、比丘国的野生象拔……”

    卧槽，卧槽……

    随着宫装美女如数家珍般的把种种珍稀的食材一一出口，张猛的心里仿佛有上万只那什么马在疯狂的奔腾，在她每说出一个名字的时候，竟下意识的配合了一句通俗易懂的口头语——“卧槽！”

    这，这古代的皇帝也太特么豪了吧，光请吃个饭就能有如此的手笔？

    张猛懵了，彻底懵了。

    因为在他的那个世界里，他的吃穿用度已算是极尽奢华了，可直到今天他才知道，原来他所谓的奢华却连古代帝王家的一顿便饭都比不上，尤其是他费了好大心思才弄到的那点珍稀食材，就更显得有些小巫见大巫了……

    

