    【请于晚上七点至凌晨三点，完成值班任务，任务时间结束后，即可返回休息】

    【温馨提示：夜晚的医院充斥着诡异，请小心谨慎】

    在肥肥医生离开后，江童的主线任务随即更新。

    “似乎，有些不一样啊？”

    江童靠在椅子上, 手中拿着笔，不断地敲击在桌子上。

    刚才肥肥医生临走前，告诫自己晚上不要离开诊室，这是医院的规章制度。

    可系统的主线任务，只是说值班，限制了时间, 并且有危险，但是并没有说不能离开妇科诊室。

    “肥肥医生的话应该是医院的指令，既然不想让我离开诊室，那么我就偏要试试！”

    “系统提示这间医院晚上会有危险，但是同样的，与危险并存的，一定是收获。”

    就像守门鬼与自己做交易一样。

    利益大小决定承担多少风险。

    所以还没有到约定的时间，江童就直接走了出去。

    他心中盘算着，如果被人发现了，就说自己吃坏了东西，肚子不舒服想上厕所。

    总不能值班的时候去拉屎也违规吧。

    带薪拉屎是很正常的啦。

    何况作为阴间医院的实习生，连工资都没有，也谈不上带薪。

    不过临走之前，江童特意在自己的诊室里，仔仔细细里里外外地搜索了一遍。

    除了肥肥医生的一些私人物品。

    比如鞭子、蜡烛以及什么震动玩具之类的，也没有什么其他有用的东西。

    只不过这些东西聚在一起的味道，极为恶心。

    以致于江童打开抽屉的时候，差点吐了出来。

    在窗户旁边的储藏柜里，江童终于找到了一卷卫生纸。

    普普通通的卫生纸。

    【道具名称：普普通通的卫生纸】

    【类型：普通】

    【等级：无】

    【是否可带出游戏：否】

    【备注：它只是一卷卫生纸而已，不过它的功能却很多，当然别太用力, 不然会破】

    江童找卫生纸当然不是为了用。

    况且肥肥医生科室里的东西，他还不敢真的用。

    把卫生纸带走，主要是做戏也得做全套。

    不过自己带走卫生纸的这个场景，似乎有些熟悉，江童不自觉的想起自己被困住的小区厕所。

    “抽个时间回去一趟吧，不然被人说拔了无情，落鬼诟病。”

    将卫生纸放进背包里，江童探出脑袋，瞅了瞅走廊。

    相比较白天，夜晚的仁爱医院冷冷清清，走廊上一个鬼影子都没有。

    没有病人没有医生没有护士。

    只有冰冷的白炽灯以及黑白配色的瓷砖。

    江童把科室的门虚掩上，然后大大方方的朝着电梯口走去。

    即便目的不纯，但是行为一定要坦荡！

    这才是做贼的核心之道。

    “哒哒哒。”

    空荡荡的走廊上，江童一个人的脚步声清脆回荡。

    江童的视线不断地来回在走廊两侧扫视。

    却发现了一个很奇怪的事情。

    白天那些有医生坐诊的科室内，此时都房门紧闭。

    似乎早已经下班。

    “难不成这一层今晚就我一个人值班？”这显然不符合常理。

    江童回头看向后方，确认了冷白色灯光下的走廊上一个人都没有，电梯口距离这边还有些距离，也没任何动静后。

    于是悄悄走到其中一间紧闭房门的科室跟前。

    将耳朵贴在了门上。

    “呼——嗤——呼——嗤——”

    房间里传来了很细微的声音, 有些听不清楚，江童不自觉的贴得更紧。

    “好像……是什么东西呼吸的声音。”

    “但是很粗重, 腔调也很奇怪，不像是正常人嘴巴发出的呼吸声。”

    江童眉头紧皱。

    这间办公室，就是白天跟他打招呼，然后眼球掉在地上被踩碎的那个医生。

    “莫非晚上不回家，在医院睡觉？为了省电费？”

    但是可能性也不大。

    江童没有停留，来到对面紧闭的房门跟前，再度将耳朵贴了上去。

    “嗤——嗤——”

    这一次，跟刚才完全不同但是节奏又相似的轻响，传进了江童的耳朵。

    重新站直了身体，江童愈发觉得，晚间值班开始后，这些科室紧闭的房门后，肯定藏有秘密！

    忽然江童想到了自己提前准备好的卫生纸借口。

    当即抬起手准备敲门。

    就在这时！

    忽然！

    从江童的背后传来一声询问声！

    “江医生，你在干嘛？”

    江童眼底瞬间猩红，整个人猛地往后退。

    当看清身后的人时。

    江童这才克制住了内心汹涌的杀意。

    是白天一直在妇科诊室的鬼护士。

    “噢，没什么，我肚子有点不舒服，可能白天吃坏了东西，在办公室里面没有找到纸，所以想来这边借一借。”

    “刚想敲门来着。”

    江童的一只手捂着肚子，脸上略作痛苦状的解释道。

    此时如果张远在这里一定会吐槽：“小江同志，你不去做演员真的可惜了。”

    “科室没有纸吗？我记得是有的，估计你没找到吧，跟我来，我拿给你。”

    鬼护士打量了江童几眼，然后又看了看紧闭的房门，开口说道。

    言下之意很明显，

    你别在这搞事跟我回诊室。

    江童看着鬼护士的脸色。

    仿佛不跟着它回去的话，下一秒就要去叫肥肥医生了。

    单单一个鬼护士江童肯定是不怕的，就怕这家伙死之前制造一些噪音那，就麻烦大了。

    江童无奈，只好跟着鬼护士往自己的诊室方向，走起了回头路。

    路上鬼护士还一脸的关切询问。

    “江医生，还憋得住吧？再坚持坚持。”

    江童只能尴尬的回道：“还行还行，又不是很疼了。”

    心中却在大骂。

    “你特娘来的还真及时，草！”

    不过脸上依旧装的很和蔼。

    “对了，你是特意来找我的吗？”

    鬼护士听到江童的询问，也没有隐瞒。

    “不是啊，是肥肥医生让我过来陪你的，说你是实习医生第一次值夜班，怕你一个人害怕。”

    “这样啊，那肥肥医生还真是个好人。”

    江童笑呵呵的夸赞道。

    “我也这么认为的，江医生，偷偷告诉你哦，咱们妇科，不知道有多少小护士，都仰慕肥肥医生呢！”。

    鬼护士似乎想起了什么八卦，脸上的表情极为精彩，甚至连一些血痂都掉落了下来。

    江童万万没想到，肥肥医生竟然这么吃香！

    “还真是……有眼无珠啊。”

    就在江童这边暂时毫无进展时。

    此时的七楼，赵乾坤正在病房里照顾病人。

    而高武，整个人已经恢复的差不多。

    虽然失去了一只左手。

    但是基本的打扫卫生还是可以完成的。

    七楼是住院部，走廊是一条直线，从头就可以看到尾，两边是病房。

    中部则是电梯口。

    在走廊的尽头是厕所。

    虽然此时才八点，可走廊上并没有人。

    高武的任务是在规定的时间内，将七楼的走廊重新拖一遍。

    任务完成即可回去休息

    晚上的任务要比白天要简单许多。

    高武站在灯光下，看着几十米的走廊，悬着的心也放了下来。

    黑白配色的瓷砖本身比较干净。

    可一天下来，病人走来走去，总会留下点什么。

    本身那些诡异，要么是缺胳膊少腿，要么半个脑袋露了肠子的。

    所以难免还有一些污秽，自然而然的也染在了瓷砖上。

    高武用拖把沾了点水，把那些污秽当成正常的垃圾，一点一点的清洁着。

    当然，再遇到很难清理的东西时。

    他会先用扫的，然后再拖。

    很快，高武全神贯注投入到了清洁的工作当中。

    丝毫没有注意到之前还敞开着门的病房，早已经关上了门。

    “噗——嗤——噗——嗤。”

    寂静的走廊上，只有拖地的摩擦声。

    高武一直盯着地板。

    往前拖着地。

    不知不觉，他有一种黑白色的瓷砖，在视线里恍惚的感觉。

    高武抬起头。

    眼睛陡然出现了涣散，连走廊尽头的玻璃，都看不清晰。

    这是一种长时间盯着近物产生的视觉效果。

    高武不自觉的用手指揉了揉眼睛。

    一层浅浅的泪水出现在眼眶里，这也使得原本有些酸涩的眼球，得以润滑，这才好受了些。

    “还有一半了，加油！完成任务就可以回到储藏室休息。”

    对于已经失去了一只左手的高武来说，他现在唯一的目的就是活着渡过三天，等三个超凡者队友找到病人X，从而逃离副本。

    只要出了副本，自己的左手就可以修复，哪怕再生丸很贵。

    重新握住拖把。

    高武继续将头埋低。

    可是就这一低头。

    他当即愣住了。

    高武的视线中，原本地面黑白配色的瓷砖，陡然间变得模糊了起来。

    似乎成了一种像素格。

    高武有些不可思议，连忙再次揉了揉眼睛。

    可是这个现象没有好转，反而像素格扭曲在视线中更加严重了！

    正当高武准备抬头重新看向窗户时，刚才还在扭曲的像素格，忽然一下子停止了。

    就像是自己的眼睛视物功能恢复了一样。

    “不对劲！”

    当高武内心产生不妙之感时，就立刻拿起拖把准备回头去找赵乾坤。

    赵乾坤所在病房是自己拖地的起点，距离自己也就十几米远。

    可正当他抬脚转身的时候。

    地面上其中一个白色的方格子中，似乎浮现出了一张脸！

    一张左右完全不对称的脸！

    “什么东西！”高武心中大惊！猛地往后退，手中的拖把也成了攻击姿态！

    如果这时候有诡异出现的话，高武将会毫不犹豫的跟它拼了！

    甚至他已经准备呼喊病房内的赵乾坤。

    可是，当高武产生这个念头的时候。

    他才发现。

    原本自己走过的地方。

    那些病房早已经消失，全部变成了黑白配色的瓷砖格。

    整个走廊，哪里还有什么病房房门，厕所，电梯口！

    全部！全部都变成了黑白瓷砖！

    一块一块！密密麻麻！

    与此同时，地面上那张诡异出现一张脸的白色瓷砖，再度扭曲。

    旋即，那张极其不对称的脸，就像是病毒感染一般。

    以白色瓷砖为中心，疯狂的向外扩散。

    短短几个呼吸间。

    整个走廊，密密麻麻的黑白瓷砖中，都出现了这张不对称的脸。

    就好像……就好像一幅幅……遗像！

    陡然！

    这张扩散到整个走廊瓷砖上的脸，睁开了眼睛，目光死死的盯着站在走廊中间，不知所措的男子。

    这眼睛，好熟悉。

    好像是他自己……

    瞬间，高武头皮炸裂。

    凄惨的叫声，刚欲响彻走廊，却戛然而止。

