    秦王政十二年，楚、燕、齐三国联合攻秦咸阳，欲破之！

    就在他们决心要先破秦王城后，黑夜之中的火光打破了他们的幻想。

    不知道从哪里来的十万大军援驰咸阳，阻击联军。

    这一刻，他们慌了。这支军队是哪里来的？

    现如今赵国魏国濒临破碎，拦不住秦军，等到他们回来，就是联军在异地作战，届时难以为继，必定大败！

    眼下，他们分出一部分兵力应对这一支战斗力并不是很强的军队，对咸阳城发起更加猛烈，更加疯狂的攻击！

    偌大的咸阳城，面对着狂风暴雨，仿佛随时会被掀翻。

    但接下来，联军开始恐惧了。

    从另一个地方，乌压压的重甲军队突然出现，疯狂朝着齐国阵营发起进攻！

    他们训练有素，他们作战骁勇，悍不畏死，面对着突然的袭击，齐国军队像一个柔弱的姑娘，瞬间被冲的七零八落。

    “不好！”齐国将领意识到不妙，来不及去思考这支军队又是从哪里来的，他明白再陷下去，自己就回不去了！

    “撤退！”

    齐国军队，率先撤出对咸阳的围剿，楚国和燕国将领见状，纷纷怒骂，但是事已至此，无力回天，率军撤退。

    第一波的十万大军立即追上燕国军队，咬着不放。

    而第二波的大军，立即前往咸阳城外。他们竖起帅旗，硕大的秦字赫然醒目。

    他们很久之前，便从赵国边境一批批暗中赶回来。

    那么现在守在赵国边境，假装被牵制的军队又是谁呢？

    是韩国的降卒——白甲军。

    那第一波援军又是什么人呢？那是紫女带回来的，农家的……

    一瞬间，形势便转了风向，不是联军打不赢。即便有这两拨军队支援，他们三国联军也能轻易战胜，只是大战需要时间，不等他们攻下咸阳，秦军主力便会回来。

    到那时候，他们就走不掉了。

    邯郸。

    李牧看着旗帜被换掉的城池，他沉默了片刻。

    随后看了一眼身后的将士，他无声地笑了，“区区蛮夷，也敢踏足我中原河山，即使穿上了一身衣裳，也掩盖不了你们蛮夷的气息。”

    这一刻，他放下了一切，唯有热流在胸中涌动，“众将士，外夷欺我赵国无人，战否？”

    “战——”

    “战——”

    “战————”

    李牧开怀大笑，望着远处城池，那些警惕的蛮夷，这一次他们来的人很多，是他身后军队的好几倍，甚至更多。

    “想必你们觊觎这片富饶的沃土已经很久了吧。”他轻声说道，这里是我们的家园，岂能让你们鸠占鹊巢？”

    “那便战！”李牧对着大军说道，“我疆国傲骨不灭，我大赵将士不朽！”

    “傲骨不灭！！”

    “将士不朽！！”

    “傲骨不灭！！”

    “将士不朽！！”

    赵军独战南蛮，七日七夜不休，战至最后一兵一卒。

    期间，数次攻入邯郸，险些夺回王城，但胡人数目太多，终究难为。

    当赵军士卒心知败局之后，于战场上厮杀越发凶猛骁勇，悍不畏死，常与敌人同死！

    大战休止，胡人收住了城，然而伤亡人数是赵军的两倍不止。

    这好像他们才是进攻方，而赵军才是防守方一样。

    胡人伤残无数，他们陷入了沉思，中原人都这么悍不畏死吗？

    各个部落的单于都沉默了，赵国士卒那凶恶的面貌让他们感到害怕。

    …………

    赵王于阵前被胡人斩首，赵军战败，李牧将军身先士卒慷慨赴死……

    一条条情报传回秦国，不仅仅是嬴政和韩非他们，韩歌看到后，也沉默了。

    “听闻赵人善战，此言不虚！”他叹息说道。

    墨鸦笼络了郭开，原本郭开会谗言赵王，陷害廉颇，令李牧冤死。但是韩歌没有让他那样做，只让他在大战之际，为敌人开了城门。

    否则凭借赵人的悍不畏死，邯郸城没有那么容易被破的。

    现在，说不上来是应该惋惜还是什么，自己好像是哪卑鄙的谋划者，又像是中原的背叛者。他没有再说什么，心里有些东西在涌动着，有些事情是必须要做的。

    围追堵截之下，王翦截住三国盟军的退路，大战不休！

    秦王政十三年，秦军与盟军鏖战，没有粮草支援，盟军大败溃散。

    秦国没有再继续追着不放，人都会疲惫的，他们也需要休养生息。

    天外天的人一直都在做一件事——替死去的人收尸。

    不论是哪一国的人，他们都会将人埋进土中，在他们的双手之中，一颗颗绿油油的参天大树舒展，留下生机的痕迹。

    赵国境内，一个人站在破败不堪的城头上，静静凝望着眼前。

    战火摧毁了很多东西，它不仅仅是建筑，甚至不仅仅是人能看见的东西。

    “李牧将军最后战至此地，才英魂归天。”

    身旁，墨鸦轻声说道。

    韩歌没有反应，望着一片残垣断壁，满地狼藉，“尸首呢？”

    墨鸦回答道：“我从胡人那里带了回来。”

    韩歌点了点头，墨鸦一直都这样让人放心，“妥善保存好，我要亲自为他送行。”

    “喏。”墨鸦应答。

    注视废墟良久，韩歌突然说道：“墨鸦，你不觉得失望吗？”

    “为何失望？”墨鸦回答。

    “我竟然通中原外敌，是不是该遭受天下唾弃？”

    闻言，墨鸦没有片刻停顿，而是立即反问道：“天主大人岂会是世人眼中那般？”

    韩歌看着他，笑了起来。

    墨鸦看着他的眼睛，慢慢地似乎明白了什么，也轻快地笑着。

    焰灵姬在一旁，看着怪异的两人，她的眼神更怪异了。

    最后，韩歌对着面前的废墟，之前的战场，深深弯腰。

    在生命中的某些时候，那些最平凡，最不惹人瞩目的平凡人，在他们的身上会爆发出谣言夺目的光芒，那是属于他们的荣光。

    赵国忠骨，这里的每一个人都值得敬佩！

    韩歌起身，准备离去，可是他突然一转头，目光一凝。

    接着北冥真气散发出去，他感受到了生命的迹象。

    “什么人？”他凝声音说道。

    片刻后，一道小小的身影从废墟堆里钻出来，看着三人。

