    只见那蜈蚣龙突然肚子中疼痛起来：“你在那里下毒！”

    “哈哈哈！”

    “本来，算计来，算计去，不过是夫妻之间的事情。”阿索玛道：“但你不过是我五仙教祖师收伏的一头奴才，妖仆，也敢痴心妄想，谋朝篡位？”

    蜈蚣龙变作原型，只见其身子五彩斑斓，不复之前祥瑞。

    李郸道看去，其身上两侧无数的须鳍摆动，是其能飞的凭借。

    此时每一条须鳍都变成了一只人手，人手之中，又有一只眼睛。

    “千手千眼！”李郸道凝视道：“你以为你是千手观音？”

    普通蜈蚣有四十二对足，蜈蚣龙虽然是龙身，也不过四十九对足。

    因此只有九十八只手，九十八只眼。

    但若是加上自己本身的两只眼睛，便是一百只眼睛。

    只见每只眼睛都放出金光来。

    正个蜈蚣龙，好似一个星际战舰一般，浑身是火炮，射发着金光。

    阿索玛飞出金蚕蛊，与蜈蚣龙相斗。

    田巫也看向李郸道：“你要动手吗？”

    回应的只有剑吟。

    田巫虽然是第二元神，但明显这两个畜牲修炼功法有误，都诞生了各自的自我意识，说是第二元神，不如说是有着血脉联系的父母子女的关系。

    父母要掌控子女，子女也依存于父母。

    但也有叛逆的，比如阿索玛。

    李郸道飞出大成版本的三阴戮妖刀炁，只见灰朴朴一道炁，只奔天际。

    要将蜈蚣龙斩下。

    田巫身后冒出湘水蛇灵，巨大而恐怖，浑身玉色，带着神性。

    “田巫，你是楚系巫师，不是某些妖怪的第二元神所化，若你没了自我，都是他我，如何得道？”

    “今天我就帮你斩了心猿意马，断了妖魔联系！”

    “天遁！”

    李郸道腾空飞起。

    田巫终究没有出手。

    刚刚说自己就是田巫的是蜈蚣龙，并不是田巫本身说的。

    田巫能和秦王李二相谋，智商可见极高，纵然回忆前程，也绝对不会对着蜈蚣龙俯首称臣。

    只不过虚与委蛇，夺权争势。

    那样的试探，何尝不是借刀杀人呢？

    一个完美的密谋，自然少不了故意的误导，和让其他人自己逻辑推导得出结论。

    田巫只要做为一个受害者就好了。

    无度不丈夫，无毒也不丈夫，更何况他百毒真君？

    意识到李郸道不可能成为自己的女婿，也不能长期为用，那么就要抓紧时间，借用这把快刀，达成一些自己的目的。

    谁不是身不由己呢？

    李郸道气剑气自胸口而出，嘴中脱口成文：“灵明本于先天，知识起于后天。由有后天之智识，而先天之灵明因之而扰，故必扑灭知识之心，而后灵明之心自现。”

    “你这畜牲！自认乃先天灵明，其实先天灵明已经脱胎而去，投入人身，你们只是残余六识罢了。”

    “不然为何他们能完整投胎成人，还诞生唯识？”

    “本我，他我，今日一斩可明。”

    “吃我这一剑，问本心！”

    李郸道一剑而出，那蜈蚣龙便心生恐惧。

    虽然李郸道没有到阳神境界，但他也不是大鳄神那样的先天神圣。

    蜈蚣龙百眼同射，眼睛乃是智慧象征，人有一双便能够辨明是非真假。

    若说有百眼，不若说是身俱百念，乃是杂思而成。

    李郸道说得没有错，自他们修炼补天功后，分裂出第二元神投入人胎，其实分出去的乃是本识，先天灵明。

    因为妖类都要修成人身，脱胎成人，先天灵光便要飞出，残留在原先畜牲体内的，不过是记忆，是知识。

    并无主心骨，乃是执念，乃是恶魄。

    李郸道一剑斩断蜈蚣龙数条手臂。

    但手臂再生，似乎源源不断。

    正如执念，正如烦恼，不可根除。

    “三昧真火！”

    李郸道口眼鼻中三昧真火喷出。

    将蜈蚣手烧化，变为黑烟。

    百眼蜈蚣龙喝道：“还不动手！”

    却见下方毒雾脱起七绝蛛母，腾飞到空。

    大量蜘蛛丝化作罗网，铺天盖地。

    蜘蛛丝乃是七情丝，是七情六欲所化。

    所以那七绝蛛母随时随地发情，有一部分七绝蛛母特性的阿索玛也为人放荡。

    李郸道看去：“你们二畜牲，若是降伏，我还饶你们一命！”

    “何须你饶！五毒使！左右护法何在？”

    然而却没有一个人应它们。

    只是确实从蛊仙林中出现了一些蛊道修士。

    李郸道天遁剑气丝丝缕缕，虽然不如之前如同银河倒挂，却也如牛毛细雨，密密麻麻。

    “一剑斩无名！”

    剑气再出，无数蜘蛛丝斩断。

    然而七情斩不灭，六欲更迷沉。

    有道是，百炼钢也要断于绕指柔。

    天遁剑气乃是无欲则刚，是极致之阳刚，这蛛丝乃是极致之阴柔。

    那百眼蜈蚣龙，继续射出金光，此金光，若射于草木，草木洞穿，若射于金石，金石融化。

    二者一六识一七情，正要困住修行人。

    毒烟阵阵迷团转，蛊虫纷飞乱人心。

    “哈哈哈！饶你天仙种子，在我痋豸山地盘，我二人天罗地网之下，也难施展本事。”

    李郸道三昧真火本就是降伏魔念而修，能焚五明，祛六欲。

    一点火星子自李郸道眼中飞出，便将蛛网引燃。

    阿索玛大叫一声好，操控金蚕蛊去攻击七绝蛛母。

    而田巫也终于出手，不过不是对付李郸道，而是对付那蜈蚣龙。

    李郸道刚刚所言，他也是听到耳朵里的。

    之前似明似未明，分不清楚先天后天，反而失去了主动，如今明悟自身才是先天灵明，那畜牲不过是残蜕，自然没有手下留情的道理。

    一条如玉一般的蛇灵飞出。

    而五仙教众见门派内讧，教主跟着护教仙兽打了起来，竟然不知道该帮哪个。

    又有好些个倒霉蛋，被射出的金光，融成一滩脓血。

    只得退出痋豸山界。

    那金光十之八九往李郸道处来，却都被天遁剑气化解。

    剑气和金光纷纷相撞，好似烟花绽放，火树银花。

    百眼蜈蚣龙见引以为傲的金光竟然不可近身，便张口吐出一道污光。

    却是一把蜈蚣飞剑，乃是采毒牙炼五毒而成。

    此剑有灵，好似活着的蛊虫一般。

    “收！”却见田巫使用法诀，竟然将飞剑降伏。

    “好胆！”百眼蜈蚣龙大怒。

