    离下一堂课还有几天的时间，在接下来的几天里他重新建造了召唤法阵，花钱如流水，事实证明，他还是低估了黑市商人的贪婪，足足花了一万多金镑才把新的召唤召唤法阵建造起来。

    有些材料看起来平平无奇，比如符文石, 看起来跟普通的石头差别并不大，但价格依然无比昂贵，肖恩很确定自己肯定被宰了不止一刀。

    但肖恩都忍了下来，只要这东西管用就行啊，钱现在对他来说已经没有那么重要了，再多的钱也得花。

    而且每次一想到七号的惨状, 肖恩就暗自惊醒, 在追寻力量的这条路上注定遍布危机，任何能用钱解决的问题都不是问题。

    有时肖恩会感到惋惜, 可惜矮地精不会说话，没办法一起进行召唤，否则倒是最适合的助手了。

    同时他也不太确定这玩意能够替代其它召唤者的位置，按照书中所说，必须是具备灵性的智慧生物才能进行召唤仪式，这个灵性到底是怎么算的，肖恩却也不能完全确定。

    这一天，终于又到了上课的日子了，肖恩早早的就来到了剑堡大学，如期来到了文学课的教室。

    “早上好啊，我亲爱的学生么？”肖恩笑着看着教室里的学生，寻思着该找谁作为这一次的协助者。

    召唤仪式是一种非常神秘的仪式，需要召唤者全身心的投入，所以在人选上还是需要一定慎重的, 哪怕只是在短时间内需要取得他们的信任，仍然是一件很严肃的事情。

    对于那些缺乏好奇心, 思想保守的学生显然是不适合的, 到时候万一惊诧莫名, 大喊大叫，或者干脆想要举报自己，弄起来也是个很麻烦的事情。

    虽说事后可以用遗忘之帽洗掉记忆，但肖恩仍然希望能找几个听指挥懂配合的。

    他一边想着，一边开始讲起今天的课程来。

    今天算是正式开始上课了，肖恩为此还特意贝勒课。

    “今天我们要讲的是关于文学创作的故事性的基本理论。

    从远古时代，当人类拥有了理解抽象性概念那一刻开始，人类对故事的胃口就变得无法被满足了。

    古代的祭司是最初的文学创作者，他们创造了那些古老的神话，黑暗的蛮荒故事，以及各种各样千奇百怪的古老传说。

    而在现在这个时代，则是有史以来对有志于成为一名作家的人要求最为严苛的时代，在古代，人们编造英雄史诗，神话传说，没有逻辑，不需要考虑可信度, 因为那个时候的人们仍然处于蒙昧状态，读者对故事的需求仅仅是为了满足他们的好奇心。

    但是在我们这個时代, 讲究的是可信度, 以及真实性，因此在创作时，就不免有许多需要注意的事项……”

    肖恩侃侃而谈，随性所致，讲的天花乱坠，事实上文学系是有标准教材的，但肖恩很少会用，相较于后世对于写作的成熟理念，这个时代的作者大都还只能凭借经验来写，因此肖恩在书中采用的某些套路，每次都能引人惊叹。

    这会他便把自己的一些心得结合上辈子看过的一些理论书籍，讲述了出来，很容易就引起了学生们的专注和思考，不时的发出赞叹声。

    讲了一阵，肖恩拿起桌上的水杯喝了一口。

    “那么，对于我刚刚讲述的，有人要提问么？”

    立刻就有几个学会举起了手来。

    肖恩随手点了一个，却是斯科特。

    “肖恩教授，那些古代的神话传说，全都是虚构的么？你曾经说过，人类无法想象从未见过的事物，那么是否意味着这些神话是有其原型的呢？”

    肖恩微微一笑，“当然，任何故事都是有原型的，只不过具体的真实性不尽得知，也许诸神之战只是两个部落之间的械斗，但是也有可能，存在那些超出我们现象的神秘事件发生，并且被记录了下来。

    我去年冬天前往诺德，便是带着此类心情的，虽然最终并没有获得想要找寻的结果，但仍然发现了一些令人惊叹的收获，甚至超出了现实的范畴。”

    肖恩的话让学生们纷纷有些窃窃私语起来，肖恩的话虽然含糊不清，但多多少少透露出一些让人惊奇的内容来。

    “肖恩教授，你是看到了超自然事物么？”一个女生忍不住问道。

    肖恩神秘一笑，“有些话我不方便在课堂上讲，我只能说，的确有一些平日里见不到的东西，如果有人对此感兴趣的话，下课之后可以留下，我会做出解释——不过现在吗，还是让我们回到课程上来吧。”

    一堂课很快就结束了，肖恩留下作业，内容是根据现实发生的一个事件创作出一个虚构的故事，最好带一点超现实色彩。

    等到学生们纷纷离开，却有几个人留了下来。

    带头是一个浅金色头发的女生，正是艾米丽，她看起来很适应大学的生活，穿着一身这个时代算是时髦的学生装，淑女长裙配上蕾丝边的女式礼帽，看起来优雅而又知性。

    “肖恩教授，你在诺德真的看到了什么神奇的事情么？”

    肖恩扫视了一眼留下来的几个人，倒是很符合他的需求。

    山姆·丹特，他的书迷，不止一次表达过崇拜之情。

    斯科特，留级生，为人比较油滑，但很聪明，上学期他就教过此人，是个挺精明的小伙。

    艾米丽，他的表妹，和他莫名的有种自来熟的感觉，说起来两人其实也没见过几面呢。

    梅丽森·希拉，这个女生他不太熟悉，印象中是个很沉默的很没存在感的女孩，有着棕色的头发，总是一个人默默的记着笔记。

    还有埃里克·兰斯特，这个人留下来让他有些意外，每次看到那张熟悉的脸心情都有些复杂。

    也好，就你们几个吧。

    “我的确发现了很多有趣的事情，事实上，有些事情我并没有全部讲述出来，因为对与普通人来说，那些过于神奇的事物是他们所无法理解和接受的，只有那些拥有更高的智慧和灵性的人，才能接触更加深刻的现实。

    本来我是不打算将我的发现分享给其他人的，但是我觉得你们几个是与众不同的，有着普通人所不具备的求知欲，最重要的是理性，能够把握那些带有一些敏感性的知识……”

    几句话让眼前这五人纷纷露出兴奋的神色来，能够得到教授的肯定，还是很开心的。

    “所以，如果你们真的感兴趣的话，这个周末可以去我的城堡参观，我可以给你们看看我的那些宝藏和收藏，另外我也可以为你们展示一些超乎你们想象的东西。”

    谷缆

    “当然，如果你们没兴趣的话就算了，并不是每个人都有这种胆量去见证人类那最古老的秘密的。”

    “我去，我去，算我一个啊。”艾米丽抓住了肖恩的胳膊，连连说道。

    “我也去，肖恩教授，可不可以给个提示啊，你给我们看的该不会是你的新书吧？”山姆·丹特一脸的兴奋。

    “也算我一个吧，我倒是确实想要见识一下了呢。”斯科特似乎满不在乎的说道，但兴奋的眼神已经出卖了他。

    “肖恩教授，那我也去。”埃里克不甘示弱的说道。

    那个叫希拉的女孩倒是没说什么，但站在四人后面，态度已经很明显了。

    “很好，那么周末上午伱们就来大学门口汇合吧，我会派马车去接你们的。”

    ——————

    肖恩走出教学大楼的时候，心中不免有些得意，（呵呵，年轻人啊，还真是好糊弄啊，稍微一引诱就上钩了，也好，就让他们几个成为我的临时助手吧，将那个混沌海中的超绝存在召唤过来，有了魔法老师，自己很快就可以学会真正的魔法了。）

    他兴奋的想着，心情太过愉悦，以至于没有注意到等在路边长椅上的尤利西斯。

    “肖恩教授，你看起来心情不错嘛。”

    肖恩这才回过神来，尤利西斯坐在长椅上，看着一本厚厚的古籍，他穿着双排扣的黑色天鹅绒礼服，戴着单边眼镜，头发雪白梳理的一丝不苟，看起来和周围大学校园的环境异常的贴合。

    “可惜陪我坐坐么？”

    肖恩有心想要拒绝，又觉得那样显得过于刻意了。

    “当然，”他在长椅另一头坐了下来，准备随便扯几句就离开，“尤利西斯教授，你在等我么？”

    “是的，五天后我将会举办一次聚会，都是一些爱好者，有兴趣来看看么？”

    肖恩刚要拒绝，尤利西斯却自顾自的说道：“届时我会向与会者展示一些我这些年的冒险中收集到的神秘物品，古老的古籍和卷轴，其中甚至包括一些咒语书、魔法典籍、异教巫师修炼的记录。

    本来我是不打算将我的这些发现分享给其他人的，但是我觉得你是与众不同的人，有着普通人所不具备的求知欲，最重要的是辨析能力，能够把握那些超出人类理智范畴的知识和能力。

    所以如果你对此感兴趣的话，我非常诚恳的邀请你届时一定要到场。”

    “当然，如果你们没兴趣的话我也不再强求，并不是每个人都有这种胆量和意志力去见证和掌握那神秘的力量，那古老而禁忌的智慧的。”

    肖恩听着还真有些心动了，可是忽然间他猛地反应过来了，心说这老头说的话听着怎么这么耳熟呢？

    等一下，这不就是我忽悠那几个学生的话术么？

    他似笑非笑的看了尤利西斯一眼，“这个嘛，我可能需要考虑考虑，最近我有点忙，如果到时候方便的话——或许我会去的。”

    说完也不等尤利西斯再说什么，便自顾自的离开了。

    三天后——————

    马车吱嘎吱嘎的行驶在凹凸不平的老路上，从剑堡通向城堡山谷的路并不好走，这里不是剑堡的主要交通路线，崎岖的道路已经很久没有修葺过了，因为既不是商路也不是军事运输路线，完全没有人会考虑吧修路的事情。

    马车终于来到了山谷的入口，停了下来。

    一行人从马车上跳下来，看着周围荒凉的环境都有些茫然。

    “我们是不是来错地方了？”斯科特有些不太确定的说道。

    那赶车人却耸了耸肩，“我只管把你们送到这里。”说完跳上马车就离开了，只留下大眼瞪小眼的几人。

    一阵风吹过，四周寂静无声，只有虫鸣和鸟叫声，很是让人感到不安。

    好在这不安没有持续多久，肖恩的身影便出现在了山谷的入口。

    “几位，这边，很抱歉接下来的一段路需要你们步行了，这附近的山崖垮塌过，马车无法同行。”

    几个学生到了这个时候也没有回头路可走了，只能互相搀扶着跟在肖恩的身后，朝着山谷中走去。

    几个男生还好，穿着都比较适合旅行，两位女士就有点麻烦了。

    好在能进大学学习的女生，都不是那种娇滴滴的大小姐，平日里也是学习马术、剑术的，倒也不至于需要搀扶。

    “教授，你为什么会住在这里啊。”山姆·丹特哼哧哼哧的走着，一边问道。“是因为需要安静写作么？”

    “当然不是，如果只是写作的话，买一件工作室就行了，我住在这里是因为我需要一个隐蔽的地点来进行我的研究。”

    “那是什么啊教授，你的研究？”斯科特插话道。

    肖恩神秘一笑：“很快你们就知道了。”

    很快一行人就穿过了杂草灌木重生的山谷，一座险峻而又阴沉的城堡出现在众人面前。

    埃里克不动声色的观察着四周，这个肖恩教授总让他有种奇怪的感觉，有时对方看向他的眼神，常常让他感到不安。

    这座诡异的山谷加深了这种不安，他注意到不远处的地面上有一大片烧焦的痕迹，一颗树似乎被雷劈过了，只剩下焦黑的树干，火焰烧灼的痕迹到处都是，仿佛有人不停的在山谷中放火似的。

    这里绝对有问题。他想着，看着前面带路的肖恩教授，越发警觉起来。

