    “得了吧，你要是等明月，何必垂涎一个土著女人！”

    听着西门剑谄媚的话。

    闻人能毫不犹豫的拆穿，指着宫香香嘲讽道。

    顿时，西门剑差点鼻子气歪。

    “闻人无能，今天真的要决一死战了吧？我忍你不是一天两天了！”

    “来来来，谁怕谁啊，今天不是你死就是我活！”

    两个纨绔少爷争锋相对，当然也就吵得凶，实力上半斤八两，何况拥有同等的身份、权势，两人不可能真的打起来。

    这可苦了旁边站的黑袍人和红袍人，他们拉架不行，不拉架也不行，每次两个主子吵完架，无论如何他们必定遭殃。

    索性这次有着东方明月，蒙面少女眉头一皱，声音清冷。

    “你们两个够了！！要吵回去吵，耽误三岛大计，你们罪责难逃！”

    “是，是，明月妹妹，闻人能记下了！”

    “此次行动，瀛洲仙岛一定唯明月妹妹…不，蓬莱仙岛马首是瞻，这是我西门剑的保证！”

    闻人能抢先说道。

    西门剑故作豪气的拍着胸膛。

    东方明月没有说话，眉宇间带着傲色，两大纨绔的跪舔，极大的满足了她的虚荣心，毕竟是瀛洲、方丈两大仙岛的继承人。

    只可惜自己不是蓬莱仙岛的继承人！

    东方明月眼中闪过愤恨。

    刺啦！

    正此时，剑芒划破虚空，紧接着一道白衣身影出现在三人面前，身后同样跟着八个白袍人。

    白衣胜雪，沿边勾勒着金线，显得贵气不凡。

    同样白衣身影气势也比东方明月三人强大，一出现所有修士躬身，而宫香香六个面露惊骇，眼前的白衣青年竟然泄露出一丝化神气息。

    如此年轻的化神？！

    宫香香六人的惊讶。

    周围普通修士的畏惧。

    比不上东方明月三人的反应大。

    明显西门剑和闻人能吓了一跳，转而连忙躬身问好。

    “昊阳哥，你来了！”x2

    “昊阳大哥。”

    东方明月款款行了一礼，低下头的瞬间，眼底浓浓的不悦。

    果然，这家伙一来，两个纨绔少爷就不听自己的了。

    东方昊阳，蓬莱仙岛继承人！

    三岛继承人之首！

    同时也是东方明月的兄长。

    东方昊阳看着问候的三人，傲慢的点头，而后皱眉瞥过受伤的宫香香六人。

    “这是怎么一回事？！”

    “昊阳哥，你听我解释……”

    “昊阳哥，我举报，西门贱…不，西门剑强抢土著女人，有损我们三岛威严，建议重惩！”

    “你！”

    两大纨绔再次斗起嘴来。

    只是东方昊阳剑眉一皱，两人瞬间闭嘴了。

    下一刻，东方昊阳瞥过宫香香六人，目光最后落在灵信身上。

    “把他交给我。”

    “是，昊阳哥。”

    西门剑连忙回答，于是，一个白袍人上前抓过灵信，重新回到东方昊阳的身后。

    东方昊阳目光落在妹妹身上，眼中丝毫没有温情。

    “你是跟我走，还是跟着他俩！”

    “一切全听昊阳大哥安排。”

    “那就跟着他俩吧，你们两个，照顾好明月。”

    东方昊阳话音落，也不管两人答没答应，一剑划开虚空，消失在原地。

    至于八个白袍人全都跟着离去。

    下一刻，两个纨绔刚要向东方明月献媚，可惜后者冷哼，飞身离开了丹城，留下两位公子哥面面相觑，不知道哪里招惹了这位姑奶奶。

    紧接着两人又是一阵斗嘴。

    听来大多是为什么明月不跟我们玩，都是你的原因，俨然在互相指责！

    好半晌，两人勉强平静下来。

    西门剑瞥过宫香香心头火热，没有明月还有一个土著女人嘛！

    闻人能看着他的表现，知道这家伙又米虫上脑了，没好气的提醒道。

    “贱人，我可跟你说好，这次咱们是来打探西域的底，要是管不住你那二两肉，等你回去，你爹不扒了你的皮！”

    “嘿嘿，无能，要不咱俩比试一下？蓬莱的两个，昊阳哥应该是去找西域最强的剑修，明月妹妹不得而知，咱俩也找找西域之最呗。”

    “所以你想找西域最……”

    “最美的女人！我要找见最美的女人，然后征服她，让她亲口说出西域的情况，你说我这是不是很棒的计划啊！”

    看着手舞足蹈的西门剑，闻人能无语了。

    “你那脑子，除了女人，就不能想想别的吗？既然要打听消息，肯定是要找最强的宗门啊，我要征服西域最强的宗门！”

    “……”

    或许觉得闻人能言之有理，西门剑没有反驳，提起宫香香冲天而起，打探消息什么的可以缓缓，但是漂亮女人一定要找。

    八个黑袍人连忙跟在西门剑背后。

    闻人能摇摇头，蔑视的瞥过周围修士，对于现在的西域修士，他是一口一个的土著，足以彰显性格之傲。

    当然东方昊阳傲于实力，闻人能，自觉高人一等的傲！

    所以他找，就要找西域最强的宗门！

    闻人能带着八名红袍人离开了。

    三股神秘势力，三个思路，向着不同的地方寻找。

    唯独东方明月不知去向。

    最先找到自己想要的是东方昊阳，瞥过眼前高耸的山，以及山前的城，东方昊阳看向手中折磨不成样子的灵信。

    “你说的现在西域最强的剑修，便在这里？”

    “是。”

    灵信失神的点头。

    啪嗒。

    东方昊阳将灵信丢在地上，面对着眼前气势惊人的山与城，满意的点点头，走过大半西域，这里的剑道气息确实最为浓厚。

    下一刻，东方昊阳刚要开口大喊。

    嗖！

    一队黑袍人出现在不远处，最前面带队的，自是西门剑。

    西门剑落地，原本一脸淫荡，同样也是想要大喊，但是看到东方昊阳一愣，有些不信的擦擦眼睛，而后快步小跑过来。

    “昊阳哥，你怎么在这里？”

    “你呢！”

    “我，我我这不是搜集西域情报吗？”

    “搜集情报，你带着女人做什么！”

    “……”

    西门剑面色一苦，连忙将宫香香扔到地上，讪讪笑着。

    正此时，闻人能带着红袍人出现。

    “昊阳哥，我举报，西门剑是来找西域最漂亮的土著女人，压根无心搜集情报。”

    “那你呢！”

    “小弟是来征服西域最强的宗门。”

