    暗处的两人面面相觑。

    “我们这是被发现了？”怎么可能！

    他们不觉得自己露出了什么马脚啊？一路上，他们都已经学会坐飞机了，都不用灵力了。

    “那……”他们是出去还是不出去啊？

    “我数三下，你们两个再不出来，就别怪我了。”

    宁宝嘴角扯出一抹笑，带着威胁。

    两人：“……”

    他们可以确定，这周围除了他们两个没有别人，所以，她说的就是他们。

    看样子，他们还是被发现了啊。

    真是可惜。

    两人摸了摸鼻子走出去。

    宁宝看着他们，眉目有些淡。

    三年前她就已经发现他们的存在，一开始是为了观察，后面却发现他们除了远远的跟着自己以外，或者应该说，他们是在保护她？

    之后，宁宝便没再理会。

    因为她想查清楚他们的背后是谁，可惜，这三年间除了跟着她以外，什么事都没有发生过。

    想必他们就是之前特管局一直在调查却没有调查到的另外一批修者。

    宁宝大概猜到他们背后的人是谁了，便一直放任着。

    “是明修安排你们来保护我的？”这是肯定中带着试探的话。

    两人心中一惊，没有说话。

    “不用觉得惊讶，这世上即使知道我能力还忍不住安排人保护我的，也只有明修。”

    “你们都是从那个世界过来的吧，他……恢复记忆了？”

    在那个世界，明修很早就死了，时候成为了一个鬼修，修为高深。

    而他的身边一直都跟着一群相当厉害的修者，宁宝认识一些，但大多都是不认识的。

    “我们也不知道。”两人摇头，其中一个人犹豫了一下才开口。

    “主人派我们来保护宁大夫您之后，除了主人回家的时候，我们便再也没见过他。”

    这三年，宁宝没见过明修，他们也同样。

    宁宝颔首了一下，倒是不用担心他们说谎。

    既然他们愿意开口了，那说的一定是真话。

    “坐下说。”

    宁宝走到沙发处坐下，两人也跟了过去，在距离宁宝不近不远的地方跟着。

    “你们最近有没有收到明修的消息？”他们修者之间，应当会有联系才对。

    “没有。”两人摇头。

    “我们知道的和您知道的差不多。”

    “看样子是如此。”毕竟他在的地方很保密，这个世界的明修比以前世界的都要严谨，不至于会做违规的事情。

    不过知道他们的存在，宁宝倒是松了口气。

    至少，另外这批修者的存在同样不会威胁到华国，甚至，他们一直是郭嘉的助力。

    “上面……知道你们的存在吗？”她问他们。

    “不知道。”两人摇头，“虽然主人跟上面很早之前就已经有合作，但我们的存在是秘密，主人没有跟任何人提到过。”

    “因为主人之前的记忆一直都迷迷糊糊的，大部分都记不起来，就连修炼都是从头开始的。”

    甚至，他们一开始找上门的时候，还被主人当成了……神经病。

    想想当年，真真是心酸不止。

