    【枫叶国选手莫罗拉已阵亡，击杀者九州选手张萧！】

    【奖励九州国国运提升百分之三！】

    【奖励九州国森林资源增加百分之三！】

    【奖励拥有民族自豪感的九州人体质点+1！】

    【奖励九州选手，张萧，一百只陨铁弩箭！精神点+1！体质点+2!】

    就在二十九亿九州人，张开双手，仰天大吼，想要复活张萧的时候。

    一道道播报声。

    从天而降。

    传入全球各国国民的耳中！

    一时间。

    浪涛拍岸！

    卷起千层浪！

    枫叶国莫罗拉，九州张萧。

    这两人空前绝后的一场大战。

    早就引起了各大国家的关注！

    数百亿人的瞩目！

    特推。

    脸盆。

    因斯。

    各大国际网站，国际论坛，全都是关于张萧和莫罗拉的帖子！

    【开盘了！开盘了！张萧，莫罗拉谁能赢？】

    【莫罗拉用ME-14定位追踪导弹和张萧打，能赢吗？】

    【张萧和他的战宠，全都被追踪导弹锁定了！】

    【张萧会不会和莫罗拉同归于尽？】

    数十亿人。

    全都在那些下赌注的帖子下押了钱。

    一开始。

    三分之二的人，全都押张萧赢。

    三分之一的人，押莫罗拉。

    这些人，嘴上说着张萧是个废物，垃圾，怒骂张萧。

    可一个个实际行动，却是相当的违心啊！

    在莫罗拉发射出了定位追踪导弹，张萧被导弹追杀后。

    立刻。

    有人望风而来，全都押在了莫罗拉身上！

    然后坐等赚的盆满钵满。

    很快。

    张萧和二狗子左右夹击莫罗拉。

    再一次反转！

    所有人又去押同归于尽的这个赌注！

    期待能够一夜暴富！

    尤其是在见到莫罗拉和张萧都被巨大的蘑菇云给吞噬掉了。

    押在同归于尽选项上的人们。

    拍手叫好！

    激动的抱着四周的人。

    哇哇乱叫！

    甚至有人都想好要怎么花上千万的刀乐了~

    然而……

    反转再次来了！！

    异世战场播报声响起。

    让蓝星上每一个人都大吃一惊，纷纷看向屏幕！

    莫罗拉死了？

    是被张萧杀的？

    九州获得了奖励？

    张萧也获得了奖励？

    那这么说，张萧他没死？

    怎么可能！！

    “这，这太离谱了吧？张萧不可能活着啊！”

    “就是啊！张萧正处在能量爆炸里面，怎么可能活着？”

    “妈的！我可是刚押了一万刀在同归于尽的选项上啊！”

    “你们说，会不会张萧死了，最后结算，是看张萧将导弹引到了莫罗拉的身上？”

    “嗯！有可能啊！的确有可能！那这么说，我还是大赚一笔？！”

    国际论坛上。

    各个帖子都炸开了锅。

    服务器一度陷入了瘫痪！

    人流疯狂涌入！

    想要赶紧押注，赚大钱！

    枫叶国。

    美女主持茱莉亚，以及在座的各个嘉宾，脸色十分难看，跟吃了屎一样。

    “这是什么规则？明明张萧都死了，为什么他还能获得奖励？”

    茱莉亚气的直跺脚，娇躯晃动的厉害，引得波涛滚滚，海浪翻腾，让各个男嘉宾看的眼都直了！

    “会不会张萧没死？”

    有人出声疑惑的问道。

    “怎么可能！他可是在爆炸的中围，那能量波，也会让他死翘翘！”

    立刻有人大声反驳了句。

    “那有没有可能，他变异了？就像电影里面演的？将能量吸收了？进化了？”

    有人再次提出了一个意见，不过怎么听上去，一点都不符合逻辑呢？

    “能不能动动脑子？”

    “那种能被吸收的能量，不是这种火药产生的爆炸波，而是射线产生的冲击波！”

    物理学家站起来沉声喝道。

    “那这个怎么来解释？”

    “能够获得奖励的，肯定都是活着的！”

    有人很愤怒，很暴躁，语气阴沉。

    谁都无法解释。

    只能等异世战场来解释。

    ……

    九州直播间。

    嘉宾们，观众们，在听到这些奖励声后。

    一个个都目瞪口呆，呆若木鸡，不知所措，一脸茫然。

    “我们九州……获得了奖励？”

    小撒老师像是活在梦里，不敢置信的看向冰冰，局座等人。

    “你没听错！我们获得了奖励！张萧也获得了奖励！”

    “张神没有死！他没有死！”

    冰冰先是一愣，旋即，猛地站起来，激动的盯着屏幕，对观众们大声喊道。

    卧槽？

    卧槽？！

    这一刻。

    二十九亿九州人全都懵逼了！

    张神没有死？

    开什么玩笑？

    丫的，我们手都举起来了！发自肺腑的吟诵也喊了出来！

    结果。

    告诉我们张神没有死？？？

    这特么，瞬间感觉刚才那些话有点晦气！

    呸呸呸！

    当然。

    不仅仅是晦气的原因。

    更重要的是，太特么的尴尬了！

    要不是身边所有人都举起了双手，激动的，哭着喊出了口号。

    只怕。

    当场就社会性死亡了！

    【异世战场提示：只有存活在异世战场的选手，才能够获得奖励！】

    这个提示来的真是恰当好处！

    顿时。

    整个国际上。

    全都乱成了一团！

    那些后来进场押注在同归于尽，莫罗拉身上的人，全都跪地痛哭流涕，暴跳如雷，大声怒吼。

    甚至。

    有人倾家荡产，站上了天台，准备跳下去。

    “张萧没死！张萧他竟然没死！！！”

    “他到底是个什么怪物？在这么恐怖的爆炸波中，竟然都没死？！”

    “这货绝对不是人！绝对是个超人类！”

    “法克！九州古武这么牛逼吗？都能抵挡导弹的爆炸波？！”

    “呜呜呜，我的刀乐，我的刀乐啊！全都没了！倾家荡产了啊！”

    各大网络媒体，论坛。

    清一色。

    全都是关于张萧为何没死的猜测和新闻！

    而这。

    也给原本还自我安慰，认为有扭转战局希望的枫叶国当头一棒！

    砰！

    数亿枫叶国国民暴跳如雷。

    大骂莫罗拉是个废物！是个蠢货！是个垃圾！

    张萧没死！

    不仅没死，还把他莫罗拉杀了，获得了很丰厚的奖励！

    用九州那优美的语言来讲。

    莫罗拉，我草泥马！

    “大家不要暴躁，大家不要愤怒，虽然莫罗拉死了，但是我们枫叶国没有获得惩罚不是？”

    美女主持茱莉亚急忙安抚众人情绪。

    她刚说完。

    一道播报声，再次降临！

    【即将对枫叶国进行惩罚！】

    【惩罚枫叶国国运衰减百分之三！】

    【惩罚枫叶国森林资源减少百分之三！】

    【惩罚枫叶国全体国民体质点-1！】

    听到这三个惩罚声。

    枫叶国上下一片哀嚎。

    国运，森林资源少就少了。

    重要的是体质点啊！

    普通人的体质点，也就只有10点！

    少一点。

    那就会虚弱！

    各种运动，都会受到莫大的影响！！

    气死了！

    气炸肺了！！

    就连一直带节奏，说好话的美女主持茱莉亚，都彻底闭口无言，一脸黑锅色，阴沉无比。

    这个莫罗拉真的该死！

    罪该万死！

    【下面，请枫叶国选择，是否复活莫罗拉？】

