    这黑袍青年，正是萧叶的本尊。

    十大圣身以及天运圣身，和他本尊灵魂本来就是一体，所遭遇的一切，本尊自然也清楚。

    “快，快，快！”

    萧叶起身，身形直接消失在圣尊殿堂中，朝着南斗大界奔袭而去。

    如果有各大古族圣尊在此，一定会被吓一大跳。

    因为萧叶瞬移的速度，实在太夸张了！

    此时，南斗大界中已经被惶恐不安所笼罩，大界内所有武者都在颤栗，一片死寂无声。

    又有八位圣尊，通过传送阵，从古族族地赶来了！

    总共二十位古族圣尊！

    这绝对是一个令人惊恐的数字，是人族经过许多纪元，这才累积下来的。

    但却无人兴奋欢呼。

    因为昔日人妖两族爆发战争的时候，人族也没有出现过这么多圣尊。

    如今齐聚，却是为了对付人族的妖孽至尊萧叶，作为路人，都感觉很悲愤。

    二十位古族圣尊，有六位死死拦住了小白，剩下十四位齐齐而动，好似十四座不可超越的大山，横亘在宇宙之中，在不断出手，横击数万里。

    轰！轰！轰！

    圣道之音响彻九天，可怕且惊悚的光芒，形成各种圣法，斩出了无量的道则，攻伐之力惊天动地，齐齐汹涌而来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这一刻，亿万星空都被崩碎了，萧叶的十大圣身，所调动的圣界生灵全部破灭，眉心也跟着裂开，圣骨都寸寸粉碎了，口喷鲜血狂退数十里。

    靠着春意圣道，快速修复伤势之后，这十大圣身的本源在涌动，再次长身而起，无惧迎向那十四位圣尊。

    “如此肆无忌惮的调动本源，还真是够顽强的。”

    “我倒是要看看你能重塑多少次。”

    “说出你本尊的下落吧，不要再负隅顽抗了。”

    ……

    十四位圣尊或是冷漠、或是诧异，像是猎人在欣赏猎物死亡前的挣扎。

    到了此刻，根本没有什么悬念了，萧叶的十大圣身陨落，只是时间的问题而已。

    圣尊的本源，虽然比圣王雄厚了数十倍，但终究也有干涸的时候。

    同时，通过交手，他们也都发现了，萧叶的本尊并不在其中。

    “萧帝大人，不要再管我们了，你自己杀出去吧！”

    “萧帝大人，你才是我们真灵一脉的希望啊，不要为了我们而牺牲。”

    ……

    真灵一脉武者都是双眸通红，看到萧叶的十大圣身一次次被碾碎，很是悲恸的大呼。

    十四位圣尊齐聚的威压，实在太恐怖了，连太阴和纯阳两位大圣，都自顾不暇了，他们随时都会变成飞灰。

    他们能活到现在，还是因为萧叶的十大圣身。

    眼见着萧叶像是飞蛾扑火，可能是在释放生命中最后的光芒，他们如何能不揪心？

    “这个家伙，真以为自己是救世主吗？”

    南宫星宇眸子闪烁，在不断低吼，想要和无敌大帝、绝代女帝冲上去助阵，但才起身，就被压制得死死的。

    诸多古族圣子，都在冷漠看着这一切。

    从萧叶展现出，超越圣子级别的潜力后，结局就已经注定了，即使中间有所波折也一样。

    “哼！”

    “真以为你的十大圣身，可以和我等抗衡吗？不要太太真了，若不是我们保留了底线，只为得知你本尊的下落，战斗早已结束。”

    “可你非但不感激，反而一次次挑战我等的耐心。”就在此刻，一位圣尊上前，冰冷大喝。

    他背后升起一轮庞大的弯月，乃是大衍古族的青藤圣尊，身上的青铜战衣闪烁着冷冽的光泽，面色冷漠。

    他一步步向前逼近而来，走的很慢，森然的眸子突然看向真灵一脉的武者。

    “既然你冥王不灵，那就先让你的族人先上路吧。”

    青藤圣尊手中出现了一道光束，长达一丈，快速化为了一杆龙枪，慑人心魄，欲要攻向真灵一脉的武者。

    “这个青藤圣尊，太过无耻了！”

    所有人都大惊失色了起来。

    圣尊级别的存在，对着一群刚刚化圣，还有灵阶的武者出手？简直太丢身份了。

    嗡！

    青藤圣尊手中的龙枪，像是闪电一样穿透了虚空，朝前插来，如同一轮光团在爆射。

    这一枪太过霸道了，光耀天宇，没有一个人可以睁开双眼，神能盖世，超越了空间的束缚，隐约间能看到，萧叶的十大圣身飞快扑来，想要挡住这一枪。

    轰隆隆！

    整个南斗大界都在徐徐动荡。

    当一切波动消失，萧叶的十大圣身全部都被震裂了，再度受到重创，本源几乎都干涸了。

    至于真灵一脉的武者之中，有好几缕血光冲天而起，太阴和纯阳尽皆大口咳血。

    “左老，金老！”萧凡被重伤，眼睛都红了。

    萧叶离开真灵大陆以后，他为武极盟盟主。

    两位尽心辅佐他，管理武极门的长老，此刻化为了尘埃，连尸体都不曾留下，剩下的人几乎都被重伤了。

    “这……”

    所有人都在发怔。

    萧叶的十大圣身扛下这一枪大部分威力，太阴和纯阳两位大圣联手抵挡余波，可依旧出现了伤亡。

    青藤圣尊太强是一方面，另一方面还是真灵一脉大部分武者，太过脆弱了。

    “玛德，真以为我武极大帝好欺负吗？”

    小白也发狂了，体内血脉像是燃烧了起来。

    “嗯？”

    “竟然只是杀死了两个灵阶的小爬虫？这一次，看看能杀死几个。”

    青藤圣尊表情依旧冷漠，就要再度动手。

    突然，青藤圣尊身体一颤，像是察觉到了什么，动作为之一顿。

    与此同时，星空中，萧叶那被震裂的十大圣身，好似如释重负松了口气，同时朝着某个方向抱拳。

    “本尊！”

    “本尊！”

    ……

    这一刻，星空中陡然一静，所有人都呆滞起来。

    看这个样子，难道是萧叶的本尊来了？

    “还是来晚了。”

    “我萧叶进入三千大界，便是为了取得立足之地，保护家人，保护朋友，保护真灵众生。”

    “但如今，依旧还是有人，因为我而逝去，我萧叶有愧。”

    一道很是哀伤的话语，悠悠响彻而起。

    “你们放心的去吧，大衍古族杀我真灵两人，那我便让大衍圣子和圣尊，来给你们陪葬。”

    那话语陡然一变，森然且冰冷，在星空中席卷而开。

    2k阅读网

