    唐逸摸着我的头，我躺在他肩膀上，眼泪不由的掉下来：“哥，如果云熙死了，我真的不知道自己还能不能撑得下去。八一中≥文网≧ Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “别说傻话！”唐逸责备我，“不会死的，我们都不会死。”

    “可是我母亲……”我突然停下来，真的不知道自己该怎么说，“刚才我得到一个消息，说云熙很可能是真正鬼胎的替死鬼，而这一切都是我那母亲做的，我真的不知道我是该爱她还是该恨他，现在如果找到真正的鬼胎，转移宿命，那云熙能活，而真正的鬼胎，也就是我哥哥，就会死，我该怎么选择？”

    逸帮我擦掉眼泪：“其实，你已经想好了，不是吗？”

    我想好了吗？

    没错，我其实已经决定救云熙了，毕竟他是我丈夫，是我两个孩子的父亲，而那真正的鬼胎，虽然是我哥哥，可我却从来没有见过，对我来说他是陌生的，是从未在我世界里出现过的，我在乎云熙也是正常的，可我心里总决定不舒服。

    唐逸把我扶起来：“灵灵，做事根据自己的心走就行了，或许会难过，但是不会后悔。”

    跟随自己的心？

    我盯着唐逸的眼睛，然后很认真的点头：“好，我知道该怎么做了！”

    唐逸捏了捏我的脸：“无论结果是什么，你只要记得哥一直都会支持你就好了。”

    我重重的点头：“哥，我们不能耽误时间了，我妈、大叔、包大哥、顾阳和张卿都是人，在阴间待太久会没命的，还有云熙，想要找到真正的鬼胎就必须要靠云熙，哥，帮我想想办法尽快救他们出来。”

    “好，你先别着急，肯定会有办法的。”

    “我有办法！”

    突然的声音让我浑身猛然一震，抬头看到小满脸疲惫的走进来，她脸色惨白惨白的，扶着门框的手微微颤抖，好像随时都可能会摔倒。

    小雨看着我的眼神有些冰冷，嘴角还带着嘲弄的笑：“当初我苦苦哀求你，让你不要把我交给你父亲，可你不听，你知道落在他手里也有多痛苦吗？问问你哥，那真是比十八层地狱还要难熬。”

    我转头看唐逸，他歪了下嘴角，没回答。

    我站起来准备去扶小雨，逸按住我，我只能坐下来：“好吧，或许我之前的做法不对，但是现在不是讨论这个的时候，如果你想让我跟你道歉，我道歉，但是先说说你的办法吧！”

    小雨闭了下眼睛，很是无奈的摆摆手：“道歉就不用了，被他折磨的这段时间我也想清楚了，其实每一世你都有机会杀了我，可你每次都放过我，最后却都被我间接或者直接的害死，我想报的仇已经报了，所以，我不会再与你为敌。”

    听完她的话，我愣愣的好久都没有出声，如果以前小雨都是在说谎，那么这次我可以很肯定，她说的是真的，一个人说不说谎，眼神最能看的出来。

    “好，我相信你！”我对唐逸点点头，让他不要担心。

    小雨苦笑着摇摇晃晃的走进来：“你父亲对我残忍，我可以理解，没想到他对自己的女儿也那么残忍，不愧是上一代的冥王，果然够心狠手辣，童灵，只是这一点，你就永远比不过他，冥王不只是个头衔而已。”

    “先说说你的计划吧！”

    小雨慢慢在对面沙上坐下：“我的想法很简单，给我下傀儡虫，让我抓着你去见宫主，用你和他交换，等成功之后，我们再想办法逃出来，我想你从宫主手里逃出来，应该比他们容易很多吧！”

    我点点头：“目前看来也只有这个办法了，不过，可以不种傀儡虫，难道你还能不会装吗？”

    小雨对我的态度依然很冷：“你是把宫主当傻子吗？下没下傀儡虫，他一眼就能看出来。”

    这么说也对，我就转头问唐逸会不会下傀儡虫，他说这个很简单，而且还可以用刚才从小雨身上取出来的，至于解药的话就直接带在我身上，不过我还有一个疑问，万一到时候救出人，小雨不愿意自己吃药，那不是惨了。

    唐逸揉了揉我的头说：“相信我，我只要在傀儡虫上动一点点手脚就行了。”

    “好，那麻烦你了。”我谁都可以不相信，就是不能不相信唐逸。

    唐逸站起来准备走，小雨突然开口：“需不需要我们顺带把你的真身也给带出来？”

    “如果你有那本事自然最好，不过我劝你还是别冒险了，别到时候灵灵没救出来，还把自己搭进去。”

    小雨也知道唐逸说的有道理，也没说什么，唐逸站起来走到门口，突然又停下来：“今天就不要去了，先休息一晚，明天再去，这小雨身上还要受点伤才行。”

    等唐逸离开后，我和小雨相对静默的坐着，我一直在低头思考刚才球球跟我说的话，虽然没看小雨，但是我也知道她一直在观察我。

    “如果你有话跟我说，就别吞吞吐吐的。”我直接开口说道。

    小雨深深的吸口气：“其实也没什么，就是想问问你，云寒……他好吗？”

    “挺好的。”说完，我抬头看着小雨，很认真的说，“如果你真的爱他，就好好的和他在一起，虽然你们都是鬼，但是生命终究是有限的，冥界这么乱，谁也不知道下一刻还能不能活着，既然相爱就好好在一起，不爱就断的彻底一点，藕断丝连，对你们来说都是痛苦。”

    过了一会儿，我问她：“你究竟是怎么死的？”

    小雨眨了眨眼睛：“谁告诉你我死了，不过也对，虽然不是被人害死的，但也和死了差不多。”

    我没吭声等她继续说下去，她撩了撩头说：“相对来说，我比你幸运，记忆没有被封印，是云寒强行将我的魂魄打出体外，之后没多久我的记忆就回来了，很奇怪，我的记忆里明明都是我在害你，可那些记忆回来之后我就是恨你，不知道理由的恨你，恨不得你立刻去死，你说这是为什么呢？”

    “我哪知道！”在我记起来的那些记忆中并没有小雨，所以她应该是在我长大之后才认识的，想要知道她为什么恨我，还得继续回忆才行，不过现在还不是时候，能不敌对就已经不错了。

    “好吧！”她说着站起来，脸色也比刚才稍微好那么一点，“太累了，我去哪个房间休息？”

    “秦亦没回来，楼上都是客房，你自己去选吧！”我揉着眉心，感觉有些累，但是我不能休息，我还要等球球能给我带回来好消息呢！

    可是，我等了好久，都没有人回来，不管是球球还是秦亦，都没有回来。

    没办法，我只能回去房间休息，为明天的计划做准备。

    也不知道睡了多久，我被一阵吵闹声惊醒，睁开眼睛，却听到是小雨是嘶喊声，似乎挺痛苦的，我立刻起床跑出去。

    “生什么事了？你们在吵什么？”我一边问一边下楼，看到小雨躺在地上抱着肩膀痛苦的缩着身体。

    逸很是无奈的跟我解释：“下傀儡虫是件很痛苦的事，所以她必须要忍受。”

    唐逸这么说，我自然也不好说什么，不过马上要行动了，我却有些犹豫，不过目前除了这个方法还真没有别的办法可以用，只能赌一把了。

    秦亦摇摇晃晃的从外面回来，满身酒味，这家伙怎么那么爱喝酒，真是让人头疼。

    “哟！这是准备干什么呢？”秦亦笑着问。

    “去救云熙。”我看着地上的小雨慢慢的停止颤抖，脸也从刚才的痛苦渐渐的变的麻木。

    逸抱着手臂：“起效果了，灵灵，现在我必须打伤她，也要打伤你，然后我们一起过去，交换成功之后你可以先养伤，等伤好的差不多了，你只要拿出解药，小雨自然会乖乖去找你，到时候你把解药喂给她就行了。”

    我刚准备点头，突然明白为什么我一直觉得这个方法不合适了，赶紧阻止逸：“这个方法不行。”

    “怎么了？”唐逸疑惑的问。

    “你想啊！如果小雨真的把我抓过去了，那还交换什么，直接把我给宫主就行，根本就不需要交换。”我还真是有点后怕，如果我们真的就这么傻乎乎的过去，谁都别想活。

    秦亦皱起眉头，然后突然放声大笑：“这是谁想的馊主意，你们两个竟然都没有反应过来，哈哈，真是太好笑了。”

    唐逸抬起手在他头上拍了下：“笑你个大头鬼啊，还不帮忙想办法。”

    “交换不就是办法吗？你们两个是脑袋秀住了吗？我们两个带着她们两个去和宫主谈条件，用她们把人换回来，剩下的你们再自己看着办。”

    我拍了下脑袋：“小雨说的就是这个办法，我还真是笨死了。”

    “是关心则乱，看来我们是必须要冷静下来才行，不然人没救成，自己先笨死了。”唐逸也很是无奈的笑。

    我点点头：“既然这样，那就走吧！”

    刚准备走，逸立刻拉住我：“记住，自己千万要小心，不管宫主给你吃什么，你都不要吃，我很担心他会给你下傀儡虫，如果下更高级的，我根本没有办法。”