    “哥哥！呜呜呜……”

    时明月给时梓熙拨通了视频电话，刚接通，她就忍不住的开始小声哭泣！

    “怎么了你？哭什么啊！”

    时梓熙看到妹妹哭的这么委屈，他忙问道。

    很快时梓轩也加入了视频聊天之中。

    “爱哭鼻子的丫头！怎么了你？”

    时梓轩内心是心疼的，但是嘴上还是忍不住吐槽道。

    “爹地有情敌了，很强很强的情敌！”

    时明月强忍着自己不让再哭出来，她跟哥哥们说道。

    “很强的情敌？谁啊？”

    时梓轩和时梓熙二人瞬间蒙圈了，上午不还是好好的么？怎么过了一个下午就出现情敌了呢？

    “有一个叔叔，下午邀请妈咪去喝茶，个子很高，样子很帅！”

    时明月给他们说道。

    时梓轩问道：“有爹地帅吗？”

    时明月微微的点头。

    时梓熙问道：“有爹地对你好吗？”

    时明月微微点头。

    时梓轩又问道：“有爹地有钱吗？”

    时明月又点头，下一秒有连忙摇头，小嘴包了包，说道，“我不知道！”

    “姓啥叫啥？”

    时梓熙又问道。

    时明月微微摇头，说道，“不知道！就知道喊他帅叔叔！”

    “傻！你除了会哭会干啥？”

    时梓轩无力的吐槽。

    “呜呜!你又说我，要不是我自己搞不定，才不会给你们打电话求助呢！”

    时明月很不满时梓轩那样说她，她狠狠的瞪了他一眼。

    “放心吧，他只是妈咪的一个追求者，妈咪是不会接受他的！”

    时梓熙想了一下说道。

    在他的脑海里瞬间回忆了一下和范思明不分上下的那些企业家，和范思明年纪相仿，还帅气的男人，根本没有。

    商业奇才这个名词可不是白叫的！

    “你现在的任务就是跟着妈咪，不让他们有更进一步的感情，还要和爹地说，给爹地施加压力，让他用心追求妈咪！”

    时梓轩也给时明月出谋划策道。

    “哇……”

    提到爹地，时明月又突然哭了起来。

    两位哥哥再次蒙圈，这个妹妹这是怎么了，她是爱哭，但是以前都分时候的，今天怎么就说哭就哭了呢？

    “你不哭了行吗？我的姑奶奶！”

    “哎！”

    “你还敢答应？等我回去再收拾你！”

    时梓轩是又好气又好笑。

    “我是在叹气，叹气，你知道吗？”

    时明月才不服他，她抹了一把眼泪，看着视频里的两个哥哥，继续说道，“妈咪也有情敌了！我刚刚给爹地打电话的时候，是一个女人接的！呜呜呜！”

    “……”

    时梓轩思考了片刻之后，这才开口说道，“是不是爹地和妈咪吵架了，两人故意找了一个异性，气对方的？”

    “应该不是，他们现在这关系，应该还没有到那个程度！”

    时梓熙觉得这次时梓轩说的有点不靠谱，不管以前爹地和妈咪感情是啥样的，至少现在他们二人离了对方谁，好像都没有关系，是刺激不到对方的。

    “笨哥哥！我刚刚都说了，是刚刚打电话，是一个阿姨接的电话，那就是说，这么晚了，爹地还和那女人在一起！妈咪都从外面回来了！”

    时明月嫌弃的看了看视频里的两个哥哥，说道。

    听到妹妹这样一说，二人再次愣住，也瞬间感觉到了这事情的严重性。

    “妹妹，你听我说，这样……”

    时梓轩思考了一下，说道。

    几个人开始商量如何拯救他们以后幸福的家庭！

    挂了视频之后，时明月从床上爬下来，穿上毛茸茸的小拖鞋，抱着自己皮卡丘的小抱枕，悄悄的走出了卧室。

    书房的灯还是亮的，时明月悄咪咪的走过去，猫着身子，透过门缝，往里面看去，只见时听然正在电脑前敲打着键盘，看着还挺忙。

    时明月犹豫了一下，还是决定先进去看看！

    “妈咪！”

    “明月？你怎么还没有睡呢？”

    时听然转过身来，慈祥的看着时明月。

    时明月的眼睛却在瞄电脑屏幕，上面妈咪要查找的资料，并没有和别人聊天的框框！

    “明月，你看什么呢？妈咪问你呢，为什么不睡觉？”

    “妈咪，明月睡不着！”

    时明月这才收回了视线，看着妈咪乖巧的说道。

    “怎么睡不着呢？走，妈咪陪你睡，好不好？”

    时听然把时明月抱起来，然后往外面走去。

    两分钟过后偶，时明月躺在被窝里，看着旁边的时听然问道，“妈咪，今天下午的那个叔叔，叫什么呀？”

    “下午那个叔叔吗？你喊他赵叔叔就行了！”

    “妈咪，他的全名叫什么啊？”

    “你这孩子，这么关心人家的名字做什么？”

    时听然笑着说道。

    “嘻嘻，明月就是觉得那叔叔很帅，想知道他的名字是不是也很帅？”

    这是哥哥们交代给她的任务，她必须要完成的。

    “他叫赵峰！”

    “赵峰？没有爹地的名字好听！”

    时明月重复了一边名字，把它默默的记在心里，然后又说道。

    “你这孩子，他跟你爹地有什么关系？胡乱比较！”

    时听然宠溺的在她的额头轻轻点了一下，说道。

    “嘻嘻，妈咪，明月想问您一个很严肃很严肃的一个问题！你一定要认真的回答！”

    “明月，答应妈咪，问完这个问题之后，就要闭上眼睛睡觉！好不好？”

    “恩嗯，明月听妈咪的，那明月问了，您可要听好了！

    妈咪，您有没有可能和爹地在一起？以后我们就能有爹地，妈咪一起陪着我们了！

    妈咪，您先不要着急回答，这可是我和两个哥哥的问题,您可要认认真真的回答哦！”

    时听然没有及时回答，只是嘴角露出了慈祥的微笑，柔声说道，“明月，你赶快睡觉吧，这个问题确实很严肃，我必须很认真的对待，所以我要好好想想，用的时间估计会长一些！至少今晚是不能回答你的！”

    看着妈咪这么认真的回答问题，虽说没有听到自己想要的答复，但是妈咪回答问题的态度过于诚恳，时明月表示接受妈咪说的这些话。

    “好啦，闭眼睛，睡觉吧！”

    “恩嗯！妈咪晚安！”

    时明月和妈咪说完之后，就闭上了双眼。

