    李淑仪开动脑筋，陷入了思考。

    开动脑筋成功！

    “对欸，沙蝎人就算会说话，也应该只会说兽人语……毕竟这里是兽人王国腹地，沙蝎人应该很少和除了兽人以外的族群接触。”李淑仪给出了自己的判断。

    白晓文点头进一步补充：“没错，兽人王国一向排外，根本不可能放任人类或是精灵进入伽古列高原。所以，这些沙蝎人曾经遭遇过说大陆通用语的外来者，这是毋庸置疑的事情……可惜，从它们身上没找到线索。”

    白晓文随后接过了黄金宝箱掉落的两件物品。

    【滚石冲击技能书：教你学会技能：滚石冲击。】

    【滚石冲击：身体蜷缩成团向前发起高速冲撞，对路径上的所有敌人造成钝击伤害，持续5秒。目标需通过力量/体质检定，否则将被击飞浮空。二星级技能。】

    黄金装备是一把匕首，叫做“沙蝎之刺”，攻击力一般，附加了一个被动技能：麻痹毒素——匕首命中敌人并造成锐利伤害后，将使目标陷入1.5秒的麻痹状态。在10分钟内无法对相同目标再次生效。

    这装备只能说中规中矩，给那些刺客类的高级精英觉醒者做副手武器绰绰有余，但对于英雄职业刺客来说就欠了点意思，主要是对单个目标的内置CD冷却时间太长了，又是被动技能无法自由选择时机进行施放，称不上毕业级装备。

    再加上拾取绑定的限制，这样一来装备的可交易价值空间就低了很多。

    白晓文想了想，唤出基茨，把这把匕首交给了他，作为副手武器使用——基茨面前只有一把单手长剑（蓝装），用着也不太习惯，副手更是还空着，攻击主要靠爪子挠，拿一把黄金匕首肯定有所提升。

    分配完之后，没过多久，穆尔坎就从破裂的洞壁中跑了出来。

    “先知大人，我发现了一点奇怪的东西。”

    穆尔坎的手掌张开，掌心中有几枚干枯的甲质圆片：“我能感觉到，这些甲片有一丝水之元素的气息，与沙蝎人身上的甲壳碎片，虽然外形相似，但本质完全不同……沙蝎人的甲壳是土之元素的气息。”

    白晓文一开始确实瞧不出这些甲质圆片有何特别之处，但他却知道，穆尔坎学习萨满之道，对不同属性的元素感知尤其敏锐，是值得相信的。

    “带有水元素气息的甲片……嗯，你们有没有感觉像是鱼鳞？”

    白晓文接过鳞片之后，先交给怒爪闻了闻。

    怒爪东嗅嗅西嗅嗅，又从这边角落里扒拉出了几枚相似的鳞片交给白晓文。不过仅此而已了，它没找到更多的东西。

    白晓文琢磨了一下，“先把鳞片收起来吧。只从这几枚鳞片上，也找不出有价值的线索……唔！等一等，我们先躲起来，有生命体在靠近。”

    白晓文虽然比穆尔坎低了两级，但精神扫描、感应的能力，却远比穆尔坎更强——至少在黑潮位面世界是如此。

    过了一小段时间，才有沙沙的声音响起。

    “蛇人！”李淑仪在队伍频道中低呼了一声。

    从通道口游过来的确实是三只蛇人，它们有一个共同特点，脑袋都比寻常蛇人要膨胀一倍，显得有些畸形。

    “小心，不要做任何动作。穆尔坎，和我一起使用精神力屏蔽。”白晓文低声说道。

    一个英雄职业，一个首领，两人都是精神特长型，一同开启精神力屏蔽，当真是密不透风。只要不是稀有首领特意进行高强度小范围精神扫描，是很难发现三人的。

    这三个大脑袋蛇人，仅仅是精英级，就更不可能发现了。

    三名蛇人还在旁若无人地交谈着。

    “这个巢穴怎么被清空了？沙蝎人首领也被杀掉，不知遭遇了什么强敌。”

    其中一个蛇人翻动沙蝎人首领的尸体：“小心一点，看样子死亡时间不长，说不定凶手还在巢穴里。”

    三名蛇人警觉了不少，试图使用精神扫描，找出隐藏的凶手。不过白晓文早有准备，没让这三个家伙发现端倪。

    “要赶快回去禀报，不能在这里停留。”一直没说话的那名蛇人说道。

    沙沙声再次响起，三名蛇人以比来时更快的速度——几乎是逃命般地溜了出去。

    阴影中，白晓文三人走了出来。

    “蛇人？蛇人怎么会来到伽古列高原？”穆尔坎感觉事情大条了，“而且这三只蛇人，感觉和普通蛇人不一样。”

    李淑仪道：“这是蛇人中的畸变体，我和哥哥在阿穆莎海域就曾经碰到过，好像是被一个蛇人中的疯狂科学家，叫哈洛芬森的家伙改造的……那家伙会不会也来了？”

    白晓文点头说道：“很有可能，我们先跟上这三只精英蛇人再说。”

    早在三只精英蛇人离开之时，白晓文就暗中唤出了阴影刺客，远距离悄悄跟随。

    “那个叫做哈洛芬森的家伙，来伽古列高原做什么？”穆尔坎感到有些不妙。

    “和我们做一样的事情。”白晓文道。

    “他……他也在找地脉走廊的入口？”

    “嗯，哈洛芬森有勘测地脉节点的能力，”白晓文说道，“在他找到地脉走廊之后，就该轮到蛇人大主君出场了。如果我们什么都不做的话，也许一两个月甚至更短时间内，伽古列高原就会步阿穆莎森林的后尘，化作一片海洋。”

    “我们一定要阻止他！”穆尔坎吓坏了。

    “嗯，那是当然。”白晓文至今还没有找出修复地脉支柱的办法，当然不能坐视蛇人连续破坏地脉支柱。

    穆尔坎真切地感受到，用一只座狼之母来换取先知的友谊，是多么明智的一件事情……座狼之母对于兽人王国的狼骑部队，象征意义大于实际意义，但伽古列高原却是兽人生存的根基。

    兽人王国能够生育座狼的母狼并不在少数，座狼之母只是其中最强壮、最优秀的首领级巨型母狼而已。要是兽人狼骑兵全指望着这只座狼之母下仔的话，后者拼命接客到腿软也做不到——更何况，座狼之母哈雷肯对配偶还很挑剔。