    宇智波清是拖着疲惫不堪的身体，一步一步的挪回家的。

    艰难的准备好水桶，烧好水，将族里发的药浴包泡入水里，宇智波清换换脱下一身满是汗味的衣服，爬进了桶里。

    刚一坐进去，宇智波清就感觉一阵舒爽。

    “果然，运动之后，泡一个热水澡就是舒服啊！”

    宇智波清闭着眼睛开始享受起来，与此同时，药浴中的各种营养成分，开始恢复着宇智波清身体上的损伤，并不断被宇智波清吸收，增强着他的身体素质。

    不知不觉，宇智波清也是睡了过去。

    宇智波清在桶里泡着，睡了大概两个小时，这才醒过来。

    宇智波清现在是浑身上下都用不上力气，不过，感受着自己身体的饥饿感，宇智波清还是揉了揉眼睛，费力地从桶里爬了出来，换上干净的衣服，做起了饭。

    “看来以后几天早上要多做一些饭了，保温留到晚上回来，泡上药浴，直接就能吃了。”

    感受着自己被掏空的身体，宇智波清也是对之后几天做出了调整。

    药浴包可以一直泡一晚上，所以，吃完晚饭，宇智波清重新给自己换上一桶水，再次倒入药浴，泡了进去。

    ......

    第二天一早，宇智波清是在药浴的桶里醒来的。

    揉了揉眼，感受着比之前强大了一些的身体，宇智波清对昨天的锻炼效果很满意。

    “药浴的效果也不错，可惜，就是太贵了。

    有时间一定要好好赚点钱，到时候天天药浴，也就不怕体术上不去了。”

    昨天的训练强度对宇智波清是前所未有的，宇智波清也是靠着自己强大的毅力，这才勉强撑了下来。一晚上的药浴，效果还是不错的，至少宇智波清现在感觉身体非常健康，而且能够明显地感觉到，自己的进步。

    当然，宇智波清也知道，这第一次打破极限，加上自己身体素质本身就不是很厉害，自然提升的有些大，以后，随着身体素质的提升，即便是突破极限，进步会越来越小。

    这也是体术忍者很少的原因，前期虽然见效快，但越是往后，进步越小，基本上就只能靠着一股毅力坚持下来，日复一日的训练，这才能换来一点点的进步。

    原著中也是，只有迈特父子与小李三个人在体术上有所成就。虽然他们的行为挺搞笑的，但那能够承受得住寂寞，日复一日进行着锻炼的毅力，还是让宇智波清很佩服的。

    也是因此，前期见效快的体术，也是下忍们的主要进步手段。而晋升中忍之后，随着查克拉的充足，忍者们的重心也逐渐转移到忍术上。

    之所以，很多时候说体术上达到上忍级别，更多的说的是战斗技巧上，有着上忍的水平。真正的上忍级别的体术型忍者，指的是单凭体术，就能够与能够使用各种忍术的上忍不分上下。原著中，也就迈特凯做到了，就连他的父亲，迈特戴，其实也没有做到在常态下，或者说，身体不受损伤的情况下开启八门遁甲，拥有上忍的实力。

    体术的艰难暂且不提，感受着强大的身体，宇智波清很是满足，按照这个趋势，只要这三个月自己每天都尽最大的努力，说不定能够在忍者学校开学之前，拥有下忍水平的体术。

    自从来到忍界，觉醒了自己的记忆，宇智波清总有一种莫名的紧迫感，一直催促着宇智波清不断进步，也只有日渐强大的实力，才能够让宇智波清感到安心。

    进行简单的热身运动之后，宇智波清洗了个澡，将身上的药味冲洗之后，穿上干净点的衣服。来到厨房，开始做起了今天的饭菜。

    四年来，宇智波清已经练就了一手不错的厨艺，仅仅二十分钟，就做好了，将晚饭的部分留在锅里，盖上盖子保温。闻着碗里饭菜的香味，宇智波清一阵满足。

    “嗯~~真香，这才是生活！”

    深吸一口气，宇智波清享受着此时难得的享受时间。

    美好的时光总是短暂的，吃完了早饭，宇智波清不得不收拾好心情，准备好自己今天训练所需。想到这个世界的残酷，宇智波清也是暗暗给自己打气，更加坚定了自己的决心。

    昨天其实只是简单的适应，今天，才是特训的正式开始。

    在之后的每一天，上午都是宇智波隆指导查克拉的修行，以及苦无投掷的训练；下午，则是宇智波信对他们进行体术上的训练。

    今天，一大早，一群六岁的小孩已经来到了训练场。

    虽然说昨天的训练很累，甚至不少人都晕过去了，但一群正值六岁、活力满满的小孩子，一早醒来，身体不再酸痛，相反，非常舒服，自然就将昨天的事抛在了脑后，早早地就来了训练场。

    特训期间，由于每天都要进行大量的体力训练，回到家之后一群小孩也没多余的精力进行查克拉的修炼，所以，这三个月，宇智波清他们的查克拉提炼时间，都被安排在了每天上午的培训上。

    而且，有着宇智波隆在场，能够更好地指导他们的查克拉修炼。

    宇智波隆今天也是准时来到了训练场，看着下方全部到位的后辈，满意的点了点头。

    “根据族里的安排，你们每天早上应该有一些时间进行查克拉的修炼。

    不过，有了强大的身体还有意志，才能很好的感受到身体能量与精神能量，所以，一开始的一个周时间里，我只会给你们讲一些查克拉修炼的注意事项，然后大部分时间都将用来训练苦无投掷。

    相信等到你们进行完一周宇智波信给你们安排的锻炼，无论是身体素质，还是意志上，都会有着一个显著的进步。到时候在进行查克拉的提炼，反而事半功倍。”

    宇智波隆大致给后辈们解释了一下最近的安排，然后开始了今天的教学。

    说实话，宇智波隆算是比较温和的了，什么事情也都会给宇智波清他们解释一遍。遇到个性格不好的忍者，估计也不会有心思给他们解释，直接上来就是自己的指导。

    不过也不奇怪，毕竟是族里给后辈准备的特训，在选人上，族里的高层自然也会有着一轮选拔。

    也是现在是和平时期，所有大族也没有那么紧张，对族里的后辈的训练也是温和为主。要是放在战争时期，估计族里选过来的忍者，还有教学就又是另一种情况了。

    ……

    “好了，刚才我已经给大家讲了查克拉修炼过程中的一些注意事项。接下来，我将要教你们的，就是我们宇智波一族的投掷术。

    可以这么说，在整个忍界，我们宇智波一族的投掷术绝对是最强的。

    所以你们也要好好训练，争取早日掌握我们宇智波一族的投掷术，这样在你们以后下忍阶段，也能够占据优势。”

    宇智波隆并没有直接开始教导他们苦无投掷的技巧。

    只见他取出一个卷轴，双手结印。

    “砰！”

    一阵白雾过后，映入眼帘的是上百枚制式苦无。

    宇智波隆吩咐下方的后辈一人拿十枚苦无。

    宇智波清心底也是感叹，“果然，要么说人家是大族呢，仅仅一个特训，上来就每人发了十枚苦无。

    要知道，即便是最差的制式苦无，那也是战争物资，一枚就要一千两呢！

    这十枚苦无，就是一万两了啊！”

    不过，想到光是族里给的药浴就没人四十五万两，宇智波清也就很容易接受了这十枚苦无……个p啊！那可是一万两啊，宇智波清足足要攒上两个月。

    宇智波清这段时间，也是发现，宇智波并不像各种小说里的那么不堪，至少在对自己族人这一方面，还是很尽心尽力的。同时，宇智波清心底对家族也是更加认可了。

    宇智波隆发完苦无之后，自己也拿起一枚苦无，开始从苦无的构造开始讲解。

    “忍具有很多种选择，比如苦无、手里剑、千本等等……

    其中最常用的，就是苦无了。

    苦无也是有着不同的款式的，你们手里拿的就是最常见的，制式苦无，形状固定，量产货。

    很多强大的忍者都会选择特别的定制苦无，不仅用着顺手，采用特殊金属制作的话还能发挥出更强的威力。”

    ……

    苦无投掷没有想象中的那么简单，其中用到的知识，虽然没有特别的分门别类，但宇智波清可是接受过前世九年义务教育的，也是从宇智波隆的讲解中，至少听出来了动量、流体压强等不少物理知识了。

    也是有着“基础”，宇智波清至少在理论的理解上，还是很轻松的。当然，这是跟其他小孩相比。

    苦无投掷涉及到的各种复杂变化可不是一个上午就能学会的。

    很多时候，苦无投掷的进步都是需要不断练习，才能进步的，理论也只是辅助作用。

    果然，看下面一群小孩懵逼的小眼神，宇智波隆也是讲的很尴尬。

    “好了，苦无投掷除了要学习这么多理论，还要多加练习。

    接下来，我们就开始苦无投掷的练习。

    好了，都跟我来。”

    说着，宇智波隆就带着一帮小孩子朝着苦无训练区域走去。

    一边有着，宇智波隆也一边给他们进行着苦无投掷的常识。

    “苦无投掷的练习，一般都要先从固定靶开始，然后就是移动靶，最后才是最难的同时投出多枚苦无。

    这三个月，你们更多的就是要练习固定靶和移动靶。

    今天，我们的目标不是练好准头，而且主要学习苦无投掷。

    苦无在投掷的时候，……这么抓着更舒服，对手的伤害最小，再加上……这样的标准动作，基本不会对手部完成伤害。

    大家看我的演示。”

    只见，宇智波隆拿起一枚苦无，按照刚才教的手法握住苦无，然后就是一套标准动作。

    “嗖！”

    苦无就已经飞了出去，对面的靶子上最中间的红点处，也是多了一枚苦无。

    一群六岁的小孩子也是惊呼出声，就连宇智波清也是如此，毕竟再怎么成熟，自己也是一个菜鸡啊，看到“大佬”的演示，还是很震惊的。

    接下来，十五个小孩，轮流在宇智波隆的指导下，进行着苦无的投掷。

    一个上午的时间，就这么过去了。

    ……

    练习了一个上午的苦无投掷，一众小孩的手腕也都酸疼不已，甚至都没有了知觉。

    宇智波隆为他们进行了简单的治疗，敷上族里特质的药膏，就把他们交给宇智波信了。

    手腕“废”了的一群小孩，在宇智波信的训练下，进行了一下午的跑步、蛙跳等训练。

    这不，终于全身都“废”了，算是齐全了吧……

    比起昨天，宇智波清今天更加艰难的挪回了家。

    “幸好我有先见之明，早早做好了晚饭，不然，就今天这状况，怕是吃不了饭了。”

    苦笑一声，宇智波清也不再耽误，将烧好的热水倒入桶中，药浴包泡进去。

    从厨房拿出晚饭，放到一旁，爬进木桶之后，先是休息了一个小时，这才直接在木桶里泡着，拿起晚饭吃了起来。

    吃完饭，宇智波清给自己加了点热水，接着继续“享受”自己的药浴了。

