    风九锲而不舍，不断冲她和墨连城挤眉弄眼，到最后，还差点挤出两滴眼泪来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到底他想干嘛？

    曲檀儿不耐烦吼了句，“什么事，你说啊！”

    风九立马开口，“憋死我了！憋死我了！太好了！终于能说话了！我的娘啊，我要去方便！”

    曲檀儿，“我不是你娘。”

    墨连城，“我也不认你做儿子。”

    锦袍下，急得变了脸色的风九两腿来回摩挲，“方便！方便！”

    墨连城，“没人拦你。”

    曲檀儿，“滚！”

    为着这事，墨连城找曲檀儿商量了下，两人皆觉得，风九此人，单纯是单纯，奈何脑袋不好使，所以，为防他下次类似情况，没让林子里的怪物给杀掉，反而将自己憋死，不让他说话的命令，翌日一早就解禁。

    没有关于死亡森林的路线图，三人只能目标准确地，朝一个方位走。

    原先估计会困难重重的路程，由于曲檀儿提前预知了，并且巧妙地避开，就算不幸遇上，凭着夫妻二人的默契和能力，每一次都化险为夷。

    可是，这，却不能让他们松懈下来。

    甚至，他们的心，越来越沉重了。

    不知不觉地，他们已经在死亡森林里度过了四天五夜，然后，这一片林子，没有尽头似的，他们再怎样鉴定地朝同一个方向走，还是走不出这片诡异的森林。

    期间，他们遇到无数次的危险。

    像是什么巨型毒蜘蛛，独角兽，成群结队的悍鲛犀牛，都将他们当入侵种族，往死里攻击，这些兽族过于强大，多少次死里逃生，都来不及看看那些兽族有没有价值，他们就要急急忙地离开，或躲在一旁偷偷观望。

    因为，最大并且最难对付的敌人，骷颅魔人，随时会出现。

    墨连城跟曲檀儿是随着骷颅魔人的多次尾随，面沉如水，而风九慢慢地，惊恐之余，又深觉扼腕叹息。

    他们打败的那些兽族，都是修为强大的兽族，就算要不了一整头，拿些兽肉，兽骨，也是好的。

    然而，那群骷颅魔人，如同鬼魅，在他们身边挥之不去。

    和骷颅魔人最接近的一次，是因为曲檀儿听闻风九说，可以养一头兽宠，就为了救一头受伤的小白狐崽子，跟一头五爪夜斑虎搏斗，最后，小白狐幼崽是救下了，但是咬了曲檀儿一口之后，又狡猾地给跑了。

    而跟五爪夜斑虎决定的巨大动静，终是引来了那群神出鬼没的骷颅魔人，他们想跑，但来不及。

    逼于无奈，跟它们决斗一场。

    最后，事实证明，尽管有五爪夜斑虎在前，引开了它们的注意力，但是，这些骷颅魔人数量太多，他们打不过来，曲檀儿又用光了好不容易储蓄的紫气，带着墨连城跟已经吓破胆的风九，火顿开。

    那群骷颅魔人打着打着，突然不见了对手，个个莫名其妙，满地打转，古里古怪的。

    “咯吱……咯吱……？”

    “咯吱……咯吱……！”

    “咯吱咯吱，咯吱咯吱……”

    风九被曲檀儿拎着高飞，往下看去，若不是时机不合，恐怕他早笑了出来。