    沈青青服了，原本根正苗红的小刘同志，要开始搞这种良莠不齐的私家侦探了，要不要歪曲得如此厉害啊，都怪她。

    对这刘达好一番教育，也不知道他听进去没有，反正嗯嗯啊啊地点了头。

    然后沈青青找到刘长根将照片给他看，拜托他找下顾容情。

    刘长根现在对沈青青的印象特别好，满口答应。

    沈青青和刘长根这边说完出来，陈秀娟就招手让她过去，狠狠将她跟王晴两个人教育了一番。

    “小三还八竿子打不着呢，你们就自乱阵脚了？当面坦坦荡荡的跟自家男人说清楚，可不能这么动不动就说放弃，男人还没说放弃呢。”陈秀娟豪气万丈地挥了下手，“男人啊，该管管，有点耐心，孩子都有了，两个人苦了这么多年，好不容易要苦尽甘来，尽便宜外面的小妖精。”

    沈青青和王晴都低头挨训。

    接着，陈秀娟又道：“其实，我说啊，我看人还是很准的，容情和孟称羡我看了那么多次了，不是那种人，你们把人往好点的地方想啊，说不定他们这不回来，是因为在当无名英雄呢？”

    王晴眼睛一亮：“你是说像那位Q先生一样？我前几天看电视，他都被大领导接见了，还奖励了他一枚奖章，因为他提供线索，抓到了一个很大的特务。”

    陈秀娟心里想，这丫头怎么这么实诚，还当真了呢？

    她不过随便打个比方。

    但也不好打击王晴的积极性，于是很蛋疼地说道：“唔，差不多吧。”

    “太好了，青青，要是我们家老孟也成了无名英雄，能不能叫他给我要Q先生的签名啊？”王晴高兴地扯着沈青青的袖子笑道，“我很崇拜Q先生的。”

    沈青青的嘴角抽搐，心里想，你家老孟肯定想吐血。

    这边刘长根依然没得到顾容情的消息，而秋名山上，秦向晚睡了一觉起来，觉得身体好了很多。

    “向晚姐。”顾星宇端着补药进来，看到她起来了，心疼地蹙眉，“向晚姐，你什么时候回家？这里东西简陋，不利于你的身体恢复，还是家里照顾得周到点。”

    “再等几天。”秦向晚默默看着外面浅黑色的层云若有所思。

    昨天的事情，让她意识到，顾容情真的变了。

    幸好她早有准备，自杀并不是目的，她的目的是将顾容情跟那个叫沈青青的女人分开。

    她做到了。

    而且，从无脑的爱情里清醒过来，让她想明白了前世一直没想通的一些事情，而这些事情，或许能让她重新夺回主动权。

    只有让顾容情跟沈青青互生嫌隙，他才会回到自己的身边。

    秦向晚自嘲一笑，以前她最厌恶这样的事情，然而现在自己也变成了这样叫人厌恶的人，可她不得不这么做，这么多年了，她只有顾容情，不能失去他。

    ……

    沈青青一直得不到顾容情的消息，顾家也不肯给一点线索。

    倒是外面传得沸沸扬扬，说顾容情和顾家的二少奶奶私奔了，顾容情原本在京城的名声就不好，现下传得越发的不堪。

    沈青青气得口里都起了泡。

