    “我应该早该想到的……”

    乔乔神情哀伤呢喃着，止不住泪水。

    她明明已经做好哥哥死去的准备，可当真正触碰真相时，难以承受的巨大悲痛仍在一瞬间戳破她的内心。

    提着油灯的陆离站在门口，脸庞带着不曾变化的平静。视线扫过熄灭的火堆油灯、散落的空罐头和未打开的罐头、没用完的木炭、奥利弗躯体上的诡异纹路。

    奥利弗很显然是非正常死亡。

    乔乔蹲在哥哥的身边，低声诉说着无法听清的温和细语。陆离安静的等待，他以为乔乔缓和情绪需要很长一段时间，但很快，乔乔离开哥哥的身旁，抹掉泪水来到陆离面前。

    “我们可以带走哥哥的尸体吗？”乔乔沙哑问道。

    “带去哪？”

    乔乔沉默，这里是暗影沼泽深处，就连他们本身都在艰难求生，又该怎么带一具尸体离开……

    那没一点意义。

    “我可以为他送别吗？只要几分钟。”乔乔语气带着恳求说道。

    陆离把油灯递给乔乔：“我们还有时间。”

    “谢谢。”

    轻轻颔首，接过油灯的乔乔回到奥利弗身边，轻轻跪在尸体的身边，双手合十。

    轻缓地祷告声在狭窄舱室里响起，传荡到走廊深处。

    “生命如花朵凋零，但也如花朵般绽放……”

    “我们的命运早已被安排好轨迹，经由诞生，走向死亡……我们由泥土中来……回泥土中去……这是生命的宿命。”

    “终结不代表结束……你的一切都将被人们记住与流传。身体会随着时光而腐朽，但精神不朽……”

    “我，乔安娜，愿奥利弗的灵魂升入没有痛苦的天国……”

    “愿亡灵得以永安……”

    最后一个音节淡去，乔乔闭起眼眸，低声呢喃。

    【很……精妙的话……】

    只有陆离可以听闻的低语声脑海深处响起。

    “你应该知道这些。”陆离默默开口。“这是教堂信徒们常见的祷词。”

    【信徒么……吾从不回应他们……】

    “为什么？”

    【他们祈求的想法荒诞怪异……或觊觎吾之力量……或妄图诅咒他人……或想要财富与女人……或献上微不足道的忠诚……吾不感兴趣这些……】

    “但大部分邪神都会来者不拒。”

    和所有怪异不同，邪神是因人而诞生的怪异。

    邪神本身是众多负面情绪所汇聚的意识，无论在此之前它是否存在，只要有足够多的人信仰并献祭，邪神就会秉承着信徒们的意识诞生。

    陆离想到一件事：“信仰沼泽之母的是影子镇首批开拓者，他们对沼泽之母的想象是庇护与保佑镇子。你自称沼泽之母，这是否说明，你是传闻中的‘好邪神’？”

    这种猜测的可能性很大，因为只有这样，才合理解释艾伦半岛的除魔人们为何会对家门口的邪神无动于衷。

    因为沼泽之母是“好邪神”。

    所谓好邪神只是相对而言。它们不是人类，自然不需要按照人类的规则做事，也无法用人类的规则判断好与坏。

    它们只是会守护自己的领地上，漠视经过的人类。

    就像观察脚下蚂蚁的一双眼睛。

    它们可能会因为一些因素伤害到经过的人，但比起其他邪神，这种邪神几乎无害。

    世界向着毁灭倾斜的今天，驱魔人们无暇理睬这些无害邪神。

    沼泽之母没有直面陆离的问题，它甚至没有回答，低语着另一件事：【吾感觉到……你已经很近了……进到榕树的中心……吾在那里候汝到来……】

    “你又要离开？”陆离问道。

    【它感觉到了什么……正在反抗……吾要集中意识……】

    “留下一丝意识，有事我会联系你。”

    短暂停顿，沼泽之母回应：【握住神像……吾会感应到你的意识……还有……它……不是吾带来这里……】

    “它？”

    【船……你在它的身体里……】

    陆离瞬间偏头问安娜：“感觉到什么了吗？”

    乔乔开始祷告之时就已经浮现出的安娜没有察觉到任何气息，她知道陆离不会毫无缘由的说这句话，闭起眼眸，向周边弥漫出自身气息，然后被冰冷潮湿的墙壁阻挡。

    很难想象，自己的气息居然能感受到冰冷和潮湿，就仿佛她触碰到了墙壁。

    “这里的墙壁居然阻挡了我的气息……”感到不可思议的安娜低声说道。

    陆离看向跪在奥利弗尸体边呢喃的乔乔：“好了吗？”

    乔乔睁开闭上的眼眸，泪痕冲刷下她脸庞上的泥污。

    “出什么事了？”她听到之前陆离和安娜的对话。

    “情况有变，先离开这里。”

    不知道这条船是否意识到他们已经发现，陆离没有言说真相。

    “好。”

    略微犹豫后，乔乔爬起，踉跄了一下，拿起油灯回到陆离身边。

    不需要多言，陆离和乔乔在安娜的守护下快速反悔来时道路。

    油灯交还给陆离，开始时乔乔还会回头望去，她感觉哥哥就在黑暗中，望着自己。但很快，她发现陆离的步伐比以往快了许多，意识到什么，默默地跟在后面。

    直到某一刻，面前的陆离倏然停下脚步。

    险些撞上陆离后背的乔乔抬起头，听到安娜的低语声：“前面的路消失了……”

    大船甲板下的长廊向前方延伸，光亮之外的幽暗仿佛没有尽头。

    他们已经走了很长一段距离，应该已经到拐角前才对。

    但到处挂满铁锈的走廊依旧笔直朝向前方，没到尽头。

    “还是没发现任何问题么？”陆离问向安娜。

    “我可以撕碎它。”安娜冷漠低语。

    她感觉这条船在玩弄他们。

    “你无法撕碎钢铁。”陆离拒绝安娜的提议，他想起登船时一闪而过的错觉，若有所思：“我试一试。”

    陆离直视着前方幽暗，就好像那里有什么存在。

    “我不清楚你因为什么搁浅在沼泽深处，但我可以帮你离开这里。”

    话语向黑暗深处回荡，几秒，十几秒……他们身边没有任何变化发生。

    陆离神情平静，继续说道。

    “暗影沼泽的拥有者沼泽之母是我的……同伴，我或许无法办到，但它可以。放我们离开，我会让沼泽之母送你去该去的地方。”

