    月考成绩很快就公布了，老师们的改卷速度堪比神速。

    站在红榜前，程澈和宁安一眼就在榜首位置扫到两个眼熟的名字。

    “我真的很同情你，”宁安拍了拍程澈的肩膀，用安慰的口气说道，“竹马状元，亲哥探花，你一定是个很坚强的小孩。”

    “我也不是很差好吧……”程澈终于在红榜中间找到了自己的名字，她扫了一眼自己的成绩，呼出一口长气，“你看看，我英语148呢！”

    宁安敷衍鼓鼓掌，她搂着程澈往班里走，意味深长地说道：“话说，你上周末没去图书馆值班，是不是去了祁琚家……啊嗯？”

    程澈被宁安的暧昧语气吓出一身恶寒，她推开宁安的手，跑回了教室。

    刚回到班里，班长林知秋就把她们两个人拦住了，她问：“那个……程澈，宁安哈，我能不能再安排一个人进你们的学农小组啊？”

    程澈和宁安对视一眼，不会是……木容雅吧？

    宁安假咳一声，侧头悄悄问：“男生女生？”

    林知秋有点犹豫：“是个男生……”

    宁安嗨了一声，“那没事儿，如果是男生的花，就多一个劳动力嘛！”

    程澈也点点头。

    林知秋松一口气，“那我就把乐恒里加进你们组了。”

    “等等，你说谁？乐恒里？？”宁安听到这个名字，差点往地上栽去。

    林知秋迅速地在名单上写上乐恒里的名字，拍拍宁安的肩说道：“反悔无效哈！我先去交名单了。”说完，一溜烟跑了。

    宁安懊恼地捂住脸，“这哪里是劳动力啊，简直是请了个佛祖进组啊——”

    程澈在旁边一头雾水。开学一个月，她还没能认清班里的所有同学，至于乐恒里这个名字，她偶尔听过周围的人讨论，好像他到现在……还没来上学报道？

    直到学农那天，她才明白宁安的意思。

    -

    月考试卷评讲结束，这周四是高一学生学农的日子。

    阳光明媚，碧空万里，天气出奇的好，简直是为了秋游量身定做，就连空气中的微凉秋风和地面上落满的枯黄树叶，都让人心生欢喜。

    体委苏信在学校门口大声招呼八班的同学上车，大家很有默契地按照小组名单排队上车，一个萝卜一个坑。

    宁安很有眼色的把程澈旁边的位置让给祁琚，她给程澈使个眼色，坐到后面一排的位置。

    程澈坐在窗边的位置上，祁琚则坐在靠近通道的一侧。

    阳光热情地穿过车窗，撒在祁琚的头发上，似乎镀上了一层金色，细小的微尘在空气中漂浮，折射出一道闪烁的光棱。

    程澈扯了扯祁琚的袖子，轻声说：“你可以坐过来一点，那边太晒了。”前面那排的窗帘脱落了一半，没办法完整地拉上，阳光直接晒到祁琚半张脸上。

    祁琚看了一眼程澈，移了移位置，越过了位置的分界线。

    “对了，你涂涂这个，”程澈从书包里掏出一瓶风油精，在手指上倒了点像玛瑙一样的翠绿色药液，很自然地在抹在祁琚的太阳穴上，“等会要是难受，你就睡觉哦。”

    “嗯。”祁琚闭上眼，任由程澈在他的脑袋上揉来揉去。

    坐在后排的宁安靠着背椅偷听。这语气，她怎么感觉前面一排是妈妈带着儿子出游呢？

    “咳咳咳——”宁安余光瞟到老侯上了车，她发出一阵怪异的咳嗽声，见前面两人没反应，她赶紧起身给了程澈的脑袋一锤子。

    程澈低呼一声，停了手中的动作，她刚想转头骂宁安，就看见老侯走过来。她颊边一红，明白宁安莫名其妙给她爆栗的原因。

    口袋里的小灵通震一震，她掏出来一看，是宁安的信息：老天爷，这是在学校，你俩收敛点，老侯is watching you！

    “……”程澈抬头，正好对上了老侯的目光。

    老侯狐疑地看着程澈和祁琚两个人，心想这两人坐得也太近了吧？

    程澈对着老侯尬笑，指着前面垮掉的窗帘，干巴巴地说：“老师，学校配的大巴不行啊，要不是扶手掉了，要么就是窗帘烂了……”

    祁琚听见程澈说话，懒懒地睁眼，抬头看着老侯，假装一副被刺眼阳光闪瞎眼的模样，又阖眼假寐。

    老侯的注意力瞬间转移到大巴的设施上，他看着隔壁停着的给八班准备的崭新大巴，恨恨说道：“下次我一定和主任反映，让我们三班也坐上豪华巴士！”

    等老侯点名完毕，检查完大家的安全带后，车终于开动了。

    出发还没十分钟，祁琚就皱起了眉，脑袋里天翻地覆，胃里一阵恶心。

    一个冰凉的物体准确地塞进了他的耳朵，他不用睁眼，就知道这个是程澈MP3的耳机。一会儿，耳机里就传来了长长的前奏。

    是Pink Floyd的《Wish You Were Here》。

    ……

    How I wish我多么希望

    How I wish you were here多么希望你在这里

    We're just two lost souls swimming in a fish bowl我们只是在鱼缸里失魂落魄

    Year after year年复一年

    Running over the same old ground在不变的古老的土地上奔跑

    What have we found?我们找寻到了什么

    The same old fears只有不变的古老的恐惧

    Wish you were here你在就好了

    ……

    祁琚苍白的脸色渐渐好转，呼吸慢慢均匀，程澈终于松了一口气。她把音乐的声音调小，手支着脑袋看他，喃喃念道：“怎么晕车还像小时候那么严重呢？”

    实在记不清那时是多么小的年纪了，程澈只记得那天是个刮着寒风的阴沉冬日。那是个周末，为了参加童话作家的签售会，程澈穿上自己最喜欢的红毛棉袄，像个精心打扮过的红萝卜精。她硬拉着祁琚坐上公交车，远赴荥城另一角的新华书城。

    她兴奋得像一只刚过见世面的小麻雀，在祁琚耳边叽叽喳喳。

    直到一个小时后，公车到站，祁琚像逃命一样逃下车，他佝偻着腰站在路边，脸朝着脏兮兮的垃圾桶，把胃里的午餐全都吐出来了。

    那一刻，程澈才慌张地意识到，原来祁琚的一路沉默并不是感觉无聊，而是极度难受。

    那是程澈为数不多地看到祁琚手足无措的模样，她小心翼翼地用绣着两个可爱樱桃的外套袖子给祁琚擦了脸，还把买新书的钱拿去买了晕车药和矿泉水。程澈陪着祁琚坐在药店门口前的石桩上，把红外套脱下披在他身上，他则把灰黑色的围巾戴在她脖子上。

    等到他们赶到新华书城的时候，签售会已经结束了。程澈看着只剩下几百张塑料椅的空大厅，难过地拿了货架上几张新书传单离开。

    那天晚上没法坐公车，祁琚和程澈走了三个小时的路才回到锦亭苑。

    程澈早就不记得她到底是为了哪本新书奔波跋涉。

    但她始终记得那天晚上，河边像座雕塑一样垂钓的老爷爷，公园里疯狂追逐金毛犬的泰迪，路边像风一样刮过的滑板少年们……还有她和祁琚紧牵着的手。

    ……

    原本喧嚣的大巴慢慢安静下来，许多学生都靠着背椅沉沉睡去。

    程澈一向不喜欢在交通工具上睡觉，她更喜欢看着窗外一帧一帧晃过的景色。

    肩膀一重，毛茸茸的触感划过她的脖颈。程澈转头，看见祁琚的脑袋倒在了她的肩膀上。

    真像一只温顺的大狮子啊，程澈心想。

