    燕衿和乔箐两个人。

    选择了慢条斯理的方式去了燕家乾坤苑。

    距离文逸叫他们已经超过半个小时。

    所以他们去的时候，昨天在燕家帮燕老爷子庆生的人所有人都在了，就等“罪魁祸首”的他们到来。

    他们还未走堂屋。

    就听到里面传来华莹莹撕心裂肺的声音，“这是我们燕家的第一个曾孙，就这么没了……必须要给一个交代，否则我死不罢休！”

    乔箐走进去的时候，燕衿在她耳边小声道，“有我在。”

    乔箐嘴角一笑。

    她点头。

    虽然不需要他帮忙，但她总不能不给她家爷面子。

    堂屋里面。

    华莹莹一看到他们出现，整个人变得更加激动了，她指着乔箐的鼻子，“都是你，都是你害得我的孙子没有了！你这个贱人！”

    乔箐眼眸一紧。

    她冷眼看着华莹莹，没有做任何表态，只是在不动声色的看现在的一个情况。

    程凯之说，做任何事情的时候，首先要注意周围的环境，方能尽大可能的让自己全身而退。

    此刻。

    堂屋里面燕老爷子坐在最中间的位置，依旧威严可畏。

    秦文忠恭敬的候在燕老爷子身边，一切以燕老爷子为主。

    左右两边的沙发上分别就是燕家其他人，包括没有在燕家大院居住的燕岚也一早就回来了，大抵就是为了来看笑话的。

    乔箐特别看了两眼坐在角落哭得梨花带雨，满脸虚弱又楚楚可怜的乔芜，看着她似乎憔悴得厉害，身边燕轩将她紧紧的抱在怀抱里，一脸心疼，看上去两个人恩爱无比。

    “乔箐！你怎么不说话，是不是心虚承认了！”华莹莹狠狠的质问着乔箐。

    乔箐把注意力拉回。

    她面对着华莹莹，不卑不亢的说道，“我不知道大嫂在说什么。”

    “还狡辩！”华莹莹此刻脸都涨红了，显然是气到极致，“昨天你为什么要推乔芜，你为什么要推她，你知道昨天乔芜都经历了什么吗？她才刚满2个月的宝宝，就这么没有，没有保住……”

    说出来。

    华莹莹哭得更厉害了。

    就是，一副伤心欲绝的样子。

    所以。

    乔芜的孩子没了？！

    乔箐眼眸微动。

    昨天摔得是很严重，滑胎也有可能……但也可能没有。

    至少昨天燕轩抱着乔芜离开的时候，没看到有出血的现象。

    其实也不用纠结。

    到底有没有滑胎反正都不重要，乔芜既然选择了用这种方式来算计她，那么这个孩子不管怎么样都不可能还在。

    乔芜倒真的，够狠的。

    对自己都够狠的。

    她抬头再次对着华莹莹，“你哪只眼睛看着我推了乔芜的。”

    “乔芜好端端的，为什么就会摔倒了？！”华莹莹大声的质问。

    “这个不应该问乔芜吗？”

    “乔箐，你！”华莹莹被乔箐的冷漠气得整个人都有些狰狞了，她此刻也不和乔箐废话了，直接走向燕老爷子，“爸，这事儿你一定要帮我们做主，这可是我们燕家的第一个曾孙子，重要的是，不能放纵乔箐如此……”

    燕老爷子看了一眼华莹莹，对于她歇斯底里的模样无动于衷。

    他转眼看着乔箐，说，“和你有关系没？”

    “爸，没有。”乔箐很肯定。

    “再说一次！”燕老爷子口吻很重。

    不是在威胁，而是在确定。

    乔箐很认真的再次回答道，“和我没有关系！”

    “好。”燕老爷子微点头，他对着华莹莹，“这件事情，在没有确切证据之前，我相信乔箐没有做过……”

    “爸！”华莹莹显然是不能接受。

    不能接受燕老爷子如此的偏袒。

    “如果你有证据，我绝不偏袒了乔箐。”燕老爷子直言。

    意思就是。

    如果你没有证据，就不要在这里信口雌黄，浪费时间。

    “还要什么证据，乔芜摔倒的时候就只有他们两个人难道还是乔芜冤枉了乔箐不成？！”华莹莹显然是不服气燕老爷子这般的处理结果，“他们是姐妹，乔芜为什么要冤枉了乔箐！”

    “这句话，你不觉得前后有矛盾？！既然他们是姐妹，乔箐为什么要去推乔芜？”燕老爷子冷脸。

    华莹莹一时有些哑然。

    下一秒连忙又说道，“乔芜一向心地善良，和乔箐从来都没有任何冲突磕碰。倒是乔箐，处处见不得乔芜好过。而且不得不说，当年乔箐和燕轩一对儿，如果不是乔芜，他们就会在一起，所以乔箐一直怀恨在心。”

    “是啊。如果乔芜心地善良，她能去破坏了自己姐姐的感情吗？”燕老爷子冷声问道。

    华莹莹被说得又哑然了。

    她眼眶红透，就这么直直的看着燕老爷子。

    明显能够看出来，他对乔箐的过度偏袒。

    华莹莹整个人有些崩溃，她此刻似乎压抑到极致，但就是一时没有找到话语反驳。

    这一刻的燕祎似乎也看不下去了。

    明摆着。

    趁着乔芜这件事情，燕祎一家人是没想过给乔箐好过了！

    他上前，对着燕老爷子，显得也有些激动，“爸，你为什么就要这么护着乔箐!从小你就一直护着燕四，我们几个兄弟姐妹到底受了多大委屈我们也就认了，毕竟燕四是我们最小的兄弟，也是一个有能力可以管理好燕氏集团的人，我们虽然有些不满但也尊重爸的决定，但是现在，你这么护着燕四的媳妇，就真的有失你长辈的威严，我什么都可以忍，但这件事情，我忍不下去！”

    燕老爷子眼眸一紧，“我要的是证据。没有证据，我不相信乔箐会这么对乔芜。”

    “证据，我有的。”乔芜突然开口。

    就是虚弱到不行的声音，就这么在箭弩拔张的堂屋里面，轻声的响起。

    所有人都看向了乔芜。

    乔芜此刻脸色煞白，在燕轩的怀抱里，看上去可怜到不行。

    她微微的从燕轩的怀抱里挣脱开。

    燕轩满脸心疼，“注意你的身体。”

    乔芜微微点头。

    她看上去很勉强才让自己站起来，她对着燕老爷子说道，“其实……其实如果孩子能够保住，我也不会说出来，我和我姐……确实我们之间有些矛盾，但毕竟她是我姐，我从未想过要和她兵戈相向，我一直很想和她和平相处，当年我和燕轩的事情，我真的对她心怀愧疚……”

    “说重点！”燕老爷子似乎并不买乔芜如此楚楚可怜的账。

    “是。”乔芜恭敬的回答着，也没有因为燕老爷子的口吻不好而感觉到尴尬。

    她说，“昨天晚上，我去上洗手间。刚走过去，就看到姐从里面出来。出来看着我的时候，脸色就不太好。我知道姐一直都对我都有情绪，所以我也总是小心翼翼不想惹到她，然而昨晚，姐就这么把我堵在了洗手间的门口。然后用手，故意将我推到在了地上。”

    “这还是你的片面之词！”燕老爷子对她，耐心不够。

    “是，确实是我的片面之词。可是……真的是她推我的，真的是。我知道自己怀了这个宝宝之后就异常的小心翼翼，生怕磕到碰到，我肯定不可能自己摔倒的。现在一想到这个宝宝，一想到姐那么狠心的把我推到，我就，我就……”眼泪就疯了一般的，不停往下掉。

    “所以，你还是没有证据可以证明这件事情是乔箐所为。”燕老爷子脸色已经很难看了。

    “我要怎么拿出证据出来？”乔芜那一刻哭得很伤心，就是觉得自己受了天大的委屈却还是这么一副不被人理解的样子，“在洗手间门口就我们两个人，我到底应该拿出什么证据，才能够让大家相信我，我是被乔箐推倒的……我，我，我……”

    乔芜那一刻都快喘不过气了。

    她显得很激动，又似乎不知道怎么表现，看上去似乎随时都要晕倒的样子。

    燕轩连忙上前一把抱住了乔芜。

    乔芜靠在燕轩的怀抱里，真的哭得伤心欲绝。

    “爸，作为旁观人，站在公平公正的立场上，我觉得这事儿你真的让乔芜拿出证据就真的太为难她了。事情本来发生得就很突然，而且短短时间，你让乔芜怎么拿出证据？拿出证据倒是蓄谋已久，爸也真的不能这么偏袒了乔箐。反正从我看来，我觉得乔芜不可能冤枉了乔箐。退一万步讲，乔芜嫁给我们燕家，巴不得讨好了我们燕家，一旦她怀孕了，就是可以母凭子贵，她不可能不小心翼翼的对待自己的胎儿。”燕岚开口，就是一副很正义的模样，“逻辑上来讲，这件事情和乔箐脱不了干系！”

    “乔芜嫁给我们燕家将近三个月。乔芜之前和燕轩交往了7年，乔芜的秉性我很清楚，她不是一个惹是生非的人！”燕祎也开口说道，“诚然，7年前乔芜确实抢走了燕轩，确实可能做了不太道德的事情，但是感情，真的很难分清楚对错。这也不能怪燕轩也不能怪乔芜。然而我们想得明白，当事人就不一定想得明白。7年前乔箐觉得自己受了莫大委屈，7年后会做出一些反常的事情进行报复，这不是理所当然的吗？！”

    “大哥。”乔箐开口，在这家人惺惺作态的说了一堆她的不适之后，她才开口道，“爸的意思是乔芜不会做这种惹是生非的事情，乔芜是一个善良的人，那么昨天在大会上，燕轩一口咬定说是乔芜让她处处针对我的，这又该怎么解释？！”

    燕祎脸色又变了。

    他狠狠的看着乔箐。

    只觉得这个女人聪明到，可以抓到任何他话语间的一丝漏洞。

    燕轩连忙开口，“乔芜那么做只是为了保护她弟弟，保护她弟弟的权益。乔箐，你能说你对乔氏没有野心吗？你能说你现在在乔氏做的一切都是为了乔家而不是为了你自己吗？！按照传统，乔家就应该由乔祯来继承，而你这般虎视眈眈，乔芜为她弟弟担心也是情理之中。”

    “反正做什么错的都是对的是吧？！”乔箐讽刺。

    “乔箐，你就是见不得乔芜过得好，你就是觉得乔芜抢了我！”燕轩一口笃定，就是认定乔箐对他还是恋恋不忘。

    “所以燕大少是想我再把昨天放过的录音，给爸再放一次？！”

    “我承认，当时我确实对你有过一丝的心动，但那不是对你的情感，而是觉得你带着一个孩子无依无靠的，想要给你一份帮助，我总觉得当年的事情确实让你委屈了所以想要弥补了，然而我的一片好心你不接受我自然会有些情绪，才会故意说出那些原本不是我内心的话语，你要是真的当真了我也没办法。不过，所有人都看得出来，我和乔芜的感情到底有多好。”

    “我相信燕轩的。”乔芜此刻也虚弱的开口道，“燕轩其实之前就和我提过，说你带着孩子回来，当初也是嫁给吴昶升那个不成器的，就想着我们能够多帮帮你就多帮帮，我也是支持的。后来和吴家悔婚，又和四叔结婚了，我们看你生活得已经很不错了，才稍微没有再担心你。”

    乔箐就这么看着乔芜。

    看着乔芜和燕轩之间的表现。

    反正，表现得越厉害，打脸就会越猛。

    乔芜继续说道，“刚刚你们说的我处处针对你？姐，我真的没有针对你。但是不可否认，乔祯也是我弟弟，手心手背都是肉。他哭着对我说你在乔氏发展得很好，目的就是想要抢走乔氏。确实，我一直觉得乔氏就应该是乔祯的，毕竟我们都是乔家的女儿，早晚都要出嫁的，而且我们都已经嫁人了，乔家理所应当由乔祯来继承，姐真的不能窥视了乔祯的东西，这样，这样太不好了……”

    所以。

    她被他们算计。

    到头来，还是她的错，还是她不够大度。

    乔芜还是深得林清雯的真传的。

    她说，面对着乔芜问她，“我为什么要推你？”

    “我也不知道……大概是……”乔芜看着乔箐，显得柔弱到不行。

    看在众人眼里，乔芜就永远都是弱者那一个。

    乔箐就这么平静的等着乔芜说话。

    乔芜小声地说道，“大概是觉得，我生了燕家的第一个曾孙，就会在燕家更受宠一些，也会威胁到你在燕家的地位……”

    “乔芜，燕家的子孙那么多，多一个不多少一个不少。生了燕家的孩子能够母凭子贵的思想，怕只有你才会这么愚蠢的觉得。”

    “乔箐！”在旁边安分了一会儿的华莹莹此刻又暴怒了。

    她狠狠的叫着乔箐。

    满脸的不爽，“你还在狡辩什么！你害死了乔芜的孩子，此刻却在这么冠冕堂皇的说一些无中生有的事情。你怎么能够这么坏，你这么坏就不怕天打雷劈吗？你对乔芜的仇恨和嫉妒，牵连到一个无辜的胎儿身上，你这辈子都不得好过！”

    乔箐脸色那一刻也彻底难看了。

    她觉得，这家人的表演也该到此结束了。

    她深呼吸一口气，正准备开口的那一刻。

    堂屋外面突然传来了脚步声。

    所有人转头看过去，就看到了乔锦鸿和林清雯以及乔祯匆匆忙忙赶来的脚步。

    林清雯眼眶都是红的。

    一走进来就忍不住大哭了出来，“乔芜，乔芜到底发生了什么事情？昨天不都是好好的吗？今天怎么就说孩子没有了，这才高兴了一天，这才让我高兴了一天，怎么就没有了……”

    堂屋中，就又响起了撕心裂肺的哭喊声。

    燕老爷子那一刻眼眸似乎顿了顿，脸色并不太好。

    乔芜看着林清雯来了，整个人就更加委屈了。

    她扑进林清雯的怀抱里，两个人抱头痛哭，就好像，一个死了老公一个死了爸。

    所有人就这么看着这两个人的表演。

    看着母子情深，又看着他们伤心欲绝。

    “妈，你冷静一点。芜儿也是，你才流产，哭对身体不好。”燕轩上前安慰。

    林清雯似乎才反应过来，连忙擦拭了眼泪，也不停地在安慰乔芜，“芜儿乖，别哭，没了孩子我们还能再有，还能再有的。只是……只是怎么就能这么不小心，前三个月本来就不稳，你一向都不是一个不小心的孩子，怎么这次会出这种意外……”

    乔芜依旧哭得梨花带雨，她看着林清雯，那一刻又转头看了一眼乔箐，眼神再明白不过。

    “是乔箐吗？”林清雯问道。

    乔芜咬着嘴唇，模样看上去委屈到不行。

    她点头。

    “作孽啊！”林清雯大声的哭喊着。

    她此刻放开了乔芜，往乔箐那边走过去。

    乔箐就这么看着她。

    林清雯在乔箐面前，很失控的说道，“乔箐，从小到大小妈对你到底怎么样你还不知道吗？当年你母亲去世之后，我可是一直把你当亲闺女看待，我试问我从来没有亏欠过你，至少在你7年离家之前，我是不是什么都把最好的给你，让你过着大小姐无忧无虑的生活。乔芜当初和燕轩的事情，我是不是也差点把乔芜打死了，甚至当年，你因为过于任性你爸用鞭子抽你，是不是我一直拦着是不是我一直在让你爸不要打了……这次你回来，我对你是不是也是处处忍让，只需要你可以把我真的当成你的家人对待，然而，你为什么要这么来对待乔芜，你就算恨乔芜把燕轩抢走了，也不能牵连一个无辜的婴儿啊……”

    林清雯在乔箐面前都要哭断气了一般。

    乔箐习惯了。

    习惯了林清雯当人一套背这人一套。

    “乔箐！到底怎么回事儿！”乔锦鸿脸色也很是难堪。

    这一家人，自然来都是帮乔锦鸿的。

    而且不得不说，站在乔锦鸿的立场上，当然是巴不得乔芜能够给燕家开枝散叶，这样才能够稳固乔芜在燕家的地位，乔家自然也能够一人得道鸡犬升天，现在突然说孩子又没有了，乔家所有人应该都接受不了！

    “怎么回事儿？不过就是你宝贝女儿的一出表演而已……”

    乔锦鸿扬起巴掌。

    那一刻就是因为乔箐的态度，直接就要扇了下去。

    燕衿眼疾手快。

    在乔箐还没有出手的时候，就已经狠狠的拽住了乔锦鸿的手臂。

    乔锦鸿眼眸一紧。

    他看着燕衿。

    燕衿一个用力，直接把乔锦鸿推开了。

    力度大到，甚至让乔锦鸿退了好几步。

    “以前就不说了。”燕衿脸色很冷，“以后谁想要动她，还得问问我同不同意！”

    乔锦鸿脸色很难看。

    对着燕四爷，不管他现在名义上还是他女婿，他对他也还是畏惧三分。

    他看着燕衿，狠狠的放下了手，他说，“乔箐，你从小就争强好胜，见不得乔芜比你好！7年前的教训还没让你认清现实吗？！你还能够做出陷害你妹妹的事情，你让我觉得养大你，还不如养一条狗！”

    还不如养一条狗？！

    乔箐冷笑。

    自己连狗都不如，你连养狗的资格都没有！

    乔箐眼眸一冷，“我要让乔芜不得好过随时都可以，犯不着用这种卑鄙下流的手段吗？能够用这种手段的人，只有乔芜！”

    “姐，我对你到底也不坏，从小到大，都是你说什么就是什么，除了在燕轩的事情，我从来没有对你做过什么，周围的人都可以知道，小的时候我总是跟在你身后，你说让我怎样就怎样，我到底，到底还要怎么样？！不就是抢走了燕轩吗？当年你要是好好说，你要是说你很爱燕轩你想要和燕轩在一起，就算，就算我真的也爱惨了燕轩，我也不会和你抢的。”

    “我爱的人只有你，我不可能和乔箐在一起的。”燕轩连忙补充道。

    那一刻又把乔芜抱在了怀里，就是表现出来他的情深意长。

    乔箐冷漠的看着他们。

    她只是在想，当年她到底会有多愚蠢，才会把乔芜当成妹妹对待，才会真的喜欢了燕轩。

    她当年到底是有多蠢！

    她此刻只是在调整自己的情绪。

    她只是在想，她到底要怎么样，才能够更好地让两个人，彻彻底底的遭受到报应！

    然而她那一刻的沉默，反而让人觉得，她已经无力反驳了。

    华莹莹趁机说道，“乔箐，你是不是无话可说了？你是不是根本就找不到理由再给自己辩解了！乔箐，你说你怎么能够这么坏，你怎么可以坏到拿一个胎儿来报复！”

    “大嫂，坏的人，可以坏得千奇百怪。别说胎儿了，我捉摸着乔芜要是生了个男孩，乔箐也可能直接把孩子都给掐死！”燕岚煽风点火。

    乔箐依旧没有任何情绪。

    她还在想，一些事情。

    一些可以让这些人，彻底打脸的方式。

    燕岚看乔箐没有说话，又得寸进尺的说道，“其实这件事情很简单。乔箐一直对燕轩和乔芜耿耿于怀。倒不是说乔箐还喜欢燕轩，说真的，乔箐可能也不喜欢燕轩了，放着我们燕四这么好的男人，估计对燕轩也没兴趣了。没兴趣是没兴趣，但不代表她对当年的事情就释然了。仔细一想，乔箐当年因为燕轩和乔芜是真的有些惨。”

    燕岚站在旁观者的身份在阐述这件事情。

    倒是一时之间让这些换信任度高了些。

    燕岚继续说道，“当年乔箐因为没办法接受燕轩和乔芜在一起，有点不知道天高地厚的，闹得整个南城沸沸扬扬，闹大了之后，这件事情真的曝光了出来，乔箐的过于蛮横就被所有人都知道了，那一刻也让她身败名裂，后来因为乔家实在抵不过压力，所以把乔箐送出了国外。当时那年乔箐才18岁，18岁一个人在国外生活，想来日子也不会很好过。据说……”

    燕岚停顿了一下。

    似乎也是想要给乔箐留一点面子。

    她转头看了一眼乔箐，“乔箐，二姐也是站在局外人的身份分析这件事情，你别多心。”

    “二姐请说，我听着。”乔箐无动于衷。

    她在给他们些时间让他们表演。

    燕岚倒是对乔箐此刻的冷漠有些惊奇，那一刻也必要考虑太多，对她而言，除了他们燕家的人，其他人她都瞧不起，她说道，“据说，乔治就是乔箐当年为了攀附男人随便找的一个男人生下来的。后来也听说，你为了生活得更好，找了更多的男人来帮衬自己，否则500多亿的资产，也不可能是凭空掉下来的。这么一想，我家燕四把自己的股份给你，市值了几十个亿，也算是给你的资产又添了一把火。倒是我也有些好奇，你到底是怎么让男人都心甘情愿在你身上砸钱的？当然，这不是今天要说的重点，我还是不要把方向带歪了。”

    燕岚显得有些讽刺。

    她又说道，“不管你现在过得怎么样？我相信在你身败名裂又被扫地出门这些年，还是过了很多苦日子，内心对乔芜和燕轩肯定也是极恨的，所以到现在你回来，金光闪闪的回来了，有了那个你能够报复的实力，不可能就真的放弃了，你肯定不会看着乔芜和燕轩好过。我甚至在想，你现在在乔氏这么发展，是不是也是在故意报复乔家，想要把乔家的一切占为己有，想想当年你被你亲生父亲赶出家门，怎么都是恨得吧。这么一想，乔芜让燕轩帮她针对你，也还真的是情理之中的事情，如果她不让燕轩帮她，你怕是很快就要把乔家给拿了去！”

    “二姐说完了吗？”乔箐很淡定。

    在听到燕岚的分析之后，依旧没过多的情绪。

    “还没有。”

    “那二姐请继续。”

    燕岚就继续说着，“你一直抱着对燕轩和乔芜仇恨的心态，所以昨天在听到乔芜说怀孕之后心里就不安逸了。讲真，昨天晚上我注意观察过你了，整个爸的生日餐上，你都在心不在焉，我觉得不只是我发现了，其他人应该都已经发现了。何蔷。”

    何蔷被点名，那一刻还是有些心颤。

    她虽然有时候也会觉得在燕家的地位有些不太公平，总是被大嫂还有二姑子欺负，但因为燕琛让她在家不要惹是生非所以也就只能忍着了，此刻被突然叫住，显然是想要把她拉到纷争之中，她有些胆怯。

    她转头看了一眼燕琛。

    在这样的情况下，燕琛也不好说什么。

    “你看着我弟弟做什么？”燕岚脸色不好。

    是真的从头到尾就看不上她这些嫂子弟媳。

    “我问你，你是不是也发现了昨天乔箐在饭桌上一直有些心不在焉的。”燕岚说。

    何蔷也不知道怎么回答。

    她怕怎么说，都可能惹火上身。

    此刻明显大哥一家人联合二姐一家人，在手撕燕四。

    燕四的存在其实一直都让大哥和二姐嫉妒了，现在抓到了燕四的一个把柄，不大作文章才怪了。

    但是她又觉得，她也惹不起燕四。

    燕琛都经常在她耳边说，虽然有些名不正言不顺，燕家交给燕四还是对。

    短短一些话，何蔷也就明白，燕琛不站队任何一方，但对燕老爷子的安排是认可的，也就是，认可燕四的。

    既然自己丈夫都是认可燕四的，她现在还是帮了二姐，那不是引起他们夫妻矛盾吗？！

    在她有些犹豫着不知道怎么回答的时候。

    乔箐反而大方的承认了，“对，昨天晚上我确实有些心不在焉。”

    因为想的事情很多，所以难免会有些表现了出来，也就难免被人看到了。

    何蔷那一刻松了一口大气。

    也不由得看了一眼乔箐。

    莫名还有些感激。

    她嫁进燕家18年，可都是安分守己的，虽然看上去碌碌无为，但也没有给自己丈夫惹上什么麻烦。

    不像华莹莹，仗着自己是大媳妇，有时候还会和二姑子争争吵吵，当然，因为大哥和二姐现在是一起的，就算大嫂有时候争吵点什么，大嫂还是能够安然无恙。

    “你心不在焉所以就是因为，乔芜怀孕了！”燕岚就这么认定了这个事实。

    “不是。”乔箐否认。

    “其实你也不用否认，因为事实很明显。你因为嫉妒乔芜怀孕了，所以心里有些不爽，才会这么心不在焉。而且不得不说，乔箐你确实很聪明，乔芜怀孕你应该能够第一时间就想到乔芜能够在家里得到什么好处。你刚刚说的也没错，燕家这么的子孙，什么母凭子贵的把戏在我们燕家也没有太大的优势，但是。燕家终究也是平凡人家，家里多一个孩子，大家自然都是期待的，而且这还是我爸的第一个曾孙，多少还是会有些不一样，多少乔芜要是剩下了燕家第一个曾孙，多少还会有些改变。而你和燕四……”

    燕岚又停顿了一下。

    乔箐倒是也没有想到，燕祎一家人让燕岚来做了这个指证她的人，这样一来倒是真的会让人更加信服。

    不管怎么说，燕岚是站在第三人的身份来讲的，比燕祎一家人来说，更有说服力。

    燕岚看着乔箐，“我听闻说，燕四身体上是有缺陷的。”

    乔箐眼眸一紧。

    她转头看了一眼身边的燕衿。

    所以。

    燕衿身体的情况，连燕家自己人的都不知道？！

    “本来我以为这辈子燕四是不会结婚的，我也不知道乔箐你带着个孩子，到底是怎么嫁给我们家燕四的，但燕四这么多年一直孤身一人，就是一件很不正常的事情，要么是身体上有缺陷要么就是心理上有缺陷。总之，我也不知道听谁说过，好像是秦辞那小子吧，他说过燕四身体上好像是有问题的。”

    躺在床上还是睡大觉的秦辞表示自己很无辜。

    他什么时候说过燕四有问题了？！

    嗯。

    可能说过。

    毕竟他曾经给他送过女人他没要。

    偶尔他也大嘴巴。

    燕岚这一刻把视线看向了燕衿，“四弟，现在正好趁此机会，大家也就一次性把话说完。我也不拐弯抹角了，燕家这么大的家业，爸把燕家交给你了，你就不得不承担起我们燕家的一个重担，让燕家发展得更好，自然是你的本分之一，但传宗接代，也是不可缺少的一部分。你就诚实的告诉我们，你身体上是不是有什么缺陷？不能还生孩子，还会根本就不行？！如果是，我真的觉得，你应该放权，培养下一个其他继承人。在我看来，目前最后能力成为那个继承人的，燕轩就是不二人选。”

    此刻，反而把话题又转移到了燕衿的身上。

    燕衿说，“二姐就不用操心了，我没有问题。”

    “事实上这个时候你有问题也不可能承认。毕竟你要保护乔箐。”燕岚就认定了这个事实，“我也不知道乔箐到底给你洒了迷魂药，让你这么对她。燕四，我希望这次你能够清醒一点，乔箐杀掉的，是我们燕家的骨肉！”

    燕衿脸色微沉。

    他正欲开口。

    燕老爷子发话了。

    他声音严厉，似乎耐烦心也够了，“听了这么多，停了这么久，所有一切都是你们的片面之词，我说过，没有实质证据，这件事情我不觉得是乔箐做的！”

    “爸，你偏袒燕四就够了，还这么去偏袒乔箐！”燕岚说了那么多，却还是换来他父亲的一句“不觉得”，她脸色明显难看了很多，“事实其实已经很明显了，乔箐就是嫉妒乔芜有了燕家的骨肉，而燕四又没有生育能力，她怕乔芜从此以后比她在这个家里面更受宠！爸，乔箐都做到这份上，你还这么对他，你怎么让大哥一家人心服口服。按照惯例，燕家就应该是大哥的，现在你给了四弟，大哥一家本来就委屈了，你反而还这么来维护乔箐，别说大哥怎么想，我现在都为大哥感到不值。”

    “燕岚！”燕老爷子脸色难看了几分。

    燕岚却似乎不管不顾了，她冲着燕老爷子直言道，“爸，就算你觉得我们这么指控乔箐是我们可能存在偏袒，但是，乔箐的父亲就这么说乔箐，你还觉得你应该一直这么维护乔箐吗？！我觉得，乔箐是怎么样的人，乔箐的父亲应该最清楚，而不是爸一句你觉得不是就不是。”

    燕岚直接提到了乔锦鸿。

    乔锦鸿连忙上前，一脸笃定，“乔芜滑胎的事情，一定是乔箐推的。乔芜一向是一个很细心的女孩子，在她知道自己怀孕后，肯定会更加小心翼翼，绝对不可能摔倒。再有，摔倒的时候乔箐和乔芜是在一起的，乔箐的的性格我很清楚，她一直很好强，是真的见不得别人比她更好，所以出于嫉妒对乔芜下手，很有可能！而且乔芜摔倒，刚好乔箐在，不是其他任何人在，我不相信这是巧合。”

    乔箐听着乔锦鸿斩钉截铁的话，冷冷的笑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友盏盏新文《三个新贵大佬争着跪求我喊妈》

    文文链接：https://m.qidian.com/book/1022168058

    【团宠+穿书】简介：林寻一摔醒来，不仅从古代摔到现代，还被人妻系统绑定，

    好不容易挑个完美老公嫁了，走上人生巅峰！

    正准备以后安心当个米虫和贤妻良母！

    谁知，领证结婚大半年后，老公突然重生黑化，不仅要跟她算'上辈子'的旧账，还要跟她离婚！

    正当所有人看她笑话和悲惨。

    谁也没有想到，三个机缘巧合从二十年后穿来刚成新贵大佬的妈宝亲儿子得知她离婚后，一个赛一个普天同庆上赶着要养她，还有要把她宠上天的架势！

    大佬亲儿子一号：当晚立马给了她一张无限刷的黑卡！

    大佬亲儿子二号：当晚当即准备一份往她身上各种砸、丝毫不手软的资源计划书，誓要将她送上影后宝座！

    大佬亲儿子三号：当晚更是给她物色身材好、长相好会伺候人的小狼狗供她挑选！

    林寻：有没有老公不重要，有孝顺的儿子真好！

    男主陆寂言：“……”

    （真香打脸升级流爽文，强大深情占有欲强的面瘫禁欲男主VS前老公脑后一心一意搞事业的女主，备注下，女主不是男主厌恶的原主炮灰，三个儿子是女主亲儿子！女主有金手指，巨粗）

