
　　余光扫到男人冷硬的脸，她眼珠子转了转，在上台阶进屋的时候，突然一个脚滑，“哎哟……”

　　宫墨华反射性地接住了她。

　　下一秒，就懊恼得差点把人推地上。

　　明知道这女人诡计多端，他这身体怎么就反应这么快呢？

　　云渺顺势搀住了他的胳膊，整个重量都压在了他身上。

　　一手扶着额头，一副快要倒下的样子，“我头好晕，肯定是一天都没吃了，血糖太低了，你快跟我说几句甜言蜜语来听听。”

　　“？？？”

　　宫墨华脑子里纠结成了一团乱麻。

　　这女人说的是什么？

　　“快呀！难道你要见死不救吗？”

　　云渺心里憋笑得不行，还故意放软了声音，那娇嗲嗲的声音更加令人腿软了。

　　宫墨华麿了磨牙。

　　这女人……这女人到底知不道羞耻？

　　“屋里有饭菜。”

　　本想将人一把扔开，但是宫墨华想到她之前的救命之恩，想到怀里那珍贵的药，最终还是咬着牙，冷硬着一张脸，将她扶进了厅堂。

　　“……”云渺没想到，还能这么操作的，顿时有些傻了眼。

　　憋见她傻愣愣的样子，宫墨华心中顿觉舒服了不少，嘴角悄悄地翘起了一个小弧度。

　　“吃吧！”

　　“吃完，头就不晕了。”

　　宫墨华心情诡异地好起来，把她按放在座位上，甚至还很好心地塞了双筷子到她手里。

　　刚在酒楼里吃得饱饱才来的云渺，看着桌上的菜为难了。

　　宫墨华双臂环胸，眯长了眼看着她，“要是不够，我去外面再买。”

　　云渺抬头看了看他，又低头看了看自己有点圆的肚子，果断扔下了筷子。

　　“咳咳，我突然想起了一件急事，现在要赶紧去处理了，你就先住在这个院子养伤，其他等伤好了再说。”

　　说着，她脚底抹油，飞快地跑出了院子。

　　“真是，姑奶奶还不是看他板着个死人脸，所以才逗逗他吗？竟然敢将我一局，真是……真是一点儿都不可爱！”

　　“亏我还担心他伤势太重，怕他发高烧，把脑袋给烧成傻子，急急忙忙跑过来。”

　　不过，皮痒了也没办法，打不过。

　　所以还是先溜了再说，反正来日方长。

　　444捂着嘴，差点没笑成羊癫风。

　　宿主调戏不成，反被将了一局，这下吃瘪了吧！

　　内力深厚，刚好听到的宫墨华：“……”

　　什么是可爱？

　　他为什么要可爱？

　　不自由主地摸了摸腹部的伤，想到她是担心他的伤势这才赶过来，不知怎么的，心突然就被触动了几分。

　　“来人。”

　　“大人！”

　　从树上跳下，徐东脸上还带着震惊。

　　刚才……刚才大人竟然扶住了那个娇嗲嗲的女子，还没把人扔出去，一刀砍了。

　　还有那女子，竟敢……竟敢调戏大人，简直是……简直是胆大包天了。

　　原来……原来大人喜欢这样娇嗲嗲、又胆子大的女子吗？

　　“跟上去，查查。”宫墨华淡淡地扫了他一眼，却带着某种警告。

　　徐东立刻收敛心神，低头行礼：“是。”

　　“我在这里的消息，暂时不要告诉任何人。”

　　大人说的是任何人，那就是说，连皇上那边都要瞒住了？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第280章 指挥使大人他崩坏了 （10）免费阅读。https://xs.23sk.com 