
　　她刚想完，就用手摸了一下蝴蝶，指间传来了一阵带着点麻的痛感。

　　她脸上的笑意更加深了，因为一直在研究蛊虫，体内的毒很多，所以她已经许久都没有感受到疼痛了。

　　而这小小的蝴蝶，居然让她都能蜇伤。

　　“很好，小姑娘，你叫什么名字？”

　　之前她都没有问名字，因为无法通过测试的人，都不配让她知道名字。

　　裴姝儿眼珠子一转：“我叫紫衫。”

　　新月笑着点头：“很好，这个名字。紫衫，今后你就是我徒弟了。”

　　说完这话，新月将目光看向了林诗瑶，林诗瑶连忙道：“我叫瑶瑶。”

　　这话一出，裴姝儿百分百断定了林诗瑶的身份了。

　　新月皱眉：“我没有问你的名字。”

　　说完这话，她吹响了长笛，周围很快就围了密密麻麻的毒虫。

　　它们从这黑屋子的任何一个地方出来，一直涌到了林诗瑶的脚边。

　　林诗瑶额头上都是冷汗，脸色也有些苍白。

　　“前辈，你这是做什么？”

　　新月道：“我只留我徒弟，其他的人不配知道这些。”

　　说完这话，她用笛声催促那些毒虫。

　　裴姝儿觉得，这样子驱使毒虫帮自己干活，也挺厉害的啊。

　　这送上门的师傅，还是可以的啊。

　　林诗瑶也知道自己今天悬乎了，在她要进入空间躲避的时候，立马就想到了空间里的玉佩。

　　这个新月，和前任圣女无月的关系十分不错。

　　即便这个玉佩是自己杀了无月得到的，但是没有任何人知道。

　　“姑姑，慢着，我这里有无月姑姑的信物。”

　　这话一出口，新月的身子僵硬了一下，拿着笛子的手都有些颤抖。

　　然后道：“给我看。”

　　说完这话，又吹了一声笛子，那些毒虫让开了一条道，刚好可以让林诗瑶拿上去。

　　当林诗瑶将玉佩拿到了新月手中的时候，林诗瑶看到新月的眼睛红了。

　　新月吹了笛子，那些毒虫都散了。

　　新月抬头看向林诗瑶：“你给我看这玉佩，你是想要什么？”

　　林诗瑶道：“新月姑姑，其实是无月姑姑让我来拜你为师的。”

　　她说这话的时候，视线一直都是黏在那玉佩上的，生怕被新月昧下。

　　好在新月这个人狠毒是狠毒了点，但是至少是个有底线的人。

　　她将玉佩递给了林诗瑶，然后道：“行，我答应你。”

　　林诗瑶长舒了一口气，她将目光转向了紫衫，眼里都是嘲讽。

　　有这层关系，紫衫在新月这里也学不到什么东西。

　　裴姝儿倒是想要拆穿是林诗瑶杀死了无月，可是她现在没有证据，说不定还会被新月和林诗瑶干掉。

　　罢了，反正这个师傅也认下了，这又是一个尽职尽责的师傅，她肯定能够学到一些本事的。

　　新月道：“行了，你们离开吧，明早六点，你们到这里来。”23sK.com

　　裴姝儿点头，跟在林诗瑶身后离开了。

　　林诗瑶笑着看向裴姝儿：“紫衫姐姐，以后我们就是同门师姐妹了，要互相照顾呀。”

　　她说话的语气很温柔，若不是裴姝儿刚才戴着夜视隐形眼镜，裴姝儿还以为她是个温柔的姑娘呢。

　　当然，比演技，裴姝儿也是不输的。

　　她笑着朝林诗瑶点点头：“好的，师妹，我们以后要好好相处啊。”

　　两个人有说有笑的到了小黑屋门口，裴姝儿一眼就看到了站在门口的唐瓒。

　　她朝着他挥了挥手。

　　唐瓒明显松了一口气，朝着裴姝儿走了过来，当即握住了她的手。

　　“怎么那么久才出来，刚好两个时辰。”

　　裴姝儿笑着道：“这不是遇到了一点事情嘛，我跟你说，那里面还有点可怕，还有蛇会往身上飞呢。”

　　听到了裴姝儿的话，林诗瑶嘴角一勾，心中暗骂一句蠢货。

　　她朝着裴姝儿挥手：“那师姐，我就不打扰了。”

　　裴姝儿同样热情：“再见。”

　　一直到林诗瑶离开，裴姝儿脸上的笑容也淡了。

　　唐瓒道：“林诗瑶怎么会在这里？需要现在就将她抓起来吗？”

　　裴姝儿挑眉，她知道林诗瑶倒是不奇怪，毕竟她根据原著剧情一推测，其实也就知道了个大概了。

　　但是唐瓒呢？

　　唐瓒道：“她身上有一股很淡的香味，但是会让人头晕。”

　　裴姝儿一愣，挑眉看向了唐瓒，脸也不由的板了起来。

　　“你怎么知道的这么清楚？一般来说，女子的体香，只有离得近了才能闻到。”

　　唐瓒干咳一声：“你看，那边还有灯谜没有猜出来，还有奖品呢，居然是个男款玉簪子，走吧，你帮我赢回来。”

　　说完这话，就拽着裴姝儿往前。

　　裴姝儿很抗拒，站在原地不肯动弹。

　　唐瓒一阵头大，无奈地看着她。

　　“我不告诉你，自然有我不告诉你的道理，你也不用过于的紧张。”

　　裴姝儿道：“说吧。”

　　唐瓒道：“其实之前在军营，林诗瑶一直都在尝试着勾我，我也没有搭理她，但是难免还是会闻到她身上的味道。”

　　裴姝儿冷哼一声：“唐瓒，你居然瞒着我。”

　　唐瓒皱眉：“那你先说说，你和三皇子之前的事情呗。”

　　裴姝儿道：“忘了啊，还是说，你希望我记起来？”

　　唐瓒看裴姝儿的样子不似作伪，心中又堵了一口气。

　　裴姝儿看唐瓒吃瘪，嘴角勾了勾，自己朝着前方走去，去猜灯谜去了。

　　一路上，但凡裴姝儿走过的地方，那些还没有被猜出来的灯谜也都被猜出来了。

　　而那些围着灯谜，一直解不开，等个谜底的人，也高兴的离去了。

　　逛着逛着，裴姝儿和唐瓒就看到了并肩而行的柳絮和赵煜。

　　裴姝儿叹息一声：“真是一对璧人啊，就是不知道公公知道了，会是怎么个想法。”

　　唐瓒本来气了一路，听到这话后，不由的也笑了。

　　“大概会悔不当初吧。”

　　想到这，唐瓒又叹息了一声。

　　“其实娘亲，在父亲的妻妾中，算是最不受重视的了，她性子软，平日里也不争不抢的，所以总是被爹爹忽视，哪有那些会争宠的姨娘过的好。”

　　“但是，她也是最喜欢父亲的一个女人，她也只爱父亲，从未算计过父亲的任何东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第502章 你怎么知道是她？免费阅读。https://xs.23sk.com 