
别说丘禹行本就不想和谢印雪做交易，他就是想，看到谢印雪用这样轻蔑倨傲的姿态和自己说话，也会血气翻涌生出逆反心理的。

所以在旁人看来，谢印雪都这样给丘禹行台阶下了，他却还是没有要请谢印雪帮忙的意思。

高巧在一旁都看急了：“你倒是答应啊，先活下来再说！”

丘禹行拼命摇头：“不，我不需要！”

他不能做第一个交易人，如果谢印雪不是摆渡者，那他和谢印雪做了交易就会死；而就算谢印雪真是摆渡者，他在谢印雪的帮助下能成功离开饕餮宴副本，以后也会因为难度加大而死在别的副本里。

他们一直在等待新人点到荤菜，然后怂恿他们和谢印雪做交易，却不曾想过——如今点到荤菜和被怂恿与谢印雪做交易的人，竟是自己。

还有纪涛和卫刀，他们始终不说话，是不是也想利用自己做探路的第一人？！

凭什么……凭什么纪涛和卫刀能在一旁看戏？凭什么今天第一个点到荤菜的不是这些傻子一样的新人？他绝对不能如他们所愿……他自己一个人肯定也能想出解决的法子！

丘禹行浑身的神经宛如绷紧的弓弦，可越是焦急，他思绪就转得越发缓慢，找不到那条生路到底在何方。

吕朔和萧斯宇见丘禹行如此固执，都有些不明白了，心中也生出些怀疑：能求摆渡者帮忙活下来的事不是他们自己说的吗？那为什么都到了这种时候，丘禹行却依然不肯向摆渡者求助呢？

和摆渡者npc做交易，真是一条生路吗？

丘禹行近乎癫狂的神情落在谢印雪眼中，他缓缓垂眸，望着眼前象牙白的饭碗——人之将死其言也善，这句话，从来都只适用于一部分人。

还有些人，他们越逼近死亡，心中便越会生出无端的恨意，不甘心自己死了其他人却能活下去，非要拉人陪自己一块死，毫不给旁人活下去的机会。

而留给丘禹行思考的时间也不多了，因为就在这个时候，厨师阿七拎着一根像是铁水管的一根东西走到了丘禹行身旁，并且握着铁管高高举起了双手。

“这、这饭……”

丘禹行骇然地盯着厨师阿七，他知道只要自己说出的问题不能让厨师阿七信服，这根管子或许就要砸到他的脑袋上了。

于是丘禹行深深吸了几口气，只能决定堵一把：他根本不知道问题出在哪，说不好的话必然会死，那不如说没问题，这样的话他还有一半的机会活下去。

昨天夏朵一选到了荤菜没死，或许他也会没事的。

可惜就在丘禹行刚做好决定的那一刹，厨师阿七的铁管已经重重的砸了下来，坐在他旁边的卫刀和纪涛瞪大眼睛，严芷也一度抛下了杂念，死死拽着陈云的胳膊闭眼不敢看这一幕——

“这饭没有问题！”

丘禹行闭上眼睛，心惊胆颤的尖声喊道。

话音落下之后，预期的疼痛没有袭来，周围也没有任何声音，丘禹行颤抖着睁开双目，便看到厨师阿九手中的铁管恰好停在距离他头顶仅有一厘米的地方。

自己说对了？

丘禹行望着厨师阿七怔怔地露出笑，谁知厨师阿七也弯起了眼睛——他也笑了。

紧跟着，厨师阿七还做了一个所有人，包括谢印雪在内都没有想到的举动——他摘下了脸上铁质的沉重面罩。

而面罩底下，是半张无法用言语来形容的面孔：厨师阿七的下半张脸没有鼻子，他长满利齿，像是鳄鱼一样的嘴巴占据了面孔除眼睛以下的所有部位，长满了白色脓包和疱疹的舌头耷拉在嘴巴外，滴滴答答地淌着腥臭的黏液。

这下子，众人终于明白为什么厨师们说话时声音总是格外嘶哑，否则为什么他们都要戴着那样厚重的面罩呢？

陈云睁大眼睛，下意识的捂住了自己的嘴巴，就怕多吸一口这股臭气她的舌头也会变成厨师阿七这样。

但接下来厨师阿七做的举动，却叫她再也控制不住自己的喉咙，发出惊声高呼——

阿七把手中的铁管，直直插.进了丘禹行的眼眶中，并像搅拌冰淇淋那样转动翻搅，丘禹行撕心裂肺的惨叫刺得所有人耳朵生疼，可阿七却像是听不到似的“嗬嗬”怪笑，他从桌上拿起一只碗，然后把里头的米倒干净，将碗抵到铁管下方，丘禹行被搅得稀烂的脑.浆，就这样顺着铁管汩汩流入了象牙白的饭碗内，满满及壁沿，乍望过去如同一碗盛满的米饭。

如此，便是所谓的《人头饭》。

高巧脸色巨变，“哇”的一声吐了出来。

“我草！我草！！”吕朔和萧斯宇都从椅子上跳了起来，叠声骂着脏话，“这他妈是在干什么？！”

严芷和魏秋雨望着这惨烈的一幕早已呆滞得说不出话——毕竟如果不是陈云拦住了她们，或许被阿七这样折磨死去的，就会是她们了。

夏朵一却是冷冷地勾起唇角，露出个笑容。

谢印雪望着满目的血色轻抿唇瓣，神情漠然，脸上没有任何表情，眼底也瞧不出喜怒哀乐等丝毫的情绪。

厨师阿七仍然对他们爱答不理，抄起装着脑.浆的碗往自己嘴中倒去，舔干净头骨碗中最后一滴血后，他又直接对了铁管吸吮脑浆，像是喝瓶中酸奶般吃得满腹撑胀，末了还打了个饱嗝。

至此，谢印雪终于弄明白了，阿九告诉他那句厨师们的晚饭在子时开始究竟是什么意思。

而且，他们都猜错了。

游戏参与者是荤类食材没错，可他们不是自己点出菜式的荤类食材，而是厨师们饭菜的食材！饕餮宴上的荤菜所用之肉虽是真肉，但饕餮宴上出现的荤菜相对应荤类食材，会在子时后被厨师从游戏参与者身上拿走并吃掉。

所以，当“贵客们”点到了荤菜，厨师便可以大快朵颐，反之就得和游戏参与者一样，共同吃素——游戏参与者们的饕餮盛宴，也是厨师们的饕餮豪餐。

这场针对丘禹行的酷刑没有持续太久，在他的惨叫消失后，老管家就让小厮抬走了他的尸体和椅子，吃饱喝足的厨师阿七也离开了，只有原位上残余的一些血迹和白色糊状的脑块，在证明这里曾经有个人死去。

圆桌旁的众人怔怔愣愣的，迟迟无法从方才人间炼狱般恐怖情景中回过神来。

“问题……”

许久之后，卫刀才找回自己声音，他看向谢印雪，颤声问他：“问题到底出在哪里？”

“碗不对。”

谢印雪的目光锁在眼前的盛饭的碗上，屈指敲了敲碗身说：“这碗色泽呈象牙白，是人骨的颜色，且其触感、敲击的声音，也能佐证这是人骨。”

“将米倒尽之后，还可见碗壁内有几道线状的裂缝纹样，而这，是颅骨骨缝。”

说着，谢印雪举起自己面前的碗，将碗内的饭粒悉数倒出后朝向众人，大家便因此瞧见谢印雪的碗碗壁内的确存在骨缝。

而他们依葫芦画瓢把自己的碗倒干净后，也同样看到了碗内的颅骨骨缝。

谢印雪目光平静，温声细语继续为众人解惑：“骨缝内有血的腥味，用以盛热饭，腥味便受热意蒸腾散出渗进饭中，你们刚才吃饭，都只吃了最顶上的一口米，可能尝不出饭中这股血腥味，但若多往下多吃些，就能吃出腥味来了。”

这是众人进入游戏后，第一次听到谢印雪说这么长的话，可是他吐出唇齿的每一个字，都叫人觉得毛骨悚然——因为游戏给了他们活命的机会，然而这机会是这样的渺小，又容易错过。

昨天饭刚被端过来还没上其他菜时，高巧就一口气干掉了小半碗饭，后面再吃菜她就撑得想吐。

而今晚大家都知道了后面还有十几道菜，为了腾出肚子，所以众人几乎都只是挑着饭尖上的米吃了一口，连高巧都没多吃，可偏偏就是因为没有多吃，他们没人尝到靠近碗壁那些米中含有的血腥味。

一碗饭掺有血腥味，就是不合格的饭。

丘禹行如果知道饭的问题所在，他就不会死，偏偏他不知道，他也没向在场唯一知道答案的谢印雪请求帮助。

戴月望着谢印雪，突然问他：“你也没多吃，那你是怎么知道的？”

“我闻到了。”谢印雪回答他，“血的味道，我很熟悉、咳咳咳……”

一句话没说完，谢印雪又蹙眉捂着胸口咳喘起来，众人这才记起谢印雪似乎经常会咳出些血来，那血腥味于他而言，的确是再熟悉不过的气息。

“你既然早知道饭有腥味，那你怎么不救救他？”严芷现在开始质问谢印雪了，怜心大发的模样让人完全想象不到，明明刚才希望丘禹行点的《人头饭》是荤菜的人也是她。

“我救了。”谢印雪抬眸看了严芷一眼，神色清冷道，“我给了他向我求助的机会，是他自己不要的。”

严芷不依不饶：“那楚丽呢？”

“我也尝试着救过她。”谢印雪觉得严芷的话很好笑，他反问她，“你呢？你有尝试过吗？”

严芷不说话了，因为她当时吓得根本不敢出门，跟罔提去找别人来救楚丽，唯有陈云跑出了后罩房向旁人求助。

“我们就不能互帮互助，一起活下去吗？”魏秋雨咬了咬下唇，小声嗫嚅，而这句话其实也是严芷刚才想问的。

吕朔和萧斯宇都会公布他们推测出的线索帮助大家，她们这边也有陈云在出力，再说昨晚谢印雪救楚丽的时候，也没有索取任何报酬啊。为什么到了丘禹行这里，他就要谈代价，可以袖手旁观眼睁睁看着他死去？

“真是可笑。”

谢印雪闻言终于笑了起来，他脸色苍白如纸，刚咳出的鲜血在唇间洇出湿润的殷红，为这抹笑平添几分艳色。

众人的目光不由也凝到了他清冷精致的面容上，下一瞬，他们便瞧见青年用手撑着桌面起身，站直身体时还不稳地晃了两下，他睨望的视线在每一个人面容上逡巡，声音字字句句清晰可闻，扣问众人：“眼下坐在这里的，谁不是快死的人？”

“若不是这个游戏，我们本该在昨日进入游戏前就死去。”

“如今我们在这里多活的每一日，都是这个游戏给予的施舍，只能接受，不能索取。”

谢印雪冷冷地勾着唇，神情含笑，如波的眸光中似有绵绵情意，精致如工笔细细描勒出的面容如神佛慈悲，连声音都是那样轻柔，可这一切，却偏偏在展露着他无心无情的冷漠：“而我若愿意救你们，让你们可以多活几日，便是我的施舍——”

“我若不愿，你们又能如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037355"  chaptername="15、第  15  章">加入书签</a>
</div>
