    一道城墙出现在了车队的前方，远远的望去，黝黑的墙体连绵不绝不见其首尾。

    谷幽的视线被牢牢吸引，他以前在资料上曾经看到过城墙的资料，这是凤凰城的第一道防线也是最重要的一道防线，为了铸就这道城墙人类花费了巨大的经历，为了守住这道城墙，不知道有多少人付出了生命，望着那连绵的城墙，谷幽肃然起敬。

    对此，两位驾驶员则有着不同的表现，也许是见过的次数多了，他们对此已经生不出谷幽这么强烈的情感，不过他们同样变的神色严肃，出了城墙就再也没有了城墙的庇护，他们将会直接面对异兽的威胁。

    越是接近城门，谷幽越是感到震撼，五十米的高度，加上钢铁冰冷气息十分具有压迫力，不过对此谷幽到是没有被压制，反而是激发强烈的斗志，他知道只要出了城门，他就不再是一个受保护的高中生了，他将为了自己的生存而战斗。

    出城的过程并没有太奇特的地方，政府是鼓励狩猎者出城狩猎的，特别是他们这种颇具规模的狩猎团队和守备军都是非常熟悉的，出城的手续很快就办理好，所以车队几乎没有停顿就被放行。

    远远的望去，车队就像是一条钢铁长龙出洞，显得狰狞而嗜血。

    谷幽看着眼前全新的世界脑中却是想起了资料上记载的东西，据说几百年前人类才是地球上的主人，那时的人类足迹遍布全球，这让他有了一种强烈提升实力的愿望，他希望能够自由的行走在大地之上。

    这时谷幽的个人电脑上传来讯息，这部个人电脑并不是他在市内用的那部，而是进入了狩猎团后领取的，上面的功能很少，主要是用于团队内部通信的，战时更是作为指挥系统使用的。

    谷幽赶紧打开个人电脑，里面出现了一个非常壮硕的男人，他身后摆着一张北门外的地图，旁边还有一个显示器，上面显示的正是实时的卫星图，这也是接受军队任务的福利，他们会提供这些辅助。

    这个人谷幽虽然没亲眼见过，但也早有所耳闻，此人应该就是第三大队的大队长耿超。

    第三大队虽然算是最弱的大队，但不是说他们的战力低下，而是人数少，整体的作战能力低下。

    但是没人敢小看了第三大队，耿超武艺超强，不过为人刚硬，宁缺毋滥，所以团队建设进度较慢，但是每个作战队员都是精英。

    不过谷幽对此到是挺赞同的，精兵路线虽然有时候会让整体实力下降，但是却是提升个人实力的最好选择。

    耿超严肃的布置着作战计划，在他的指挥下，车队开始变形，整个大队化为了六个小队分为了六个方向朝着既定目标包抄而上。

    此时谷幽显得既是紧张又是兴奋，他透过观察窗看着外面的情况。

    近了，谷幽已经可以看到荒原狼的身影，每一头都有着三四米的高度，十几米的长度，看到车队的出现，狼群也聚到了一起，十几只的巨大荒原狼散发出危险的气息。

    看到这里，谷幽有些理解军队为什么要发布这样的任务了。

    这不是小题大做，主要是这些荒原狼是群居异兽，对那些刚出城的小队或是消耗损伤太大的团队都是有着非常大威胁的，所以一旦有这种具有太大威胁性的异兽出现在城市周边，即使数量少，也会被清除的。

    但是军队又不可能为此大规模出动，所以会以任务的形式发放给狩猎者。

    离得还远，车队就停了下来，战斗组的人开始下车。

    谷幽这还是首次见到作战状态下的战斗组人员，“不愧是精英！”

    这就是那些战斗人员给谷幽的第一印象，进入战斗状态的他们一个个兴奋的看着中间的荒原狼，仿佛这些大家伙就是美食一般，各个都恨不得上去咬上一口，不过他们的纪律同样严明，在队长没有下达命令前，他们只是摆出了攻击的姿态等待着命令。

    耿超同样下车，站在一个土坡上，他观察了一下荒原狼的状态，“一、三、五小队进攻，二小队压阵，四、六小队负责防范外围！”一段简短的命令下达，所有的战队人员立刻行动起来。

    谷幽所在的车开始缓慢前进，他们从属第五小队，在进攻的序列里，看着距离越来越近，谷幽有些兴奋，没想到第一站他就可以加入进来。

    战斗爆发，三名小队长都是一马当先，直接就杀入了狼群之中，十几头荒原狼而已，对他们来说够不上威胁。

    荒原狼凭借着庞大的体型要比同境界的人类要厉害一些，但三名小队长可都是先天期，在异兽群中来回穿梭还是没有太大危险的，虽然不能对异兽造成致命的伤害，但是却打乱了异兽的阵型。

    战斗组的队员各个都是后天期的武者，而且他们配合默契，上来后就集中力量进行重点打击，在三位小队长创造的良好局面，他们很快就取得了战果，第一头荒原狼倒下了。

    不过这个时候谷幽发现战斗组的人并没因此轻松，而是变的严肃起来，就在谷幽疑惑的时候，他的通讯传来命令让他赶快下场收集材料。

    谷幽没有迟疑，快速窜出了车门，外面就是一头死去的荒原狼，这头荒原狼身上的上伤口很多，显然是被众人围攻致死的。

    谷幽之前已经很多次观看荒原狼的分解视频，加上他在屠宰场的经验，在看到这头狼尸时就制定好了分解方案。

    首先就是狼牙，特别是四根根巨大的犬齿是必须采集的，异兽的牙产生了质变，经过科学研究，异兽牙作为钢铁冶炼的添加剂可以极大的提高金属的韧性，所以异兽牙就成了每次分解的重要材料之一。

    活着的荒原狼牙齿部位是最危险的地方，而死后这里也不是那么好分解的，不过谷幽并没发愁，因为他已经通过学习掌握了相关的技术。

    谷幽在自己的背包中拿出了一瓶液体药液，然后直接倒在了犬齿大的根部，牙齿没有变化，但是牙龈则是发生了剧烈的变化，谷幽抽出了后背上的屠刀，飞快的围着巨大的犬齿开挖，被药液侵蚀过的牙床被他飞快的挖开，然后聚集了全身的力气朝着牙尖蹬去，这根巨大的犬齿就被他拔了下来。

    随后他又用同样的办法弄下了其他三根犬齿，抱着四根半米多长的巨齿，谷幽快速的靠近了车门。

    车上，两名驾驶员则是有些傻眼，他们出任务可不是一次了，但是谷幽这么干净利落的分解师还真是少见，特别他还这么年轻。

    谷幽没有在意驾驶员的态度，他把巨齿向车厢内一抛就转身开始分解狼皮，虽然狼身上的伤口很多，但是因为其巨大的体型，还是可以分解出很多大块的皮料。

    这点谷幽更是驾轻就熟了，而且他充分利用那些伤口，快速的切割，一块又一块的毛皮被摞放到了一旁。

    这时两名驾驶员已经凌乱了，这哪是个新手啊！这效率比老手还要老手！

    随后又是一大块一大块的狼肉被分解好，整个过如同行云流水，自然而然。

    把分解好的材料甩上了车，谷幽再次更换目标，驾驶员默契的驾驶着车跟着，然后停到了一个合适的位置。

    感受到了驾驶员的变化，谷幽笑了一下，然后再次投入到了忙碌之中。

    关注谷幽的人、可不止两位驾驶员，分解组的人也在关注着他，不管是一旁待命的马三炮等三人，连场中的陆三刀和郑小峰也分神观察着他，甚至远处，大队长耿超也一度关注他。

    第三大队因为精益求精，所以每个人都是经过精挑细选的，谷幽作为一个纯新人，第一次就派他上场也是有着考量的意思。

    显然，谷幽的表现让很多人吃惊，场中的郑小峰都不自觉的加快了速度，因为他发现，谷幽的速度竟然有超过了他的趋势。

    三大队的实力太强了，即便是只派出了其中的三个小队，在对上十几头荒原狼时也是占据了压倒性的优势，这场战斗就是一边倒的局势。

    很快战斗就落下了帷幕，除了个别人大意受了轻伤外，可以说无损的结束了这场战斗。

    谷幽和其他两名屠宰师速度同样不慢，在战斗结束不久后他们就完成了分解的任务。

    不过在这个时候，事情有了变化，一种在意料之中的变化。

    周围开始陆续出现了一些异兽，他们都是被这里血腥气息吸引来的。

    还好这次的战场离城墙比较近，所以太高级的异兽几乎没有，来犯的异兽甚至还不如这群荒原狼，所以在第四和第六小队的强力阻击下，很快退去。

    强烈血腥气息会引起周围范围内所有异兽的暴动，这时候谷幽理解了为什么屠宰师在狩猎团里为什么地位这么高了，因为这种状况是必然发生的，所以能不能在最短时间里完成分解任务直接关系到收获的多少。

    谷幽在第一次的任务中交了一份完美的答卷，是一名合格的屠宰师了。

