    第450章 鲛魂珠   

    “你来了。”

    白三三看向来人。

    

    萧桀也抬起眸看了一眼姒风。

    

    姒风颦了下眉，旋即只是看向三三，笑道：“大人，早食已经准备好了，我特意来接你过去。”

    

    三两下的功夫，萧桀便将三三的头发给打理好了。

    

    两个小小发髻， 煞是好看，还点缀着一点白色羽毛珠花。

    

    “小月怎么样了？”

    三三更关心姒月怎么样了。

    

    她在黄泉冥界冷红月那儿便已将其余的大衍丹配方药材拿的差不多了。

    

    倒也不必再往灵界跑一趟去购买。

    

    所以现在所需要的也只是一味鲛魂珠。

    

    “姒月在我那儿，大人要顺便去看看吗？”

    姒风询问。

    

    萧桀踱步走到三三身边。

    

    白三三应了一声，“好。”

    

    萧桀唇角轻扯了一下， 和姒风对视了一眼。

    

    姒风眉心轻凛，不过却未说什么，将他们带去为了自己的住所。

    

    “临溪，族长大人对他们可真看重，竟然每次吃饭都是亲自去迎接。”

    侍女疑惑道，“族长平日连自己的住所都不太出来的…… 也不知他们到底是什么来头。

    ”   

    临溪也轻皱起了眉，“是重要的人吧…… ”   

    “咱们鲛人族万年来都没什么人来， 看来，一来便是大人物呢？”

    侍女笑道。

    

    临溪也笑了笑， “是啊。”

    

    “我看那俩人很是亲密，也不知是什么关系。

    那女子该不会是那男子的小媳妇吧？”

    

    “清姨，这些话若是让客人听到便不好了。

    ”海菱突然出现，打断了她们二人的对话。

    

    看到海菱的出现，临溪立刻笑了起来， “海菱。”

    

    海菱恭敬点了一下头，“娘。”

    

    “海菱公子。

    ”唤作清姨的侍女倒是对海菱有着恭敬。

    

    海菱是王族，所以便会有自然而然的阶级关系。

    

    但临溪不是，虽有产下王族血脉，但却并未成为族长妻子，所以二人所得到的待遇也是不一样的。

    

    海菱也点了下头，“这二位是族长大人的贵客，清姨还请注意一下言行。

    ”   

    “知道了公子。”

    

    “娘，我去伺候了。”

    海菱看向他们离开的方向，但话却是对临溪所言。

    

    临溪眼神微黯：“去吧。”

    

    虽然他们是母子，但实际上却并不亲近，   

    海菱一直在为族长办事， 但临溪只是这个地方的一个侍女。

    

    原本临溪并非住在此地，但为了离得姒风更近一些，便来了王族之地。

    

    海菱也一直知道母亲的想法， 知道母亲对族长的心思。

    

    他也很清楚，母亲不过是一厢情愿。

    

    “对了，娘，清姨。”

    海菱突然停下脚步， “ 族长大人下令，从现在开始，任何人都不得随意踏足墓葬之地，也不得摘取鲛魂珠，更不可告诉客人们。

    违令者，将受到严惩。

    ”   

    二人相视了一眼，临溪也低下头皱起了眉。

    

    “ 你们应该没有去摘取鲛魂珠，或者，带人去墓葬之地吧？”

    海菱又多问了一句。

    

    “没有，当然没有。

    我们要那个东西做什么，是吧临溪。

    ”   

    临溪也勉强笑了笑，“是啊…… ”但想到昨晚的事，心里也有点发虚。

    

    装为什么会突然下这个命令？

    

    那位公子应当也只是随便走走吧，他也说过只是散散步，远远看看罢了。

    应当不会进入墓葬之地的。

    

    “那便好。”

    海菱点了点头，准备离开。

    

    “海菱，你知道族长大人为什么会突然下这个命令吗？”

    临溪忍不住好奇。

    

    海菱低声道：“我也不知道，不过既然是族长的命令。

    娘亲就不要多问了。

    族长这么做，自然有族长的道理。

    ”   

    虽然海菱也不知道到底是怎么回事，可却隐隐感觉，或许是跟那两个客人有关。

    

    否则，族长大人不会这般大动干戈。

    

    说完， 海菱便离开了。

    

    姒风带三三用完早点之后，便带他们去看了看姒月。

    

    姒月虽然还在昏迷，可是比起之前，却看上去好得多。

    

    “我已经将她体内王族之血唤醒，日后若是醒来，修炼起来，也会比起之前更加事半功倍。

    ”姒风缓缓道。

    

    三三伸手，摸了一下姒月的脸，依然是冰冰凉凉的。

    

    “鲛魂珠何时能给我。”

    三三问道。

    

    直接的一句话让两个男人神色各异。

    

    萧桀看着姒风，目光平静。

    

    姒风轻颦了下眉，“只怕还需要一些时日。

    ”   

    “怎么？”

    三三疑惑。

    

    “ 昨日我让人去看了一下， 鲛魂珠所凝甚少。

    ”姒风低眸沉声道：“而且此时所凝，并不能拿来直接炼制。

    恐怕还要等上一段时间。”

    

    三三看着他 ，目露疑惑，“是吗？”

    

    萧桀虽不言语，可却无形中让姒风感觉到了一种并不太舒服的感觉。

    

    “大人…… ”姒风抬起眸，直直盯着白三三，“大人是准备拿了鲛魂珠便离开吗？”

    

    三三点头，“是。”

    她缓缓道来：“我还有事要去做，还要回九州。”

    

    “回？”

    姒风疑惑的吐出了这一个字。

    

    三三唇角也稍稍掀了几分，“ 那里，有我的家人。

    ”   

    “家人…… ”姒风对这两个字也有点迷惑，念了一遍之后似懂非懂。

    

    “说起鲛魂珠…… ”萧桀突然开口。

    

    几个字就把三三和姒风的注意力拉了过去。

    

    萧桀笑了一下， 方才还空空如也的手中，便出现了一枚蓝色发着光的如珠子。

    

    而看到这枚珠子的瞬间，姒风脸色陡变。

    

    三三也好奇的盯着这枚珠子。

    

    “我昨晚睡不着 出去散步的时候，途径了一处地方。

    见有一样东西，与三三先前所说过的鲛魂珠极为相似，便采摘了下来。

    ”萧桀询问姒风，“ 所以，在下想请教一下族长大人，不知我这顺手采摘的东西是不是你们口中所说的鲛魂珠？”

    

    还不等姒风回答，三三便已经抢先回答了一个字：“是。”

    

    虽未得见过，但她也在太书上看到过鲛魂珠的描述。

    

    姒风冷冷盯着萧桀，眼底冷鸷，在沉默了半晌之后，他才低声道： “是。”

    

    萧桀回视着姒风，浅浅勾起一抹从容又礼貌的笑意：“ 那看来是在下运气不错。

    正好赶上了一个好时机，这般难凝的鲛魂珠都让我碰巧采摘到了。

    ”   

    

    

