    这一剑，风华绝世。

    若说惜子云的剑是这万载第一，而此剑，便是上古第一。

    当这一剑落，石棺赫然合拢。

    虚空化作漩涡，将这石棺吞纳进去。

    老狗带着一些惋惜，“她还未等到想等之人，九州天地卷，仅能换这一剑！”

    邵峰抬头，深吸口气。

    这一剑也足矣，天地间，唯有眼前一神。

    这一刻，天神王似乎有些恼怒，他眉宇之中布上寒霜。

    “一群蝼蚁！”

    他声音在这星穹中想起，骤然，弥漫星穹的本源之火沉寂了。

    一双让如被火炎锁燃烧的眼眸，这一刻升起滔天恨意。

    “天神王，你骗我！”

    任齐天，在本源之火焚烧之中，居然还未化作飞灰，仅剩一缕意志，却是充斥着无尽的怨恨。

    “蝼蚁，我说了，融九分本源，便可成寰宇共主，但我可没说，融九分本源者，必死无疑！”天神王冷漠的望向任齐天，“我不曾骗你，只是你这只蝼蚁，太过愚昧。”

    任齐天疯狂至极，每一簇本源之火中，似乎都响起他不甘的怒火。

    “啊！！”

    对于任齐天的遭遇，所有人都不曾有半点同情。

    任齐天可以说，是一位小人。

    昔日老圣皇从街头寻到流浪为乞的他，助他成为九州一州总帅，他却丝毫不懂何为感恩。

    但也因为如此，任齐天一旦恨上一个人，绝对有共入轮回的果断。

    “天神王！”

    任齐天的声音在这星穹响起，邵峰嘴角勾勒出一抹讥讽。

    无尽的本源之火，霎那化作完无尽箭矢，冲向了天神王。

    即便如天神王，也不由微微色变。

    任齐天融不得九分本源，哪怕是融万分之一，也足以调动这漫天本源之火一瞬了。

    这一瞬，却已经足够。

    上万星辰在这本源之火中轰然炸裂，苏妲己等人面色骤变。

    “退！”

    邵峰撕开虚空，向后直退百万里。

    万星齐焚，化作诛神之火。

    天神王在这漫天本源之火之中，却不动丝毫。

    “可悲！”

    漠然无情的声音从无尽的本源之火中缓缓响起，众人神色骤变。

    在任齐天意识彻底泯灭之时，一道身影，缓缓撕开这弥漫星穹的火海，缓缓走出。

    天神王的雷甲千疮百孔，但身躯却不曾损半分。

    众人无不倒吸一口冷气，即便是邵峰，也不例外。

    他此刻心中骇然，他不详的预感成真了，诸神皆死，但这天神王的力量，却仿佛更加恐怖。

    比起当初他封神之时，这天神王的实力还要恐怖数倍。

    那一世，他便牺牲了万名修士，十万将士的性命，以身融本源，方将其封印。

    现在，恐怕即便是当初的他，也不可能将这天神王彻底封印，更遑论诛杀了。

    世间怎会有如此恐怖的生灵？

    所有人难以置信的望向天神王，以天为名，诸神之王。

    这简直就是灭世劫难，一时间，在远处看到天神王的九州古神们，眼中闪过绝望。

    “邵小子，我们走吧！”

    老狗在一旁喝道，“这家伙不是人，也不是神，你不可能诛杀的！”

    邵峰闻言，微微一怔。

    旋即，他凝视天神王，然后沉默。

    “你，到底为何要取这九分本源？”

    邵峰深吸一口气，心中闪过一个骇人听闻的念头。

    连他都觉得，这个想法太离谱了，完全不真实，但这一刻，邵峰却觉得这个念头或许是真的。

    远古，一百零八位诸神突兀降临，教化远古万族。

    后，诸神性格骤变，从教化世人开始奴役，逼得古人一族不得不逆天伐神。

    天神王轻轻一笑，他望着邵峰。

    “你很聪明，就如当初你成圣皇，不惜背负天下罪孽蒙蔽我眼一样。”

    “你猜的没错，我本身，便是这九分本源之一！”

    “九分有缺，十则圆满！”

    “我，便是那天地间第十分本源。一百零七位诸神，不过是我衍生出的生灵，如这九分本源，衍生出亿万生灵一样。”

    天神王的话语，犹若惊天。

    天神王，本身便是这本源之一？

    这怎么可能？

    世间本源化祖脉，祖脉衍世人，谁又曾听说，世间又第十祖脉的？

    许多人难以置信，苏妲己更是身躯一震。

    “或许，远古真有第十祖脉！”

    苏妲己脸色难看到了极点，“百万岁月前，远古曾有亿万载，我等只知蚩尤伐神，但蚩尤伐神之前的事情，又有谁能知晓？”

    众人无不沉默，天神王居然是第十分本源。

    那他岂不是无敌了？

    本源即天地，人之力，又岂能胜天？

    “那又如何？”

    邵峰忽然笑了，他身躯不断恢复着，淡淡道：“修道，本就是逆天而行。”

    逆天……

    那是于天劫，天地劫难，但真的面对天地，犹若亿万星辰齐坠，世间又有何人能够阻挡？

    “如此，你还有一丝希望么？”

    天神王微微摇头，“众生愚昧，其余九分本源，为了这众生，甚至连自己都牺牲了。”

    “等杀了你们，我会融其余九分本源，再衍众生！”

    “我所创造，绝不是这等道不全，则不满的世界！”

    天神王微微一顿，他望向邵峰，“或许，你若是臣服于我，我可留你意识，为你重铸身躯！”

    邵峰一笑，他手中真力凝剑。

    “我拒绝！”

    天神王一怔，眸光渐渐阴沉。

    星穹之中的本源之火，在这一刻仿佛都在沸腾着。

    “那你便死吧！”

    天神王手掌抓在虚空上，刹那，邵峰身边的无尽虚空便化作一道道秩序神链，欲贯穿邵峰血肉，将其禁锢在这星穹之中。

    邵峰不为所动，他手中抛出人皇天玺。

    刹那，时空凝滞。

    邵峰回头，他望着这一世有所交集之人，露出一抹微笑。

    “好好活着！”

    他缓缓的吐出四个字，刹那，人皇天玺破碎，被无尽的秩序神链冲破，化作尘埃。

    苏妲己等人面色骤变，刚要开口。

    邵峰却已经冲上去，迎上了这些秩序神链。

    他凝视着天神王，仰天长笑，“就算你真是这天地又如何？吗的，老子上一次能封你，这一次便能杀你！”

    “大不了，老子再死一次又何妨？”

    邵峰笑着，他动用了所有的人皇血脉，天地之力如若银河坠落。

    亿万星辰此刻齐齐震颤，在这星穹之中的本源之火，仿佛受到某种牵引，化作亿万火光，冲向了邵峰。

    邵峰的身躯，被一道道秩序神链所洞穿，刹那间，便已经是千疮百孔。

    旋即，这千疮百孔的身躯，却在天地之力的浇灌下，不断的修补。

    本源之火燃烧，灼断了一道道秩序神链。

    苏妲己等人血漫瞳仁，疯狂的冲向邵峰，在这一刻，却被天地之力所阻。

    无尽的本源之火，不断汇入，时空仿佛在这一刻都凝滞了。

    邵峰感觉自己的身躯几乎已经没有了知觉，人之身躯，又岂能纳天地？

    融这九分本源，必死无疑，曾经在封神之时，邵峰就已经很清楚。

    这一战，无论天神王是死是活，他必死无疑。

    而想要天神王死，他也不许融九分本源更为彻底。

    这一次，邵峰不仅融身，他连灵魂也开始吞纳本源之火。

    吼！

    邵峰几乎化作了一个火人，七窍生火，浑身亿万毛孔，在这一刻都在喷吐火炎，与之前任齐天那般，甚至犹有胜之。

    而邵峰，却在依旧不断的吞噬着，哪怕是一丝一毫的本源之火都不曾放弃。

    本源之火不断的焚身，焚魂。

    连天神王都怔住了，他眼中难以置信的望着邵峰。

    “融魂融身，这一次，你不可能再有轮回了！”

    天神王吃惊，不过他依旧有着自信。

    “九分本源创这天地众生，还有几分力？而我只创了一百零七尊神，如今神死，这些力量自然会回归于我！”天神王摇头，叹息着，“你没有半点胜算！”

    老狗在远处，望着已经几乎化作常人的邵峰，和已经没有半点本源之火的星穹。

    它瞳孔赤红，仿佛想起了曾经的那个女孩儿。

    “犬圣，这天碎了，地裂了，怎么办？”

    蚩尤伐神之后，女孩儿骑着老狗，满脸的忧虑。

    “碎了便碎了，裂了便裂了！”老狗满不在乎道：“女娲，你是古人唯一的血脉了，这世间如何，跟你没有关系了。”

    女孩儿沉默着，怯懦道：“可是，天在哭，地在痛，若这天地不复，还会有众生么？”

    这一次，轮到老狗沉默。

    之后，它驮着女孩儿寻这补天之法。

    走遍了破碎的祖脉，越过了新生的神山，终于，她们找到了。

    不过这方法，却要用女孩儿的命。

    “这方法肯定是骗人的，女娲，你不能相信！”老狗气急败坏的将那刻在神山上，祖脉所赐予的补天之法彻底捣毁。

    女孩儿笑着，她望着老狗。

    “犬圣，补天会不会很痛？”

    “会，而且会痛的你生不如死！”

    “那就好！”

    女孩儿笑着，望着这支离破碎的天地。

    “用女娲之痛，换这天地之痛，这是一笔很划算的买卖吧？蚩尤哥哥曾经教我，有划算的买卖不做，就是蠢蛋。所以，每次他和临族做买卖，都是笑的合不拢嘴。”

    “女娲！”

    老狗气急败坏，而女娲却心意已决。

    那一段岁月，有万年，女娲走过一处，便以血肉补一处。

    老狗阻拦不得，在最后要补完天地的刹那，老狗再见女娲，泪如雨下。

    此刻的女娲，孱弱幼小的身躯如骷髅，脖颈以下，再无半分血肉。

    “犬圣，补天，真的很痛！”女娲流泪，“女娲从小最怕痛了。”

    “别补了！”老狗怒吼道：“天地已就补了九分，最后一分你若是补了，就再也回不来了！”

    女娲用只剩下白骨的手抹了抹脸颊的泪，她抚摸着大地黄土。

    “乖，很快，你们就不会痛了！”

    女娲笑着，再看老狗。

    “犬圣，再见，若有来世，你再驮着女娲走遍这四海八荒！”

    那一天，女娲以身补天，身死道消。

    那一日，有一只老狗，闯入补天之中，身上留下了万千道痕几乎身死道灭。

    也便是那一天，天地补全，大地黄土生芽，流水潺潺。

    老狗赤红的眼睛留下泪水，似乎不甘，似乎又在质问。

    “这天地生养了众生又有何用？”

    “邵小子，你和那丫头一样，真他娘的混蛋！”

