    艾芙拿出了时空石，平平无奇的时空石瞬间光芒闪耀！奇特的光似乎在一定程度上影响了空间和时间！

    琦玉饿狼杰诺斯，互相对视了一眼随后同时触碰了时空石！

    下一秒，光芒闪耀将四人团团包裹了起来！

    画面一转，四人瞬间被传送到了地球的另一端！

    而画面中被斩断的山脉再次出现在了众人眼前！此时，这里已经满目苍痍，入眼皆是被破坏的难以入目！

    只剩下了不完整的石头，就连湖水也变得浑浊不堪！

    正是刚才神明降落的地方！

    灵笼世界。

    “城主大人，真是难以想象一块小小的石头，今天拥有这样的力量！”

    而已经老迈的城主也有些压制不住自己激动的内心，原来，这个世界上还有这么多幸存者吗？

    原来地面上，竟然这么还是这么美丽吗？

    “马克他们到了没？”

    ……

    雾山五行世界。

    碧波幽潭中一个棕发少年正在水里吐着泡泡，从来没有出过山的他对这种可以瞬间移动的石头真的是羡慕非常！

    “咕噜咕…”

    不过很快他的眼神就变得犀利了起来，看着那个如同山脉一般的巨大黑影当代火行闻人翊悬，也感受到了莫大的压力！

    这是一种随手把他捏死的力量！比那一只圣兽麒麟还要强大！

    而此时的视频上。

    杰诺斯满脸的惊讶：“这么惊人的破坏力！神明到底是何许人也？”

    饿狼表情也有些吃惊，摇了摇头浑身肌肉绷紧。

    下一瞬间，一个身影从湖面的另一端飞速的飞了过来！强大的力量使神明所过之处湖水瞬间蒸发！无数碎石化为飞灰！

    “好可怕的力量”一拳超人世界，背心尊者忍不住站了起来！地球实在是太可怕了！

    “哼哼！仅仅只有这种程度的话可没有之前的宇宙霸主有压迫力呢！”龙卷高高撅起的小嘴，眼底深处却带着紧张。

    如果这些是未来的画面，那么地球也太不平静了吧？！

    ‘难道以后的地球都要靠这个光头了吗？？’

    想到这里，龙卷有些烦躁浑身的超能力也不受控制的出现了。

    而另一边，琦玉家中。

    杰诺斯只感觉现在呼吸都是困难的！他和其他英雄协会的人不同，在视频中每次战斗他都是确确实实的出现在了现场！

    而且据杰诺斯自己观察…每次他都会被打的支零破碎！就像破铜烂铁一样，被随意丢到一边╯﹏╰。

    “不过有老师在的话一定就没有问题了吧？！”杰诺斯满脸崇拜的看着旁边的光头。

    而一旁的琦玉仍然是那一副咸鱼面孔，愣愣的看着视频中的自己和神明。

    “呐，杰诺斯你说我有没有可能和未来的自己干上一架？”

    琦玉缓缓说道：“感觉未来的自己比现在的我强多了！”

    毕竟这已经不知道是多久以后的事情了，按照琦玉的设定，他每一天都会要比昨天要强一点。

    被打破的身体限制器只要理论存在，那琦玉就可以做出实践！

    数码宝贝世界。

    依然坐在路边休息的孩子们，这次满脸严肃，激情满满的看着视频。

    对他们来说，眼前的视频更像是一个未来世界的电视机！可以让他们看到不同世界，不同人发生的不同的事情！

    虽然有时候他们也会出现在里面轮为主角…

    “我敢打赌！光头大魔王绝对不会输！！”太一脸红脖子粗的和大和争辩。

    “愚蠢的家伙！你刚才也听到艾芙说的话了吧？”大和将额头和太一紧紧相对，眼中出现血丝似乎很生气“这个家伙可是能够穿越黑洞的存在！你有没有上过学？你知不知道这是个什么概念？”

    “可笑！大家都是小学生你装什么高材生呢？”

    太一不禁的发出了冷笑。

    “亚古兽，我们走！跟这种愚蠢的家伙没什么好说的”

    “啊——太一…”

    “好了好了…我们接下来往下看就是…”阿助满脸尴尬，年纪最大的他理所当然的当起了和事佬。

    太一转念一想也是啊！

    便不再说什么，继续观看起了视频。

    而这一幕恰恰被远方的一只小恶魔兽给看见了眼中。

    小小的眼睛中充满了嘲讽。

    ‘孩子就是孩子…只需要一点小小的把戏就可以叫他们内部产生矛盾’

    而此时的视频中。

    神明快速朝着四人飞去，短短的一瞬间便停在了湖泊上空！可怕的气息不在隐藏！那如同实质性的气息让无数观看视频的强者都感觉到一阵身体不舒服。

    这还是视频起到了保护的作用，不让他们直接面对强者的力量！

    而飘在空中的神明，看起来像是一个人形的巨人，没有五官，身躯巨大无比！

    而此时的豹女艾芙看着眼前的神明神色有些绝望麻木，几个小时前的惨状仍然在脑中挥之不去！

    此时的她仿佛有些后悔将这些战士带到了绝望面前！没错，神明对于艾芙来说就代表着绝望与毁灭…

    而飘在空中的神明神色冷漠，没有开口说任何东西也没有询问他们是什么人。

    随手一挥！可怕的力量瞬间将方圆数千里的地面化为灰烬！地面瞬间变成了一个究极巨大的深渊！

    无数裂痕，在大地上肆意的挥舞！

    而在他挥手的那一瞬间，琦玉几乎同时将杰诺斯给带到了攻击范围之外的位置！

    神明下一秒直接出现在了琦玉面前，如神一般的冷漠看着仿佛蝼蚁一般的琦玉这一秒，他似乎有一些诧异。

    没有想到这蝼蚁一般的存在竟然能够躲过自己的攻击，甚至还有时间去救另一只蝼蚁！

    手掌再次挥动！

    恐怖的力量直接将地球上的空气压缩成了真空！无穷大的伟力再次朝着琦玉和杰诺斯拍打去！

    琦玉眉头一皱挥手将杰诺斯给打飞了出去，似乎有些嫌弃杰诺斯碍手碍脚。

    可下一刻，神明巨大的手掌则是完美命中的琦玉！

    画面一转！琦玉的身形在空中快速的移动着，瞪着一脸懵逼的大眼琦玉被一巴掌不知拍飞的多远！

    画面停住！琦玉径直的飞向了一座大山！仅仅是一瞬间！可怕的冲击力就直接将一座巍峨的山峰化为了虚无！

    只剩下点点的尘土在空中游荡！

    海贼王世界。

    卡普张大了嘴巴，鼻涕和眼泪同时溜了出来。

    看着那瞬间化为尘土的山峰，卡普不由得看了看自己的双拳。

    卡普是可以拿山练拳！但是他练拳的山和视频中的山完全不是一个概念的啊！！

    那完全就是小土堆和珠穆朗玛峰的区别啊！

    “真是可怕，这样的强者！”卡普将脸上的鼻涕眼泪一抹而尽，脸上只是露出了大大的笑容“真是过瘾啊！真希望有机会和这样的强者一战！”

    灵笼世界。

    还在前往会议的马克，冉冰也感觉到了一阵口干舌燥。

    “如果有这样的力量…噬极兽算个屁呀！”冉冰小脸通红，这是激动的浑身热血沸腾“什么君主级？老娘直接一巴掌给他拍成飞灰！”

