    “我、我……”

    这么多年，宋明媳妇习惯了被欺压的日子，从来没有想反抗。

    宋宛月拉起她的手，“婶子进去看看把，二丫今天吃了一顿饱饭，正高兴的不行呢。”

    宋明媳妇眼泪再次涌出来，眼泪迷糊了她的双眼，也挡住了她的视线。

    等她能看清了，人已经到了宋家的院子里，她下意识的想要后退，被宋宛月紧紧的拽住。

    “娘。”

    二丫从屋里出来，小小的人儿的脸上带着从来没有过的笑容，穿着宽大却又漂亮的衣服，赤着脚，显然是听到了动静鞋子也没来得及穿就从屋里跑了出来。

    “二丫。”

    宋宛月放开宋明媳妇的手。

    二丫跑过来，一头扑进宋明媳妇的怀里，扬着脸，声音稚嫩，带着毫不掩饰的欢喜，“我今晚吃了两个馒头和好多肉菜，可好吃了。”

    宋明媳妇泪如雨下，泪珠砸在二丫脸上。

    二丫吓到了，“娘，我错了，我以后再也不吃了。”

    宋明媳妇弯腰抱住她，大哭起来。

    哭声压抑，悲痛。

    宋家众人听的都跟着红了眼，尤其是宋奶奶，恨不得现在就去让宋林和宋树把宋明抓过来，痛揍一顿。

    “好……”

    许氏哽咽着刚要劝说，被宋宛月拦下，朝着她摇了摇头，宋明媳妇压抑的太久了，痛快的大哭一场未必不是好事。

    “娘、娘……”

    二丫一直惊慌的喊娘。

    宋明媳妇哭的更厉害了。

    宋老爷子不忍心再看，转身走去门槛上坐下，眼眶通红，狠狠的一拳捶在地上，“那个畜生，不配是我宋家人！”

    两刻钟后，宋明媳妇的哭声才慢慢小了下来。

    宋宛月示意宋慎去打了水来，她打湿了自己的帕子递到宋明媳妇面前，“婶子，擦把脸吧。”

    宋明媳妇抬去自己的衣袖，胡乱的抹了几把，噗通给宋奶奶跪下，“大伯娘，您能不能买了二丫，她虽然年纪小，什么活都会干，她不会白吃饭的，她……”

    “你这是说的什么话……”

    宋奶奶赶紧扶她，“都是一家人，什么卖不卖的，以后二丫就留在我们家了，只要有我们一口吃的，就有她吃的。”

    “不行，不行，宋明那个畜生不会让二丫住在你们家的，您只有买了她，那个畜生才能没办法，我不要钱，一个铜板也不要。”

    说着，让二丫也跪下，给众人磕头。

    许氏把二丫心疼的把二丫拉起来，孩子这一会儿吓得不轻，小脸都是煞白煞白的。

    又伸手和宋奶奶一起把宋明媳妇拉起来，“你也先起来，有什么话咱们慢慢说。”

    “求求你们买了二丫。”

    宋明媳妇还在苦求，她知道这是二丫唯一的活路，如果再过几年，二丫长大了，宋明难保不会像卖大丫一样把二丫卖了。

    “二丫我们是不会买的，诚如奶奶所说，可以让她以后住在我们家，但她能住多久，还得取决于婶子会如何做。”

    宋宛月道。

    宋明媳妇泪眼婆娑的看她，“月儿，我知道你心肠好，求求你……”

    “婶子可曾想过，如果买了二丫，我们会惹来多少非议？”

    “我、我……”

    “要想真的让二丫以后过上好日子，还得靠婶子自己。”

    “我不行，我……”

    宋明媳妇又开始掉眼泪。

    “别哭了，哭坏了身体二丫更没人照顾了，先进屋，坐下来慢慢说。”

    许氏和刘翠兰把宋明媳妇扶紧宋奶奶屋中。

    宋老爷子和宋林还有宋树三人不便进去，去了宋树屋里沉默的坐下，谁心中也不是滋味。

    刘翠兰出来打了了一盆水进来，“先洗洗吧，别吓到孩子。”

    宋明媳妇胡乱洗了一把，正想撩起衣襟擦干净，许氏递了帕子过来，宋明媳妇犹豫了一下，接了，小心翼翼的擦拭着自己脸上，说是擦拭，也就是轻轻蘸了几下，她两边脸颊都肿了，根本不敢用力。

    “娘。”

    二丫小声喊着依偎过去。

    宋明媳妇紧紧的搂住她。

    许氏把手里的衣服给二丫看，“喜欢吗？刚给你新做的。”

    二丫素日没神的眼睛瞬间亮起来，却又瞬间暗下去，身体往宋明媳妇怀里缩了缩，抬头怯怯的看她。

    许氏把新衣服递给宋明媳妇，“给孩子穿上吧。”

    宋明媳妇抓着二丫的手用力。

    知道她在犹豫，许氏也没催促，保持着递衣服的姿势。

    好一会儿后，宋明媳妇颤抖的抬起手，把衣服接了过去。

    二丫眼睛瞬间又亮了，“娘，我真的可以穿新衣服吗？”

    宋明媳妇眼泪一下又出来了，赶忙用手背抹了一下，哽咽着点头嗯了一声。

    二丫欢喜极了，迫不及待的去解身上衣服的扣子，小手很快，几下就全部解开了。

    瘦骨嶙峋，满身伤痕的小小身体就这么暴露在众人面前。

    “你是当娘的，怎么就忍心看着这么小的孩子挨揍？”

    宋奶奶忍不住叱责。她也是女人，她也是当娘的，有人要是这样对待她的孩子，她非拿把菜刀给人拼命。

    许氏也是被惊到了，自从和宋林成亲以后，夫妻和睦，别说动手，吵架都没有。更何况是这么小的孩子，她无法想象宋明怎么会下的去手。

    “不怪我娘的，我爹打我的时候，我娘已经很护着我了。”

    宋明媳妇慌忙捂她的嘴，急切的说，“是我的错，我没护好孩子，你们别怪二丫，她年纪还小，不会说话。”

    许氏回神，“先给孩子穿上吧，免得一会儿着凉。”

    宋明媳妇这才给二丫穿上，大小正合适。

    “娘，好看吗？”

    二丫仰着头问，小脸上都是雀跃和欢喜。

    宋明媳妇从来没有看到过二丫这样，眼泪差点忍不住又要涌出来，哽咽着点头，“好看。”

    许氏摸二丫的头，“二丫觉得好看，我和你婶婶明天再给你做一身，再给你做两双鞋。”

    二丫再次仰起小脸，“娘，我可以要吗？”

    宋明媳妇再次哽咽着点头，“嗯。”

    刘翠兰端着热好的饭菜进来，“吃点饭吧。”

    宋明媳妇下意识的拒绝，“我不……”

    “吃吧，吃完了以后我们商议一下怎么惩治宋明。”

    宋宛月道。

