    战争最终以人族胜利告终，只不过这个胜利让一众存活下来的人很是迷茫，尤其是此次三军的负责人罗克斯！

    有一种赢得莫名其妙的感觉....

    战争全面开始没多久之后，战场便被一股大雾笼罩，罗克斯当时隐约听到后方说惊龙弩已经被毁了，心中便是一凉。

    而后他指挥协助他的四名大将支援中军，自己则以一己之力敌十几个剑圣！

    已经三百岁的他一下子面对如此高强度的对抗的确很是费力，打了不到几分钟他就感觉体力下滑严重，正想拼着受伤先干掉几个的时候，突然他感觉雾中袭击他的剑圣数量似乎越来越少，到最后居然就直接不见了.....

    心想是不是绕开自己奔着中军去了，于是他在赶紧回到中军指挥台，回来时却发现指挥台上的副官也不见了，只剩下一杆棋子留在那里，顿时心凉了一半。

    他抬头望去，却发现完全看不清楚周围的状况，心中判断这绝对不是普通的雾气，以他的实力，凝神望去居然只有十来米的视野....

    很不妙呀，这种完全丢失视野的情况，不仅看不到战场局势，而且自己也无法指挥大军，哪怕是有三百年的战场阅历的他，此时也完全想不出如何破解这死局。

    如果这场大雾是兽族有备而来的战术的话，今天恐怕真的要栽了.....

    想到此他赶紧吼叫着那几名大将的名字，如今之际只能选择保留实力撤退了！

    但一声吼去，他发现却没有一个人回应.....

    不是吧？

    顿时，罗克斯心中哇凉一片，整个人顿时如丧失了灵魂般跪倒在指挥台上.....

    戎马一身，却没想到在老年后这么重要的一场战役却栽了跟头，而且还栽得这么深沉，连帝国大将都不剩一个，这种全军覆没的惨败，他都不敢想这消息传回去后帝国将遭受多大的士气打击！

    想到这跪地的他露出一丝苦笑，缓缓从口袋里掏出了自己最爱的南方绵酒....

    那是他在科多唯亚悄悄买的，原本是想着打赢战争后，找个小镇，点一块肥美的肉排，一个人好好的醉一场的。

    但看来自己似乎是享受不到那种悠闲时光了....

    “在这里预祝元帅武运昌隆，凯旋而归！！”

    就在罗克斯想要打开瓶盖想要最后堕落一把的时候，一个娇美的面孔和那温柔似水的声音浮现在罗克斯的脑海中。

    顿时让他送往嘴边的酒瓶僵在了原处.....

    犹豫了几秒后他最终叹气将酒瓶子重新盖上，放回包里，又拿起了丢在旁边的长剑缓缓的站了起来。

    还不能就这样放弃呀.....

    哪怕输了，也得苟活下去，带着耻辱回到帝国，将情报奉上，这才是他这个元帅现在应该做的事情....

    虽然这样回去肯定会面对万千民众的唾液，但身为三军总帅，即便战败也得有承当战败的勇气才是.....

    不能这样辜负那些在背后祝自己武运昌隆的人呐....

    重新恢复光芒的罗克斯深深吸了口气，正准备往后方撤退的时候，突然一阵清风平地而起，周围的雾气肉眼可见的开始慢慢消散....

    罗克斯微微一惊，连忙回头看去，如果雾气散了，自己也许还有机会带走一批士兵，让帝国少损失一些....起码得把那些狮鹫带走！

    但当浓雾散尽，他看到的却是极为不可思议的一幕....

    最终站立在战场上的，竟然穿着银色盔甲的帝国士兵，一眼望去，再没有一个与之对峙的兽族，晨辉之下.......他们被鲜血侵透的盔甲，成了一道极为靓丽的风景线。

    罗克斯一脸不可置信.....

    就这样.....赢了？

    罗克斯揉了揉眼睛，深吸一口气后仔细看了过去.....突然发现了有些不对劲.....

    五十多万士兵，目测过去还站着的最多不过几万人，似乎很是惨烈....

    但是.....

    但为毛....一眼看去.....这残局一点也不像一个百万大战的现场呢？

    --------------------------------------------

    “元帅.....这战报该怎么写？”黄昏之后，莫伦多大厅里，一个上士级别的士兵有些忐忑的靠近罗克斯身边问道。

    罗克斯到现在也是一脸懵逼，他也不知道该怎么写.....

    双方超过百万人的大型战争，杀到帝国最后只存活几万人，但战场上尸体却只有千具个不到.....

    他真的不知道该怎么写......

    两千的帝国狮鹫部队，数万的龙马骑士，还有十个帝国大将，连自己的副官都不见踪影，写个报告还得一个下士来提醒自己....

    生不见人，死不见尸......这报告怎么写？

    还有兽族那边也是，如果说兽族败了，地上尸体怎么那么少？如果说没败为什么他们要撤出莫伦多？

    难道他们不知道一旦他们撤出这座雄关，帝国这边的奥术装置一旦重启，他们便会失去这千载难逢的机会？

    谁能告诉我.....这到底.....是怎么一回事呀？

    罗克斯一脸懵逼的抓头.....

    “会不会是......”那士兵忐忑的猜测道。

    “嗯？”罗克斯眼睛一亮：“会是什么？你说？”

    罗克斯现在急需要一个脑洞大的人来给他解释一波，哪怕是胡扯一波也行呀.....

    “会不会是.....兽族溃败，然后我们的士兵追出莫伦多去了？”

    周围几个军官闻言顿时眼睛一亮：“有道理呀！！”

    有屁个道理呀？

    罗克斯捂着头猛翻白眼，不过此时貌似除了这个逻辑上漏洞百出的说法，他也想不出其它的解释了....

    最终，犹豫了一阵后罗克斯下令道：“叫人送信回科多唯亚，叫那边增派人手过来加强防御，再组织一队士兵到莫伦多外面去看一下.....嗯.....去看一下是不是真....冲出去了.....”

    众军官：“是....”

    --------------------------------------------

    “雨女大佬呀.....我们还要弄多少这玩意呀？”

    火星基地内，一大群玩家被迫在基地中心揉面团.....

    仔细看会发现这些面团很奇怪，在经过机械加工后，这些面团居然被拼凑成了人族和兽族的模型....

    “谁叫你们抓这么多的？”基地里，雨女无瓜气得脸色发白：“你们属蝗虫的呀？之前说好的抓一半留一半，之后由军官清点兽族首级和人族士兵遗体的时候我们再悄悄将欠缺的尸体补上，结果你们倒好，只差没全抓了，也不想想你们抓那么多养得起吗？”

    “我们只是觉得死一半好可惜呀.....”有玩家弱弱道。

    雨女无瓜顿时狠狠的瞪了过去，那玩家赶紧把头一缩，乖乖揉面。

    “人族已经派出了搜寻小队....”智能突然提示道。

    雨女无瓜闻言捂着头无力道：“模型有多少了？”

    系统：“三十万.....”

    “先叫人把这些模型拿去垫着，沿途丢，场面尽量做逼真一些....”

    “这样能行吗？”一旁的兮夜好奇问道。

    “不行还能怎么办？”雨女无瓜翻了个白眼道：“虽然肯定会有怀疑....但也比什么都不做要好呀....话说....老大，你那魔术面粉质量怎么样？不会露馅吧？”

    “当然不会！”兮夜信誓旦旦道：“本领主买的可都是高级货！”

    “一千天神币好几顿的高级货......”智能连忙提示道。

    兮夜：“闭嘴！”

    雨女无瓜：“........”

    “咳咳.....”兮夜轻咳一声继续道：“便是便宜了点，不过质量是很过关的，本领主亲自试过，就是吧....那新做好的模型会有一股面粉味.....”

    雨女无瓜：“我........”

