    这一晚上龙帝的笑容都很灿烂。

    ‘接客’一次，所获得的财物都可以买一两件三级无上神器了。

    这些家族势力为了让龙帝对自己，对各自家族有一个好印象，出手一个比一个阔绰。

    盛大的晚宴之后，重头戏来了。

    在镇北皇的安排之下，一个个家族代表单独到了一个房间，与龙帝进行商谈，开出的条件也是足以让无数人为之眼红。

    如果是龙帝刚刚来到这个世界，说不得会心动。

    但是现在，他却是一个个含笑拒绝。

    如果不是看在他们送的厚礼份上，龙帝可不会如此尽心。

    到了第三十个的时候，他等到了魅魔。

    一袭红色长裙，精致无暇的面容，脸上带着七分冷冽三分妩媚，身材婀娜，柳腰盈盈一握。

    这样的一个女子，不知道是多少男子梦中的慰藉对象。

    魅魔一直是这么一副生人勿进的模样，但此刻见到龙帝后却是换上了一副面孔，笑颜如花，直接朝着龙帝盈盈一拜：“妾身见过龙大英雄。”

    她的姿态放得很低，既然要道歉，自然就不可能再一副盛气凌人的模样。

    龙帝也不得不发出感慨，人的地位是靠实力跟声望而来的。

    曾经你视我如狗，现如今却是不得不跪舔于我，世事变化实在是让人难以预料。

    龙帝没有回答，就这么端坐在位子上，用一种戏谑、审视的目光看着她。

    这种目光让魅魔很是不喜，像是在被当成猎物一样看待。

    不过她倒是没有表露出丝毫异样，脸上的笑容更加真挚了几分，柔声道：“以前是我做得不对，我跟您赔个不是。”

    说着，她缓缓弯腰。

    今天她穿着的衣服领口有些低，这么一弯腰，顿时就有美妙的风景暴露在龙帝面前，像是深渊一般，让人难以自拔。

    很显然魅魔是故意的，因为她保持这个姿势很长时间，好让龙帝可以看个够。

    而龙帝也的确没有自命清高的移开目光，而是大大方方的看着。

    等魅魔抬起头来的时候，龙帝依旧没有开口。

    魅魔从怀里掏出一枚光球放在龙帝面前。

    龙帝二话不说就拿了过来，光球内封印着完整的轮回之力！

    魅魔叹息一声：“能够诞生出轮回之力的宇宙不多，本以为自己捡到大便宜，没想到最后还得全部吐回来。”

    没有听其废话，龙帝第一时间就将这轮回之力给吸收掉，使得自己对于时间与轮回的掌握更加强大。

    在龙帝炼化完毕的一刹那，魅魔顿时就有一种被猛虎盯住的感觉，不由得心中一凛。

    “还有呢？”龙帝终于开口：“我的血脉之力！”

    虽然他的血脉之力重新激活了出来，但如果能够把原来的重新容纳进去，对于自己的实力也会有一个不小提升。

    “抱歉，那个被我吸收掉了。”魅魔自然不能直说他的血脉已经被自己弟弟给用掉了。

    顿了顿，魅魔又道：“为了表达我真挚的歉意，我愿意拿出十条祖级灵脉，三件二级无上神器外加一件残缺的四级无上神器作为赔礼。”

    “哦？”龙帝坐直了身体，露出感兴趣之色：“四级无上神器你居然也有？”

    哪怕是残缺的也足够吸引人了。

    据龙帝所得知的消息，这等级别的神兵，那是只有太皇境的才有资格使用。

    “整个魅家也就那么一件，且因为是残缺的，实际上威能也就相当于三级。”魅魔解释道：“不过此物如果有机缘可以修补的话，价值将会呈百倍，千倍的提升。”

    这一点龙帝自然是知晓，因为他在灵台中就只看到一件四级无上神器，其标注的价格为一百亿贡献点，根本没人买得起。

    说着，魅魔就把十条被封印的祖级灵脉放在龙帝桌子前，然后是三件二级无上神器，一个丹炉，一面巨盾，一艘巴掌大的小船。

    最后，是半截的锈刀，并没有散发出太过于强烈的波动。

    龙帝先是那那十条祖灵脉一一查看，然后收了起来。

    一条祖灵脉要是放大的话，至少上亿米长，足够一个中等家族百年消耗。

    看到龙帝这个动作，魅魔不怒反喜，这代表着龙帝是打算讲和的。

    接着是三件二级无上神器，龙帝一一检查过，没有问题才收起来。

    这三件宝物他打算都给陈安安，小船乃是一种中型战舰，可以用来赶路，也可以用来防御强大敌人，这算是对她的追加投资吧。

    最后，目光才看向那只有半截的锈刀。

    刀只有前半部分，正巧了不是，不久前天谴刀才断掉，如果可以把两者连接在一起，那就十分完美了。

    同样是仔细检查过，没有发现什么问题才收起来。

    魅魔笑意盎然：“最后，我代表整个魅家邀请您加入我们，一同谋划未来！”

    哆哆哆...

    龙帝手指头富有节奏的敲击着桌面，淡然道：“要我加入你们也不是不行，你得拿出诚意来才行。”

    “这我自然晓得。”魅魔笑容不变：“有什么要求您尽管提。”

    “两个要求！”龙帝竖起两根手指：“一，一百万枚神源丹。二，我要你的身子！”

    第一个要求还好，神源丹一枚市面上一枚是一万，正好她家里有一个药房，价格会便宜些，也就是一千亿神灵石不到。

    但第二个要求，却是让魅魔有些难以接受，笑容也略微有些僵硬：“这个...能不能换个要求？”

    “呵呵。”龙帝摇头：“请吧。”

    魅魔心中的杀意瞬间就满了，要不是还有理智，她恐怕会暴起发难。

    脑海中念头百转，最终魅魔银牙一咬：“好，我答应你。”

    这是一个可以为了目的不择手段的女人，哪怕是自己的身体，只要价值足够大，她就会献出去。

    “不过！”魅魔又道：“你的这两个要求需要等到你跟我回去之后才能实现。”

    她也不傻，不可能现在就给了龙帝。

    龙帝嘴角一翘，突的站了起来，走到魅魔跟前，居高临下的望着她：“可以，不过我要先收点利息！”

