
“那……爸爸，我走了……”

娇小的少女偎依在一位瘦削的中年男子怀中，像小猫一样在他胸口蹭了蹭，这才轻轻挣脱他的怀抱，紧了紧身上的包裹，朝着小村门口走去。

一边走，一边回头。

中年男子依依不舍的望着女儿离去的背影，不停的挥着手，嘴里不停的叮嘱道：

“记得多穿衣服，不要着凉！”

“不要乱吃东西！”

“不要相信陌生人！”

“不要交男朋友！”

“不要……”

直到女儿的身影已经看不见，他才一脸黯然的倚着村头的歪脖子老树坐下，满脸的担忧和焦虑，整个人看上去仿佛又老了几岁。

一个圆滚滚的中年胖子走到他身边坐下，递过去一瓶果酒，开口安慰道：

“不过是出去三五天而已，罗尔你未免也太担心了吧？可可莉是村里最聪明的孩子。”

“不……你没结婚，你不懂……”

罗尔摇了摇头，伸出完全由金属组成的左手，接过果酒，往嘴里吨吨吨的灌了几口。

“你不也没结婚吗？”

胖子没好气的反驳道。

“可我有个世界第一可爱的女儿！”

罗尔一脸骄傲的说道。

女儿可莉，是他在这个世界上唯一的亲人，也是唯一的牵挂，同时也是他失败人生中唯一的亮点。

罗尔觉得自己应该是最丢人的穿越者了，来到这个世界十几年了，一事无成，明明是个有着各种超凡力量的奇妙世界，可他却什么都没学会，至今也是个最低级的武夫，靠着点三脚猫剑术混混日子。

其实刚穿越的时候，他还是有着一腔豪情壮志的，努力学习这个世界的语言，拜入了当地一家很有名的剑士团，每天除了疯狂苦练剑技之外什么都不做，一副要追寻‘剑道万古如长夜’的架势。

他的努力理所当然的得到了剑士团高层的认可，给了他一次‘入门考核’的机会。

这考核很简单，只需要完成一个偏远村庄的委托，杀掉几只弱小的魔物即可，过关之后，剑士团就会赐予他超凡之力，走上真正的力量之道。

教官和同僚都看好他能顺利通过，他自己也一样，因为他真的很努力，考核也真的很简单。

然而他却高估了自己，他连最弱小的魔物都对付不了，还被咬断了半截左臂……

委托的小山村也遭魔物血洗，只有一名襁褓中的女婴幸存……

羞愧与自责疯狂折磨着罗尔，几次产生了自杀的冲动。

可最后，他选择用独臂重新拿起剑，把女婴绑在身后。

他没有逃，而是花了大半年的时间，与魔物斗智斗勇，将它们一一赶尽杀绝。

之后，他便在那个无人的小山村定居下来，把捡来的女婴当做亲身女儿，独自抚养她长大。

渐渐的，有其他地方的流民来到小村，在这里定居下来，村子慢慢的恢复了生机。

女儿也一天天长大，变得越来越漂亮可人，乖巧听话。

她是罗尔的骄傲，也是他没能拯救那一百多条人命的自我救赎。

所以当可莉提议要独自去隔壁镇上，帮村子采购一些过冬物资回来的时候，罗尔是拒绝的。

可可莉一阵软磨硬泡，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴着，酒红色的眸子眼巴巴的望着他，一副要哭出来，哄不好的样子，还是让罗尔点了点头。

他本来想一起去的，可这两天是最重要的秋收，村子里实在是缺人手，走不开。

女儿已经十六岁了，虽然因为幼年时期营养不良导致身体发育没跟上，如今还是12岁小丫头的体型，但跟着罗尔修行了多年剑术，自保的能力还是有的。

隔壁小镇也不远，附近一路上也很安全，魔物和强盗早就被清理干净了。

让她出去玩两天，应该没什么问题吧？

罗尔一开始是这样想的。

可一周后，女儿没回来，倒是请人捎回了她买下的物资和一封信。

“亲爱的爸爸：

我在镇上帮助了一位漂亮的小姐姐，她为了答谢我，答应帮我寻找断肢再生的办法，我跟她去一趟皇城，过几天再回来。

你永远的小可莉”

罗尔看完这封信，心头先是微微一暖，这女儿没白养，还惦记着自己的胳膊。

他缺少的左臂在一名奇怪村民的帮助下，接上了金属义肢，用着勉强还算灵活，可毕竟是义肢，总有各种不方便，还动不动就生锈出故障。

年级又大，手脚还不便，种地是不可能种地的，只能靠邻居接济的样子。

虽然罗尔嘴上没抱怨过，但父亲的伤，一直被女儿记在心里。

在起初的感动过后，接下来就是浓浓的担忧。

“这小兔崽子怎么搞的！到底有没有听我的话！不是说了不要相信陌生人吗！”

罗尔暴跳如雷，当即去左边邻居家里拿了帐篷被褥，又去右边邻居家里拿了衣物行囊，然后去胖子那里拿了酒和干粮，准备出去找女儿。

可他都快要走出村口了，却传来山里又有魔物出没的消息……

罗尔回忆起了十几年前的那个夜晚，停下了脚步……

他决定先解决掉魔物再出去找女儿。

可这魔物却十分狡猾和难缠，被他一路追杀了好几天才肯伏诛，甚至还害得他不轻的伤，得休养好久才能出去找女儿了。

连个小小的魔物都搞得精疲力尽，自己果然还是当年那个弱小可怜无力的鶸啊……

罗尔一瘸一拐的回到村子，又收到了一封女儿的信。

“亲爱的爸爸：

我很好，正在去往王城的路上，不用担心我。

我很想你……

漂亮姐姐对我很好，很温柔也很慷慨，给我买了好多好吃的，还有漂亮的小裙子，一回来，我就穿给爸爸看，好不好？

我也给爸爸选了好多好看的衣服，爸爸穿上之后，一定会更帅气了，到时候我们都变得漂漂亮亮的。

漂亮姐姐告诉我，现在是最好的时代，最安全的时代，所以不用担心我，我一定会找到断肢再生的方法回来的！

爱你的可莉”

在罗尔养伤的这段过程中，时间过去了小半年，又陆陆续续的收到了几封信。

女儿似乎运气不错，认识的那个漂亮姐姐是个不错的人，对她一直很好，带着一路吃香喝辣，还提供了上学的机会。

女儿天天认真读书学习，结识了另外几位志同道合的同学，都在帮忙寻找断肢再生的办法。

“似乎……混得还不错？比我可强太多了……”

罗尔的伤虽然好了，但没有再急着出去找女儿。

女儿终究还是会长大的，不能永远让她窝在这个偏僻小山村里，当个村姑。

在外面能读书学习，这就很好！

做父亲的，要学会放手……

而且女儿的天赋比自己要好，也许有机会踏足那条自己未能触及的超凡之路？

罗尔心里也比较释然了，回信的时候也没有再催促她回来，只是正常的关怀关心，并随便聊聊村子里的琐事。

就这样过了两年，女儿已经18岁了，最新的一封信上说，她正在回家的路上，并且给罗尔准备了一个大大的惊喜。

18岁……大大的……惊喜……

罗尔一反常态的没有把这封信仔细收好，而是直接撕得粉碎，然后浑浑噩噩去邻居家里翻出几瓶果酒，咕咚咕咚的灌了下去。

接着，他醉醺醺的取下佩剑和磨刀石，坐在村口细细打磨着，一脸魂不守舍的样子，嘴上还低声呢喃道：

“男朋友？”

“不……或许是丈夫？”

“我已经当爷爷了？”

最后，他在邻居家的土豆田里挖了一个坑，正好一个人那么大。

剩下的，就是等女儿回家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61696957"  chaptername="1.父亲要学会放手">加入书签</a>
</div>
