    小壮也是如此，但是他有一个让人非常称赞的优点。

    如果放到其他事情上可能是缺点。

    但在这个时候，就发挥出优势了。

    犟！

    小壮那是一个犟的不行的人。

    碰到这种弄不明白的东西，或者难度很高的东西，他就算一直不睡觉也要研究明白了。

    所以才会有这么多人喜欢看他的直播。

    这时候，小壮的性格就让他根本没有退出游戏的想法。

    而开始思考起来。

    一边思考一边说。

    “我们先看看游戏的功能啊，我一开始看了一下，背包里有一个加工能力，所以我们应该是要用一些材料能做出来物品。”

    “哎！发现了，工作台，需要木板，木板在哪里搞？”

    小壮又看了一会儿。

    “这呢！树木能加工成木板，但是树木不够，我们还是多砍树！”

    于是他就操纵者人物去接着砍树。

    弹幕上，一群人一开始有些疑惑，小壮在嘀咕什么东西。

    可听他说完之后，顿时明白了。

    “我擦，原来是这样玩的嘛？我就跟个傻子似的，见到啥东西都刨。”

    “哈哈哈，我也是，看来这游戏不是那么简单的。”

    “废话，陆明做出来的游戏能简单吗？”

    “刚才你可不是这么说的。”

    有了小壮的探索，玩家们终于认识到了，这游戏的玩法可能在于制作。

    阿寅也看懂了。

    “查房时间结束！”

    阿寅兴致勃勃的关闭了网页。

    “？？？”

    “真去偷师啊？”

    “笑死我了，没玩明白就是没玩明白呗，竟然去偷学了，还说是查房，浪费我的感情。”

    “裤子都脱了，一掀开被子竟然是小壮，呕！”

    “别说了，出画面了，呕！”

    “呕！”

    阿寅看到弹幕，也是一头黑线。

    神特么一掀被子是小壮，那场面得多震撼人心啊？

    呕！

    阿寅也没忍住，脑海里的画面已经呼之欲出了。

    而接下来的时间，阿寅果然是天赋异禀，很快就上手了。

    而有这些主播在打头阵，再加上一些本身就喜欢探索的玩家。

    我的世界这款游戏的乐趣，终于被广大玩家们发现了。

    而且极其容易让人上瘾。

    很多人一下班就坐在电脑前，打开我的世界，继续自己的设计之旅。

    他们已经迷恋上了这种感觉。

    甚至有的玩家抱怨天天加班，不像样工资了也想要快点完成自己的设计。

    而随着这样情况发生。

    铭心的后台数据，开始了井喷式的爆发。

    欧美那边，在隔了几天之后，这款游戏也上线了。

    果不其然，游戏一上线，就发挥出了其强大的吸引玩家的能力。

    这时候，陆明看着自己公司最高层的几个人都用一种不可思议的眼神看着自己。

    他也不禁有些得意。

    “游戏这个东西，不仅仅是要画面啊，建模什么的，游戏性也是非常重要的。”

    “你们不要一天天只关注技术，这方面也要学一学。”

    张景成闻言，憨憨一笑。

    “陆总，策划不都是你做的吗，还用我们干嘛？”

    陆明：......

    这话说的，好像对劲啊。

    有他这个创意宝库，还需要别人吗？

    陆明只好干笑两声：“行叭。”

    不过，既然游戏已经火了。

    那么下一步的计划就要开始了。

    距离一个月的时间已经过去将近半个月了。

    到时候可是要给那个老爷子一份答卷的。

    他虽然知道鸟巢，但真要让他设计出来，那是不可能的。

    鸟巢的设计是特别特别复杂的。

    就算他知道灵感来源，也不能将设计图给做出来。

    所以还不如让玩家们发挥一下想象力呢。

    一般情况下，铭心公司如果要举办什么大型活动的话，就会用官方微博来通知，而其他的都是陆明自己发微博。

    这件事也是陆明在微博上发的。

    【现在大家应该已经了解我的世界是一个怎么样的游戏了，这款游戏就是为了让大家发挥自己的想象力，能够创造出自己喜欢的东西，现在我们举办一个活动，大家都以奥运会会场的设计师自居，设计出最好的奥运会会场，游戏内将会推出投票系统，把你们珍贵的一票投给最喜欢的作品，前三名的作品分别会给予50W，20W，10W的现金奖励。】

    这条微博发出去之后。

    在一段时间里，竟然没有一个人回复。

    让陆明非常诧异。

    要知道，平时他发一条微博，马上就会有很多人在底下回复的。

    可如今却悄然无声？

    不对劲啊。

    他哪里知道，这一手，直接把玩家们弄蒙了。

    他们看到了什么？

    大多数人都知道，陆明和袁修有一个月拿出作品的约定。

    当时他们还嘲笑陆明，一个游戏设计师，一个月做出一个建筑设计，还是奥运会的会场，怎么都不可能！

    可现在呢，确实，陆明不做了。

    而是让他们来做！！

    “原来如此，所以才开发出了我的世界吗？”

    “这就是人多力量大啊，陆明聪明啊。”

    “不只是聪明，这也太鸡贼了吧！！！”

    “我靠，五十万？妈妈，我打游戏真的赚钱了！”

    “楼上的想太多了，你有那个实力吗？就算是我，估计也只能拿到20W。”

    “装的一手好比，我特么是服气了，我一点艺术细胞没有，就算了。”

    “说实话，就算没有奖励，我也想要参加这次活动。”

    “是啊，奥运会会场的设计，一辈子可能都没有机会参与一次的事情啊！”

    有的玩家认为自己的艺术造诣绝对是可以的，对这个活动可是非常上心。

    连微博都不看了，连忙就去搞设计去了。

    还不止一个人。

    而其他的玩家们也纷纷成为了赏析大师。

    他们虽然设计不行，但赏析这块还是拿捏的死死的。

    挑毛病啊！！那可是他们的原初天赋啊！

    让玩家们有了一种国家大事的参与感。

    心中不知道为什么，就充满了激动感和自豪感。

    咱们这些普通的玩家，也能参与到设计奥运会会场的事情。

    在别的国家，普通的人能有这种体验吗？

    不可能，只有龙国，只有铭心公司才能让玩家们有这样的体验！

