
　　天益王家的老爷子姓王，和安水城于府的老爷子一个姓。

　　王老爷子打出生起就是顺风顺水，一路富贵，为人乐善好施，****，凭亿进人。

　　无病无痛，身体倍儿棒地活到了八十多岁，安详离世，绝对称得上一个喜丧。

　　王老爷子的儿孙也孝顺，打算风风光光地为他办个丧礼。

　　丧事喜办，大开流水席，大肆发钱。

　　对于这种撒币行为，街坊四邻自然欢迎之至，都真心诚意地冲着钱上门吊唁。

　　白布拉出一条通道，道路两旁站着披麻戴孝的王家后辈，吊唁的人群就从中穿过。

　　人群中，陈三更跟在刘昭明的身后，凝神细听，从人们的交谈中默默搜集到了这些信息。

　　既然听见王家名声还不错，陈三更也就愿意站在灵堂前，轻轻鞠了一躬，心中暗道一句尘归尘土归土，死者安息，一路走好。

　　在寻常的吊唁流程之外，王家还在灵堂外摆了一溜案几，几个账房先生各自身后放着个大箱子，箱子里是穿好的一吊吊钱，每个从灵堂转出来的人都会从这儿过，然后直接领一吊钱，也不用登记也不用画押，突出一个有钱任性大撒币。

　　当陈三更走过来，本来提起一吊钱准备递来的账房先生犹豫了一下，从身后又取了一吊，将两吊钱一起递到了陈三更手里。

　　陈三更疑惑道：“不是一吊吗？”

　　那个账房先生看着陈三更的面庞笑着道：“讨个彩头。”

　　陈三更犹豫了一下，没再拒绝。

　　刘昭明跟在他身后，又一次亲眼目睹了这种让他酸到不行的场面。

　　不过他一向心胸开阔，心中郁闷一下就过了，对霉运连连，已经算得上穷困潦倒的他而言，放进怀里沉甸甸的铜钱才是他最牢固的倚靠。

　　将钱揣进兜里，陈三更和刘昭明一抬头，这才发现自己面前是一个空旷的广场。

　　广场中间用白布隔出通道，就是他们刚才走过的地方。

　　通道两侧已经摆好了一张张桌子，随意一扫少说有几十桌，仆役们正穿梭其中布置，看起来甚是壮观。

　　刘昭明呆呆道：“我记得城里没这么一处大广场啊？”

　　“不出意外，这可能是王家家里的院子。”

　　陈三更语气平静，手却在微微发抖，目光深处有一丝压抑的激动和难得的艳羡。

　　从那个时代过来的灵魂，都对房子这种东西有着莫名的执念。

　　首府、大城、豪宅、大院之类的字眼可以很轻易地撩动他一向冷静的神经。

　　刘昭明自然也知道这是王家的院子，毕竟还没有过死了人还借别人家里摆灵堂的，但由于场面太过震撼，以至于他始终不愿意相信。

　　对于许多最底层的无知民众而言，贫富就是穷人吃窝头，富人吃白面馍馍；

　　对稍有见识人而言，贫富就是穷人一顿饭几文钱，富人一顿饭几两银子；

　　而像刘昭明这种虽然潦倒，但却曾在一处著名书院求学，称得上饱读诗书的人而言，贫富已经可以被抽象起来，比如被生活压得喘不过气，与压得别人喘不过气。

　　但刘昭明真的想不到，这个世界的贫富悬殊竟然有这么大。

　　“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！”

　　陈三更轻轻叹了口气，暂时将悄然浮起的攒钱买房的念头重新压回心底最深处。

　　刘昭明在身后听见他的感慨，默默在心中反复念了几遍，眼神越来越亮。

　　陈三更感慨一番，准备迈步，扭头看了看还在愣神的刘昭明，“刘兄，想什么呢？”

　　刘昭明猛地惊醒，哈哈笑着道：“我在想，像这种家庭，我多吃点不过分吧？”

　　......

　　临近正午，前来吊唁的人还在进进出出，院子里的流水席已经开席了。

　　来自天益城各大酒楼的厨子伙计各显神通，各色菜肴被仆役们用托盘端着，不要钱似的往桌上摆。

　　菜香酒香弥漫在热闹的广场上，灵堂中的王家人露出了满意的笑容。

　　虽然天气不小，日头炎热，但能白吃白喝，还要求那么多干啥。

　　就像只要不要钱，好些男人便都能将就，反正关了灯都一样，这就是所谓的一白遮十丑。

　　刘昭明旁若无人地举着杯子和陈三更吃喝聊着，陈三更大部分时间都在附和举杯。

　　原本陈三更打算默默坐着喝两杯就算了，结果尝了一筷子之后，他忽然觉得，当一个干饭人也没什么不好。

　　就在主家和宾客们都言笑晏晏之时，一阵阴风骤然吹起，将院中的白布吹得四处飘荡，原本炎热的天气骤然被一股阴寒笼罩。

　　陈三更双目一凝，只见一团黑气忽然从一个宾客的头顶，化作一个披头散发的阴灵，朝着正中灵堂激射而去，那个宾客身子一软倒在地上，竟早已气绝。

　　原本开心吃喝的众人顿时吓得四散奔逃，靠着墙壁挤作一团。

　　陈三更并没有逃开，也并没有立刻出手相助，而是淡定地坐在位置上看着，王家这么大的家业，一定有着武力后盾的。

　　果然，一个凝元境的修行者立刻出现在灵堂外，气定神闲，冷哼一声，“区区噬灵怪，也敢来我王家放肆！”

　　噬灵怪，一般境界不高，素喜吞噬死者灵魂，生前越是大富大贵之人，其灵魂便尤为噬灵怪所喜，所以一般来说大户人家的若时举行葬礼，都会请一些懂得修行之人前来护灵。

　　看来王家的准备也算周全，陈三更感受了一下双方气息，大概就是十个青藤妖和五十个青藤妖的对比，放下了心。

　　那个披头散发的阴灵并未回答，浑身气息出人意料地陡然一升，竟瞬间攀升到了通幽境，让那位凝元境的王家供奉神色登时一滞。

　　在微不可查的一瞬犹豫之后，他选择了让路，然后直接逃离。

　　毕竟他只是王家请来的供奉，可以凌弱，但没必要拼命。

　　不是我的王家，是你们的王家。

　　就在陈三更打算出手的时候，一个通幽境的修行者悄然出现在那个位置上，他面容平静，双手掐诀，一道雷火凭空出现，朝着噬灵怪劈落。

　　雷火至正至阳，对鬼物阴物有天然的克制。

　　在场所有懂行的人，包括陈三更在内，都稍稍松了一口气。

　　噬灵怪再次出乎意料地选择了硬抗，浑身雷光闪烁，它痛苦地嚎叫一声，猛冲到了那个供奉身前，挥出了一只僵直的手臂，竟是选择了以伤换伤的决绝手段！

　　而这个手段，却正是当下最合适的手段，因为先前那个凝元境供奉的逃跑耽搁了一段时间，已经让噬灵怪跟灵堂之间的距离大大缩短。

　　若是在平时，这位通幽境供奉根本不会给噬灵怪近身的机会，但现在，灵堂就在他身后，他退无可退！

　　蕴含着怪力的手臂轻而易举地破除了这位王家供奉仓促的格挡，将他扫得倒飞而出，口吐鲜血，神色委顿。

　　肉身，正是这一类修行者最脆弱的地方。

　　王家众人这才惊慌起来，手忙脚乱地护在王老爷子灵柩前，想要阻挡噬灵怪的袭击。

　　陈三更想起秦翰当初跟他讲过的说法，噬灵怪灵智较低，几乎完全凭本能行事。

　　但眼前这头噬灵怪不仅境界不低，而且竟能够在这电光石火之间，做出这么正确的决定？

　　莫非背后有人暗中控制？

　　陈三更眉头一皱，发现事情并不简单。

　　秦翰提到过一个秘闻，要防范噬灵怪其实很简单，那就是找一个精通佛法之人在死者身旁守护。

　　哪怕境界不如，只要修行的是正经佛法，噬灵怪就不敢行动，这是天性的克制。

　　如今看来，秘闻果然是秘闻，天益城的大族王家都不知道。

　　他叹了口气，既然在人家这儿又吃又喝还带拿的，还是帮上一把吧。

　　正在此时，他的耳中猛地听见了一声嘹亮的佛号。

　　陈三更猛地抬头，瞧见了一个威猛的大和尚站在灵柩之前，豹头环眼，燕颔虎须，作金刚怒目，在他的对面，是已经落在地上的噬灵怪。

　　这一切看似漫长，实则只在瞬息之间，以至于刘昭明才刚把手里的鸡腿啃干净抬起头来，他的疑惑跟他嘴边的油一样多：

　　“卧槽！噬灵怪！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这和尚干嘛？还想把噬灵怪瞪走？”

　　话音刚落，大和尚又怒喝一声，声若奔雷，“还不快滚！”

　　静静立在原地的噬灵怪似乎很犹豫，但最后竟然真的直接转头，化作一缕黑烟逃走。

　　王家众人也连忙上前跟和尚道谢，那大和尚嗓门奇大，笑着道：“诸位施主不必客气，贫僧八风，偶然路过，举手之劳不足挂齿。”

　　刘昭明看着陈三更，“陈兄，你说好端端的一个和尚，为什么要叫扒缝？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十一章 王家大撒币，噬灵遭扒缝免费阅读。https://xs.23sk.com 