    齐文杰等八个少年围坐一桌依旧在说着科考的事。

    “我至今难以释怀，为什么在贡院里那九天只有第一天颇为清醒，其后八天……尤其是最后那三天，我特么简直困得要死！”

    “史兄这话在下也深有同感，这不，今儿个这脑子完全没事，你们说……会不会是那蚊香的问题？”

    这话一出，所有少年陡然一惊。

    “有点道理，科考第一天，上午的时候点蚊香的人不多，故而我们思绪较为清楚，但到了中午点蚊香的人一多，贡院虽大，却架不住几百盘的蚊香这样熏啊，午时过后我的脑子就犯了糊涂，第一艺的诗词原本以为会考得极差，现在想来，五艺之中恐怕唯独这诗词最好！因为后面的四艺，我完全是在懵懵懂懂中渡过！”

    宋思杰此刻也紧皱着眉头，他也考得不好啊，原本还以为是自己的问题，现在终于知道所有人都出现了问题。

    那么问题就来了，这清水蚊香是不是真的有问题？

    “我这里还有不少清水蚊香，呆会咱们去客栈点上试试……如果真的是这蚊香有问题，这件事，咱们绝对不能善罢甘休，定要去报官！”

    其余学子纷纷附和，齐文杰却吓了一跳——他知道这清水蚊香是周作弄出来的呀！

    如果真是这蚊香有问题而影响了整个凉州的乡试……这罪过可就大了！

    莫要说他周作背不起，就连周作他爹周巡查使也背不起，甚至周作的外公曹刺吏也会受到牵连。

    “大家先冷静，我以为应该不是这蚊香的缘由。你们想想，咱们曾经用过百花蚊香，是不是没有出现这样的状况？”

    “这清水蚊香的配方和工艺和百花蚊香一模一样，如果这清水蚊香真有问题，那百花蚊香早就将这些问题给暴露出来了。百花蚊香我们可是都熏了两三个月了，屁事没有，所以应该不是清水蚊香的事。”

    这话好像有些道理，其余学子们就愈发的迷糊了。

    宋思杰却没有信他这句话，而是反问了一句：“齐兄是如何知道这清水蚊香的配方和工艺就和百花蚊香一模一样呢？”

    “清水蚊香产自凉州，这蚊香的盒子上印着的可不是许小闲的头像，而是……周作的！”

    “我们都知道曾经周作在凉浥县和许小闲有结下梁子，许小闲万不可能将这配方和工艺告诉周作！”

    “另外我还听说许小闲派了朱重举来凉州，为的正是在凉州售卖百花蚊香和百花饴糖……同行可是冤家！这愈发能证明哪怕是周作给钱买那配方，许小闲也断然是不会卖的。”

    “所以，我现在更有把握相信是这清水蚊香的问题！迟早有水落石出的那一天，贡院不是封存了那些蚊香么？很快就会有鉴定的结果出来！”

    宋思杰的这番话得到了其余学子们的赞同，就连常煦杰也在暗自点头，而恰好这时候许小闲一行走了进来，他恰好听见了这番话。

    许小闲乐了，原来老子在贡院里睡得香是因为周阎王弄出的这蚊香！

    看来宋终这货和周阎王勾结是铁板上钉钉的事了。

    他们一行坐了下来，就在宋思杰他们的邻桌。

    齐文杰和许小闲背对，并没有注意到许小闲等人进来，此刻他又说话了：“此事关系重大，宋兄万万不可妄下定论！”

    “对了，今儿晚上，周少爷在兰瑰坊宴请各位，他已经得了举荐……走的是户部尚书章大人的路子，过两天就要动身前往京都，周少爷说希望能和大家在这凉州再聚聚，往后恐怕没啥机会了，所以大家可不要拂了周少爷的脸面。”

    许小闲一听，周阎王晚上也要去兰瑰坊？

    不是，这混账居然也能得了举荐去当官？这个户部尚书章大人看来也不是个好东西啊！

    这样的人能当个什么官？

    特么的肯定是祸害一方啊！

    这厮就要跑去京都长安了，那留给自己弄死他的时间可就不多了，而最好的机会便是今晚！

    那就在今晚动手！

    背后的一群学子这时候面面相觑，清水蚊香可是周阎王卖的！

    他丫这是要拍拍屁股走人了？

    他们都是凉州人，深知周阎王的背景雄厚，拿他毫无办法啊！

    就连宋思杰此刻也倒吸了一口凉气在心底里一叹——这曹刺吏手眼通天啊！

    居然走到了户部尚书的门路，就算查出来是这蚊香的问题又能拿周阎王怎么办呢？

    齐文杰这时候又添了一句：“周少爷是双喜临门！受举荐前往京都是一喜，这第二喜……听闻章大人有个女儿叫章玉兰，即将和周少爷订婚……你们想想，如此一来，周少爷是不是就一飞冲天了？”

    “他这次请大家一聚，在下说句难听的，是看得起我们，是周少爷还念着这同乡之情！”

    “再说了，周少爷当了官，咱们往后若是有那机缘能去京都，岂不是也能多条路子？”

    齐文杰的这番话顿时打消了这些学子们去告发周阎王的心——这凉州可是曹刺吏的地盘，你去向曹刺吏告他外孙……这官司能打赢么？

    自古民不与官斗，何况是他们这样的还指望能够踏入庙堂的秀才。

    与其得罪周阎王，莫如讨好他更有益处。

    于是，这些学子们似乎忘记了刚才的那些话语，此刻居然举杯为周阎王提前祝贺了起来。

    只有宋思杰闷闷不乐，但他也毫无办法，因为他也不敢独自出头去招惹了曹刺吏。

    刚才的批判现在变成了赞歌，常煦杰立马阿谀道：“在下估摸着是那贡院里的空气不太流通的讲究，考前那一天清水蚊香不就售卖了么？我等也都用过，哪里有制人犯晕的问题？”

    “这清水蚊香可是周少爷的产业，他为的是清水镇的百姓们能够富裕起来！这清水蚊香在凉州卖开了，许小闲那厮的百花蚊香便只有在那小小的凉浥县售卖。”

    “对了，听说朱重举选的地方在琵琶巷子，周少爷的清水蚊香就在他的对面！这许小闲妄想在凉州赚钱，他呀……恐怕会把底裤都给亏没了！”

    其余学子附和着大笑，许小闲转头，咬牙切齿，这群没骨气的东西！?

