    无面道士以手下为替身，作为掩护，狼狈逃窜。他无论如何都没有想到，解连阴居然会对他出手。

    而且还用出了煞神之火，差点儿把他烧死。

    丢失了千年木灵之躯后。

    他虽然已经重生，但是，他的实力恢复，还需要一些时间。虽然，他的主人已经赋予了他一些新的能力，让他更像人一样。

    这边。

    解连阴收起黑火，他的眉目，平静下来。

    “他在骗我，我的母亲没死，刚才那个，是假的……我去找我母亲，我一定可以找到她……”

    解连阴自言自语。

    他早些年形成江湖，学了很多术法。

    相术卜算之术，他都会，所以，他能算出来自己的母亲，还活着。

    方才那被斩的，只是一个木灵替身而已。

    但也是因为，看到了自己母亲死在面前的那一幕，虽然是假象，却也打开了解连阴的心结。

    他知道，无面道士一直都在利用他。

    他不想再被利用。

    随后。

    解连阴化成一团黑火，朝着山下方向掠去。他的速度极快，他拥有煞神之力，但他却掌控那种力量，且将其纳为己用。

    阴尘子并未追去。

    他不是他和女帝，出现在平都山上的目的。当年父母的仇人，还有一人，这一人那些人不敢说，足以说明，他在阴家的地位极高。

    现在，平都山顶那些人，被解连阴一招怒吼斩杀。

    也无从问起。

    在阴氏一脉。

    地位更高的人，其实并不多。

    百位长老之中，排名前五的长老，还有这五位长老之上的大长老，还有大长老之上的阴氏一脉家主。

    只此七人，其中一人，必是凶手。

    只是，这些人现在，全部都在平都山禁地之中闭关。而这处禁地究竟在何处，只有九长老知道。

    平都山的深山。

    有一条山道，一路前行。

    一直抵达，一处山门附近，可以看到一道石碑。

    上边，阴文有云。

    三千仙人骨，死者永长生。

    很诡异的一句话。

    九长老看到这石碑，开口道。

    “这里就是平都山禁地。”

    “在半年前，家主，还有其他长老，全部进入了禁地，但从那之后，就再也没有出来。这个地方，凶险至极！”

    “蒹葭，小尘，千万不可贸然进入禁地，入者，必是九死一生啊！”

    “你们的父亲，母亲，绝对不允许这样的事情发生！”

    九长老若不是因为拗不过女帝和阴尘子，也不会为他们带路，来到这个只有长老知道的平都山禁地。

    这个地方，实在太过危险。

    山上，雾气朦胧。

    空气中到处都弥漫着一种诡异的气息。

    虽然知道这个地方凶险，但是，阴尘子还是决定，要去走一趟，他回头，看向女帝，跟她说。

    “姐，阴间现在百废待兴，只有你，能够扛起阴间复兴的重任。父亲和母亲的仇，我一人去报，就行！”

    阴尘子说完，不管女帝是否同意。

    他便朝着山道之上走去。

    “小尘，慢着！”

    女帝跟了上去。

    阴尘子立即道。

    “姐，这件事情不必多说。这传说中的禁地，虽然凶险，但是，阴氏一脉的家主和那六位长老，不全都进去了吗？”

    “我一个人去，没问题！”

    女帝却说。

    “一起去。”

    “家不治，何以治天下？家仇不报，可以平天下？小尘，我们的杀父杀目之仇，一定要报！”

    女帝的话，不容置疑。

    她说完，回头看向九长老，跟他说。

    “九叔，你在这儿等着。”

    九长老点头，他身上的伤势，虽然有所恢复，但是，他也知道，毕竟他年事已高，进入禁地那种危险的地方，也只可能为他们添乱。

    女帝和阴尘子往前边走去。

    山道之上，出现了一道冲天巨门。

    那石门上，有着一道道奇异的纹路，女帝和阴尘子，都用处了一些鲜血，巨门发出隆隆的声音，缓缓地打开。

    平都山深处的巨门，只有阴氏一脉的血脉，可打开。

    果然如此。

    “小蒹葭，小尘，你们小心！”

    后边九长老又担心的多吩咐了一句。

    女帝回身，点头。

    阴尘子也是如此。

    接着。

    他们朝禁地之门的深处走去。

    大约走了几分钟的时间，他们似乎听到，远处的云雾之中，有着青铜锁链，在岩石之上摩擦的声音……

    <!--over-->

