    “爸，你回来了。”叶弯弯扑进他的怀里，“爸，对不起，我再也不任性了，我再也不逃婚了，我嫁，我嫁给俞少雄。”

    叶国豪拍了拍她，“好了，不用嫁了，公司都没了，还联什么姻。”

    只是叶国豪怎么也想不通，是谁在背后搞他，动作这么大，权利这么广，还手段这么狠。

    “哎！我到现在都不知道是谁争对我，我也没有得罪谁啊！”叶国豪都郁闷了。

    就在这时，旁边的叶弯弯小声道，“爸，我知道是谁。”

    “什么？你知道？那是谁？”叶国豪赶紧看向女儿。

    李月也惊讶了，同样看向女儿。

    叶弯弯只得把事情的前因后果给说了一遍，最后还是强调了一遍，“我真得不是偷的，我只是不小心把那个男人的项链给挂在头发上的，只能怪他的项链太不牢固了，就这么一挂就给挂断了。”

    叶弯弯有些心虚的看着父母，她原以为父母亲听不懂她在说什么。

    却听见母亲猛地朝老公说了一句，“我就说那个男人不简单，你还不相信，人家一夜之间就让我们破产了。”

    “这国内有哪家姓简的人，能有这能耐啊！我没听过啊！”叶国豪也不敢相信，这一切都是这个年轻男人做的，而且一夜之间，他的公司就没了。

    “爸，对不起，都是我的错，这是我惹出来的祸，我一定自己承担。”叶弯弯绝对不会连累父母的。

    “傻孩子，现在那吊坠不见了，你要去哪儿找？又要怎么承担呢？那吊坠一看就是他的重要之物，这下他更要生气了。”

    “爸，妈，你们先不要说不见了，我还可以找找的。”叶弯弯已经打电话给姐妹了，让她在酒店里给好好找一番。

    叶弯弯提着行李箱上楼，也打算好好找找箱子里，她刚刚提箱子到楼梯口，突然她家的猫扑了过来，吓得她手一颤，直接行李箱从二楼滚了下来。

    砰砰的几声，连拉链也摔开了，最后，满地的衣服和她的东西滚了一地。

    其中有一件东西就滚进了楼梯下面储物箱的角落里，暗淡的光芒，也掩不住它的非凡品的光芒，正是那个圆形吊坠。

    “宝宝，你要吓死我了。”叶弯弯抱起自家宠物猫一顿念叨，然后又下楼来捡东西。

    捡家回到楼上，她好好的整理寻找着那条项链，果然不在，叶弯弯愁死了，这下好了，再找不到，她就完蛋了。

    而就在这时，她的手机响了，她看了一眼陌生号码，伸手接起，“喂！哪位？”

    “你爸出来了，十分钟后，我过来取我的东西。”那端是清冷的男声。

    “那个你别来了，吊坠不在国内，我放在国外了。”叶弯弯只能先说谎稳住对方。

    “什么？”果然那端震怒。

    “我保证会给你拿回来的，你能不能给我时间啊！”叶弯弯讨价还价道。

    “叶弯弯，你想找死吗？”那端的男人终于忍无可忍的发怒了。

    叶弯弯立即把话筒拿得远一点，等那端不说话了，她才说了一句，“你到底想不想拿回来，想得话，你就给我点时间。”

    “你放在哪，我派人过去取。”

    “不行，我怕你拿到东西就会对我爸继续下手，所以，一年之内我是不会交出来的。“叶弯弯不怕死的说道。

    “你…你的意思是我一年之后才能拿回来？”那端分明是咬着牙寻问。

    “对，你最好耐心一点。”叶弯弯应了一句。

    就在这时，叶弯弯听见了车声，而那端挂电话了。

    叶弯弯很快就在大厅里再度看见简之霈，明明她家也很大，可这个男人一进来，仿佛空气都凝固了似的，有一种缺氧的感觉，叶国豪夫妻也有些怕他了。

    “简少爷，请坐，请喝茶。”叶国豪好言好语的对待他，捧为上宾。

    简之霈寒刀般的眼神直射叶弯弯，“我们单独聊聊。”

    叶弯弯指着父亲书房道，“进书房聊吧！”

    以是他们两个人一前一后进去了，叶国豪夫妻担心极了，这个年轻男人一看就不是好惹之人，女儿真能和他好好聊吗？他会不会打人？

    书房里，叶弯弯落下了内锁，看着站着的男人道，“简先生，刚才我提的要求你答应吗？”

    “不答应。”简之霈咬牙，目光冷若冰霜，“我现在就要看见我的吊坠。”

    “那没办法，我现在不会给你的。”叶弯弯抱臂看他，脑袋里在飞速的转动着什么想法。

    她很清楚，他的吊坠是永远也找不回来了，那么漂亮的一件物品，任何人见了都会捡走，要么流入二手市场，要么被他们保藏。

    可眼下要怎么才能平息这个男人的怒火？

    走投无路之下，人的智力是无限的，叶弯弯的脑袋里，也瞬间想到了一个计划。

    要是这个男人哪天喜欢自己了，会不会就原谅她了？不追究了？

    虽然这种方法需要付出代价，但现在为了保护家人，她没有其它的选择。

    所以，叶弯弯要让眼前这个男人爱上自己，然后原谅自己，再放过她的家人。

    简之霈眯眸看着这个女人，她的眼神从上到下的打量着他，像是在打着某种不怀好意的算盘。

    简之霈看穿她的心思，直接冷笑一句，“我对你这种姿色没有兴趣，你最好别对我打什么主意。”

    “这样吧！一年之内，我把自己抵押在你身边，做你的女佣，一年之后，我把东西还给你，怎么样？你不吃亏吧！”叶弯弯微扬着小脸问。

    简之霈感到懊恼，这个女人占有他的东西不还，还那么理直气壮。

    “把东西还给我，我可以保证不动你的家人。”简之霈懒得理她，只想要了东西就走人。

    对她，他一点兴趣都没有。

    “我说过，东西一年后再还，如果你不要我做你的女佣，那也行，一年后再见吧！”叶弯弯撇了一下红唇。

    这个男人竟然瞧不起她。

    简之霈也不知道被激起了哪根神经，他突然咬牙道，“好，是你自己要送上门的，那我就不客气，二十四小时贴身女佣，你敢做吗？”

    叶弯弯眼底闪过一抹得逞之意，她就是要机会接近他，和他日夜相处，然后找机会让他爱上自己，最后原谅她丢失他东西之事。

    “我叶弯弯就没有什么不敢的事情。”叶弯弯一脸自信道。

    简之霈眼底闪过狠意，的确就这么放过她，太便宜她了，就得让她在身边，好好折磨她才解气。

    “收拾东西，跟我走。”简之霈丢下一句出门。

    “能不能放我两天假啊！”叶弯弯在身后问。

    “不能。”一道冷淡的男声甩进来。

