 神通，不可擅用！

    集合精气神所凝聚的神通，每次施展，都要耗费一身大半精气神。神通施展后，一身实力下降的厉害。至

    境存在，已经能堪比道种境界了。叶宇能败至境，自然也能战道种境。

    要是之前，出手的神通境还不能保证一定能拿下叶宇。

    可是此时叶宇施展了神通，又和剑千帆大战遭受大创。道种境此时出手，有绝对的把握拿下叶宇。

    道种境毕竟是王者，此时出手强大无比，滔天的力量覆盖而下，要把叶宇卷走擒住。

    “跟我走吧！”出手的道种境哈哈大笑。

    而就是此刻，叶宇却笑了起来，手臂一挥，一道剑气斩出来。这道剑气浩荡，依旧带着斩灭之力。

    “又是神通？”卷向叶宇的修行者惊骇出口，他内心不敢置信。

    “这不可能！他如何能施展两次神通！”

    他无法相信，在他看来，叶宇施展神通后就算还有战力，也是有限的。他足以拿下对方！可

    现在又是一道神通斩下，他脸色剧变。也以自身的神通抵挡！

    他只是一个普通的道种，神通境也是普通的神通，尽管道种的实力浑厚，可面对叶宇的无极剑，依旧相形见绌。道

    种王者想要避开，可他一心想拿下叶宇，想要避开都做不到，硬生生的接下叶宇这一招。

    叶宇此时抱着必杀他之心，展现的神通斩灭一切。“

    噗嗤！”

    众多的剑气斩到他身上，他身上出现上百道深深的血痕，每一道血痕都干枯，仿佛斩灭了生机。

    他惨叫吐血，砸在地面上，地面出现了一个大坑。

    而就是此时，叶宇手中抛出众多的地相图，向着两个道种境爆射而去。

    地相图炸裂开来，爆发出一股股势，直接冲向这两个道种境。真

    衍古教知道叶宇是地士，身上携带有破地相图的法器，地相图未曾伤害到他们，只不过也阻拦了他们的步伐。

    而叶宇借着这点，身影爆射向着剑墟之中激射而去，与此同时，口中磕着神元丹疯狂的补充力量。“

    追上去！”两个道种王者要追杀而上。叶

    宇这时候，再次丢出了一把地相图，再次阻拦对方片刻，踩着逍遥游，终于进入剑墟之中。在

    看到叶宇走进剑墟，两个道种王者脸色阴沉，他们站在剑墟外，终究不敢进去。

    “他为什么有能力施展两次神通？一个人全盛时期，都难以连续动用两次神通，而他还和剑千帆大战了那么久，消耗那么恐怖。”剑

    千帆同样发怔，因为他同样被震撼到了。这要恐怖到何其浑厚的力量，才能连续施展两次神通。

    剑千帆自然不知道叶宇的经历，当初在小女孩那里，叶宇在不停的施展神通。他

    都忘记施展多少次了，正是因为如此，这才入境。他

    反复的施展，不断的精深无极剑的同时，也在不断的磨砺自身。这也导致叶宇，每次施展神通能控制的极其微妙，一身神元也变得越发的浑厚。

    别人难以做到连续施展两次神通，他却能做到。

    叶宇原本不指望能干掉一个道种境，可没有想到对方太心急，直接冲到他面前来抓人。

    以自己的神通，直接斩向接近自己的修行者，能发挥出最强的威力。原本以道种境的实力，不至于如此憋屈。

    可对方的弱点却面对自己最强的杀伐，自然一击而果。

    “剑千帆少爷，他走了！”两个道种境目光看向剑千帆，“你答应过我们莫无殇大人什么你没有忘记吧？”

    “自然没有忘记！”剑千帆哼道，“他把玉盒给我，我答应他出手，至于结果如此，那谁预料的到？”“

    莫无殇大人确实是说你出手一次就恩怨两消，可是要是放水的话，那如何能算数？”一个道种王者说道。“

    你说我放水？”剑千帆眸子中射出寒光，灼灼的看着两人。

    “是不是放水你心里很清楚，他只是入境，你确是至境，拿不下他还需要说太多吗？”对方回答道。

    剑千帆阴沉的盯着他，他没有骂对方瞎了眼，深吸了一口气道：“虽然我和莫无殇约定，一战之后不管结果如何我们恩怨两消。不过既然拿下他的玉盒，我自当再尽力！”“

    只怕你还是会再放水，这样的话，又有什么用呢？”道种境说道。“

    你放心！莫无殇把玉盒给我了，用不了多久，我就能达到极境。步入极境后，我的实力会暴涨，远超现在。那时候拿下他不会有问题！”剑千帆说道。

    “可他入境也能战你至境不是吗？”

    “是！可是……他剑道所学粗浅，能入境已经很妖孽了。就他这点所学，想要步入至境不可能。那么……我就一定能拿下他！”剑千帆看着两位道种王者。“

    希望如此吧！”两位道种王者回答道。

    “哼！这点眼力我还是有的！”剑千帆说道。“

    那么……就期待剑千帆少爷的佳音了！”道种王者指着剑墟说道，“请吧！剑墟之中，只能施展剑道，这对于剑千帆少爷来说，是优势！”

    “哼！”剑千帆阴森着脸，目光看向剑墟。尽管他要进入剑墟，可也不想被对方如此讥讽而进去。

    这两个道种王者显然是怕死不敢进去，毕竟进入剑墟的人物，极少能活着出来的。

    “两位不用如此，我自当会进去。只是……记住你们今天的所作所为。”剑千帆说道，“我成就极境，你们能挡住了几招？”一

    句话，让两个道种王者脸色变了变。不过想到他们身后站着莫无殇，又安定下来。“

    还请剑千帆少爷自己小心，别到时候他能活着出来，你却留在其中了。”

    剑千帆没有说话，他虽然有着世家留下的底蕴，在剑墟之中远比别人安全。可是剑墟这样的地方，谁能保证绝对的安全？

    剑千帆想到自己此行的目的，突然觉得和这两人计较没什么意义，自己进去得到所要的并且活下来才是最重要的。至

    于叶宇，虽然此番败他。可……成就有限。成不了至境，成不了极境，将来能有多少作为？…

    … 