    方里蓦然停下了自己的脚步。

    “王都？”

    眉头微微皱起，方里开始将目光投向了公会酒吧里正坐着大吃大喝的那些冒险者的身上。

    在这样的情况下，方里几乎一下子与公会里的冒险者们对上了眼。

    “呃…”

    周围的冒险者们顿时有些尴尬的别开了视线。

    这反倒让方里失笑了。

    “看来，我这些天有些太引人瞩目了。”

    确实，这些天来，方里的传闻一直饱受争议。

    由于方里的战绩实在太过于惊人，现在，很多人都在关注着方里，打算亲眼见识一下传闻中的无职业者是不是真有那么厉害。

    刚刚正在提及王都那边的事情的冒险者也不知道混在那里，似乎才察觉到方里的存在一样，已经不再说话，让方里也无法得知王都那边到底发生了什么事情。

    于是，方里干脆来到了柜台前。

    “早上好，方里先生。”

    露娜在方里进来以后便一直盯着他，直到方里往这边走来才露出了炫目的笑颜。

    看着这位美丽的柜台职员，方里的心情却是有些古怪。

    自从在第一天来到这里的时候，方里送了露娜一枚戒指以后，这位美丽的柜台职员似乎便一直对方里非常的热情，无论是咨询还是任务方面的事项，这位柜台小姐都完全承接了下来，几乎成为了方里的专属服务了。

    坦白讲，露娜长得相当不赖，身材又爆好，照理来说应该是男性们心中的追求者才对。

    然而，不知道是不是因为工作繁忙的关系，露娜一直都没有跟谁交往，渐渐的甚至被传为剩女，本人似乎也对此感到焦急了起来。

    这些事情，方里也是后来才知晓。

    那个时候，方里是彻底的大彻大悟。

    “原来不仅仅是戒指的威力而已，还有剩女的加成啊。”

    显然，方里的行为让这位有名的剩女开始联想翩翩。

    一言蔽之，露娜就是急着想嫁了而已。

    而方里又是送了昂贵的戒指，又是解决了那么多高难度的任务，让露娜天天看在眼里，战绩惊人。

    只怕，在露娜的眼中，方里早就已经成为了即强大又温柔，即使没有职业也毫不气馁和放弃的完美情人了吧？

    方里真的很想对露娜说。

    “这是误会。”

    但是，如果真的说了，那就不得了了。

    再怎么说，露娜现在都只是对方里表现得比较热情而已，两人可没有什么暧昧。

    一旦将话摆上了台面，或许方里真的会惨遭逼婚。

    一想到这里，方里就干脆置之不理了。

    所以，还是装作什么都不知道就最高了。

    方里是这么判断的。

    于是，方里看向了露娜，向着露娜询问。

    “露娜小姐，听说王都那边发生了不得了的事情的样子，能跟我说说吗？”

    方里的询问，让露娜的笑颜总算有些收敛了起来。

    “那个…”露娜将身体微微前倾，使丰满的上围变得极为突出的同时，向着方里说道：“其实是这样的，前阵子，有一名实力极为惊人的窃贼潜入了王城。”

    方里的嘴角顿时一抽。

    露娜并没有发现这一点，继续说明。

    “据说，那个人不仅只身一人在整个王城毫无察觉的情况下潜入了进去，顺利的进入了国库，被发现以后还将卫兵团与骑士团都玩弄在鼓掌之间，直接突破了重重的包围，将王国第一公主殿下都给劫走，可却在王都面临魔王军攻陷危机时出手，仅凭一人便秒杀了领军的上级恶魔，又屠杀了整个魔王军的军团，最后将爱丽丝殿下给主动放了回来，一时之间让王国的高层为之轰动。”

    这些话语，方里甚至都没有听完，直接陷入了哑口无言的状态中。

    而露娜还在说明。

    “这些天，王国的贵族们似乎一直都对该不该将这位高强的存在进行通缉一事而争论，特别是爱丽丝殿下，竭力的主张对方的功劳，认为不应该通缉这位拯救了王都的英雄，可他劫走公主殿下，潜入王城也是事实，最终，还是决定对其进行通缉。”

    说完，露娜指向了布告栏的方向。

    “请看那里，那里已经张贴有通缉令了。”

    闻言，方里默默的离开柜台，来到布告栏上，看向了最中央的一张羊皮纸。

    上面出现的是一身黑衣，蒙住口鼻，睁着一对冰蓝色的眼睛，手中握着残月似的匕首，悬浮在了半空中的黑衣人的画像。

    那分明就是方里在战场上秒杀巴古拉之前的场景。

    在这样的一张通缉令下，还有着这样的字样。

    ————「黑骑士」。

    悬赏金：十亿厄里斯。

    “黑骑士？”

    方里都无言以对了。

    这是什么名字啊？

    确实，方里当时是一身黑衣，有个「黑」字无可厚非，可「骑士」又是怎么回事？

    不是窃贼吗？

    怎么变成骑士了？

    “因为终究还是拯救了王都，所以用的是骑士，而不是窃贼？”

    这估计是爱丽丝极力争取的结果吧？

    “这下子，不管是直死魔眼还是月刃，咱都不能在大庭广众下使用了。”

    不然，一定会被怀疑。

    想到这里，方里不由得摸了摸自己的胸口。

    在那里，衣服底下，正藏着一条吊坠。

    更准确的说，应该说是一枚戒指才对。

    只是，这枚戒指被方里用秘银制成的白丝串了起来，当做吊坠来佩戴，平时就藏在衣服里。

    如果大摇大摆的将这枚戒指佩戴在手指上，那很有可能就直接被发现了吧？

    这可是王国第一公主佩戴的戒指，还有着什么重大的意义，被认出来的几率可不低。

    “算了，不想了。”

    方里摇了摇头。

    “还不知道以后会不会再见面呢。”

    这部分的话只能交给缘分了。

    “还是继续做任务吧。”

    这么想着，方里无视了通缉令，看向了布告栏的其余方向。

    旋即，方里的视线定格在了一张告示上。

    “队伍成员募集中，需要温柔的人，就算是无聊的话也会耐心听着的人，就算名字奇怪也不会嘲笑的人，就算在没有任务的日子，也能呆在一起的人，需要职业是前卫，最好是年纪相仿的人，本人是最近刚满十三岁的大魔法师————”

    方里嘴角再次抽搐了起来。

    与此同时，方里感觉到了。

    一道极为露骨的视线，投到了自己的身上。