    

    晚上，南无空进入副世界，此时的副世界还是白天。

    先去公司看看情况，公司运转正常，南无空驱车前往黄昏之馆。

    和麻生成实与宫野明美说明情况之后，南无空返回主世界把两个御姐召唤到主世界。

    两人并不是那种高等级的人物，所以需要的积分不多，两人只要1000召唤积分。

    麻生成实是东京大学医学部的高材生，能进入这所世界级著名研究型综合大学的学生当然是人才。

    让麻生成实全权负责领地内的任何与医疗有关的项目南无空相当放心，让麻生成实把需要的全都写下来他会去副世界收购。

    宫野明美作为酒厂的外围人员虽然只是二流大学毕业，可她会的东西很驳杂，会计、医学、射击、数学、管理、金融……虽然都不精通，但是会的这么多完全可以负责领地的后勤。

    现在已经是深夜，给两个新加入领地的御姐安排好住处之后南无空返回副世界，收购一些医疗用品之外他还要收购许多衣物。

    公司他能动用的金钱很多，不过他可不打算在霓虹购买，霓虹的物价太贵了。

    普通的衣服在霓虹批量购买一件大概1000日元（60块钱），华夏却只要10块钱，越南更低而且质量相同，大概是因为霓虹货品都是从华夏制造出来的。可医疗用品就不能买便宜的为了质量他选择美德日制造的。

    花费副世界的一个月时间他将东西准备好用空间戒指一点一点的送回主世界，说来也麻烦，让系统传送却因为东西太多要的积分太多，南无空舍不得那些积分所以只能自己一点一点运过去。

    为此南无空还特地升级了一次空间戒指，虽然要了不少积分但是怎么也比只能用一次的系统传送强。

    为了领地的安危南无空还是冒险走私军火，霓虹走私还是比较简单的，在霓虹黑帮也是合法组织，所以利用关系南无空像霓虹最大的黑帮山口组买了一些军火，数量不多但是种类齐全狙击枪、步枪、冲锋枪，包括几万发子弹。

    这一次也是动了老本。

    因为南无空大量的购买，利润十足甚至还和山口组的老大有了一些交集。

    为了这一次领地能够撑过去，南无空忙碌了一个月时间终于准备齐全，闲下来的南无空并没有直接返回主世界而是留在副世界准备休息一段时间。

    家里一如既往还是那副样子，家里蹲真白、艾莉欧、灰原哀，外出上班的美咲。

    真白蹲在家里画画，作为一个知名漫画家，真白的作品人气非常高，如果不按时交稿还有编辑过来催，当然编辑也不敢太过分因为他们的大老板就在他们面前。

    艾莉欧蹲在家里直播打游戏，作为飞鹰跃动的御用主播，艾莉欧玩的游戏都是内测游戏，有的甚至还是测试中的游戏连内测版都不是所以人气相当高。现在飞鹰跃动是世界知名的娱乐公司，电子游戏面向全世界，除了一些锁区的国家基本上都能玩到，正因如此艾莉欧的人气相当火爆。

    至于小哀，这丫头现在是小学生，每天写写作业上上课，还不用担心什么黑衣组织，过的相当安稳，也没有去研究什么恢复身体的药，估计她也是打算好了，不如重新经历一遍不曾有过的童年。

    可是柯南怎么办？看来真的要把小兰拱手让人了。        

