    龙腾商厦。

    临南地产项目团队办公厅。

    整整三四十人正在办公厅里面埋头工作，这些人，就是之前的七人项目小队，经过几天的积累所达到的规模。

    比之当初高进带过来的规模还要大。

    而此时新任的项目经理焦万举，正在认真审视着下面的工作人员递过来的报表，丝毫不知道市政大楼的大学城新闻发布会的消息。

    事实上，他们连关注都没有关注大学城的事儿！

    因为现在几乎全临安的人，都知道大学城将会落户临西。

    而他们所负责的项目，是在临南，所以他们从来没有留意过什么大学城以及市政大楼的新闻发布会。

    马上就要下班了。

    所以他们必须要在下班前，把需要处理的任务完成。

    就在这时，

    两个人突然从外面走了进来。

    焦万举看到这两个，立刻站起来恭敬的道：“何董，金秘书好！”

    这两人不是别人，正是何时鸣跟金月桐。

    如今的金月桐，经过最近这段时间的蜕变，早已经从当初的职场新人，成为了一个职场女强人，尤其是卓越的工作能力，更是得到了整个临南项目团队的认可！

    更别提何时鸣这个公司董事长了。

    这两个人，不管是哪个，都值得焦万举万分尊敬了。

    何时鸣向焦万举点头道：“先别工作了，把人叫过来，我开个小会。”

    “好的！”

    焦万举应了一声，紧接着走到公司厅中间，拍了三下手吸引大家的注意力，随后喊道：“何董跟金秘书来了，大家先停下手中的工作来前厅，何董给大家开个会。”

    听到焦万举的话，办公厅里面的人，立刻全部停了下来。

    很快，

    三四十人就全部集中到前厅，整整齐齐的站到何时鸣跟前。

    “何董，人全部到了！”焦万举说道。

    何时鸣点了点头，看向在场的人，轻笑一声道：“感谢大家这段时间在临南项目上的努力！”

    “何董客气了，这些是我们应该做的！”焦万举赶紧说道。

    开玩笑！

    别看何时鸣年轻，但却是他们的董事长！

    董事长感谢他们这是客气，但他们如果就这么坦然的接受下来，那就是不懂规矩了！

    何时鸣轻笑着摆了摆手道：“听我说完！你们在临南项目上的表现，出乎了我的预料！作为奖励，这个月所有人的工资全部翻一倍，以后的工资上涨百分之五十，同时奖励华为最款新保时捷手机一台！”

    听到何时鸣的话，在场的人脸上顿时浮现出狂喜之色！

    最新款保时捷手机？

    这可是有钱都不一定能够买得到，全部都是限量版的啊！

    更重要的是，

    本月工资翻倍？

    以后工资上涨百分之五十？

    要知道，他们的工资基本上都在一万五以上，高的那几个甚至在两万以上，这种收，在临安已经属于工薪族金字塔最上层的一群人了！

    如果再上涨百分之五十的话，妥妥的全部破两万，有些甚至直接达到三万以上了啊！

    “真的吗何董？”

    “何董您不是跟我们开玩笑的吧？”

    “……”

    这些人不敢置信的问道。

    何时鸣点头道：“当然不是骗你们！工资的事从下个月就开始实施！不过保时捷手机很快就会到，最迟这个周末，就会全部送到这里！”

    一共三四十台保时捷，如果是一般人，估计很难拿到。

    因为这玩意儿就算是加钱，有时候也很难拿到。

    不过何时鸣有华为专卖店的老板的联系方式，通过老板直接拿的货。

    虽然也需要加钱，不过却是直接现货的。

    至于加的那点儿钱，对于现在手握一百五十亿的何时鸣来说，连九牛一毛都算不上！

    “耶！”

    听到何时鸣的话，在场的人顿时激动的跳了起来。

    何时鸣压了压手道：“先别高兴！目前，临南项目的第一阶段已经结束，接下来，迎接你们的还有更加严峻而又艰难的任务！”

    “结束了？”

    焦万举疑惑的问道：“何董，临南那边，我们还有很多事情需要处理呢，怎么就结束了？”

    “因为，接下来你们需要做的，不再是单纯的临南地产！”何时鸣说道。

    随后，

    向金月桐点了点头。

    金月桐立刻打开手机，找到了一段录像，同时打开投屏。

    与此同时，

    前厅的办公台后面的大屏幕上，开始播放一段录像。

    焦万举等人立刻扭头向屏幕看去。

    屏幕上，

    是一个聚满了观众和记者的舞台，而在舞台上，坐着一群人，其中站在最中间的一名男人，正拿着一份文件，面对着无数的观众和媒体。

    同时，

    焦万举等人听到了这名男人的声音。

    “经过我和领导们的多次商谈讨论，决定！将大学城，设立在临南区域！准确的说，是！临南湖周围！”

    话落，

    视频里面的观众和记者瞬间沸腾。

    不止是视频里面，

    铁发办公厅里面的焦万举等人，也瞬间全部瞪大眼睛。

    紧接着，

    惊呼声四起，尖叫连连。

    “什么？大学城落户临南了？”

    “我的天呐！高进队长当初不就是为了临西的大学城项目，然后跟着郭思地产的郭文斌跑了吗？结果现在大学城落户临南了？”

    “临南湖周围？那不是咱们昨天刚拿下的那片地吗？”

    “卧槽！我是不是在做梦？咱们一直负责的临南项目，竟然就是临安大学城？”

    “……”

    一直以来，他们都把自已的工作，当成普通的工作罢了。

    他们一直所做的项目，竟然就是临安大学城？

    就在这时，

    叮咚！

    焦万举的手机突然响了一声。

    拿出来一看，赫然发现是‘临安新闻’推送过来的消息。

    “临安大学城正式公布，最终，大学城出乎所有人预料的落户临南湖！”

    “这……”

    焦万举惊呼一声。

    与此同时，

    其它的公司员工也相继收到了关于大学城的消息推送。

    如果大学城落户临西的话，有关方面的新闻消息早就已经传播开来了，因为新闻稿子早就已经写好了，只等消息出来，就可以在第一时间发布出去。

    但如今变成了临南，所有的新闻稿子，全部都需要重新编写，才拖延到了现在！

    至此，

    对于大学城落户临南湖的消息，众人再没有任何怀疑。

    这些人的脸上挂满了激动，兴奋的向何时鸣道：“何董！你这真的是太厉害了啊！”

    何时鸣轻笑一声。

    随后，

    他长出一口气，大声道：“当初，我把你们带过来的时候就给你们说过，在不久的将来，你们会为你们今天的选择而感到高兴，因为，你们将会成为整个临安最耀眼的地产团队！现在，你们相信这句话了吗？”

