
　　第327章

　　“怎么还不出现？”

　　赵牧皱眉道。

　　这都过去十几分钟了，难道造梦母虫就不担心他逃走。

　　以造梦母虫的能力，应该早就展开梦界才对。

　　难道是因为月球太小，大筒木羽村的子孙数量更少，所以不够造梦母虫展开足以爆兵十万的梦界，这种可能性的确存在，但是造梦母虫怎么都不应该一点动静都没有。

　　“不对……”

　　赵牧猛然想到自己忽略了一件事。

　　火影的月球，其实不仅仅只是大筒木羽村的后代。

　　还有被封印的大筒木辉夜，还有大筒木辉夜当年施展无限月读，将几乎所有的人类都制造成活体兵器的白绝，保守估计至少有几百万个白绝跟大筒木辉夜一起被封印。

　　如此多的白绝，他们的梦按理说应该完全足够造梦母虫展开梦界。

　　所以缺少梦无法展开梦界，这是一个错误的判断。

　　既然不是无法展开梦界，造梦母虫这个时候又隐藏在什么地方？

　　影分身术！

　　木遁分身！

　　水分身术！

　　土分身术！

　　砂分身术！

　　依靠无形念力的转化，依靠时光写轮眼复制的忍术。

　　赵牧同时施展五种分身术，组成一个二十五人的小队冲向大筒木羽村后裔生活的城堡，大筒木羽村的后代都具备大筒木最纯正的血脉和白眼，这么好的掠夺白眼瞳力的机会他可不会放过。

　　顺便他也要试探一下，看看造梦母虫会不会出手。

　　二十五个展开影遁的分身，贴着地面一个个大小陨石坑里面的阴影靠近城堡。

　　城堡外面，有百余人正在田间劳作。

　　虽然是月球，但是高空有覆盖整个月球的结界。

　　结界内有空气，通过查克拉的力量开辟出少量田地种植根本不是难事，分身轻而易举来到一个个在田间劳作的大筒木族人的背后，刀锋三寸刀芒掠过一刀刀砍下一个个头颅顺便挖走白眼。

　　嗖！嗖！嗖……

　　空中一道道棒球大小的黑色球体掠过。

　　25个分身，只有三个影分身和两个木遁分身及时避开，剩下的分身被黑色球体触碰的瞬间查克拉被泯灭毁于一旦，紧接着从四面八方包围五个分身直线轰击。

　　所有分身全灭，分身从大筒木族人体内抽走的灵魂也得到自由。

　　空中一个个黑色球体冲向灵魂带着灵魂落向一具具尸体，被砍掉的头和脖子竟然在这一刻快速的自愈，灵魂也被重新注入体内，本来已经掉落的超维卡牌也在这个过程中消失不见。

　　所有死去的大筒木族人，不过转眼间已经全员复活。

　　“求道玉和阳遁……”

　　赵牧眯着眼睛说道。

　　火水风雷土阴阳，火影世界的七种查克拉能量融为一体就会形成这种忍术，不止能让时空间忍术和仙术以外的所有忍术无效化，还能让触碰到的物质分解消失。

　　求道玉本身，更是兼顾攻击、防御、辅助和疗伤。

　　由于是能量组成，球体只是最稳定的状态，如果对求道玉的控制能力足够，求道玉变成武器和盾牌丝毫不是问题，刚才就是求道玉使用其中的阳遁将一具具尸体复活。

　　虽然理论上只要身体完好灵魂完好，两者组合死亡的生命就能复活。

　　但这只是理论上，实际上要做到这一点对阳遁的使用要达到惊人的地步，这求道玉的主人至少也是伯爵上位的存在，换算成火影世界的实力就是六道仙人一个级别。

　　杀！

　　赵牧右手复仇之刃向背后斩出三尺刀芒。

　　形成刀芒的能量不是查克拉，而是通过硬高度压缩的念力。

　　背后袭击过来的一根钉耙，硬生生被刀芒切开，钉耙的主人身后悬浮的求道玉，嗖的一下出现在身前形成一面面盾牌挡下刀芒的余威。

　　“大筒木羽村……”

　　赵牧看着略显老态的的中年说道。

　　“你认识我？”

　　大筒木羽村心有余悸地说道。

　　他刚才反应慢一点，这个时候不死也要重创，眼前陌生的敌人使用的并不是查克拉，而是一种丝毫不输给查克拉的能量，因为不是查克拉也就不会受到求道玉的克制。

　　“没想到你还没死。”M.23sk.com

　　赵牧黑着脸说道。

　　他终于知道时间线了，这个时候应该是大筒木辉夜被两个孽子封印后几十年。

　　这个时候，正是大筒木羽村最厉害的时候。

　　早一些年，大筒木羽村刚刚封印大筒木辉夜的时候他的双眼还是白眼。再晚一些年，等他老的不成样子实力也不会过于厉害，恰恰这个时候是他在月球隐居几十年将白眼变异成转生眼的时候。

　　白眼变异成转生眼，实力的增幅非同一般。

　　这个时期的大筒木羽村，绝对堪称他实力的巅峰时刻。

　　刚才就是依靠转生眼的洞察能力看穿他的藏身，然后依靠转生眼的空间之力直接瞬移到他背后，好在他平时都是以念力为主，刚才要是使用的是查克拉根本别想劈开求道玉。

　　造梦母虫还没出现，他反而先被大筒木羽村给逼出来了。

　　这算什么事？

　　既然躲不开，那就先解决这个碍事的。

　　八门遁甲第六门激活！

　　杀戮魔眼激活！

　　直死魔眼激活！

　　精神奴役诅咒、即死诅咒，双重诅咒同时出现在大筒木羽村身上。

　　诅咒失败，却也成功地让大筒木羽村的精神受到伤害。

　　最后石化诅咒，成功让他的身体产生瞬间即逝的石化反应。

　　直死魔眼捕捉到几条死线，六倍速度再加上超凡步伐的提速，超过十倍音速挥出一刀。

　　转生眼的洞察，让大筒木羽村看到赵牧的挥刀。

　　第一反应就是不能硬挡，转生眼瞳术操控斥力的力量瞬间排山倒海冲击向赵牧，然而无形的斥力竟然生生被赵牧一刀展开，由于被石化了一点时间，斩开斥力的刀芒已经距离大筒木羽村方寸之间。

　　只见一颗求道玉，贴着大筒木羽村形成一个空间漩涡。

　　只要阻拦一点点时间，大筒木羽村就能从容空间瞬移拉开距离，他已经发现赵牧是他前所未见的怪物近战能力强大的可怕，再加上使用的不是查克拉让他转生眼很多手段都无从使用。

　　这场突如其来的战斗，让他很难受很不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第327章 五行阴阳遁免费阅读。https://xs.23sk.com 