    房间的周围，布设阵法，所以即便相邻的房间，也不怕担心自己讲话的内容被其他人听到。

    “您需要打听的，是相门汪洋的消息是吗？”

    见到楚言点头，执事继续道：“那请您稍等片刻。”

    说完之后，执事就退出了房间。

    楚言在房间内静静等候。

    相门汪洋，就是六道轮回盘最后一块碎片可能存在的地方。

    但是这个地方，楚言听都没有听说过。

    不过九天君给了楚言提示。

    要想知道相门汪洋的有关信息，直接来黑炉城打探就行。

    y    过得不久，执事就回来了。

    他给楚言带来的，除了记录在卷轴上的关于相门汪洋的讯息外，还带来了一个楚言意料之外的好消息。

    “有一支队伍，要进入相门汪洋寻宝？”

    听到执事的话后，楚言不禁反问。

    “的确是这样。”

    执事微笑着解释道：“前几日恰好就有一支队伍，在我们黑炉城内招募前去相门汪洋寻宝的修士。

    他们的要求，就是想要加入的修士，至少要达到真仙境二重。

    我看您境界符合要求，而且也对相门汪洋感兴趣，所以就想询问一下您的意见见。”

    沉吟片刻后，楚言问道：“如果我有兴趣加入的话，怎么做？”

    “你确定吗？”

    执事再一次问道，“如果您确认要加入的话，那么跟随我去见那支队伍的队长就可以了。”

    “可以。”

    楚言点点头。

    执事又问道：“那么关于相门汪洋的信息，您还需要吗？”

    说完，执事展示着他手中的卷轴。

    这些卷轴，有新有旧，显然是不同时期搜集而来。

    楚言没有犹豫，直接问出价格。

    他去相门汪洋，无论是独自前去，还是临时改变计划，加入某个队伍一同前去，都必须要对相门汪洋有所了解。

    楚言的回答，在执事的意料之中，他给出价格：“一共一百二十枚古币。”

    一百二十枚古币，那就相当于是一千两百块灵晶了。

    这个价格，绝对可以算得上是高价。

    即便是古国的修士，也不是随随便便一个人，就可以掏出来的。

    别看黑炉城的入城费用需要两枚古币。

    很多人进来，都会相隔很久很久的时候，才会离开。

    混迹于这些中立区域的修士，一个人身上如果能够有超过十枚古币，那就算是财主了。

    之前被楚言斩杀的那老者一家，四个人加起来，一共也才十多枚古币。

    而现在，几个卷轴，还不知道里面内容的情况下，就要一百二十枚古币，足以叫人心生犹豫了。

    不过信息本来就是这样。

    对于知道的人来说，是一文不值。

    但对于有需求，特别是急需的人来说，那再高的价格，也只能接受。

    楚言拥有的财富，自然支付得起一千两百块灵晶的消费。

    但问题是，灵晶他拿得出来，但是古币却没有这么多。

    对于楚言这样的客人，执事显然已经习以为常了。

    见楚言没有立刻回答，他就开口道：“我们寄卖行，也拥有兑换古币的业务，并且只从中抽取百分之二的佣金。”

    换句话说，一百块灵晶兑换古币，寄卖行要收取两块灵晶作为佣金。

    这个价格，比起古国里许多交易时候商行抽取的佣金，都要便宜。

    于是楚言也没有再浪费时间，道：“那我先兑换一百五十枚古币好了。”

    “好的，请您随我来。”

    执事见楚言出手如此大方，知道今天遇到了一个大主顾。

    至于说楚言的样貌，楚言的境界，他是完全不在乎。

    做生意的，特别是在这种鱼龙混杂的地方做生意的，谁没有隐藏自己身份和实力的手段。

    明明是高阶修士，但是扮猪吃老虎的人多了去了。

    只要能够在寄卖行消费，那就是好修士，其他的事情，执事绝对一个字都不会多问。

    换取古币的过程很快。

    在这个过程中，执事提出了一件事，引起了楚言的兴趣。

    寄卖行既然叫做寄卖，但是业务缺不仅限于这个，还有拍卖之类的。

    按照执事的说法，今天寄卖行正好要举行一场拍卖。

    如果楚言感兴趣的话，可以去看看。

    因为拍卖的货物，都是中立区域的修士，从各个秘境中得到的宝物。

    甚至很多在古国城池中很少见到的罕见天材地宝，在中立区的拍卖中，都有机会见到。

    而事实上，经常有古国的修士，乔装打扮一番后，前来中立区域的拍卖行碰碰运气。

    至于为什么告诉楚言有关拍卖的事情，执事也很坦诚。

    如果楚言只是花一百多古币购买消息的话，执事是不会将这件事告知楚言的。

    而是他见到楚言轻轻松松就可以兑换一百五十枚古币，并且看上去还拥有更巨额财富的时候，他才做出的这个决定。

    说白了，就是楚言的财富，得到了他的认可。

    他也担心楚言会多想，于是又赶紧补充道：“拍卖会不会强制您买什么，如果没有合适的宝物，您随意看看也行。

    而且拍卖会今天就会举行，并不会耽误您前去相门汪洋。”

    对于黑炉城内的拍卖会，能够得到什么稀世珍宝这件事，楚言并不太相信。

    毕竟捡漏这样的好事，不是谁都可以遇上的。

    真正的好东西，古国宗门不会有？

    难不成神武宗那样子雄霸一方的巨擘宗门，还比不上一群散修去秘境中寻来的宝物？

    不过楚言没有拒绝执事的提议。

    反正有时间，那不如就看看。

    就当是自己熟悉一下黑炉城的环境也行。

    见楚言答应下来，执事也很高兴，于是他对楚言道：“既然这样的话，那我就先带您去见要前往相门汪洋的那支队伍，等你们聊完之后，我再给您安排拍卖会的座位。”

    “可以。”

    楚言点点头。

    执事领着楚言，直接朝着寄卖所的后方走去。

    寄卖所的内部，极为空旷和宽敞。

    里面很多地方，甚至就如同一个可以容纳数百人、甚至上千人的房间。

    执事领着楚言走了一段路程后，进入一块巨石掏出的大洞内。

    迈入大洞，顿时是一番叫人意外的景色。

    

