    “赵江，给龙四海回消息回去，说可以交易，我要他那所有的食盐。”叶惊鸿走过来对赵江说道。

    赵江这才从聊天频道的凡尔赛中意犹未尽的回过神来，有些疑惑的看了一眼叶惊鸿。

    心想叶惊鸿咋知道知道自己聊天信息的？

    但赵江也没多想，当即便是给龙四海发了一条消息过去：“可以和你交易，但是我要你那所有的食盐。”

    “我这里一共十二包食盐，我要六包方便面，十二瓶矿泉水。”龙四海立即回复消息。

    叶惊鸿直接让赵江回复了三个字：想屁吃！

    “我的要求不过分吧，你那么多的水，都可以用来灌溉和洗澡，水对于你来说应该不值钱吧。”龙四海连忙回复消息。

    “主人，这要怎么回复？”赵江看向叶惊鸿问道。

    “不用管他，他爱交易就交易，不交易拉倒，反正我们不缺客户。”叶惊鸿不在乎道。

    见到赵江并没有再回消息过来，龙四海似乎也想明白了一件事，人家资源多那是人家的事情，管你屁事，而且这是在末世，物资极度匮乏，有哪个傻子会嫌弃自己的资源太多？

    随即，龙四海疯狂的降低自己的需求，疯狂的给赵江发消息。

    赵江完全不理会，而苏小曼和谭思琪两个人也直接忽略了龙四海。

    “十二包食盐，我换你三包泡面，三瓶矿泉水，到底行不行，你倒是说句话啊！”龙四海急了，疯了一般的对着赵江发消息，到了后面几乎是用哀求的语气说道。

    叶惊鸿见到情况差不多了，这才让赵江给龙四海拨通了电话。

    在这末世没有任何信号，崩坏世界给出的这个社交系统不但能聊天，还能打电话，甚至是视频通话，唯一的缺点就是没有娱乐功能。

    “喂！赵江，你可算是肯搭理我了！”电话才刚刚接通，那边便是传来一个沙哑而虚弱的声音。

    “消息太多了，忙不过来。”

    “交易的事情我也做不了主，我让我主人和你谈。”

    赵江说完直接将通话转移到了叶惊鸿这里。

    “两包泡面，一瓶矿泉水。”叶惊鸿依旧是语气淡薄，开门见山。

    “什么？你这也太过分了，你别看现在大家都缺物资，但是到了以后，我的食盐肯定是稀缺品，若不是我缺少食物和矿泉水的话，我再留着一段时间，只怕是一包食盐换十包方便面都不成问题，你居然只给我两包泡面和一瓶……”龙四海气急败坏道。

    “哦，那你留着等过几天吧，再见！”叶惊鸿直接挂断了电话。

    然而，一处浮岛上，一个大腹便便的胖子脸都绿了，尼玛，还再等几天？

    再等几天，老子估计早就饿死了。

    但是现在有啥办法？

    不得不说，龙四海的确是很聪明，一眼就看出来了食盐在以后是难得的东西，准确的衡量出了食盐的价值，但是你聪明没啥鸟用啊，你运气太差了。

    整个浮岛上没有任何吃的，就连草都没有几根，就抱着一堆的食盐，虽然食盐到后期珍贵，但你能活得到那时候吗？

    并且，虽然交易系统打开了，但对于龙四海来说却是没啥感觉，那就是有物资的人不和龙四海交易，没物资的人龙四海也懒得去搭理他们。

    不然的话龙四海又怎么可能对叶惊鸿这边如此的死缠烂打。

    而叶惊鸿的浮岛上面却已经开始了今天的幸福生活。

    有了大米，自然是要先来一锅米饭才行，顺便实在是没啥下饭菜，幸好叶惊鸿之前在超市里面签到的时候得到了几罐下饭菜。

    没多久，香喷喷的大米饭夹杂着下饭菜的味道飘香四溢。

    “唉，没办法，今天的伙食比较简单，大米饭拌老干妈，将就吃点就行了。”赵江又是一条信息加上配图发到了聊天频道。

    “尼玛，我就说我为什么闻到了米饭的香味，搞半天是你赵江搞出来的！”

    “不是吧，这是在末世啊大哥，你确定你不是在度假？连白米饭都吃上了！”

    “赵江，你大爷的，老子都给你发了上百条消息了，你倒是回我一条消息啊！”

    一时间，聊天频道的这些人再次炸开了锅。

    真特娘的恨不得把赵江拉过来按在地上疯狂的摩擦摩擦再摩擦。

    “抱歉啊，想要找我交易的人太多了，你们得排队才行。”

    “而且我还要吃饭和休息呢，别打扰我！”

    “和我交易的条件我已经说得很清楚了，某些资格不满足的人就别给我发消息了，还有啊，女的发消息，先发照片，否则直接拉黑，太丑的也拉黑。”

    面对众人，赵江异常的傲娇，没办法，谁让赵江有一个好主人呢。

    而这时候，正在某处浮岛的龙四海本来就饥肠辘辘，找了好几个人都直接拒绝和龙四海交易。

    在他们看来，我怕是脑子有坑吧，和你换食盐，这玩意儿能有啥用？

    一圈下来，龙四海气得不轻，自己的食盐本来很珍贵的，结果偏偏不是时候，这些人都不识货，唯独一个叶惊鸿是识货的，但这人特娘的心太黑。

    龙四海根本就等不到食盐奇货可居的时候了，必须得想办法弄到吃的才行。

    无奈之下，龙四海只得再次呼叫赵江。

    “主人，龙四海又呼叫我了。”赵江狠狠刨了一口白米饭，这才对叶惊鸿道。

    “嗯，挂了，直接打视频过去。”叶惊鸿点头道。

    很快，视频拨通。

    叶惊鸿一身白色的厨师袍子早就脏得不成样子，面黄肌瘦，满脸疲倦。

    而再看叶惊鸿这边，几个人好吃好喝，大米饭拌老干妈，完了觉得老干妈有点辣，一人还抱了一壶水。

    同时，两个绝色美女苏小曼和谭思琪还靠在叶惊鸿的身边，不断的给叶惊鸿喂饭，讨好叶惊鸿。

    龙四海总算是明白了，赵江的凡尔赛只是皮毛而已，叶惊鸿的凡尔赛才是真正的终点。

    在这末世，叶惊鸿过的日子简直就是古代帝王才有的日子，而赵江，特娘的不过就是一个宣传委员而已。

