    宁浅语微笑着跟杨总监打了个招呼。

    “宋秘书，陆御让我来找你不会就只是为了认识一下杨总监吧？”宁浅语问道。

    宋明和杨总监二人相视一笑。

    “怎么，难道还有我不知道的情况？”宁浅语看得出来，这两个人肯定有事儿瞒着自己。

    “宁总，让您见笑了，我们两个刚刚打赌看您能不能猜到我们找您的目的，想不到宁总果然聪慧。”杨总监可比宁浅语的年纪大多了，不过话语间对她很客气。

    要论资排辈，杨总监在陆氏集团可以说举足轻重，别说HR的杨玉洁，放眼陆氏集团所有部门总监哪个都不敢的嘴他。

    就连陆全民兄弟二人对他也很是忌惮，毕竟他可是陆御的人，而且在陆氏集团服务了大半辈子。

    宁浅语倒没有因为他们二人拿自己打赌而生气，反而笑着问道：“那你们谁赢了？”

    这时候宋明挺胸抬头昂扬起来：“那还用说，毕竟我对您还是比较熟悉的。”

    杨总监也不甘示弱：“小宋，你这话说的很不严谨啊，我也不算输好不好，好了好了，不说这事儿了，一会儿宁总该不高兴了。”

    毕竟都是一条战线的人，而且宋明刚刚也跟他说了说宁浅语的为人，说话自然放得开。

    宁浅语只是笑笑不说话，还真是少见，两个大男人在办公室竟然也能这么有趣。

    “宁总，您今天刚刚上任，陆氏集团的情况很复杂，人心不齐是首要现状，我虽不敢说看人多准，但起码能给您当个明灯，这也是我答应陆总的。”

    杨总监也坐下来，表情变换的很快，突然表情变得很凝重。

    宁浅语轻轻的点点头，毕竟这么大的企业，也不难想象。

    “宁总，杨总监那您大可以放心，其实我们已经暗中调查了很久，基本上已经可以确认陆总父母的车祸案就是陆全民兄弟二人策划的，但是...”

    宋明说着看了一眼杨总监。

    只见他微微点头，示意他但说无妨，这才接着说道：“但是苦于证据一直都找不到，而且我们已经基本上找到了跟他们单线联系的那个人。”

    宁浅语心里明白，陆御让她来集团任职就是为了找到害死他父母的证据，看来眼前的两个人确实都是陆御的心腹，不然不会知道的这么多。

    她朝门口看了一眼，张张嘴却没有说话。

    杨总监仿佛看出了她的担忧，笑着说道：“宁总您放心，我的房间没有任何监听设备，隔音效果堪比派出所的询问室，您有什么话大可以说。”

    看来杨总监在陆氏集团确实占据很重要的地位，不过身为财务总监的他有这样的环境也属正常，宁浅语心想。

    “我毕竟刚刚过来，很多事情还不是很明白，所以还少不了打扰您。”

    杨总监哈哈大笑道：“哪里的话，您有任何问题尽管找我。”

    “看得出来杨总监还是性情中人。”宁浅语也笑着回应了一句。

    陆氏集团的地下停车场。

    曹胜和小五二人不需要跟着宁浅语，无聊的坐在车里。

    毕竟是在陆氏集团，恐怕还没有人敢直接跟宁浅语对着干吧！

    “小五，胜哥这段时间对你怎么样？”曹胜看着手机突然问了一句。

    小五一愣，转头看着坐在副驾驶的他嘿嘿一笑：“胜哥，你对我就像亲兄弟一样，我在碰到浅语姐之前从来没有人对我这么好过。”

    小五只是实话实说，因为结巴向来自卑的他，基本上没有什么朋友。

    曹胜点点头又问道：“那我问你几个问题你老实回答我好不好？”

    小五毫不犹豫的点点头。

    “你姐几年多大了？”

    “22。”小五如实回答。

    “你姐为什么进的监狱？”曹胜看了一眼小五，他知道这个问题可能对他并不是很友好。

    还没有等小五回答，紧接着又说道：“当然，你也可以选择不回答。”

    “故意伤人。”小五的表情倒是没有什么变化，好像这个问题并没有什么。

    曹胜眉头微微一皱心想，可看起来桃子并不像个有暴力倾向的女孩儿呀！

    虽然他很想知道过程，但现在问小五肯定不合适。

    “最后一个问题，你姐，有男朋友吗？”曹胜转头看着小五。

    只见小五摇摇头说道：“没有。”

    曹胜松了口气，心想这就好，那起码自己有机会。

    小五虽然说话结巴的厉害，但也不傻，都这么明显了怎么可能看不出曹胜的心思。

    “胜哥，你不会是想给我当姐夫吧？”小五率真的问道。

    刚准备喝水的曹胜一口喷了出来，这小五平时看不出来聪明，遇到这问题倒想的挺明白。

    “怎么，不行？”曹胜反问。

    两个人相视一笑，可惜美好的时间总是很容易被人打断。

    只见车子旁边突然传出来五六个保安，为首的竟然就是之前被曹胜拧断胳膊的赵二青。

    “胜，胜哥，怎么办？”小五双手死死抓着方向盘问道。

    “你在车里待着别出来。”曹胜冷冷的说了一句，打开车门走了下去。

    赵二青的胳膊已经绑了绷带吊了起来，看起来好像并不是很严重。

    “就这个家伙，兄弟们，给我上，这个月的奖金每个人都翻一倍。”赵二青疯狗似的喊道。

    不过这倒是合了曹胜的心思，他最烦的就是只会动嘴墨迹的人。

    小五坐在车里吓得不敢动了。看着车外的情况。不出一分钟，赵二青带来的五六个人全部趴在地上哀嚎，没有一个人再愿意站起来。

    赵二青没想到曹胜竟然如此厉害，几下就把他的人给打趴下，一时间愣在原地，看着朝他走过来的曹胜，双腿直打哆嗦。

    “你这胳膊看着好像不是很对称啊，我这个人有个缺点，就是凡事都喜欢对称一点。”曹胜说罢不给他分说的机会，伸手直接将他的另一条胳膊拧断。

    “啊！”一声歇斯底里的哀嚎响彻整个停车场。

    “别装了，你们几个赶紧抬他去看医生吧，去晚了说不定胳膊就废了。”曹胜看了看还倒在地上的几个人说道。

    一群人离开没几分钟，宁浅语从出口处走了过来。

    “走吧，回家！”宁浅语还不知道就在刚刚，这儿发生过一场单方面的群殴。

