    冰冷的声音蕴含着刺骨的杀意，房间内的空气瞬间便充满刺鼻的血腥味。

    身披血衣的少年在这一刻似一把利剑出鞘。

    面对极端的杀意，王晋笑颜以对。

    “七杀前辈说笑了，还要谢过前辈的二十亿七杀道兵。”

    “看在玄冥的面子上，我不找你的晦气，但这并不意味着你就可以得寸进尺，别以为以太海盗团能瞒得过我们的眼睛！”

    说话间, 七杀剑身上的杀意也消散的一干二净，不过对于王晋他还是没什么好脸色，金光剑也是类似的心情。

    无论雨辰的事谁对谁错，那都算是他们的徒子徒孙。

    王晋这个基地这些年来顺畅的发展，虽然对外打出的名号是以太海盗团，但很多人都知道这是追光虫魔，没被七杀剑亲自上门给一剑砍了，都是看在玄冥的面子上。

    七杀剑虽然心情不爽，但还是分的清轻重缓急，他了解王晋的性格，没有有正事是不会主动找他的。

    血衣少年臭着一张脸硬邦邦的问道：“说吧，是什么事不让安德来找我，反而是你这个本体联系？”

    王晋叹了口气：“我准备在纤星都市干一票这件事，前辈应该有所耳闻吧？”

    七杀剑点了点头：“乔煜查到的很多情报，还是我放进数据库的，我当然知晓。”

    马上又话锋一转，说道：“怎么，是不是遇到麻烦了，这种事你找我还不如找弱水主脉！”

    “这件事在下能应付的过来，不敢劳烦前辈，”王晋摇了摇头，“只不过偶然得知了一件事，一件能够影响整个星尘域的大事！”

    “哦？”

    七杀剑挑了挑眉头，心里产生了一丝兴趣。

    “什么事，说来听听。”

    “前辈难道不好奇我将如何袭击纤星都市吗？”

    七杀剑听后心便不耐烦的说道：“不要卖关子, 直接告诉我原委！”

    王晋被噎了一下, 这家伙还真是直来直去。

    收拾了下心情，便直接道来。

    “协和时代末期，阿米巴飞在升之前强制要求黑洞级文明曾被阿米巴文明签订了一个契约。

    具体内容我也不知晓，只知道这些文明整个阿米巴历都蛰伏在荒原区域发展，沧海桑田之下有文明灭亡，但也有相当一部分文明存续了下来，依然保持着强大的实力组成了一个质量联盟，幽歌历1500年，契约到期，他们将正式出世！”

    这条消息终于对七杀剑心情有了冲击。

    作为一个活了几千万年的十段超凡者，已经很少有事情能够引起他的心情波动了，但刚才从王晋嘴里得知的这件事不论是谁都无法保持平静的心情。

    这可是一群硬生生的苟了两亿年的文明，想要出世肯定不可能开个发布会向全星尘域昭告他们归来，大概率是以一场盛大的偷袭宣告他们归来。

    无极剑派虽然不怕，但现在得知这个消息之后便算是抢到先手了，便有一千五百年的时间准备，以谋取最大的利益。

    七杀剑这些祖师对于抢地盘这种看事情的倒是比较淡泊，但他们下面还有一大堆徒子徒孙。

    那么多支脉以及分支传承还有派外别传都嗷嗷待哺，无极星团的资源虽然够所有人生存可也有些紧张，由此便衍生了很多恩怨情仇。

    毕竟资源总量有限的时候，总会会因分配不均而产生矛盾, 这些祖师爷也一直为此烦恼。

    而现在王晋的消息给他们带来了一个新的扩张契机。

    血衣少年的脸色终于有所松动，不再是臭着一张脸了。

    “多谢告知，无极剑派所有主脉支脉都各欠你一次人情。”

    这个承诺不可谓不重，七杀剑的意思是王晋现在可以让所有主脉支脉分别全力帮他做一件事。

    王晋一脸谦虚笑道：“哪里，哪里，不过是机缘巧合罢了，倒是有件小事需要麻烦七杀前辈。”

    “什么事？”

    “我有一个朋友想要带领一支军团在一个月内进入纤星绿洲……”

    王晋还未说完七杀剑便直接打断了他，并给了他一个坐标。

    “我当是什么事，这是一颗直达纤星绿洲外二十万光年的秘密虫洞，你自行前去便可，注意遮掩一下战舰外观，追光虫魔的名声在这里可不怎么好。”

    王晋看了一下坐标，离他大概四百万光年，跨越五千万光年直达纤星绿洲附近。

    “我要尽快召集其他人商议此事，就先告辞了。”

    “慢走。”

    看着血衣少年的身影消失，王晋也立刻开始了行动。

    一亿只水母方阵，中央簇拥着一颗透明的水晶星球排好阵型。

    盖娅控制着水母军团生成了一个笼罩十光步范围的磁场矩阵，巨大的引力压迫周围空间逐渐弯曲成一片引力透镜。

    “老师，我出发了。”

    向王晋告别后，水母军团消失在了虚空。

    七杀剑告别王晋之后便召集了无极剑派各主脉支脉与分支传承的祖师，将质量联盟的消息告知后，顿时在场的不论是强人工智能还是碳基人类都一片哗然。

    得知是王晋的消息所有人心中都是一阵复杂。

    对于追光虫魔，其他各家的感官虽不至于像金光剑那样差到了极点，但也不会太好。

    可现在他们也不得不承认自己欠了王工一个天大的人情，感官一瞬间便发生了很大的变化。

    金光剑的心情更为复杂，虽然他主张不去主动为雨辰报仇，但若有机会也不会放弃去落井下石，可现在却不得不承这个人情，毕竟七杀剑都承诺了。

    不过这都是以后的事，大家顿时开始商量该如何应对幽歌历1500年的大变。

    不管怎么样，对暗物质研究的投入肯定会无止境的增加，力求短时间内将一系列该点的科技都点出来，至少也要搞出相关的探测手段，不然以后被阴了都不知道是怎么回事。

    纤星绿洲这边，安德四人在等待中过了三天。

    此时纤星绿洲的空间地形已经成了一片动态的米糊，就连蕾娜也无法再计算所有暗物质天体的未来运行轨迹了，这特么的是一个N体问题，要比三体问题复杂了不知道多少倍。

    只剩下都市与卫星城镇拥有戴森球镇压着周围数光年空间，不过还得面对无穷无尽的堕落者攻击。

