    刘月敏觑了眼陈丽姝，见她面上并没有多少反应，犹豫了一下笑说：

    “其实妈说的也对，我觉得满囤叔两口子真是没话说，有句话怎么说的来着，父母是子女最好的榜样，三弟妹也绝对差不了，我看妈你穿的那大衣就特别好看，恐怕得值不少钱吧？你看咱们村里哪个儿媳妇肯给婆婆花这么多钱，说实话我跟大嫂还有四弟妹可都舍不得。”

    陈丽姝听见她的话眉尾不自觉动了下，她从嫁进门刘月敏可从来没说过她一句好话，如今这般作态，难不成太阳打西边出来了？

    一旁被捎带上的张芹和张小菊脸上的笑却滞了一下，但谁都没主动开口澄清什么，跟刘月敏这个妯娌较真，犯不上。

    下午的时候，顾兴东和顾兴业两兄弟从镇上回来，每人手里都拎着一个四四方方的大纸壳箱子。

    “四叔，你们买的啥？”顾钊正带着几个弟弟打雪仗，见两人进院，忙停了动作好奇的问。

    顾兴业笑说：“你们三叔给家里买的大彩电，快都别疯玩儿了，一会儿竖了电线杆咱们就能看电视了。”

    顾钊倏得瞪大眼睛，有些不可置信的说：“电视机？彩色的？”

    顾兴业逗他：“这傻小子，是不是高兴坏了？”

    别说顾钊，其它几个孩子也都傻眼了，村里就张长河和孙玉柱他们两家有电视机，因为和张家关系好，他们平时都是跟顾盼去张长河家蹭电视看，这回家里竟然买电视了，而且还是彩色电视机，几个孩子反应过来，立马欢呼着跳起来：“太好了，家里也有电视了！”

    “不玩了，走走，咱们都回屋。”顾钊一挥手，几个小的顿时如同串糖葫芦似的，一溜进了屋里。

    “妈，三叔买彩色电视了。”顾明跑到炕沿边高兴的同刘月敏汇报。

    刘月敏眸子闪了一下，语气不太好的训道：“我耳朵不聋，听见了。”

    这一天天赚两个钱不够他们两口子显摆了，又是大衣又是电视机的，把其他人都比哪儿去了？

    陈丽姝见状嘴角露出一抹淡笑，这才是她认识的刘月敏嘛。

    顾兴东买的这两台都是十二寸的牡丹牌的电视机，其中一台直接放在了顾守福他们屋里的五斗橱上面。

    “从城里回来之前我弄了两张电视机票，正好给咱妈那头也带一台。”顾兴东说着将另一台放在炕沿边的地上。

    陈丽姝笑：“估计我妈要心疼起电费了。”

    “三叔，这电视怎么弄？”几个孩子稀罕的团团围着电视，着急的开始叫人。

    平时几个孩子还是挺怕顾兴东的，尤其在他不苟言笑的时候，看见了几乎都要贴边走，可现在全部心思都被电视吸引，已经顾不了那么多了。

    “这个需要天线，没有那个接收不到节目。”睿睿在一旁认真的解释说。

    “说的对。”顾兴东拍了下儿子的肩膀，转头和顾兴业一起去弄天线。

    前前后后忙了近两个小时，电视上的雪花闪了一下，总算出人了。

    顾钊一阵风似的冲出门去，对着房顶的两人激动的喊：“出人了，三叔四叔，出人了！”

    终于能看上电视了，别说孩子们激动，大人们也稀罕的不行。

    刘月敏虽然心中不屑，但还是忍不住凑了过去。

    此刻电视机里播的正是《敌营十八年》，瞬间吸引了大家的注意力。

    外面不知不觉下起了小雪，屋里却温暖如春，火炉里的火燃着，偶尔发出‘噼啪’一声响，大人孩子一边嗑着瓜子看着电视，好不热闹。

    与顾家的热闹相比，隔壁刘家就冷清的多了。

    刘小宝被抓，王巧娥母女俩不光将家里的地卖了，甚至还把家里值钱的东西都卷走了。

    刘寡妇气的大骂半晌，奈何根本无处寻人，最后只能不甘心的一屁股坐回到炕边。

    虽然陈宝柱死了，但刘小宝的事情还得判，因为是共犯，加上有前科，情节较为严重，最少也将被判定为五到十年有期徒刑。

    刘寡妇正坐在家里犯愁怎样能让儿子少判两年，房门突然被人大力踹开。

    随着“哐当”一声响，眼前突然一道黑影直奔她冲过来，下一秒她只觉得脖子一紧，然后被人狠狠地掐住。

    “贱人，都是你生的好儿子，要不是刘小宝，我家宝柱就不会死，他自己赌钱耍牌就算了，还非要带上我家宝柱，要不是他，我家宝柱就不会输钱，更不会一心想着偷东西还钱，也不会死，我要掐死你！”

    张春华猩红的一双眼睛，脸上是浓重的戾气。

    短短几天时间，她整个人头发白了一半，生生老了十岁不止。

    儿子就是她的命根子，嫁进陈家这三十多年，能给陈家生下儿子，是她一直引以为傲的事情，可是，现在所有的一切都没了。

    要不是刘小宝，她儿子不会染上赌瘾，好好的一个孩子，就这么没了！

    刘寡妇听见她的话顿时气不打一处来，抬手就去抓她的脸，同时嘴里骂道：“你个不要脸的老货，明明我们家小宝什么都没干，却被你家那死鬼连累的要去蹲大牢，要不是你们家陈宝柱出的馊主意，我家小宝能有今天？人是他捅的，关我们家小宝什么事？他死了也是活该！”

    张春华倏得抬头，一双眼睛因为天天哭，变得又红又肿，蹬着人的时候看上去十分骇人。

    “我家宝柱没死，我不准你说我的宝柱！”

    掐着刘寡妇脖子的手如铁钳一般，任由她如何抓挠都于事无补，随着力道加重，刘寡妇翻着白眼，呼吸越来越弱，眼前一阵阵发黑。

    幸好追过来的邻居及时把人拉开，不然刘寡妇恐怕就要没命了。

    “你们放开我，我今天一定要掐死这个老娼妇！”被人拦住，张春华脸上现出癫狂之色。

    刘家娘俩没一个好东西，真当她不知道刘寡妇背地里和陈满仓干的那些见不得人的勾当，只是都五十几岁的人了，真要闹出去全家的脸就都被丢尽了。

    私底下闹过吵过，根本没用，后来想着她有儿子，只要陈满仓不太过分，也就睁一只眼闭一只眼的过算了。

    可是，现在她的宝柱没了！

