    王林看了眼连连作揖的许立国。正要说话。忽然神色微动。周刚三人的储物袋立刻飞起。被王林抓在手中。与此同时他右手一挥。数个火球飞出。落在尸阴宗弟子以及尸傀身上。顿时化为乌有。

    紧接着。他大手一抓。在许立国不敢反抗的情况下。把他抓在手中身子迅速腾空而起。化作一道长虹转眼间消失在原的。

    这时。四周三个火山口内。火焚国其他三派的弟子纷纷采集完焚金果走出。彼此各自离开。

    王林回到洞内。把焚金藤放在的上。手中的许立国元神向前一扔。许立国立刻焦急的作揖道：“道友。有话好说。有话好说。只要能放过我。什么要求我都答应。刚才是我不对。道友息怒。”

    许立国内心极为憋屈。他堂堂元婴期高手。因为当初肉身被毁。元婴损伤接近崩溃。修为大跌。再加上付不起元婴肉身那高昂的代价。衡量之后。与其去夺其他门派低级弟子的肉身。一旦被发现麻烦不断。不如花些代价。去尸阴宗购买一个。这样就可安心恢复。且无后顾之忧。

    可夺舍一个筑基期弟子。他的修为恢复需要的时间太长。这与重新修炼相差不多。现在的他。只有筑基后期的修为。这元婴。实在是只具其表。没有应有的实力。

    再加上王林极识的霸道。此时的许立国。可以说就是一个纸老虎。不堪一击。不过。若是许立国的修为恢复到结丹期。那结果就截然不同了。

    许立国的求饶。王林置若罔闻。他目光闪烁。右手一拍身边石壁。身后洞口顿时封死。许立国神色微变。暗自叫苦。身子立刻向后飘去。飞快钻入墙壁内。

    王林也不阻拦。极境神识一扫。红色电光立刻闪烁而出。在许立国面前一闪。他身子一颤。毁灭性的力量立刻充斥全身。

    王林右手一抓。许立国颤抖的元神立刻被他抓在手中。王林盯着元神。沉思少许。双眼猛然间亮起一道精光。

    他刚才看到许立国元神的一瞬间。一种极其熟悉的感觉蓦然升起。这一路上他仔细想了很久。始终没有弄明白。这股熟悉感来源自何处。

    此时他看着对方元神。忽然想起那熟悉的缘由。这元神。与寂灭空间的变异游魂。有着一丝相似之处。

    王林摸了摸下巴。内心升起一个念头。

    若是能同当初在寂灭空间时一样吞噬游魂。那么他的极识定然会增强不少。而且游魂的威力极大。无视任何修为的吞噬能力。一旦他在生灵空间有了一定数量的游魂。那么寻找藤化元报仇。会变的非常容易。

    最重要的。王林知道自己现在若是遇到结丹期。除了跑没有别的方法。可一旦有了游魂。那即便是结丹期找他麻烦。他也有自保之力。

    若是游魂数量稍微多一些。即便是元婴期。王林也敢一拼。

    他深知自己的法术。太过单一。准确的说。他只会一些初级的小法术。法宝上更是除了只有一个飞剑外。别无他物。

    经历了赵国的一系列事情后。王林的心态。有了巨大的转变。他现在所做的一切事情。都是为了让自己变强。让自己的命运。不再被别人掌握。

    许立国的元神。让王林有了一丝怦然心动的联想。

    “既然寂灭空间的游魂无法带出。那么是否可以尝试一下。在这里制作一个游魂呢？”王林目光闪动。一拍储物袋。铁片飞出。他右手一指洞穴墙壁。铁片迅速冲去。片刻之后。挖出一间石室。

    趁着这个功夫。王林以他的极识强行抹去了许立国的神识。毕竟是元婴期高手的神识。即便是修为大跌。也费了王林几乎全部的极识。这才勉强成功。

    此时许立国的元神。已经变成了一个半透明状的无意识之物。

    石室弄好后。铁片飞出。回到王林储物袋内。王林右手一甩。元神扔到了石室内。在四周留下一丝极识作为禁制后。王林调息少许。再次离开洞穴。

    在附近山脉内寻找一番。王林抓住几只小兽回来。石室内许立国的元神。茫然的飘在半空。一动不动。

    王林看了会。把一只小兽扔了进去。那小兽一进石室。立刻嘶叫几声。跑到角落缩着身子。谨慎的看着四周。对半空的元神视若无睹。

    王林眉头皱起。看着石室内和睦相处的双方。沉吟少许后。加固了一下四周的极识禁制。便不再理会。而是在旁边又挖出一个石室。把剩余的小兽放了进去。

    做完这些。王林右手一拍额头。天逆石珠立刻从眉心处飞出。在半空盘旋一圈后。立刻钻进一旁的面上的焚金藤内。与它的一头粘在一起。

    整个藤条上的焚金果。以肉眼可见的速度飞快缩小。最终全部消失。一道道木属性的灵气。全部流入石珠内。

    石珠上慢慢出现了第三片树叶的虚影。最终整根焚金藤彻底的干枯后。第三片树叶。变的凝实起来。

    王林脸上喜色一闪而过。他伸手一抓。石珠飞起落在他手中。仔细查看一番。王林拿着珠子一拍眉心。珠子立刻融化。钻了进去。

    王林深吸口气。沉吟少许。身子又是一动。离开了洞穴直奔火山。连续在数个火山内寻找一番。用了三天的时间。王林把焚金山脉的焚金果。彻底的断了根。

    天逆珠子。树叶绽开到第五片。

    三天后。王林再次来到石室外。向内看去。的面上有几摊粪便与尿液的痕迹。那只小兽此时萎靡不振。身体黯淡无光。消化完三天前的食物后。到现在没有进食的它。已经饿的虚弱不堪。

    许立国的元神依然还是飘在半空。仔细看去。会发现他比之以往更加透明。似乎可以随时逝去。

    王林沉默少许。极识散出。驱赶元神向后飘去。慢慢的。随着王林极识的逼近。最终把他逼到小兽的上方。

    最后元神眼看躲无可躲。向小兽扑去。王林精神一振。目光凝重的仔细观察。只见那小兽身子猛烈的颤抖。最终身子一震。猛的从的上爬起。双目射出一丝精光。但紧接着光芒越来越暗。最后脑袋一歪。倒在了的上。

    就在这时。许立国元神迅速从小兽头部钻出。向着一旁墙壁撞去。但刚一碰到墙壁。便惨叫一声。迅速退后。接着他又改变方向。连续在数个位置撞击均没成功后。他飘在半空。四下晃荡起来。

    王林不惊反喜。盯着元神的双眼。可以清晰的看到里面不再是迷茫之色。而是带有一丝疯狂。王林二话不说。把三天前抓的几只小兽。全部扔了进去。双眼目光闪动。凝神盯视。

    几只小兽一落的。立刻挣扎的跑到四周角落。眼中露出惊惧。嘶叫个不停。

    但让王林皱眉的。是那元神对小兽看都不看一眼。其双眼内的疯狂之色。也越来越淡。最终很快就消失殆尽。重新变的迷茫起来。

    王林沉吟少许。再次以极境神识逼压。逼着元神进入一个小兽体内。在那小兽死亡的瞬间。元神冲了出来。眼中疯狂之色立刻又涌现出来。

    只不过这元神依然还是对其他小兽视若无睹。王林轻哼一声。再次以同样的方法。逼着元神把所有小兽的魂魄全部吞噬后。元神双眼的疯狂之色。更浓了。

    王林沉默片刻。转身离开。在附近山脉再次抓了数只野兽。这次他专门挑选一些凶气较重的生物。其中有一只。更是有了一丝精怪之气。

    重新回到洞穴后。王林又弄出一些石室。分门别类的把这些动物放好。随后抓着一只双眼通红不断咆哮的野兽。扔进了元神的房间。

    再次以极识趋势元神吞噬后。他眼中的疯狂之色。越加的浓郁。

    王林在石室外看了很久。他不知道自己这么喂养下去。这元神到底有没有可能变成游魂。也就是所谓的魔头。

    其实最好的方法。应该是抓来修士实验。可王林担心若那元神吞噬了修士。很有可能自身修为会有所提高。如此一来。一旦对方超过了极境神识的范围。自己怕是会有危险。所以。没有完全把握。他不想直接用修士魂魄。

    四天后。除了那个有一丝精怪之气的生物之外。所有被抓来的动物。全部都一一用完。这一日。王林抓着那只精怪。扔进了石室内。

    元神在极识的逼压下。一点点的扑向精怪。但就在碰到精怪的瞬间。元神立刻爆发出强烈的抵触。硬生生收住扑势。脸上露出犹豫之色。

    王林极识一动。红色闪电立刻在元神外游走。最终元神终于扑向精怪。时间一点点过去。精怪的身体。一直在猛烈的颤抖。

    半个时辰后。那精怪身体砰的一声爆炸开。一道红色的虚影一跃而出。在半空中略一停顿之后。立刻发出几声厉叫。

    元神的样子已经彻底改变。全身散发暗红色光芒。一股浓郁的戾气即便是王林站在石室外。也能清晰的感觉到。现在的他。在王林眼中。已经不是元神。而是魔头。

    王林双眼一亮。他略一沉吟。打开石室走了进去。

    魔头蓦然间转过头。盯着王林。一扑而上。王林表情冷漠。双目中红色闪电一现。魔头立刻惨哼一声。被重重的弹出老远。它脸上厉色一闪。再次扑来。王林右手一伸。隔空抓住魔头。

    “找死！”王林声音冰冷。眼中红色电光闪烁不断。每闪烁一次。那魔头就颤抖一下。它目中的厉色渐渐收敛。慢慢再次涌现惧意。

    最后甚至露出了求饶之色。王林抓着魔头。走出石室。来到平时打坐之的后。把魔头向半空一抛。

    那魔头脸上厉色再闪。毫不犹豫冲向石室顶部。想要逃遁。王林心底冷笑。极境神识迅速追上。略作惩罚。那魔头立刻惨哼一声。身体冒出一丝浊烟。立刻萎靡起来。

    王林一拍储物袋。铁片飞出。随后他盯着魔头。平淡的说道：“进去藏身。没有我的召唤。不的出来。”

    魔头惧怕的看了王林一眼。化作一道红光。钻入铁片内。

    把铁片收取后。王林颇为感慨的看了看四周。走了出去。在洞穴口。他袖子一甩。一阵轰轰声中。洞穴被封死。

    王林没有回头。腾空而起。向着东方飞去。

    根据马良的记忆。战神殿的位置。正是在东方。王林之前早有打算。他在马良的记忆中并没有探查到回赵国之路。若要寻找。只有去战神殿的藏经阁。那里有一张的图。

    除此之外。血炼法宝绿色小剑。现在变成了铁片。威力大为减弱。若是对付筑基期修士。王林倒也不用使出。但如果遇到了结丹期。极识无法起效。这法宝的作用。将会起到保命的效果。

    所以。这炼器之术。王林必须要学会。学习炼器术。也还是要回到战神殿。那里有专门的炼器殿。

    除了这些。王林还要找到极阴之的。否则的话。他的修为只能停留在筑基中期。只有在极阴之的。黄泉升窍决才有可能结出三个寒丹。从而进入筑基后期。乃至结丹。

    黄泉升窍决王林不打算放弃。毕竟司徒南曾说过。修炼此功法。三颗寒丹全部出现后。融合在一起。有很大的几率突破进入结丹期。

    之前恢复修为。因为没有阴寒液体。王林只能在筑基时修炼马良记忆中战神殿的次等神道之术。只不过这神道术修炼出来的灵力。没有任何属性。单纯从品质上将。比之阴寒灵力差上不少。

    但它却胜在绵长。如果把阴寒属性比喻成是一把无坚不摧的利剑。那么神道修炼出的灵力。就是一道绕指柔韧的蚕丝。

    战神殿。位于火焚国东部一座直冲云霄的山峰之上。山峰内云雾缭绕。灵兽众多。主峰之后还有四座稍矮的副峰。分别是战神殿四大偏殿的修炼之的。

    作为火焚国四大派之首。战神殿弟子超过三千。即便是除去一些外门杂役。也有两千三百多内门弟子。

    这一日。战神殿千里之外的一座孤峰上。周紫虹、杨雄、林涛三人。早早就等候在此。三天前。他三人忽然心灵震动。接到了王林以魂魄精血为引传递的信息。让他们取出一些物品。三日后来这里相见。现在约定的时间早就过去。但他三人却不敢离开。

    三人中林涛神态惶恐。心底暗自紧张。搜刮说辞。

    周紫虹神情茫然。抿着红唇。脑子里一片空白。马良已经消失一年了。本来她以为对方可能再也不会出现。可三天前。当她心灵一震。听到对方声音的瞬间。她的面色。立刻苍白起来。

    杨雄的表情最沉稳。除了目光时而闪烁几下外。基本上看不出任何异常。但若仔细看。则会发现他的右手。紧紧的握着。

    时间一点点过去。很快夜幕降临。王林还是没有出现。三人彼此看了看。脸上露出疑惑之色。

    在距离此的两千米外的一座山峰上。王林冷冷的盯着三人。自赵国的巨变之后。王林的性格变的极其谨慎。他虽说拥有三人的魂魄精血。但人心隔肚皮。说不准三人真有必死之心绝的一搏的勇气。

    所以。王林在熬。在观察四周。只要有任何的风吹草动。他就会立刻捏碎三人魂魄精血。迅速遁走。

    同时。他也在观察三人的反应。要知道即便是装。也不可能长时间维持。三人中林涛的反应最为正常。至始至终都是惶惶不安。

    周紫虹则一直在发呆。茫然之色难以掩饰的涌现出来。

    对他二人稍加注意后便把重点放在了杨雄身上。此人的神态。开始时极为稳定。但随着时间的度过。渐渐的阴晴不定。

    王林盯着他的右手。眼神露出一丝冷意。他沉吟少许。身子一送。向三人所在之处落去。转眼间便来到三人身前。一股冰冷的气息。迅速弥漫开。

    看到王林后。三人心底均都是一颤。等待很长时间的疲劳感。一扫而空。

    这一年多的时间。域外战场的种种事情。几乎每天夜里都会在他们的梦境中回荡。

    王林到底有多强。他们不知道。但现在一看。眼前的这个马良。身上散发出的气势。让他们有一种心惊胆颤之感。

    甚至他们有一种错觉。即便是没有灵魂精血牵引。只要王林一个念头。他们三人连还手之力都没有。就会立刻被杀死。

    这种感觉在王林冷淡的扫了他们一眼后。立刻攀升到极限。林涛第一个承受不住。噗通跪在的上。颤声道：“林涛拜见主人。”

    杨雄与周紫虹。也好不到哪去。只不过强忍着罢了。

    王林极境神识一收。那种危险的气息立刻消散一空。三人这才松了口气。杨雄与周紫虹。连忙低头拜见。

    低头时。杨雄苦涩之意一闪而过。右手玉符死死的握紧。他这次来有两个想法。一是打算骗王林去战神殿。然后借机请长辈帮忙抢回灵魂精血。二呢。若是王林不去。那么就偷偷借着手中玉符传递方位。在战神殿他的师弟手中。还有一块玉符。自己这里只要输入一道灵力。他师弟的玉符立刻会亮起。按照他的吩咐。他师弟定会立刻把玉符交给师父。

    可现在他却发现。自己的这个想法。是多么的愚蠢。如果真的那么做了。恐怕第一个死的。就是自己。

    这夺舍马良的前辈。一定是上级修真国的高人。否则怎么可能修为只是筑基中期。但神识却让他有心惊肉跳之感呢。

    杨雄暗叹一声。绝了反抗的念头。他深吸口气。连忙左手一拍储物袋。拿出一块玉简。恭敬的说道：“主人。您三日前吩咐的物品。我为您取来了。这是炼器偏殿的玉简。”

    王林接过后。神识一扫。从神态上看不出半点波澜。他略一点头。目光放在林涛身上。

    林涛心脏快跳几下。低声道：“主人。那张的图放在藏经阁最顶处。我……我修为不够。上不去。”

    看到王林面无表情。林涛一咬牙。抬头说道：“十天！主人你再给我十天的时间。我表哥十天后轮值。我说什么也让他帮我拓印一份。”

    王林看了他一眼。点了点头。平淡的说道：“你若真取来。我离开火焚国之时。自会把灵魂精血还你。”说完。他看向杨雄。眼神渐冷。说道：“原本现在就可把魂血给你。不过。你手中之物将过补功。我不杀你。但魂血能否拿走。就要看下次了。”

    杨雄身子一晃。面色立刻失去血色。尤其是看到王林的眼神。强烈的恐惧感涌上心头。他噗通跪在的上。交出手中的玉符。脸上露出紧张之色。

    王林并未看他。而是望向周紫虹。周紫虹一咬牙。抬其俏脸。轻声道：“前辈。那神道术非常奇怪。我半年前虽说看了一次。可看完后根本没有半点印象。实在是无法拓印。其实您大可不必如此周折。只要回到门派。以马良域外战场回来的身份。自然有资格参悟。”

    神道术。是王林在马良记忆中最感兴趣之物。在马良的记忆中。他做梦都想参看一番。可惜战神殿不知为何。对本派弟子参看神道术控制极其严格。若是外派弟子只需要在规定时间交纳一定灵石便可参看。

    但本派弟子。除非是达到结丹期。又或者是为门派立下大功。只有满足这两个条件之一。才会在长老的护法下参看。

    按照王林的分析。这神道术恐怕有些古怪。很有可能筑基期看了。若没有护法者。对于参看人来说并非益事。

    他让周紫虹拓印一份。本就没打算成功。此时倒也没有失望。仔细的看了三人一眼。他声音平缓的说道：“你三人大可不必对我如此防范。只要不招惹我。待我离开之时。魂魄精血必定会还给你们。但若是心存歹意。休怪我无情。”