    第425章陪我去报警

    被打的遍体鳞伤的马岚，此时也已经饿得前胸贴后背。

    中午的时候，叶辰刚把饭做出来，她一口都还没吃上，紧接着就被警察抓走了。

    折腾了一下午到现在，再加上惊吓和挨打，体力消耗巨大，所以也就更饿。

    于是她小心翼翼的爬过来，从塑料筐里取了一个饭盒，正准备自己去角落里吃，张桂芬便忽然对她喝道：“马岚，你干什么？”

    马岚急忙说：“大......大姐，我想吃口饭......”

    “吃饭？”张桂芬喝道：“你这种不孝顺婆婆的王八蛋，竟然还有脸吃饭？！”

    “我......我......”马岚一下子哽咽起来，但一下子又不知道该怎么回答张桂芬的问题。

    张桂芬这时候不满的斥责道：“我什么我？给我过来！”

    马岚只能步履蹒跚的走到她跟前，点头哈腰的说道：“大姐，你有什么吩咐......”

    张桂芬一把将马岚手里的饭盒抢了过去，冷声道：“你这种人不配吃饭，滚一边去。”

    马岚一听这话，顿时哭着说：“姐，我今天一天就早上吃了口东西，到现在已经快饿晕了，你就可怜可怜我，让我吃两口吧......”

    “吃？”张桂芬笑道：“你是住汤臣一品的人，吃这种饭菜不是掉价吗？”

    马岚哭着说：“姐，我是真的饿不行了，求求你发发慈悲，让我吃两口东西，不能眼睁睁看着我饿死啊......”

    张桂芬冷声道：“你放心，两三天不吃也饿不死你。”

    马岚哀求道：“可我真的饿不行了......”

    张桂芬厌恶的质问：“你有完没完？我告诉你，你最好给我滚一边去，再他妈多说一个字，信不信现在就打死你？”

    马岚看着张桂芬恶狠狠的模样，心底一颤，委屈的眼泪立刻滚滚而落。

    她生怕张桂芬再打她，于是只能一个人躲到角落里，看着张桂芬一勺一勺的，吃光了自己的那一份饭菜......

    ......

    此时此刻，叶辰正在汤臣一品的大厨房里准备晚饭。

    萧初然和董若琳一起回来，董若琳一到家就急忙往厨房跑，嘴上说着：“哎呀，我跑来你们家住、给你们添麻烦了，就多帮你们做点家务吧！”

    说完，人就已经钻进了厨房，羞涩的问叶辰：“有我能帮忙的吗？”

    叶辰说：“不用你帮忙，你出去跟初然一起看看电视吧。”

    “可我不想看电视呀！”董若琳羞答答的说：“我就想给你帮帮忙，打打下手也好。”

    叶辰哪里不知道她打的什么心思，急忙说道：“真的不用，我一个人做饭都习惯了，你出去坐会儿等着吃饭吧。”

    正说着，萧初然迈步走进了厨房，开口问叶辰：“叶辰，你见我妈了吗？”

    “没有啊。”叶辰故作惊讶的问：“怎么了？妈还没回来？”

    “没有。”萧初然说：“我本来以为她去跟朋友聚会了，可刚才她以前的朋友给我打电话，说我妈从下午就联系不上了，她们一直等着她确定吃饭的事情，但怎么都找不到人，我问了爸，爸说也不知道她去哪了，所以我想着问问你。”

    叶辰淡淡道：“妈去哪了我还真不清楚，她中午找我要钱来着，说是要跟朋友吃饭，但我想着，咱家现在不是咱爸管钱了嘛，所以我就说得经过爸的同意，爸不让我给我就没给，妈还有点生气。”

    萧初然若有所思的点了点头，自言自语道：“这就有点奇怪了，不在家，也没去跟朋友聚会，那会去哪了呢......”

    叶辰耸了耸肩膀，说：“没准找地方打麻将去了吧？”

    萧初然说：“那也不至于手机关机啊，人都联系不上了，以前可从来没有过。”

    “万一手机没电了呢？”叶辰说：“先别担心，妈是成年人了，应该能照顾好自己。”

    萧初然叹了口气：“她虽然是成年人了，可是她那个行事风格，还不如个小孩子，我是真怕她到处闯祸。”

    董若琳惊讶的问：“阿姨找不到了？”

    “是啊。”萧初然发愁的说：“手机一直打不通，打听了一圈，也没人见过她”

    这时候萧常坤探着脑袋进来，诧异的问：“你们咋一回来都钻厨房里了？我还说让你来陪我喝茶呢。”

    萧初然问他：“爸，妈联系你了么？这么晚了，她怎么还不回家？”

    萧常坤一听她问马岚，便冷哼一声，没好气的说道：“谁知道呢，别管她，指不定又在啥地方给我们惹祸呢。”

    自从得知马岚把家里的钱全都输了个干净之后，萧常坤心里对马岚的那种不满，就再也隐藏不住了。

    这几天，他一看到马岚，就想起家里的钱全部输了个干净的事，所以他巴不得马岚出去疯，眼不见心不烦。

    萧初然无奈的叹口气，说道：“爸，我知道那事是妈做的不对，但妈已经道过歉了，她也知道错了，你就别再跟她生气了，万一妈被你逼的离家出走怎么办？”

    “离家出走？”萧常坤不屑的冷笑一声，说道：“她要是真能离家出走，我今天夜里就去罗汉寺烧香拜佛、感谢佛祖，最好是她能跟钱红艳一样，直接从这个世界人间蒸发了，那我可真是解脱喽！”

    萧初然听到这话，心里无奈至极，父母的关系处到这个份上，她有一种深深的无力感。

    沉默了片刻，她才说道：“爸，不管妈有多大错，你们也一路走了二十多年了，互相原谅就不能原谅一下吗？。”

    萧常坤摆摆手：“原谅她？不存在的，我这辈子都不可能原谅她！”

    说完，萧常坤便双手负在身后，慢悠悠的走了出去。

    萧初然长叹一声，犹豫再三，才对叶辰说道：“叶辰，你在金陵认识不少人，那个洪五爷好像跟你关系也不错，你能不能让她帮忙查一查？看看有没有人见过妈。”

    叶辰说：“老婆，小孩子出去玩也会有时候玩晚了一点，妈这才出去一下午，有什么好着急的？她以前打麻将，一屁股坐在麻将桌前，不大够八圈绝不起来，万一她真是去谁家打牌了，就算把金陵翻一遍也未必能找得到她啊！”

    萧初然抿着嘴思考半晌，这才道：“那行吧，那就再等一等，要是十点钟还不回来，我就去报警！”

    “报警？”叶辰尴尬的说：“不至于吧？人民警察平时很忙的，这种事儿还是不要麻烦他们了。”

    “那怎么行。”萧初然认真的说：“大伯母失踪到现在都没找到，万一我妈也跟她一样那可怎么办！十点钟要是还见不到妈，或者联系不到妈，你就陪我去趟警局！”

