    “是的，这是省里从全省各县筛选出来的学生，然后送到了咱们小安乡中学来读书。”李可灼笑着说。

    “原来是这样啊。”领导点点头，然后又问：“你们学校老师有多少人？足够吗？”

    “我们学校的老师有一百二十六人，其中很多都是省里帮忙从各地抽调的优秀教师，足够了。”李可灼朝领导说。

    小安乡中学，作为省里重点扶持的中学，自然是有什么困难都会第一时间解决，李可灼根本不担心会缺老师。

    让李可灼有些不满意的是，省里筛选出来的大部分学生，都是成绩一般，但是关系却不一般的学生。

    湘省有一百多个县，每一个县有十五六个名额可以来小安乡中学读书。

    而这些名额中，总是会有两三个名额是有社会关系的，比如县里领导的儿子孙子以及亲戚等等。

    如果不是李可灼告诉省里，贫困生的占比必要要超过五分之四，不然这些县领导可能把所有名额都留给他们的后辈们。

    到时候小安乡每年招收两千名全省各地的学生，结果全都是地方官员的后辈，那他李可灼培养这些学生还有什么意义？帮忙固化阶级吗？

    李可灼感觉这种招生的办法有些不合理，但他现在一时间又想不出太好的办法。

    他只能看看以后有没有什么好办法解决了。

    李可灼带着大领导在学校参观了一圈，也介绍了很多学校的情况。

    最后，大领导还亲自和李可灼单独谈了一两个小时，询问了李可灼很多问题。

    下午的时候，大领导才结束参观离开小安乡中学。

    “小灼，之前咱们教育局领导找我谈了一件事。”

    朱校长找到李可灼说起了一件事情。“教育局领导让我劝一下你。”

    “劝我什么？”李可灼不解问。

    “劝你接受正式教师的编制。”朱校长说道：“教育局准备给咱们学校那些没有编制的老师都搞一个编制，这样一来他们的工资和奖金都会有所提升。

    但因为你不要编制，所以其他老师也不敢要，毕竟你才是咱们学校最重要的老师，你都没有编制的情况下，他们自然不敢要了。

    教师编制这么点工资和奖金对你来说或许没有什么，但对其他老师来说却很重要……”

    “这样啊。”听到朱校长的话，李可灼若有所思。

    他之前之所以不要编制，就是怕当官的胡乱把他抽调到其他地方教书。

    但现在确实如同朱校长所说，他不要编制其他老师也不敢要了。

    等于他一个人阻拦了其他所有老师的利益。

    于是考虑你一番后，李可灼朝朱校长说道：“既然如此，那你就帮我弄一个编制吧。”

    ————

    9月14日，李可灼请假，然后带着孙秀兰，罗森，龙娟以及周媛这四个学生离开了学校坐上了前往省城的火车。

    “没想到李老师你亲自带队来了，欢迎欢迎。”

    省田径队，田径队负责人热情的迎接了李可灼和他的学生们。

    这次去魔都参加全运会，李可灼想了想后开始决定自己亲自带队。

    全运会也就十几天时间而已，这并不影响什么。

    第二天，李可灼就带着四个学生和省队的运动员们一起坐火车前往了魔都。

    今年的全运会，将会在魔都举行，这也是第一次全运会在首都之外的城市举行，是很有意义的一届全运会。

    当然，这次李可灼亲自带队去参加全运会还有另外一个目的，那就是去见见老丈人和丈母娘。

    全运会的时候，刘晚清会请假回魔都，到时候他们会一起去现场观看这届全运会，当然还有见家长。

    “李大哥，这边。”

    下午14点零几分，李可灼刚下火车走出车站，就见到前来接车的刘晚清。

    “你来了。”李可灼笑着和刘晚清说。

    “李老师，这是你对象啊？”有一个省队教练笑着朝李可灼问。

    “是的。”李可灼也是笑着点点头。

    “晚清，省里已经给我们安排了招待所，所以我们准备先把东西放过去，你是跟我们一起去看看，还是你先回去我待再去你家找你？”李可灼朝刘晚清问。

    “我先和你去招待所吧，你把东西放好了到时候再把你学生带上，我们再一起回我家吃饭。”刘晚清朝李可灼说。

    “那行，你就跟着我们一起吧。”李可灼点头。

    省队运动员们出了火车站后，自然有客车接送，所以很快一群人就来到招待所住了进去。

    省里安排李可灼和他的学生罗森两人住一间房，孙秀兰还有周媛以及龙娟三人住一间房。

    一群人把东西放好了之后，李可灼这才带着他的学生们和刘晚清离开。

    路过一家供销社，李可灼买了一些礼物后，这才和刘晚清一起上门。

    “叔叔好，阿姨好！我是李可灼。”

    第一次见家长，李可灼两世为人了，但还是有些紧张。

    好在他这次来带上了他的几个学生，这让他的紧张感减轻了很多。

    “你好你好，快请坐，你们快请坐。”刘晚清爸爸热情的招呼着李可灼和他的学生们坐下。

    “大家吃水果。”刘晚清母亲则是端来了一大盆水果招待他们。

    “你叫李可灼，那我就叫你的名字吧。”

    刘晚清父亲朝李可灼说道：“李可灼啊，这些都是你的学生吗？”刘晚清父亲朝李可灼问。

    “是的叔叔，他们都是我的学生，这次来魔都是带她们参加第五届全国运动会的……”李可灼连忙解释。

    “这样啊，那很不错，小小年纪就能参加全运会了，很不错。”刘晚清父亲点头夸赞。

    “爸，他的学生很厉害的，四个学生都达到了国际健将的水平，这次全运会他们肯定能拿好几个第一名。”一旁的刘晚清说道。

    “全都达到了国际健将级别？这么厉害啊！”刘晚清父亲惊讶。

    “是的叔叔，孙秀兰的女子一百米短跑水平达到了10秒86，这样的成绩已经突破女子一百米的亚洲记录了，只是她并没有在正式场合比赛，所以这个记录并没有收入记录。”李可灼朝刘晚清父亲说。

    PS：天气最热的时候过去了，所以我要开始徒步了。

