    第六十二章：边哭边爬！比肩财阀！

    魔都。

    郊区的一座庄园里。

    “你说什么？？”

    “给老子再说一遍！”

    听着电话那头汇报的情况，张言眼眸骤然一紧，双眸更是闪烁出凌厉的怒意。

    一时间，诺大的客厅中，响起噼里啪啦砸碎东西的声音。

    只见，张言将身前的红酒狠狠砸在地上，发泄着怒气。

    本来张言这几天心情就不怎么好。

    昨天回家，因为平日里的跋扈表现，也是被他那个导演老爹劈头盖脸地教训了一遍，怒其不争。

    别看张言在外人面前，一副导二代的架势，但在他老爹面前，他可是不敢与之顶嘴。

    纵然是被怒斥一通，张言也只能是咬牙忍受。

    这不。

    被教训了的他，最后直接摔门而出。

    来到这庄园，张言直接知会手下的人，找几个电影学院的女学生到这里，给他泻一下火。

    却是没想到。

    一通电话的打来，再度是让他怒火横生。

    电话的内容不是别的，只是将宋子墨的情况告知给张言。

    事实上，之前和陈凯他们一起出手打压宋子墨，都已经看到了胜利的曙光，所以张言后面便不再关注。

    却是没想到，宋子墨作品上映非但没有扑街，反而是掀起了不小的动静。

    这让张言怎能容忍？

    花了一百多万，请水军骂宋子墨。

    钱砸了水漂倒是小事，但问题是这次的举动，非但没能打压宋子墨，反倒是给他翻身的机会。

    合着，他们花钱给宋子墨打广告了？？？

    这才是张言最气的地方。

    “哼！”

    一时间，张言已然气得说不出话来，一声怒哼足以让人感受到他的愤怒。

    而此刻在客厅当中。

    还有两个换上制服的女大学生，此刻也是有些瑟瑟发抖，看着张言刚才动怒的模样，整个人都有些慌神，两人都不敢乱动弹。

    她们一开始是想着傍上张言这个大腿，能有个靠山。

    张言虽然什么都不是，但他是个最顶尖的导二代呀。

    哪怕他随便找点关系，她们指不定就能一炮走红。

    这一点，她们心里面都清楚地很。

    可按目前的状况来看，自己显然是羊入虎口，会被吃的一干二净。

    但此刻，两人也不敢离开。

    这两个影视学院的女大学生走也不是，待在这也不是，只能是低着头站在一旁，心里面陷入惶恐担忧的情绪中。

    再说此刻的张言。

    本就是心情不悦的他，在得知宋子墨的消息后，整个人变得愈发烦躁。

    下一刻。

    张言长呼一口气，丝毫不压制内心的怒火，直接转过身瘫坐在沙发上。

    目光打量着身前的两个面色惶恐的女大学生。

    此刻的她们，在张言眼中就是一个任意把玩的玩物。

    “脱了！”

    “跪下，爬过来。”

    只见，张言语气低沉，嗓子里传出夹杂怒意的声音，直接是命令着一旁等候的女大学生。

    此话一出。

    两女皆是面色一惊，目光看着满地的红酒瓶摔裂的碎片，忍不住颤抖。

    虽说她们来到这，已经是做好了准备。

    但面对张言的这个命令，内心依旧是忍不住的恐惧，两个人都瑟瑟发抖起来。

    然而，两人仅仅是犹豫片刻，张言看着两女不遵从他的命令做，眼神直接是闪烁出凌厉的目光。

    见此，两女皆是一惊，生怕自己得罪张言，当即是按他说的做。

    只见两人熟练地脱掉制服，跪在地上。

    两人朝着张言一点点地爬过去，当地上的那些红酒瓶的碎片划破膝盖，两女紧咬着嘴唇，纵然是眼眶内泛着泪光，依旧是不敢哭出声来。

    毫无疑问。

    此刻的张言内心充满怒火，唯有这变态的玩法才能让他泻火。

    但没人会为两人心疼，因为每个人都要为自己的选择付出代价。

    片刻之后，整个庄园内都是响彻了两女痛苦的哀嚎声。

    这一晚，注定是难眠之夜。

    ·····

    殊不知。

    张言这发生的事情，在舒星辰和陈凯那里，都是同样的发生着。

    这三兄弟可是花了一百万啊。

    虽说，他们并不缺钱，平日里花销也是挥金如土，但他们的钱也不是大风刮来的。

    若是用来铺场面，或者是打脸宋子墨，那也就罢了。

    可问题是，现在钱花了，非但没有打压宋子墨，毁掉他的新作品和导演生涯，反倒是让他趁机火了一把，直接咸鱼翻身了。

    赔了夫人又折兵，这才是他们最气愤的事情。

    这不。

    因为这件事情，三位大冤种刚达成不久的同盟关系，也是出现了裂缝。

    舒星辰倒是还好，毕竟是九天娱乐的太子爷，百来万小钱也不放在眼里，虽然愤怒，但并未破防。

    殊不知，身在剧组休息室的陈凯，反应是最激烈的。

    “TM的，张言就是个蠢货！”

    “想的什么馊主意！”

    “狗屁的导二代，要不是有个好爹，算个什么东西！”

    这边，收到消息后，陈凯直接是对着手机，自顾自怒骂起来。

    用钱请水军，毁掉宋子墨的饭碗。

    这馊主意就是张言想的，更是怂恿他们两个人加入。

    张言和舒星辰两人。

    一个是导二代，一个是太子爷，都是靠爹吃饭的。

    他陈凯不行呀，他是靠资本运作，还有那些女粉丝的支持才站稳脚跟的，他得靠自己赚钱的呐。

    一百万虽说不是很多，若是能够达到效果，陈凯倒也不心疼。

    可现在，非但没毁了宋子墨，反倒是狠狠帮了他一把。

    陈凯怎能不气？

    如今事情搞砸了，舒星辰心里面也是憋着一股火，自然将怒火迁移到张言的身上。

