    魔狱的魔人并非是天生魔物，都是修炼了魔气的上古妖怪和人类的后裔。

    传承了上古大妖血脉的魔人体内精血虽然被魔气污染，但以玉鼎心法纯化之后，仍旧可以用来修炼妖神经。

    玉鼎宫传人几乎都有兼修妖神经，故而对魔人精血需求量甚巨，经常需要捕猎魔人，就算猎杀的魔人精血不合自己修炼的法门，也能跟同门交换。

    在第十六层魔狱，需求量大的几种魔人精血，几乎可以当作货币使用。

    许了他们突袭的魔人部族，虽然人口不多，但也能提纯出来二十多份精血，每个人都能分得一些。

    许了因为出力最大，一个人就独得三份魔人精血，他拿到手三份魔人精血之后，心底颇有些古怪，只觉得自己“茹毛饮血”退化的甚是厉害，但也颇有几分兴奋。

    “击杀魔人倒也没有什么，但是提纯魔人精血，当作货币交通，实在太过蛮荒……不过，这对我来说也是一个机会。我手里有二十五卷妖神经，再加上杨般若答应过赠我七卷妖神经做回礼，就有三十二卷了，但能够修炼却没几卷，趁此机会，我也猎杀一些魔人，取其精血来修炼吧。”

    许了轻咳一声，几乎所有人都立刻望向了他，让少年心底里颇有几分自得，也微微有几分尴尬。

    许了虽然有些不好意思，但还是硬着头皮说道：“我刚才以秘法感应到附近还有一支魔人部族，不知大家可要继续捕猎？”

    许了有黑甲虫群，散布开来，足以侦查几千平方公里的地界，想要找到合适大家猎杀的魔人简直轻而易举。

    孙碧君立刻叫好，说道：“我们再多战斗几场也没问题。以前每次出来捕猎。都很少能遇到合适下手的目标，能捕猎一两场已经算是好运道，孙吉师弟你居然能连续两次找到合适猎杀的魔人。实在是太叫人喜出望外。”

    孙碧君也没有想到自己临时起意，拉了一个人过来凑数。居然会让队伍内产生翻天覆地的变化。

    第十五层魔狱的魔人人口，已经繁衍超过了十亿，魔人部族也比上面十四层魔狱强盛。

    似他们这种十余人的小队伍，原本的目标就只能是落单的魔人，大型魔人部族是根本碰都不敢碰，往往七天的捕猎时间也就只能猎杀几头魔人，还经常是猎杀了血脉没什么价值的魔人。

    队伍里其余的人也都露出了欢喜之色，一起赞同了孙碧君的话。都表示可以继续战斗。

    许了答应孙碧君一同出来猎杀魔人，不过是因为不熟悉玉鼎一脉，想要多跟人接触一下，并没有其他想法。突袭了魔人部落之后，他发现猎杀魔人的好处之后，顿时就变得热心起来。

    许了有九玄真法可以任意转换功力，他只要愿意，修炼多少卷妖神经也没有问题。

    以前是因为没有上古大妖精血，就算有二十五卷妖神经在手，也只能眼巴巴的望着。没有办法着手修炼。现在既然有了机会，许了哪里还会不顺手推舟？

    接下来的几天，孙碧君等玉鼎门人在许了的带领下。大家的“运气”都变得极好，几乎每天都能遇到小股魔人，都是实力恰好能够被大家吃下的那种。而且每次战斗，许了都会冲杀在最前头，他不但能抗能打，还特别照顾同门，让大家战斗起来特别轻松。

    七天后，大家撤回十六层魔狱时，每个人手里都多了十余份魔人精血。比以前捕猎的收获多了十倍，大家都喜气洋洋。若不是都还惦记去听玉鼎老祖讲解心法，都爽的有些不想回去了。

    带领大家捕猎的许了。在队伍里的威望也刷到了最高，孙碧君甚至几次暗示，希望能组成一支固定的捕猎队伍，以后免得再临时凑堆。

    许了毕竟身份有些特别，他并不想继续跟这些人一切战斗，就只好当作没有看懂孙碧君的暗示。

    许了回到十六层魔狱就跟所有人分开，他算计还有几个小时才到玉鼎老祖开讲，就一个人进入了东皇宫。

    这一次捕猎许了收获最大，所得上古大妖精血比别人多了几乎三倍。

    他所得精血虽然有四十余份，但归拢起来也不过就只有七种，其中只有一种上古大妖的精血跟他手中的妖神经契合。

    许了想要在东皇宫的传承光卵之中查找一下其他六种上古大妖精血跟什么法门相通，若不仔细对比一番，他也不知道自己得到的几种上古大妖精血是否有契合的功法。

    执掌东皇宫的妖族太子有义务为天下群妖之师！

    既然要教化天下万妖，自然就不能只精通几百种秘法，对任何一种妖族的传承都须得精通。

    虽然很多妖怪可以兼修其他妖族的功法，但也有很多弱小妖怪只合适修炼本族功法，就算有更强大的功法它们也修炼不来。

    东皇宫的传承光卵几乎有数十万枚之多，绝大多数传承都未有列入妖神经。

    许了只粗粗的查看了一遍，也不知道这数十万枚传承光卵，是否把所有妖神经都囊括了进去。

    许了踏入了东皇宫，全身气息顿时变得顺畅无比，他如今已经算得这座上古妖族天庭最重要的天宫的主人，整座天宫的力量都可以为他驾驭。

    许了把手里的数十份精血一抛，就见这些精血化为各色光华分向四面八方射了出去。

    其中最多的一种精血足足有六份之多，围绕着一枚土色光卵转了几圈，凝成了一团赤红血球，绕着这枚光卵缓缓旋转。

    许了记得这是大石魔人的精血，经过提纯之后也不知是什么上古大妖的传承，玉鼎一脉也没有收集到相关的妖神经功法，没想到东皇宫居然有大石魔人血脉相关的传承。

    许了也不去管其他的精血，催动遁光缓缓浮空。

    每一个进入东皇宫的妖族都可以选择一枚光卵，接受其传承和地位，也只能选择一枚光卵，获得了一枚光卵的认可，就再也无法改变。

    许了已经获得了一枚光卵的传承，也取得了东皇宫的最高权力，当然没有办法接受第二枚光卵，但他只想要看一看这枚光卵的传承秘法……(未完待续。)

    
