    “林辰，我表姐来了，陈媛媛，你快来迎接啊！”

    凌叶故意大喊一声，就是想让周浩林留意这边。

    林辰依旧盯着陈媛媛，终于知道在哪见过陈媛媛了！

    “穷**丝就是穷**丝，见到美女，眼神都离不开，一点礼貌都不会！”

    凌叶见林辰在发呆，顿时以为林辰被表姐吸引了，她心里的鄙夷丝毫不加掩饰的表现出来！

    主要是，凌叶自小就很多人追求了，林辰这种男的她见的多了，属于她追求者中被她呼喝的存在！

    而陈媛媛也在打量着林辰，心中只给了林辰三十分！

    一身廉价运动套装！

    手表也没有！

    品味很差，一看就是**丝装扮，根本配不上自己这白富美！

    那勉强的三十分，只能给在样貌上了，毕竟样貌还算耐看！

    但是陈媛媛看着看着，心中突然炸开了，这个，不是林总吗？

    林总来相亲？

    她整个人都飘了，林总可是曙光国际的老总啊，身家几个亿，比什么周浩林好几百倍了！

    ＂凌叶，怎么说话的呢？又不是什么千金大小姐，哪要什么站起来迎接啊，随意就好了！＂陈媛媛连忙道，此刻的她眼里哪还有周浩林，满眼都是林辰的影子了！

    这他么的才是大金主啊！

    ＂这，好吧！＂

    凌叶惊讶陈媛媛的态度，表姐不是应该一脸不屑的吗？

    但她也没有多想，认为陈媛媛是在暗送秋波，勾引林辰！

    “来，表姐，我给你介绍，这个是林辰，诊所的医生，可是仁心仁术，有着大医之称的哦！”凌叶介绍道：“表姐你觉得怎么样呢？”

    “好，很好，十分好，超级的好！”

    陈媛媛依旧在盯着林辰，说出了自己的心声！

    当然好了，朝阳企业的老总哦，特别是如今凉茶项目的启动，公司事业蒸蒸日上，都要成为年利润数亿的大企业了！

    “呃！”

    凌叶有些惊讶，表姐怎么这么失态啊？

    对了，肯定是开始的暗送秋波，不给点机会林辰，林辰这穷**丝哪敢追求表姐啊！

    “林辰，我给你介绍，这是我堂姐陈媛媛，漂亮吧，这还是其次，她的工作可是！”凌叶继续介绍。

    “让我猜猜！”

    林辰突然打断道，他已经认出陈媛媛是谁了。

    “我都没介绍完，谁让你打断我说话了，好啊，你猜，如果你猜错了，这桌面的三杯咖啡，你要一口气喝了，若你猜对了，我一口气喝了！”凌叶不爽道，不喜欢说话被人打断。

    在她的众多追求者中，她一直是小公主般的存在，什么时候有人敢打断她了！

    “我猜，她应该是曙光国际的部门经理，并且是掌管人事的，而且年薪在六七十万间！”林辰随口道。

    “你怎么知道啊！”

    凌叶震惊了。

    “呵呵，蒙的！”

    林辰轻笑一声，他当然知道了，虽然他去曙光国际的次数不多，但也开过几次会议，对各部门的经理都略有熟悉，这陈媛媛便是其中的一个经理了！

    “你，太会蒙了吧，又来这一套，装高深莫测，然后吸引女孩的注意是吧，林辰，我告诉你，你这一套我早已见过了，装什么装，明明就是**丝小医生！”凌叶很不满的说道。

    “小叶，你怎么说话的，人家林辰这叫风度，还有，你之前说林辰猜对了，你就该喝三杯咖啡，你怎么不喝呢！”

    陈媛媛却突然替林辰说话道。

    “啊，表，表姐！”

    凌叶郁闷了！

    这暗送秋波还没结束？

    没必要了吧，没看林辰都被迷住了啊，表姐应该作为原来的自己，清高骄傲如白天鹅啊！

    “算了，都是小事！”

    林辰不在意笑道。

    “算什么算，是我表姐大仁大义！”

    凌叶听到林辰的口吻，心情更加的不爽了，随后她也不说话了，因为在她猜测中，林辰接下来应该主动与陈媛媛说话了！

    但是，林辰只是微闭双眼喝茶，一句话都没有说，让凌叶有些急了。

    这家伙该不是在装吧，看来是泡妞老手啊，知道欲擒故纵的手段！

    “林总，不，林辰，你觉得这里的咖啡怎么样呢？”

    见场面有些尴尬，陈媛媛连忙打圆场，而这是职场常规了，总不可能让领导主动与你说话吧！

    再说了，林辰这种大金主，难得有机会与她吃饭，她不创造机会怎么行啊！

    对，非但要创造机会，更有大大的把握这机会，死缠烂打也没问题！

    “表姐好主动啊，对了，表姐肯定是觉得暗送秋波不够，所以就主动了！”

    凌叶见陈媛媛主动说话，不由暗暗猜测。

    “还行！”

    林辰回答的很简单。

    “呵呵！”

    陈媛媛尴尬一笑，一时间不知道怎么接口了！

    凌叶见林辰越发冷淡，心中顿时满是怒火，这家伙也太能忍了吧，她只好主动开口了：“林辰，你觉得我表姐怎么样呢？”

    “还行！”

    林辰依旧是那一句话。

    “什么还行，你就觉得我表姐漂亮吗？对她的感觉怎么样，你就直说吧！”凌叶气不打一处，有了好的开始，结果下半场却没有向着想象发展。

    “这个，我也不知道怎么说！”

    林辰尴尬道。

    “什么不知道什么说，我知道了，你是觉得我表姐不够漂亮吧！”凌叶怒了。

    “凌叶，你怎么说话的，我其实确实不够漂亮，很普通的，而且，两个人在一起，看的不是样貌，而是看是否有共同的话题，是否有相同的世界观！”

    陈媛媛再度打断凌叶的话，让凌叶蒙了，这暗送秋波简直一波又一波啊，表姐似乎没必要在这穷**丝面前放低身势啊！

    “唉，这么说吧，其实，我也不太擅长试验相亲，所以给不了你要的那种气氛！”

    林辰最终全盘托出了，不想再做陪练了！

    “试验相亲？”

    陈媛媛有些懵了！

    毕竟她以为林辰是凌叶请来气周浩林的，只不过这请来的人林辰，比周浩林更有钱而已。

    “原来是这么回事！”

    突然，陈媛媛又一脸的恍然道：“林辰，你不要误会了，其实我表妹让我来相亲，主要是想推脱了那边那名男子，他一直喜欢我，并且我父母对他也很满意，但我觉得，两个人在一起一定要喜欢，要有感觉，可惜我对他没感觉，又不想让父母失望，所以就想借你的帮忙，让那男子知道，我已经有男朋友的了！”
