    可她的身体显然已经透支到了极限，头上的虚汗也在汩汩地往外冒着。

    商绾绾极力咬着牙，可也还是举步维艰。

    Y国的人也不多，商绾绾想求助，可她身边却没有什么路过的人。

    最终，她还是撑不住了，两眼一黑就晕了过去。

    这个时候，商绾绾晕倒在街头，孤立无援的时候，顾云腾出现了。

    因为顾云腾也是中国人，也在Y国工作，看到同国的商绾绾晕倒街头，似乎还怀有身孕，就连忙将她送到了医院。

    商绾绾此刻还残存着一点点的意识，顾云腾可以说是她的救星。

    也正因为顾云腾的及时帮助，商绾绾腹中的孩子才得以平安。

    若是再晚来一小会儿，商绾绾可能就要面临难产了。

    再加上商绾绾本就过度劳碌，这个孩子很有可能殒命腹中。

    若真的如此，那从前一切的一切，就真的全都白费了。

    所幸，有顾云腾的出现。

    商绾绾和孟言心都对顾云腾感激不已，来日定要好好报答他。

    顾云腾看商绾绾一个女孩子，却有这么大的勇气来异国漂泊，一个人撑起家庭的重担，内心也是对她钦佩不已。

    自此，顾云腾对商绾绾一家也是照顾有加，两个人也成为了很好的朋友。

    但随着两个人的相处，渐渐地，顾云腾已经不仅仅将商绾绾当朋友了……

    而是，想留在她身边，好好地照顾她，保护她。

    顾云腾早已对商绾绾萌生情愫，心思也很明显了，孟言心也能看得出来。

    只是，商绾绾内心像是埋藏着什么顾虑一样，始终无法迈出这一步。

    她也知道顾云腾对她的好，只是她没有这个心思，也不愿辜负一个人……

    不过，孟言心对顾云腾却甚是满意。

    ……

    回到生日聚会上，商绾绾为母亲订了一个双层的大蛋糕。

    而顾云腾也有表示，他不仅买了今晚的单，还给孟言心买了一个按摩仪。

    “阿姨，这个按摩仪特别好用，对你病情之后的保健大有裨益！”

    反正都是在国外，顾云腾就不藏着掖着了，直接将礼物拆封了。

    “云腾真是有心了！”孟言心笑道，对这件礼物甚是满意。

    “阿姨，您每晚用个二十分钟，保证长命百岁！”

    随后，顾云腾还贴心地告诉孟言心按摩仪的使用方法，并对孟言心送上诚挚的祝愿。

    顾云腾讲解得甚是耐心，孟言心一学就会了。

    “没想到，云腾还有当老师的潜质呢，我这么老旧的学生你都能教会！”

    孟言心夸赞着顾云腾，这个小伙子，她可真是哪点都满意呢。

    随后，孟言心还看了一眼商绾绾，似乎在给她什么暗示。

    商绾绾笑了笑，她当然知道母亲眼神的意味，但也不知道该说些什么。

    “我们给您点蜡烛吧！”

    商绾绾索性不接这个话题，直接拿出了蜡烛。

    “点蜡烛喽，点蜡烛喽！”

    念念甚是开心，抢着要给姥姥插蜡烛。

    “念念小心点哦。”顾云腾在一边提醒道。

    “别小看我！”

    念念将蜡烛接过来，踩着板凳，认真地给孟言心插了五根蜡烛。

    因为今天是孟言心五十五岁的生日。

    “念念摆的蜡烛真好看！”孟言心夸赞着商绾绾。

    别看念念年龄很小，却很有审美能力，蜡烛摆的都是对称的。

    一看，就是遗传了他母亲的审美力。

    “来，我给您点蜡烛。”商绾绾拿出打火机。

    因为小孩子不能玩火，所以顾云腾也自觉地跟念念玩了起来，以免他动打火机。

    蜡烛点好之后，商绾绾把灯关掉了，黑暗中的蜡烛，即刻点亮了生日的氛围。

    “哇哦！”念念惊呼起来，这一刻真是太美好了。

    孟言心戴上了生日帽，就像个孩子一样幸福。

    三个人围在孟言心身边，一起给她唱生日歌……

    孟言心知足地闭上了眼睛，双手合十，许下愿望。

    她希望，这一刻美好能够永驻。

    但孟言心最希望的，是她们四个能成为真正的一家人，永远这么幸福下去……

    许完愿望之后，四个人一同吹灭了蜡烛。

    “生日快乐，妈妈！”

    “生日快乐，姥姥！”

    “生日快乐，阿姨！”

    这个生日，无疑是孟言心人生中过得最快乐的生日了。

    “谢谢！”孟言心满脸幸福地说道。

    晚餐之后，顾云腾送商绾绾一家回公寓。

    念念一路上都和顾云腾玩得很开心……

    “念念好像很喜欢云腾啊……”孟言心笑着对商绾绾说道。

    “是啊，云腾喜欢小孩子。”

    商绾绾看着念念开心的样子，内心也很欣慰。

    “那也得看看，是谁家的孩子。”

    孟言心言外之意很明显了，顾云腾并不是对谁家的孩子都能这么友善。

    商绾绾没有说话，只是抿嘴一笑。

    ……

    “念念，来，别老缠着叔叔了，跟奶奶玩会儿！”回家之后，孟言心叫念念过来。

    “我不要，叔叔一会儿就走了！”念念对顾云腾可谓是恋恋不舍。

    “念念乖啊，叔叔有时间还会找你来玩的！”

    顾云腾笑了笑，宠溺地摸了摸念念的脑袋。

    “嗯，那叔叔不许耍赖哦！”念念鼓着腮帮子，嘟着嘴撒娇道。

    “好，叔叔跟你拉钩！”顾云腾伸出小拇指，和念念拉钩保证。

    “那叔叔再见，一定要来哦！”念念跟顾云腾挥手说再见。

    “好，念念拜拜！”顾云腾也冲念念挥了挥手。

    随后，念念便去找孟言心玩了。

    “绾绾，你去送送云腾吧！我跟念念玩会儿！”

    孟言心让商绾绾送顾云腾一段路，也是想给他们点独处的机会。

    “那走吧，我送你一段路。”

    商绾绾答应了，看了一眼顾云腾，浅笑了一下。

    “好。”顾云腾也浅笑，整个人瞬间温柔下来不少。

    ……

    两个人在月色下，肩并肩地走了一段路。

    “今天真是谢谢你啦。”商绾绾又开口道谢。

    顾云腾真是给这场聚餐带来了不少欢乐呢，

    有他在，念念和母亲看起来都更开心了。

    “这可是你今天第二次谢我了。”顾云腾笑了笑。

