    封菀站在黄昏下拼命地吸气吐气。

    如果现在她手里能有个强有力的武器，她一定会毫不犹豫地捅到夜莱的身上！

    哦，不。

    是嘴巴上！

    正生气着，封菀余光瞥见莱福幽幽地走过，路过她时还留下一句：“猴赛雷。”

    封菀：“……”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    她狂吼一声，奔着夜莱和莱福的身后就冲了过去。

    是可忍孰不可忍！

    忍不了了！

    她非要教训教训这两个东西！

    感受到地面狂裂的颤动，莱福铁头一扭，“地壳运动？”

    封菀脚下一崴：“……”

    “噗咚！”

    她冷不防跪倒在莱福面前。

    接受了如此大礼的莱福，虚心的挪开了方向，“无功不受禄。”

    封菀：“……”

    她艰难地抬起头，欲哭无泪地望着自家大哥，她真的好希望她的好大哥替她出了这口恶气！

    可是……

    一旁的封延仰头望一望天，又时不时看一看地。

    就是不看她！！

    好！

    你们好得很！！

    封菀爬起来，皮笑肉不笑地盯着那三个人，“我们就此分道扬镳吧，谁也不要管谁！”

    说完，她有骨气的朝着另一个方向走去。

    没走两步，封菀就感觉到有人拉住了她的手臂，朝对方看去。

    是夜莱。

    封菀傲娇的哼了声：“现在想道歉？晚了！”

    话落，一根长长的棍子出现在眼底。

    封菀眼神迷茫。

    夜莱由衷劝说：“买一根防猴棍吧，要不然你打不过猴的。”

    刹那间，封菀气血上涌，直逼天灵盖，只觉得自己随时都可能被气到脑出血，然后暴毙身亡！

    她吸口气，正想说什么。

    可又听夜莱自顾自地嘟囔：“算了，你还是别拿了，万一被猴抢去，你更打不过了。”

    封菀：“……”

    望着狂奔于黄昏之中，渐行渐远的封菀，夜莱是不解的。

    明明她一番好意，封菀怎么还狠狠地剜了她一眼？

    莱福：“不知好歹。”

    夜莱扭头，于是露出满意的笑容，“说得对。”

    后面观战的封延对于夜莱总惹亲妹妹生气这件事，从始至终都没有表过态。

    他能表什么态？

    他自己都自身难保！

    到底能在夜莱的面前活几年，得看他们兄妹各自的造化了。

    夜莱挽住他的手臂，蹦蹦跶跶地一起朝着景区里面走。

    假冒出来的峨眉山其实也很漂亮，景色宜人，隔一处就是一座超大的假山。

    假山的里面什么品种的猴子都有。

    有猴中贵族金丝猴，还有凶残无比的山魈。

    路过时，封延说了句：“别跟它对视。”

    夜莱很乖，听话的目不斜视，绝不看一眼。

    但是，莱福就不一样了。

    它的假眼珠子直勾勾地盯着一只坐在铁网圈住的地界里的山魈，哪怕双腿在前行，铁做的脑袋瓜子竟还360°转过去盯着看。

    山魈似乎也是第一次看见脑袋能转成这样的人类，吓得毛发一下子竖了起来。

    它许是受了惊，顿时龇牙咧嘴，粗壮的四肢狂奔，对着莱福就冲了过去。

    可有铁网拦着，它只能在里面龇牙咧嘴。

    莱福干巴巴地发出声音：“气死猴。”

    夜莱：“……你闭嘴！”

    “咣当咣当！！”

    只见那只受惊且发怒的山魈，拼命地摇晃铁丝网，獠牙发黄，奋力地撕咬铁丝网，想要出来的样子。

    封延拉住夜莱的手腕，“快走。”

    可他们低估了山魈的能力。

    有句话怎么说？

    宁遇豺狼也不遇山魈。

    “莱福快跑！”夜莱惊呼一声。

    封延拉着她迅速地钻进附近的一个铁皮房，而莱福离得远些，根本来不及跟进来。

    听到夜莱的一声喊，莱福眼睛一亮，这次居然没用跑的，而是从脚底板出现了两个轱辘。

    它如清风一般，悠悠荡荡地滑走了。

    而撕裂了铁网的山魈眼睛里只有那个像人又不像人的莱福，一路狂奔追赶！

    于是，景区的人就看见一个似人非人的家伙，拼了命地在前面滑行，后面凶悍的山魈追赶不止。

    景区员工吓坏了，赶忙联络保安去抓回山魈。

    直至第二次看见莱福从面前路过时，夜莱与封延听见它极其嘚瑟的声音：“抓不着，气死猴。”

    后面的山魈气的嘶吼！

    直至景区人员抓住了跑出来的山魈后，那些游客才惊慌失措地往外跑。

    太吓人了，这怎么还有这么凶的动物跑了出来？

    莱福幽幽地滑回夜莱的面前，自卖自夸：“世界第一。”

    夜莱冷哼一声：“脸皮真厚。”

    “厚此薄彼。”

    “彼此彼此。”

    “此起彼伏。”

    夜莱：“……你跟我玩成语接龙呢？”

    封延的掌心忽然落在她的头顶，眼底有笑，“还逛么？”

    刚刚山魈路过时，他发现夜莱居然一点都没露出害怕的表情。

    她胆子倒是真的够大。

    夜莱笑起来，“逛啊，去找封菀一起。”

    这家伙也不知道跑哪儿去了。

    而这会儿，景区的负责人过来一个劲儿地赔礼道歉，还说要把票钱退了。

    封延倒是没在意。

    但夜莱却伸出手，“给我吧。”

    景区人员嘴角一抽，立马将现金递到女人白嫩的掌心上，“好的好的，实在是让你们受惊了。”

    而封延之所以没有说话，是因为那山魈能发怒也是莱福导致的，况且他们也没受伤。

    因为这点事儿为难一个小景区并不是封老板的作风。

    拿好了几百块钱后，夜莱喜滋滋地走在前面，可他们还没走多远，就听见一道呼救声。

    “救命啊！”

    是封菀的声音！

    夜莱反应快，她几乎一个箭步出去就朝着声音传来的方向冲了过去。

    封延紧随其后，莱福也哒哒哒地跟着。

    不出三五十米正前方的一个类似木台子旁，封菀艰难地抓着一个杆子，身子在往下坠。

    她大惊失色，“滚开啊！”

    后面有猴子在扯她。

    夜莱跑过去时，灵活地翻越栏杆，随手捡起来一根树杈对着扯封菀的那只猴子甩过去，试图把它吓唬走。

    可那猴子很野，胆子也大，居然乱窜趁机攻击夜莱。

    封菀太重了，夜莱拖不住她庞大的身躯，于是她只能一边挡着猴子，一边拉封菀。

    正当那猴子朝着她面门扑来时，夜莱下意识地撇开脸，以防自己被毁容。

    可下一秒，她的脸上就多了一片温热。

    利落翻过栅栏的封延伸手盖住了夜莱的脸，猴爪当即划破了他的手背！

    紧接着，封延顾不得受伤，大力地将夜莱扯到怀里。

    于是又顺势一脚踢向封菀的屁股，试图把她踢到木台上面。

    封菀忍住痛，咬住牙。

    你的女人需要你的怀抱，而我就需要你他妈用脚踹，是吧？

    太偏心了！！

