    第一千五百二十五章 逍遥   

    天地之间，一片苍白之色。

    

    卫宗，缓缓的睁开了眼睛，此时的他，身上的气息已经强大到了极致，在到达逍遥境之后，还没有停止，依旧在朝着更高的境界攀升。

    

    甚至……   

    在短短一瞬间，就已经逼近了混元境！   

    “这……这……”   

    见到这一幕，白色魂灵都要看傻了。

    

    这是要连破两境？

    

    这怎么可能？

    

    未免也有些太夸张了吧！   

    不过还好，在卫宗气息到达逍遥境巅峰的时候，就突兀的停了下来，然后……开始缓缓收缩，一点点下降了下来。

    

    虽然气息降下来了，但是现在的气息，却比起之前要凝实厚重了许多。

    

    卫宗卫宗积蓄很丰厚，但是一瞬间冲到混元境还是不太现实，路要一步步走，饭要一口口吃，不着急……   

    此时，卫宗缓缓抬起手。

    

    他目光之中有着漆黑的闪电流动而过，此时的他，是真真切切感受到了自己的强大，这种强大的感觉……   

    和之前都不同。

    

    是摆脱了命运的束缚，拥有了真正的自由！   

    这……   

    就是逍遥境！   

    “逍遥境……还只是第一步！”

    

    卫宗缓缓摇头，然后轻声道：“不过既然已经突破，我也知道了后面的路，那么，倒也不用太过于着急了！”

    

    缓缓的，卫宗目光转动，然后落到了那白色魂灵身上。

    

    他目光之中，黑色气息一闪而逝，然后，那白色魂灵身体周围，无数漆黑的触手翻涌了出来，将它死死缠住。

    

    “这……这是什么力量？”

    

    白色魂灵在拼命挣扎，可惜没有任何的作用，可怜它好歹也是一尊逍遥境的强者，但是在卫宗的面前，竟然丝毫的反抗之力都没有。

    

    这下子，可是让白色魂灵吓得不轻。

    

    对方……   

    到底是何方神圣？

    

    “我问，你答，明白吗？”

    卫宗看着白色魂灵，淡淡道。

    

    他的目光之中，全都是冷漠。

    

    大有如果对方不配合，就随手碾死的意思。

    

    见到卫宗的态度，白色魂灵沉默了片刻，最终还是不得不屈服，形势比人强，他也是没办法。

    

    “好，你问吧！”

    白色魂灵倒是认命了。

    

    “嗯。”

    卫宗轻轻点了点头，然后淡淡问道：“首先，你是谁？”

    

    听到卫宗的话，那白色魂灵想了想，最终还是选择老实回答道：“老夫莫巫，人称阴魂老祖。”

    

    “哦，阴魂老祖是吧，没听说过！”

    卫宗点了点头，然后继续问道：“你……之前去那个宗门，是为了什么？

    难道就是为了我的身体？”

    

    “这……”   

    莫巫有些为难，他想了想，然后有些不太好意思道：“还真是就为了您的身体。

    之前您昏迷的时候，其实是我先发现的，但是被那行尸宗的宗主抢先带走了，我当然不甘心，于是就夺舍了他们宗门的长老，然后……就这样趁机将您带了出来！”

    

    “行尸宗？”

    

    卫宗回忆了一下之前那个宗门，确实尸气很重，再加上自己之前看到了各种棺材，他很快就明白了些许什么。

    

    “是操控尸体的宗门？”

    

    “是！”

    

    莫巫连忙应道。

    

    “那宗门的位置你还记得吗，记得的话就带我去！”

    卫宗道。

    

    之前莫巫带他走的时候，由于卫宗封闭了自己的感知，所以对于路线什么的，都没有任何印象。

    

    他现在想要回去，自然是报仇。

    

    毕竟……   

    那行尸宗的宗主想要将他的尸体炼制成为行尸不说，还在他的心灵之中下了禁制，让他饱受折磨。

    

    这个仇，卫宗要是不报，他也不是卫宗了。

    

    在卫宗说话的时候，目光之中隐隐约约有着黑色闪电闪烁而过，连带着这片洞天之中都轰隆隆作响，空间好像……要承受不住卫宗的目光了。

    

    这也太恐怖了吧！   

    莫巫心中叫苦不迭。

    

    这他的洞府可是经过自己精心炼制过的，坚固的不可思议，就算是自己亲自出手，也未必能够一下子将其破坏，但是对方仅仅凭借目光的威力，就让自己的洞府有些承受不住了。

    

    这种力量，恐怕已经是逼近混元境了。

    

    要知道……   

    这家伙，可是刚刚才突破到逍遥境啊。

    

    现在就有着这样的力量，等他彻底将境界巩固，然后以后再度提升的时候，那还得了？

    

    就在莫巫心中恐慌惊讶的时候，却只见卫宗目光缓缓落在了他的身上，一瞬间，极为强大的压力降临了！   

    这个时候，莫巫才明白为什么空间承受不住了。

    

    因为……   

    实在是太压抑了。

    

    就连他自己，被卫宗的目光注视之下，都有一种神魂都要蒸发的感觉。

    

    “你还记得吗？”

    

    卫宗再度重复了一遍自己刚才的问话，只不过……这一次的语气，明显要加重了不少。

    

    看上去，由于莫巫迟迟不回答，他已经有些不耐烦了。

    

    见到这一幕，莫巫自然是不敢再犹豫，连忙回应道：“记得，当然记得！”

    

    “那就带我去！”

    卫宗冷冷道。

    

    “是，是……”   

    白色魂灵低下头，有些小心翼翼道：“但是阁下……能不能先将我放了？”

    他扭头，看了一眼自己身边的黑色触手，示意自己还在被绑着呢，没办法帮你啊。

    

    见到这一幕，卫宗随意挥了挥手。

    

    瞬间，那些黑色触手化作无数黑烟消失，莫巫也算是重获了自由。

    

    “现在……带我去吧！”

    

    卫宗的声音，还是一如既往的冰冷。

    

    “好！”

    

    ……   

    行尸宗。

    

    宗主石寒坐在主位上，下面是他的一双儿女。

    

    罗飞舟还有闫文馨。

    

    两人此时低着头站在下面，心中有些忐忑，不知道会面对怎么样的后果。

    

    石寒没有说话，他似乎再沉思，不知道在想些什么。

    

    他不说话，罗飞舟还有闫文馨自然也不敢开口。

    

    气氛，就在一直这样的沉寂之中。

    

    直到……   

    轰隆一声巨响，整个行尸宗都天摇地动了起来，这份沉默才被打破。

    

    轰隆隆！   

    大块大块的巨石掉落下来，罗飞舟还有闫文馨都连忙闪躲，这些巨石之上携带着巨大的力量，要是被砸中可不是闹着玩的。

    

    

    

