    林南告诉林默，他身上寄生了七只梦魇。

    这还不算，居然还有十六种诅咒。

    “你还能活着真是个奇迹！”林默愣了半天，才憋出了一句。

    他知道林南没有吹牛。

    因为林默身上也有两种诅咒，所以能感觉出来，林南身上的东西，比自己多了太多。一个人身上居然寄生了那么多梦魇，附加了十几种诅咒，光是想想都觉得吓人。

    “我也不愿意，你知道的，我实际上已经死了，如果再死一次，就会彻底消失；谢教授说，我如果死了，会发生很大的灾难，我身上的梦魇会跑出来，那些诅咒也会攻击其他人，所以我不能死；可是我想死，死了，就可以见到爸爸妈妈了。”

    当一个十一二岁的孩子一脸认真的谈论生死，谈论责任的时候，林默觉得这个场面十分的，操蛋！

    这不应该是这个年纪的人该承担的。

    但偏偏，林南这个孩子承担了这些。

    去哪儿说理？

    无法想象他经历过什么，会变得这么沉稳。

    “相信我，如果你真的死了，反而见不到你爸爸妈妈了。”林默摸了摸林南的光头，还别说，手感不错。

    “小心，我身上有诅咒，你摸我的话，会……”

    林南还没说完，林默就脸色一变。

    他感觉自己的手，像是被无数根尖刺瞬间刺穿，那种疼痛如同天崩地裂一般席卷而来，以至于，他光顾疼，忘记叫了。

    “我去！”

    几秒钟后，林默已经是满头大汗。

    他的手已经抬不起来了。

    就像是真的被什么东西刺穿一样，又疼，又麻。

    “这是什么？”

    林默忍着疼问了一句。

    “荆棘诅咒，这个诅咒对我自己没有什么影响，反而有极强的防御能力，会攻击触碰到我的人。不过林默你好厉害，居然都不叫。”

    林南眼睛里写满佩服。

    “以前在总局研究室，一个号称A级的专家，看样子挺像一个硬汉的，可碰了我之后，他叫的和小姑娘差不多，简直笑死人了。”林南和林默说了一些过往。

    看得出来，他虽然小，但却颇有男子气概。

    这个时候两人已经穿过了诅咒形成的通道，进入到一个走廊当中。

    身后的通道也随之消失。

    “这个通道还能再打开吗？”林默想问问有没有退路，林南摇头：“打不开了，单向的，别担心，你没事，醒来就可以回去。至于我，总局会找到我的，他们一向都是如此。”

    林默点了点头。

    他开始观察这个走廊。

    普普通通，就像是寻常的那种楼道，两侧有房门，天花板有灯管，不过这个时候灯管一闪一闪，整个走廊也是忽明忽暗。

    隐约可以听到远处似乎有某种怪响，但仔细听，又听不到了。

    “这地方好危险！”林南嘟囔了一句。

    “这地方好眼熟！”林默也嘟囔了一句。

    想了想，林默一拍大腿：“想起来了，这不就是那款游戏里的场景么。”

    “你也玩游戏吗？”林南扭头看了一眼林默，有些意外。

    “不开玩笑，高手！”林默毫不自谦。

    “我住的地方有游戏机，改天咱们玩一把？”

    “行！”

    两个人算是约定了。

    林默看着这个走廊，他觉得严肃，是因为之前玩游戏的时候，他走过很多次这里，甚至他还知道，前面那个花盆下面，压着一把钥匙。而这一把钥匙，可以打开通往二楼的铁门。

    但是在拿钥匙的时候，花盆下面的柜子里，会突然伸出一个腐烂的人手。

    一旦被这一只手抓住，直接GameOver!

    当然，这是在游戏里是这种设定，现在是不是，就不知道了，只有试过了才知道。

    林默早就看出来那款游戏，实际上就是连通着某个噩梦世界，现在来看，果然如自己所料。

    而且这里，的确就是进化论坛的起源。

    不然，林南追踪诅咒来源，也不会追到这里。

    但是现在可不是游戏，游戏可以死了重新开始，而现实是，如果死在这里，那就真的玩完了。

    林默让林南稍等，他迈步走到前面，果然看到前面有一个半人高的柜子，而柜子上面摆着一盆不知名的植物。

    那是因为，植物早已经枯萎，已经看不出是什么东西了。

    如果按照游戏流程，要挪开花盆找钥匙。

    然后突然，被柜子里的恶鬼攻击。

    可现在不是游戏，林默当然不会受制于游戏规则。

    他走过去之后，没有挪开花盆，而是直接拉开柜子门。

    里面果然藏着一个恶鬼。

    那柜子很小，按理说根本不可能藏进去一个人，但是此刻，一个人别扭曲着，硬生生的塞进了这个柜子。

    导致这个人身体骨骼都被挤碎，不正常的扭曲着，浑身是血，脑袋死死的和手臂还有大腿贴着。

    以至于这个恶鬼的眼珠子都凸了出来，眼睛，鼻子和嘴，都在往外渗血。

    突然的开门，让这个恶鬼愣住。

    此刻林默看它，它也在看着林默。

    “太挤了，我看你都难受，帮你出来好了，不用谢。”林默率先打破沉默，他伸手拽住对方的头发，用力一扯，将这个恶鬼拉了出来。

    咣当。

    这恶鬼身体早就已经被挤压的变形，很多骨头都是折断的，此刻摔在地上，如同一滩烂泥。

    没了可以偷袭的恶鬼，林默极为顺利的拿到了钥匙。

    仔细看这个恶鬼的一只手，上面有很多密密麻麻的倒刺，带着一股腐烂的恶臭。

    没猜错的话，这一只手上带着恐怖的毒素。

    被抓住会被倒刺刺破皮肤，之后会被上面的毒素影响，要么从此失去反抗能力，要么当场被毒死。

    没理会地上的恶鬼，林默过去，推着林南到了楼梯口。

    接下来是上楼梯，倒是没什么危险，但林南不能自行走路，这是一个麻烦。

    最好的办法，就是林默背着对方上楼。

    可‘荆棘诅咒’下，没人能碰触林南。

    这是一个大问题。

    看到林默在脱衣服，准备包裹住手，林南摇头：“没用的，你这件衣服没用，除非是特殊的噩梦道具。”

    林默也发愁：“要不，你在一楼等我算了。”

    “不行，你一个人上去会死的。”林南不信林默的实力，犹豫了一下，才道：“这样好了，我分你一张黄皮纸吧。”

    林默没听太明白是什么意思，但下一刻，林南居然伸手，从他自己的心口里伸进去，随后扯出来一张纸。

