    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    砂隐上忍们愤怒莫名。

    因为此刻，辉夜和无夜两个已经趁乱逃离了。

    战术很简单，辉夜变成无夜的样子，混在一群影分身里作鸟兽散，失去了感知忍者的砂隐方根本没法追击。

    “这一战，我们死了5个上忍，要不是那小鬼的点穴效果不行，其他6个也活不了…”

    蝎父看着一地尸体，低沉道：“我们还剩下13人，死了7人，最麻烦的是，不仅明面上的两个感知忍者死了，就连暗中隐藏的…也死了。”

    气氛一度很压抑。

    “唉…还要继续吗？”

    随着蝎母一句话，气氛…更压抑了。

    “我们不是木叶，上忍数量只有他们的一半，更何况是精英上忍，如果全部折损在这里…”

    蝎父环顾一圈，低沉道：“那我们砂隐在这一次忍界大战里，不仅别想得到什么，不被挤占掉更多任务份额就不错了…”

    “你们决定吧，这一次行动是你们指挥。”有砂隐上忍漠然道。

    来不及伤痛，来不及难过，他们在处理掉同伴尸体后，依然把任务作为第一位。

    “也不是没有希望，全速赶路的话，从这里杀进木叶只需要一天时间，”蝎母说道，“那个小鬼胸口被插了一苦无，肯定没法再来，那女忍者同样消耗了大量查克拉，未必还有力量阻拦我们。”

    砂隐上忍们听了她的分析，眼睛又变得明亮起来。

    “好！那就继续出发！”

    蝎父一挥手，所有忍者迅速收拾，按队形站好。

    “提前说好，如果那日向忍者很快恢复，而且凭借白眼吊在我们身后打，那就放弃任务。”

    他又道：“还有，将这里的情况传回去，让村子做好失败的准备。”

    “是。”

    所有人没有异议。

    “出发！”

    …

    “砂隐忍者到了哪里？情况怎么样了？”

    雨之国，团藏已经带领几队精英忍者撤离到了边境线上。

    虽然岩隐战场自来也三人应对大野木很艰难，半藏又在旁边虎视眈眈，但他还是随时准备回村拦截突袭。

    无论怎样，不能让战火烧到村子里。

    这不是挡不挡得住的问题，这是军心！

    老家被偷的后果不堪设想！

    “团藏大人，刚刚传来消息，在距离村子一天路程的位置，日向辉夜和日向无夜两人与砂隐突袭部队血战一场…”下属汇报道。

    团藏眼睛一睁，喜色一闪而逝：“情况如何？”

    “砂隐还剩下13个上忍，日向无夜重伤，日向辉夜虚脱，两人差点没能离开。”那忍者继续道。

    “那砂隐退了没有？”团藏立刻问道。

    根部忍者摇头道：“没有，他们处理完战场以后不仅没休整，还加速了。”

    团藏眉头大皱：“日向辉夜和日向无夜没有彻底阻拦砂隐，自己先逃了？”

    “从结果上来看，确实是这样的。”根部忍者道。

    “哼！”

    团藏冷冷一哼：“传令指挥部所有忍者，除了留下来联络的，其他人跟我一起回村！务必把砂隐部队拦截在村外！绝不能让他们抵达村子！”

    “是。”

    团藏转身大步踏出帐篷。

    “任务没完成，人也没死，可恶！”

    …

    “无夜，下次不要再自己往身上插苦无，没有你的爆发，我也可以全身而退。”

    树林深处，辉夜帮无夜扯开血淋淋的上衣，方便他给自己治疗。

    “嗡嗡。”

    绿莹莹的查克拉光芒中，日向无夜的脸色除了微微苍白，其他看不出任何不妥。

    “姐姐不用担心，我可是医疗忍者，对人体构造很熟悉，”他咧嘴一笑，“信不信我自己连插三十六刀，没有一刀会中要害？”

    “你没有受重伤？”

    辉夜先是一喜，随后柳眉再度蹙紧：“我记得你说过，虽然你自己恢复很快，但却消耗生命力，下次别这样了。

    以你十岁的年纪，相当于特别上忍的实力，已经足够。

    至于查克拉量，随着年龄增长，等你成年，自然会更加庞大。”

    “姐姐，这点生命力不算什么的。”

    日向无夜摇了摇头。

    就连身体都只剩十年使用期了，生命力算个什么…

    但看到辉夜柳眉倒竖，已经在暴怒的边缘，他又赶紧道：“这一次是特殊情况，如果我不出手，刚才的情况我们不一定能全身而退，更何况还要带走那个感知忍者。

    姐姐你也知道，能不能杀掉所有感知忍者，决定了我们这次任务的成败。

    万一失败了，一旦村子遇袭，前线军心动荡，麻烦就大了。

    我不想你承担战争失利的压力。”

    辉夜沉默了好一会儿，才道：“我可以强杀掉他们所有人，只是代价会很大…”

    “所以，还是我出手好啊，这点生命力顶多少活个半天。”无夜笑意盈盈道。

    辉夜抬起眼眸看他，看了好久，看到他的伤都恢复了，才低低的，轻轻的道：“我希望…你可以好好活着…直到很久很久以后…”

    来自姐姐的温柔语言攻势，日向无夜的心漏掉了一拍。

    但下一刻他就反击了…

    “姐姐…”

    无夜深深看着她纯净无暇的雪眸：“在我心里…你好好活着…比我这点生命力…更重要百倍！”

    辉夜：“……”

    微风吹起她的发丝，掠过光洁的脸庞又落下。

    她受不住无夜灼灼的目光，终是低下了脑袋，闭上眼睛，进入恢复状态。

    日向无夜看着她恬静的模样，无声无息的笑了笑，随后和她靠在一起，也闭上眼睛加紧恢复。

    虽然砂隐失去了全部的感知忍者，但他们到底会不会放弃奇袭木叶的任务，这谁也说不准。

    所以他们俩的精神和身体状态很关键，能多恢复一分都是好的。

    “不对！”

    这时，无夜忽然睁开眼来：“姐姐，醒醒！”

    “怎么了？”

    辉夜茫然的睁开了双眸。

    日向无夜急促道：“他们失去了感知忍者，如果继续袭击木叶肯定不会再有任何保留，也就是说他们会全速奔袭，这种情况下，我们如果在这里不动，之后就追不上了！”

    辉夜闻言，神色一下子严肃起来：“那我们怎么办？直接追上去肯定不行，状态太差，查克拉也没剩多少。”

    无夜脑中念头极速闪过，随后倏得一下灵光一闪：“有办法了！我背你！”

    辉夜：“……”

