    沈清河刚要开始表达他的不满，沈默便站起身，一言不发的离开了。

    “你去哪？”沈清河沉声问道。

    结果沈默仿佛没听见一样，径直离开。

    “真是越来越无法无天了！”沈清河心中怒气堆积，可是现在的沈默已经越来越不受他管束了。

    出了沈家，沈默就给苏柒柒打了电话，只可惜对面一直无人接听。

    沈默眉头微皱，随后回了公寓那边。

    进门之后，苏柒柒只是看了他一眼，一句话都没有说，继续坐在沙发上，不停的换着电视台节目。

    “你怎么了？”沈默察觉到情况不对，可是不知道问题出在哪。他试探的问道：“是因为……林静怡？”

    苏柒柒换着电视台的手一顿，仍旧没有说话。

    沈默见状，走到她身旁坐下，伸手揽住她的肩膀：“你别多想，我现在只当她是朋友。”

    苏柒柒看了一眼在旁边玩玩具的苏景橙，让孩子先回房间。

    苏景橙看了两人一眼，察觉到事情不太对，但还是乖乖的回去了。

    “那是你心头的白月光，现在突然回来了，你真的一点感觉都没有？”苏柒柒质问着，语气里的酸涩，隔着三里地都能闻出来。

    偏偏沈默没有意识到，仍旧在十分认真的解释着：“我的确是喜欢过她，可是我现在心里除了你，再没有其他女人，你完全可以放心。”

    “可你也仍旧在挂念她吧？”苏柒柒小声说道，想起之前在沈家沈清河说的那些话，沈默没有反驳。自己带着橙橙走，他居然也没有第一时间就发现。

    “我说了我没有多余的想法。”沈默解释着，可是看苏柒柒明显不信任的表情，他觉得自己的解释好像有些多余。

    苏柒柒控制不住自己，毕竟当年的伤害太深，沈默心中对林静怡有着怎样的执念，她自认十分清楚。正因如此，现在沈默说心里只有她一个，她才如此难以相信。

    看着无论自己怎么说，苏柒柒眼底都有怀疑，沈默放弃了辩解：“算了，这种事情一时半会解释不清楚，等你以后想清楚了，自然会懂的。”

    此时此刻，这种言论无疑像是推诿，像极了因为放不下心中的白月光，所以找借口推辞。

    苏柒柒抿着嘴角，良久之后，起身回了房间，并且把门锁上。

    她现在不想理会沈默！

    回到自己房间的苏景橙，一直贴着门口，隐隐约约听到外面说话的声音。他能感觉到，爸爸妈咪好像吵架了，更准确的说，好像是爸爸惹妈咪生气了。

    听不到外面的声音后，苏景橙悄悄打开房门，结果就看到爸爸站在妈咪门口，让妈咪开门。

    苏景橙探头探脑地问道：“爸爸，你为什么要惹妈咪生气？”

    闻言，沈默皱眉问道：“你妈咪和你说什么了吗？”

    苏景橙摇了摇头，“妈咪生气了，你快去哄哄她，妈咪很好哄的。”

    “不一样的。”沈默摸了摸苏景橙的头，正巧这时候他收到了一条消息，公司那边有事，让他立刻过去。

    目光投在紧闭的房门上，沈默叹息一声，“柒柒，我公司那边有事情，你先自己冷静一下，好好想想吧。”

    说完，沈默转身离开。

    沈默走了之后，苏景橙敲开了苏柒柒的房门。看着她黯然伤神的模样，小家伙心中满是愤懑：“妈咪你不生气，我让爸爸跟你道歉！”

    看着苏景橙，苏柒柒的心情好了一些。不过大人的事情，没有必要把孩子牵扯进来。

    随便哄了哄苏景橙，苏柒柒便一直在屋子里发呆，直到沈默回来，却没有和他说一句话。

    苏景橙不喜欢家里的这种气氛，小小的他只知道，惹别人生气了，就要道歉，于是他找到沈默，义正言辞的提出让他道歉。

    沈默被他的做法搞得哭笑不得，却也明确的告诉他，这件事情他们两个能处理好。

    苏景橙气鼓鼓的看着他，“你要是不把妈咪哄开心了，我就不理你了！”

    苏景橙说到做到，话音落后，无论沈默跟他说什么，他都不予理睬。

    沈默刚开始还没放在心上，可是苏柒柒不理他，苏景橙现在也开始跟他冷战，只一天，沈默就觉得难以适应。

