    “结束了。”

    “我们......就这么输了。”

    比赛已经结束，可是雷霆队几个球员，杜兰特、威少、雷吉、伊巴卡等还站在球场上，一动不动。

    只听到轻声呢喃，带着不甘，带着遗憾，带着落寞，带着......

    原本雷霆队是奔着赢球来的，只要再赢下一场比赛，他们就能将系列赛拖入抢七，就有机会在抢七大战当中击败76人队，逆转这个系列赛，夺得总冠军。

    可是......这一场他们输了。

    一整个赛季的努力，不，不只是这个赛季，他们已经努力了不止一个赛季。

    上个赛季，上上个赛季，还有再上个赛季，他们每次都能打进季后赛，每次都是奔着总冠军去的，也曾先后打进西决，打进总决赛，这个赛季是这几年里边，他们第二次打进总决赛。

    第一次打进总决赛，他们输给了热火，带着不甘，他们卷土重来......如今再一次打进总决赛，对上76人队。

    可是，他们又输了。

    几个赛季的努力，几个赛季的奋斗，几个赛季的期盼，最终还是化为了乌有。

    “输了啊。”杜兰特苦涩的低吼，眼眶湿润，泪水潺潺涌出，他仰起头，想要泪水淌回去，可是根本不管用，顽固得泪水失去控制，顺着脸颊滑落。

    威少叉着腰，依然还在大口喘息，可是眼神却没有了焦距，空洞的立在哪儿。

    雷吉撑着膝盖，低着头，不让人看到他的表情，可是他的身体却在颤抖。

    上一场他绝杀76人，赢下关键比赛，他除了激动兴奋之外，还满怀着憧憬，因为他距离总冠军更近了。

    可是，一切都失去了意义。

    上一场的绝杀也失去了意义，没有夺得总冠军，绝杀一场又有什么意思？

    一个个雷霆队的球员此刻心中满是悲伤，连同观众席上雷霆队的球迷也是一样。

    和他们形成鲜明对比的，是又跳又叫，欢呼庆祝的76人队球迷，他们太开心了。

    76人队赢了，夺得了总冠军。

    不，应该说是再一次夺得了总冠军！

    “成功了，成功卫冕，连续两年夺得总冠军。”

    “是啊，连续两年夺得总冠军，真是太棒了。”

    此时此刻，76人队球迷心中激荡，难以抑制。

    江雪、秦昊父母、刘家荣夫妇，还有马丁一家，艾弗森和他的女儿......秦昊的亲朋好友，也都很激动，他们纷纷站起，为秦昊欢呼，为76人队欢呼。

    球场上。

    一群76人队球员围住了秦昊，将他举了起来。

    与此同时，观众席上响起了呼喊声：“mvp，mvp......”

    巨大的呼喊声响彻整个球馆，传出了球馆，让球馆外边的数千球迷也跟着大声呼喊，乃至于更远的地方，整个费城，无数个地方，都有人在呼喊着“mvp”。

    此刻，秦昊不单是瓦乔维亚中心最耀眼的明星，更是费城这座城市最耀眼的明星。

    瓦乔维亚中心球馆上方的大屏幕上，以及无数家庭里的电视上，电脑屏幕上，同时打出了秦昊今天的数据。

    46分，8篮板，10助攻！

    这就是秦昊今天的数据，总决赛第六场，夺冠之战，他轰下了一个46+10+8的数据，无比惊艳。

    “太厉害了。”

    “简直堪称神迹。”

    “什么是联盟第一人，这才是联盟第一人！”

    看着秦昊的数据，人们纷纷赞叹。

    联盟第一人这个头衔再一次被人们提起，这一次没有了质疑，没有了争议。

    此时此刻，秦昊就是联盟第一人！

    ......

    华夏。

    余阳七中。

    欢呼声响彻整个学校。

    今天这场比赛余阳七中全校一起观看，当看到比赛结束，76人队夺冠，学生们全都激动地跳了起来，为秦昊欢呼。

    哪怕是平时不喜欢篮球的学生也被感染，激动不已。

    作为秦昊的母校，此刻余阳七中每一个人，从老师到学生，心里都涌起了浓浓的自豪感，为秦昊而感到骄傲。

    “好好好。”

    校长办公室里，校长大人拍着桌子，连说了三个“好”字，激动的脸都红了。

    为秦昊高兴，同时也为余阳七中高兴。

    76人队再次夺冠，秦昊更是打出了46+10+8的数据，电视里甚至听到了“联盟第一人”的呼声。

    毫无疑问，秦昊在篮坛的地位进一步提升，影响力也将进一步提升，而水涨船高之下，余阳七中也将再上一个台阶。

    “老蒋。”激动之下，校长大人一把抓住了蒋方平的手，“哦不，蒋教练。哈哈，感谢您啊，感谢您培养出了秦昊这样的栋梁，秦昊是我们余阳七中的骄傲，您也是我们余阳七中的功勋。”

    “这个，那个......”蒋方平支吾着，饶是他和校长大人已经很熟，还是被这些话捧的招架不住，话都说不利索了。

    ......

    南省，省城。

    几个人坐在沙发上，盯着电视屏幕。

    这几人都是身材高大，有郭凯，有袁晓刚，有雷雨川等等......都是余阳七中篮球队当年的一众球员。

    而除了他们之外，还有一个胖子，圆滚滚的，看着就很喜庆，正是胖子，哦不，胖哥彭俊。

    今天几人特别约在了一起，幸运的是今天76人队成功拿下比赛，没让他们失望，见证了76人队成功卫冕。

    “卧槽，太牛逼了。”

    “简直是小母牛装螺旋桨，这特么都牛逼上天了！”

    几人兴奋的嗷嗷乱叫。

    胖哥撇嘴，一脸的鄙夷，说道：“粗俗，一群没文化的家伙。”说着，他举起手，大喊了一声：“奥利给！”

    ......

    海埂训练基地。

    这是华夏男篮第一期集训的营地，不过此时华夏男篮一种集训球员并没有在训练，而是聚集在会议室里，观看nba总决赛。

    当比赛结束，会议室顿时燃了。

    一群集训球员兴奋地跳了起来，大声呼喊，兴奋地尖叫，他们并非76人队的球迷，但无一不是秦昊的球迷。

    哪怕是一些老球员也被秦昊俘获，成为了他的球迷。

    江枫和王磊反倒显得平静，因为两人对秦昊的重重神奇表现已经早已麻木，此刻两人对视，齐齐笑了起来。

    那是他们的兄弟！

