    在流浪的孩子离开后不久，安南就直接干脆利落的收起了手中装样子的书。

    他原本也没打算看……

    只是要做出一副“我很忙你们不要烦我”的样子，免得这些玩家没事就凑过来尬聊，想要从他这里套个任务什么的。

    你问我干嘛，我也不知道该干啥啊？

    安南叹气.jpg

    他给自己泡上一杯茶，拿来一盘坚果糕点，关上大门点上灯，美滋滋的靠在了床上。

    虽然凯子萨在地下室里熬夜肝药剂，自己在这看着直播吃着点心，让安南隐约感觉有些不安。

    可能是他心中那已经变得异常稀薄的廉耻之心正在拼命挣扎吧……

    但安南最终还是愉快的打开了直播。

    “……咦？”

    他这才意识到，酒儿似乎在一个他没见过的副本中——

    “哈……哈……哈……”

    酒儿喘着粗气，靠在墙边警惕的向后望着。

    她这次使用的，并非是阿莫斯的身体。

    而是一具大约五十多岁、面容枯槁的流浪汉的身体……

    这是谁？这是在哪儿？

    安南有些讶异。

    他快速的翻了翻历史弹幕，又把酒儿的直播录像调取出来，用弹幕作为坐标、跳着看了一会，就很快恍然大悟。

    安南就明白了过来，这到底是什么情况：

    酒儿从噩梦的第二层中，进入到了这个关卡中。

    这个理论上，在整个噩梦中最简单的关卡中——

    其名为，【画廊：饥者群宴】。

    进入这个关卡的方式，其实也很简单……只是被大锤哥在后面追赶，很少有人能冷静下来思考而已。

    酒儿意识到，那个西红柿可能是关键道具。

    但是根本拿不到……而如果进入下一层，可能又回不来。

    换言之——能拿到西红柿的东西一定就在这一层。

    于是她将那个染血的风衣披上之后，折返了回去。

    ——是的，她回头了。

    见到被大锤砸开的墙壁裂缝，酒儿直接走了进去……也就是通往第三层的“画廊：艾蕾·莫里森”的入口那里。

    在最里面，她找到了一把染血的长匕首。

    然后酒儿再度折返回去，发现拿着匕首的情况下，西红柿是可以拿走的。

    她原本想要这样进入到第三层……但在弹幕的高强度整活下，她第二次折返了回去。

    这次，在那个通道的尽头，似乎是没有什么东西。

    ——但在酒儿拿着匕首和西红柿的情况下，她走到坠落的吊灯那边时，之前这里的死亡flag就移除了。

    昨天的玩家，也有人试过这个。

    但在他们没有西红柿的情况下，回头接近坠落的吊灯，只会被吊灯下面的无数影子拖进去、被破碎的吊灯切成碎片。

    然而酒儿拿着西红柿回来的时候，它们却没有出现。

    之后，她再靠前一点……就触发了CG。

    正巧酒儿这边在进行追逐战，没什么营养……

    “……过场CG还是要看一下吧。”

    安南毫不犹豫的把录像中的CG部分调了出来。

    和之前自己经历CG不同。

    安南现在是以第三人称越肩视角，观察着画师阿莫斯。

    只见身披染血白袍的阿莫斯，一手拿着西红柿、一手拿着刀，在无数肖像画的注视中，缓缓接近到摔落的吊灯旁边。

    他的步伐有些踉跄，但没有第三层那么惶恐。

    安南看到，他凝视着吊灯下面、喘着粗气。

    就像是在看什么常人看不到的东西一样。

    终于，他低声叹了口气：

    “对不起……”

    他说着，用颤抖着的右手、拿着小刀将手中的西红柿慢慢切开一条缝。

    直到这时，安南才注意到——

    那个格外红润的西红柿里面，满是鲜红的血浆。

    它像是喷泉一样，源源不断的往外涌着血——阿莫斯用微微颤抖着的左手，将它高高举起。

    鲜血顺着他的胳膊流下，滴在地板上。吊灯下的阴影像是活物一样，不断低声啜饮着地上的鲜血。

    那西红柿中盛放着的鲜血，远比它本身的体积打出数十倍。仿佛是数个成年人体内的全部鲜血一样……

    终于，西红柿渐渐干瘪了下去。

    在最里面，躺着一根舌头。

    舌头与切成两半的西红柿的皮，仿佛形成了一张嘴一般，裂出一个大大的微笑。

    “呵呵呵呵……”

    安南再度听到了……少女低沉的笑声。

    与他在第二层时，被大锤哥袭击之前，听到的那个笑声一模一样！

    只是这次……笑声无比清晰，仿佛就在自己身后响起一般。

    地上的血，也终于被吊灯下的阴影完全洗干净……

    不，没有完全吸干净。

    还有些许很少的残余。

    这些残余的鲜血在地上蠕动着……组成了一串断断续续的单词：

    “看……你……背后……”

    阿莫斯哑着嗓子，断断续续的念道。

    随即，他有些惊慌的倒吸一口凉气。

    他哆哆嗦嗦的，下意识的回头望去。

    只见自己刚刚走出来的走廊尽头，正放射着令人不安的血红色强光。

    而因为吊灯坠落，变得昏暗不清的墙——那挂着肖像画的墙，也蹭到了一些亮光。起码能清晰的看到上面的肖像画的程度：

    只见身后那些男女老少面带诡异笑容的画像……

    不知何时，全都变成了阿莫斯自己！

    全都变成了在昏暗的环境下，面带惊慌之色抬头仰望的阿莫斯自己！

    就如同现在一样！

    就如同墙上挂着的不是肖像画，而是无数镜面一样——

    但与镜面不同的是，在那无数自己的肖像画中。自己背后，还站着一个沉默的、面目狰狞低头看着自己的高大男人。

    ……亦或是，这的确是镜面。

    阿莫斯待在原地，愣愣的看着那无数镜面中，那个手持铁锤的男人，缓缓将铁锤举起。

    这时，所有的肖像画开始燃烧。

    浮现出一圈焦痕，烧尽了表层的“阿莫斯与大锤哥”，露出了底层的另一幅画。

    那是一位位衣衫破旧、面容枯槁、皮肤粗糙、身材异常瘦弱的流浪汉。

    他们的眼中可以看到对生活的绝望。

    以及对探入到画面中的，向他们伸出的一只白净而整洁的手的希冀与感激。

    在阿莫斯与其中一位流浪汉四目相对的瞬间。

    他感到有人猛然拉扯自己的手。

    整个人跌跌撞撞向前走了两步。

    而这时，周围画面突然变动。

    主视角就变成了一位流浪汉。

    而身着体面笑容温和的阿莫斯，就站在“自己”面前，向自己身处了干净白皙的右手，做礼貌邀请状。

    与在“画廊：艾蕾·莫里森”中不同的是。

    他棕色的卷发中，夹杂着一缕漂亮的金发。

    他的一只眼依然是那深邃的湛蓝。

    ——而另一只眼，则变成了漂亮的、宝石般清澈迷人的幽绿色。

    “你好，先生。”

    阿莫斯·莫里森有礼貌的，再度重复了一次自己之前的话：“我可以出钱雇佣你……成为我的模特吗？”