    康平九年腊月，大雪下了一场又一场。

    京城郊外，有个叫十里铺的小村子，稀稀落落地三十几户人家，在这片白茫茫地天地中沉寂着。

    然而，村东头陈猎户家却并不平静。

    “石头他爹，果儿烧的越来越厉害了，这样下去……”柳氏紧紧握着病得不省人事的女儿的手黯然垂泪，脸上满是焦急担忧之色。

    坐在长板凳上的陈关胜看着炕上因为高烧不时抽搐的女孩，狠狠抽着烟，一直紧蹙的眉头，在做出决定的那一刻，终于是松开来。

    “孩他娘，把匣子拿出来，让石头去请大夫。”

    “嗳！”柳氏起身去打开柜子，捧出一个掉了漆的木匣子来。

    “石头，石头。”陈关胜拿烟杆子敲着桌脚。

    一个身材魁梧，浓眉大眼的年轻汉子应声掀了打满补丁的夹棉软帘进来。

    “爹，您叫我？”

    陈关胜道：“你拿了钱去城里请个大夫来，你妹这病不看大夫是不行了。”

    “是，爹。”石头从娘手里接过几个碎银子看了炕上的小妹，转身出去。

    柳氏叫住他：“外面风雪大，你多穿点。”

    “知道了娘。”石头应道。

    石头穿上蓑衣正要出门，却被媳妇金花拉住：“哎！你去干啥啊？”

    “给小妹请大夫呢！”

    金花不乐意了，撅了嘴道：“不就是伤风么？喝碗姜汤就好了，就她娇气。”

    石头道：“小妹都烧的不省人事了。”

    金花伸手在他怀里掏，掏出一把碎银，啧啧道：“你娘可真舍得，我这肚子里还怀着你们陈家的种呢！想沾点荤腥都说没钱卖，给果儿看病倒拿出这么多银子来。”

    石头急了，瞄了眼东屋，小声道：“你小声点，小心爹娘听见了。”

    金花大肚一挺，昂了下巴道：“听见就听见，我就是要让他们听见，我可是再过两月就要生产了，这里头可是你们老陈家的长孙，我儿子要出生了，连件像样的袄子都没有呢！这钱得留给我儿子。”

    呼的一声，软帘掀开来，柳氏沉着一张脸走出来，狠狠瞪着金花。

    金花不以为然的把碎银子装塞进了自己怀里，别过脸去，一副你耐我何的样子。

    “娘，我这就去。”石头将媳妇拉到一旁，小声道：“快把银子拿出来，我妹等着救命呢！”

    金花一把挥开他的手，大声道：“干嘛干嘛？你想干嘛？今儿个我就不给了，怎地？”

    “金花！”柳氏怒喝道，“里头躺着的可是你小姑子！”

    金花道：“娘，咱家可是一穷二白的庄户人家，要是一有个头疼脑热就请大夫，这样娇贵就不该投生在咱们穷人家。”

    “你的意思是就眼睁睁看着你小姑子病死？”柳氏气的胸膛起伏，气息都不顺了。

    金花梗着脖子，理直气壮道：“娘，石头去年上山打猎摔断了腿，疼得几宿嗷嗷叫，您给请大夫了吗？我害喜害的差点连命都没了，就想吃几块肉，您给买了么？

    敢情石头不是您亲生的，您不心疼，小姑一咳嗽就戳到您心肝了？

    平日里，家里有什么好吃的，您尽可着小姑，我们说什么了？

    过年过节的，就小姑有新衣，石头这身新衣还是我用我的嫁妆给做的，我们说什么了？

    眼下，您孙子就要出世了，也没见您给孙子准备什么，倒要拿全部家当去给小姑子看病！

    娘，偏心也不是这么个偏法！”

    柳氏怒道：“你说的这还叫人话吗？石头摔断了腿，是谁冒着大风大雨上山采药来着？你怀个身孕，家里三只老母鸡都进了谁的肚子？你这个又懒又馋的婆娘，心肠怎么这么毒啊！是不是巴不得我们都死绝了，这个家就由着你作威作福了？”

