
　　谈骐躺在床上，手里拿着也不知道从哪儿弄的一本书在翻看。

　　他笑嘻嘻的看着江楹手里的肉，混不吝的样子让江楹心里有点犯堵。

　　江楹全当没看见谈骐，拿起一片肉就往嘴里塞。

　　“真不给啊？”

　　谈骐放下书从床上下来。

　　今天的天儿格外的冷，屋里也不是多保温的，谈骐只觉得浑身发凉，赶紧扯了一件大衣披上。

　　这时候，江楹已经吃了三大片肉了。

　　她晚饭吃的不少，这会儿又吃了三大块肉，肚子早就已经饱了。

　　但她不愿意把剩下的肉给谈骐吃，就把剩下的几片肉也全塞到嘴里去。

　　吃完了肉江楹又灌了大半碗水，狠狠的打了个饱嗝。

　　“你进来做什么？”

　　江楹神色冷冷淡淡，坐在床边，用审视的眼神打量谈骐。

　　谈骐被她这么一打量，心中生起一股说不出来的怯意，竟然有点不敢看江楹。

　　谈骐不说话，江楹的神色更冷了几分。

　　“出去。”

　　谈骐猛然间抬头。

　　“楹楹。”

　　江楹唇角勾起一丝冷冷的笑：“谈骐，这么多年了，你还是一点都没变啊。”

　　谈骐愣住。

　　许久以前的记忆，那份随着时间沉淀却丝毫不褪色，反倒越来越鲜明的记忆涌上心头。

　　很多很多年以前，他和江楹关系还不像现在这样敌对的时候，那时候，他一直都是江小楹江小楹的喊，除非他做了错事，或者是有求到江楹的时候，才会软软的喊上一声楹楹。

　　江楹那时候也不像现在这样冷漠理智。

　　她是一个看着有些冷清，其实心地特别柔软，很善良纯真的小姑娘。

　　放暑假的时候，谈骐都不着家，假期作业从来不写，一直到开学的时候才会着急忙慌的写作业。

　　他从来都写不完，每回都是开学头一天去求江楹。

　　他睁着那双无辜的狗狗眼，软乎乎的叫着楹楹，每次都会喊的江楹软了心肠把作业借给他抄。

　　后来……

　　谈骐记得那回下了大雨，他没有带伞，放学的时候拿了江楹的伞，弄的江楹淋了雨感冒了好几天。

　　江楹气的不想理他。

　　他厚着脸皮给江楹端茶倒水，一个劲的喊着好楹楹。

　　终是江楹拗不过他，最终还是原谅了他。

　　大学的时候他妈不放心他，把他的生活费交给江楹管。

　　他每一回要生活费，都会追着江楹轻声喊“楹楹”。

　　再后来……

　　不知道什么时候起，他喊多少次楹楹，江楹都狠下心不再理他。

　　对了，是江楹交了男朋友之后。

　　因为他不喜欢江楹那个男朋友，曾几次闹着让江楹分手，两个人的关系越来越僵，搞到最后几乎成为老死不相往来的陌生人。

　　一直到末世之后，他发现江楹那个男朋友不是什么好东西，跑过去告诉江楹这件事情……

　　谈骐记得清清楚楚，江楹的男朋友死了，临死之前告诉江楹凶手是他。

　　江楹找他寻仇，他一直喊楹楹，想要让江楹听他解释。

　　可江楹呢？

　　谈骐眼前似乎又浮现起了江楹红着眼睛努力克制，冷心绝情的说出和他势不两立的话。

　　每每记起这些，谈骐的心就是一阵抽痛。

　　那种痛……

　　那种痛比被丧尸挖出心脏还要难受，那是一种让他窒息的，一种生不如死的痛楚。

　　谈骐握紧拳头，努力克制，压下心头的痛楚，勾起一个吊儿郎当的笑：“楹楹，我现在不能出去，咱俩是夫妻，还是新婚夫妻，如果我今天晚上不睡在这里，明天说不定青衣营的人就要……”

　　江楹扭过头去看床上撂在一起的红绿被面的被子。

　　谈骐赶紧凑过去：“冷吧，我想法子弄点炭。”

　　江楹没有说话。

　　谈骐出去，过了片刻功夫，他果然提着一小袋炭进来。

　　他点了炭盆，把两床被子放好，在被子中间放了枕头：“你放心，我没那么饥不择食，你这豆芽菜似的身材我下不去口。”

　　江楹心中一阵憋屈。

　　她脱了大衣裳，先去洗了手脸，再脱鞋上床睡觉。

　　江楹躺下了，谈骐也跟着躺到床上。

　　他扭过脸看江楹闭着眼睛，烛光照在她脸上，让她那张明艳的脸庞似笼在烟雾里，朦朦胧胧看不真切。

　　“我打听了，青衣营一般在一个地方停留不过一个来月，你先忍耐一段时间，等明年开春，我想办法咱俩和离。”谈骐轻声说着他的打算：“这几天，咱俩都消停些，能不出门就别出门。”

　　很长时间，屋子里都是静寂的。

　　就在谈骐以为江楹不会理他的时候，他听到一声轻轻的嗯。

　　谈骐笑了一声，吹灭了蜡烛，盖好了被子陷入黑沉的梦中。

　　江楹一晚上都没有睡好。

　　很多年的记忆不住的冲刷着她的大脑，原先有些褪色的记忆，一点点的变的鲜明起来。

　　不只是她和谈骐的往事，甚至于连早就已经被她遗忘的一些事情，也慢慢的被记起。

　　甚至于连小的时候读过的书，看过的动画片，中学时候做过的实验，写过的文章，全都清清楚楚的被记起。

　　因为忆起的东西太多，江楹的脑袋一阵阵的抽痛。

　　在她都快要崩溃的时候，一股清凉流过大脑，让她好受了很多，另有一股热流从丹田升起，流过四肢百骸。

　　身体上似是被大大的水流冲刷，脑海里又像是被千百根针扎进去，江楹这会儿是绝对不好受的。

　　她咬紧牙关，不让自己发出一点的声音。

　　突然间，江楹觉得身边多了一个东西。

　　她惊的坐了起来。

　　谈骐惊醒。

　　“怎么了？”

　　他一边问一边坐起来，借着月光，看到床上多了一个箱子。

　　“什么东西？”

　　两个人同时心惊。

　　等谈骐看清楚了那个箱子的时候，脸色着实很是精彩。

　　江楹打量他：“你认识这箱子？”

　　谈骐组织了一下语言：“你应该知道我是空间系异能吧？”

　　江楹点头。

　　谈骐接着道：“我的空间不小，当时利用空间收集了挺多东西，这口箱子就是……就是我放到空间里的。”

　　江楹皱眉。

　　谈骐一边说一边试着收起箱子。

　　片刻之后，那么大一口箱子凭空消失。

　　谈骐笑了：“看来我的异能跟着来了。”

　　江楹伸手，她的手心里闪过一道谈谈的绿色的光芒，光芒闪过之处，一个小小的嫩芽出现在她手心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠死对头平步青云更新，第五章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 