    这艘超巨大的战舰普一出现，漆黑色的外壳就透露出一股霸气。

    随后战舰缓缓向港口靠近，轰隆一声，准确地停在了锚位。

    舱门打开，一架飞行器从中飘出来，而飞行器上站着的，就是当今宇宙中最可怕的征服者之一，天启星统治者黑暗君主达克赛德。

    当他出现，整个阿泰兰星的生物都低下了头，即使是灭霸和蒙戈，也要向达克赛德表达尊敬。

    “萨诺斯，蒙戈，好久不见。”

    沙哑低沉的声音从达克赛德的口中发出，对于这两个弟弟的礼节，他还是满意的。

    灭霸和蒙戈左右分开，将达克赛德让到中间位置。

    面对蒙戈，灭霸还敢称他为自己的弟弟，但是面对达克赛德，他却不敢称呼对方为哥哥，而是必须喊对方的名号，表达自己的尊重。

    其实不只是他，就连他们的叔叔荒原狼，也是一样的待遇。

    天启星可不是讲亲情的地方，如果你没用，就算是亲儿子，也照样说杀就杀，这就是黑暗君主，这就是他让人惧怕的原因之一。

    达克赛德站在飞行器上向前飘行，其余人则只能跟在背后。

    一路经过大道，不得不说，阿泰兰星建设的相当好，而且与天启星那地狱般的风格完全不同，阿泰兰星充满了未来感和科技感。

    当三人进入灭霸的宫殿，这里早就已经备好了各种宇宙顶尖美食美酒，三个红皮肤拖着尾巴的外星侍女站在旁边等候。

    达克赛德坐上首位，灭霸坐在次位，蒙戈坐在末位。

    这三个家伙除了肤色不同，体貌上几乎没有太大差距，都是岩石一样的脑袋，让人不得不感叹，由迦可汗的基因确实强大。

    至于他们三个的手下，根本就没有位置，全部站在一旁候着，即使这些家伙放到宇宙中都是鼎鼎有名的存在，但面对三兄弟，全都大气都不敢喘。

    “距离我们上次会面，已经过去整整一百年，告诉我，这百年来你们的进展。”

    灭霸看了一眼乌木喉，后者赶忙诚惶诚恐地靠上前，开启了一副宇宙地图。

    “伟大的黑暗君主，请让卑微的德塔星人向您汇报。”

    “百年来，我们遵循您和萨诺斯大人的命令，以寻找反生命方程式为宗旨，不断征服、探索一个又一个星球。”

    “时至今日，新增占领星系15344个，毁灭星系10210个，灭亡了天星帝国、紫荆花联盟、魔山公国等134个国家。”

    “但不幸的是，即使我们已经非常努力，却始终没有找到反生命方程式的踪迹。”

    乌木喉说完躬身退下，从始至终都没有敢正面看达克赛德的眼睛。

    作为跟随灭霸时间最长的手下，他虽然不是黑曜五将的首领，但却是见识最广的，他可不会像亡刃将军那样自大。

    达克赛德又看向了蒙戈，蒙戈并没有带手下，而是自己亲自汇报。

    “尊敬的达克赛德，这一百年来，我同样为了你的理想而奔波，但我的方式与萨诺斯不同。”

    “我不像他那样一个星系一个星系的占领搜寻，那样太慢了，所以我转变了方法。”

    “我派人在全宇宙收集消息，只要得到了一丁点传言，哪怕可能性再微小，我都会立刻前往这个地方寻找。”

    “这一百年来，我的足迹遍布整个宇宙，造访了数百万个星系，更是探索过数不清的星球，可最终确认，那些传言都是假的。”

    “不过你可以放心，我相信反生命方程式一定藏在某个角落，你终究能得到它。”

    听完汇报，达克赛德冷哼一声，吓了周围众人一跳，不过终归是没有发火。

    他自己也很清楚，反生命方程式没那么容易得到，否则又岂会等到现在。

    沉默片刻，达克赛德开口说道：“这样漫无目的的寻找，效率太低，我需要更加高效的办法。”

    “我尝试过使用魔法、占星，或者各种道具去寻找、预测。”

    “但不管是人还是物，都无法探查到反生命方程式的存在。”

    “原因并不是反生命方程式不存在，而是这些人或物等级太低，根本就没有资格碰触到反生命方程式。”

    “所以，我需要更加有效的方式，你们谁有好的办法？”

    灭霸闻言顿时眼前一亮，心中那个谋划许久的事情倒是可以趁机说出来。

    他开口道：“尊敬的达克赛德，我有个办法，或许可以试一试。”

    “宇宙当中存在着六颗无限宝石，这一点你是知道的，虽然无限宝石比不上反生命方程式，但也是宇宙至宝。”

    “而无限宝石中有一颗是现实宝石，只要能够得到，虽然无法让你直接拥有反生命方程式，但很大概率可以让你知晓它藏在哪里。”

    达克赛德面无表情地看向远方：“继续说，萨诺斯。”

    “不过，只得到一颗现实宝石是不够的，因为现实宝石的能力过于强大，需要另外五颗宝石一起辅助配合才能发挥作用。”

    “所以，我希望你能同意，转变军团作战目标，由搜寻反生命方程式为主，转变为搜寻无限宝石为主。”

    “当然，并非是要放弃反生命方程式的搜寻，或许我们可以同时进行，由我的军团搜寻无限宝石，其他人继续寻找反生命方程式。”

    达克赛德沉吟片刻说道：“蒙戈，你和萨诺斯转变目标，以寻找无限宝石为主，尽快将六颗宝石带给我。”

    “遵命，达克赛德！”

    “遵命，达克赛德！”

    说完这句话，达克赛德直接离开，从始至终呆了也没有一个小时，但为了他的到来，耗费的资源却不计其数。

    众生垂首，直到目送达克赛德上了飞船，在看着飞船跳跃离开，整个阿泰兰星似乎都松了口气。

    灭霸看向身旁的弟弟蒙戈：“跟我来，我们需要制定一个计划，关于无限宝石，达克赛德不会给我们太多时间，没人想受到他的责难。”

    蒙戈无所谓地耸耸肩：“这是你的计划，我会配合你，所以如果做不到，达克赛德的责难，也将由你承担。”

