    龙鸣长贯耳膜，白玉棠只觉殿外狂风猛然吹进，鼓动满头长发，一时间眼睛都睁不开。

    接着，指尖轻触的龙形玉珏突然散发出耀眼碧光，巨大的吸力让白玉棠还没来得及呼喊，瞬间就被吸入了玉珏内部。

    这种感觉分外奇妙，仿若时光逆转，置身苍茫宇宙中，有七彩流光如水波纹在身旁晕开，白玉棠想伸手去摸，光影却如有生命般躲开。

    下一刻，白玉棠感觉身子一轻，接着便从数丈高跌落在地，摔了个严严实实。

    “啊！”

    白玉棠吃痛，本就肾虚气血亏还被这样摔，好在下方不是石板而是....嗯？

    低头一看，白玉棠傻眼了。

    自己竟是坠入一片湖中，可身子却并未沉下，而是半跪在水面，脚边一条锦鲤游曳而过，白玉棠循着望去，入眼是浩瀚无垠的湖面，淡淡白雾氤氲，头顶澄清的夜空洒下月辉，粼粼盏动，真如仙境般。

    白玉棠咽下一口唾沫，随着他的缓缓起身，两侧湖水中也渐渐升起廊柱，向前看去正是一条水上围廊，连接着视野的尽头，一座湖心亭。

    回头望去，没有退路，白玉棠试着向前迈了一步，落脚处与平地无异，便缓步向前走去。

    很快，白玉棠来到了湖心亭十步远，这亭看着奇特，因为它并非规整的六角，更不是庄重的八角，而是九角之亭，有龙纹雕尖，尽显峥嵘。

    虽有轻薄的帘帷遮挡，但白玉棠还是听出内有弈棋声传出。

    里面有人。

    压下紧张的情绪，白玉棠明白这恐怕是自己的机缘到了，默立片刻，见亭内还是没有声响后，白玉棠这才开口，问道：

    “在下梁国七公主白玉棠，敢问前辈....是召我吗。”

    啪。

    话音落下，白玉棠听到一声清脆的落子声，接着亭内便没了声息，良久过后，帷幕被微风吹动，露出亭中一角，而一道悦耳的声音也从虚空中响起：

    “有约不来过夜半，闲敲棋子落灯花....”

    “...候你多时了，进来吧。”

    白玉棠眼前一亮，这声音宛若天籁，更如过心春风，让人立刻忍不住幻想声音的主人是何模样，不过当想回味时，却根本记不起来这声音到底是怎样。

    白玉棠小心谨慎的走进了湖心亭，撩开帷帘，只见亭内一角陈放有一把古琴，正对着亭外美轮美奂的秘境，除此之外，便只有亭子中央一个蒲团。

    “不要回头。”

    突然，那道声音从白玉棠耳后响起，接着一只手便从身后探出，绕过脖颈，缓缓托住了白玉棠的下巴。

    白玉棠只感觉浑身僵硬，这窒息的压迫感，就像是上课玩手机时，同桌面色惊恐的指着自己背后，视线漂移，白玉棠却愣住了。

    拖着自己的手，居然枯槁如木，只剩下一层皮紧紧贴着骨头，不过这皮却是洁白如脂。

    还未看清楚，手便从肩头滑落，白玉棠刚松一口气，下一刻便被吓的后退半步。

    不知何时，那古琴边已经坐了一道消瘦的身影，身穿青色龙纱，一手轻抚长琴，看不清面貌，点点星辉在他的袍服上流转，天地万物在他的身侧，都显得黯然失色。

    “坐吧。”

    话音落下，白玉棠发现自己已经坐到了亭间的蒲团上，甚至手都放上了膝盖，乖巧异常。

    微微俯身，白玉棠明白自己是被那奇怪的玉珏带到了这个未知的秘境，只是不知这儿是梁国某处呢，还是玉珏内部？

    “既然来到了此处，可是想通了？”

    听闻此言，白玉棠眨了眨眼，看来前身的白玉棠已经来过了这里，想通？想通什么。

    “我想通了。”

    先不管这么多，白玉棠张口答道，此时肯定不是时候去问想什么通的时机，只有顺着话说，才能得到更多的信息。

    况且自己一个练气二重的小废物，有什么好想不通的。

    “嗯。”

    琴后之人轻轻嗯了一声，弹拨起琴弦。

    “果真是天命之子，没有本座出手也能挺过来，也罢.....既然你命不该绝，那么一切...就可以开始了。”

    白玉棠坐的更端正了，天、命、之、子！

    自己，果然，不简单呢！

    不过...

    “前辈，您刚才说晚辈挺了过来，敢问前辈...是谁要害我？”

    阴影中的人儿依然在拨动琴弦，漫不经心的回答道：“......本座，为何要告诉你。”

    “如果这点真相都找不出，说明你连自保都做不到，也不必来此了。”

    白玉棠赶紧收话，随着琴音渐快，抚琴之人继续开口，声音也从平淡转化为感慨：

    “天人之相，无垢无暇；。”

    “没想到，这世上还有这等仙体，若是你早出生一百年，如今的天下，又会是怎样的局面。”

    白玉棠摸了摸自己的脸颊，问道：

    “前辈，可是在说晚辈。”

    抚琴人双手横移，琴声如裂帛绵绵，白玉棠感觉周遭的空气都震动起来。

    “天人之相，艳绝天下，一生多灾多难，却能吸引无数拥簇，白玉棠，你可知你未来的命运，将会是跌宕如潮，被世人所唾弃。”

    白玉棠眉头微皱，这听着可不像是好话。

    “前辈，为何会说晚辈早生一百年，天下会有所不同。”

    空！

    双手平放，琴声霎时间寂静，从白玉棠的视角看去，只见亭外的静湖有一线浪潮往远处高卷。

    而抚琴之人也缓缓起身，背对着白玉棠，朝亭外缓缓走去。

    走下石阶，那身青色的龙袍在水上曳动，烫金色的花纹流转，背影虽然消瘦，但在白玉棠眼中，却比这方天地还要伟岸。

    情不自禁的，白玉棠起身跟了上去，来到亭柱边，却怔在了原地。

    只见高空的圆月，此刻已化为了血色，而一头巨大的青龙，正盘桓在血月之上，龙角刺破苍穹，长须垂落湖面，一双漠然的眼睛，正俯视着蝼蚁众生。

    青袍男子缓缓仰头，呢喃道：

    “一杯且敬明朝事，送了斜阳月又生。”

    “百年已过。”

    “还有多少人记得本座呢。”

    白玉棠瞳孔震动，头顶的青龙，足以证明眼前人的身份。

    人魔，随月生！

