    王艾是比赛第70分钟时，被赖特换下的。比分也停留在了切尔西3:1巴塞罗那上。泥泞的球场，不断的奔跑让王艾的体能消耗加剧。对手虽然如何塞预料一样对王艾加强了防守力度，却也没有失去理智。

    　　王艾和兰帕德都是直接任意球的好手，切尔西更是屡屡用定位球逆转比赛，巴塞罗那不可能不加以防备，所以直到王艾被换下，也没有得到哪怕一次直接任意球的机会。

    　　当然，裁判的因素也不是没有，比如一些动作可以判直接任意球，他就给你间接任意球，或者干脆视而不见，王艾对此也是无可奈何。切尔西终究不是攻守均衡的拉科，而是偏重防守的打法，这决定了王艾所能得到的支援和策应是少量的。兰帕德更不是贝莱隆，他比贝莱隆更擅长进攻，却不如贝莱隆的组织能力。

    　　下场后的王艾很快穿上厚厚的大衣坐在罗本身旁观战。最后的20多分钟里，双方的攻防转换依然激烈无比。赖特显然得到了何塞的授意，完全没有投入进攻的意思，而是在后场竭尽所能。

    　　欧冠淘汰赛的赛制决定了，首场比赛的每一个进球都有意义，所以双方没有因为比赛时间寥寥无几而放手，反而拼杀的越发激烈。

    　　第82分钟，久攻不下的里杰卡尔德换下了德科，换上了小将伊涅斯塔，结果这个矮个子的白白胖胖的家伙竟然为巴塞罗那打进了第二个客场进球，这是一次门前的扫射，在接到梅西的直塞以后！

    　　梅西自从德尔奥尔诺下场后，终究是受到了一些影响。身体上有一些，心态上也应该有一些，但是在比赛的最后阶段，却传出了这样一个致命的直塞球。

    　　好在切尔西一方也不是没有收获，在最大的直接任意球罚球手王艾下场之后，巴塞罗那终究在德罗巴的压力下犯错，给了切尔西一个直接任意球，结果被兰帕德不顾一切的劲射，打在防守球员的腿上折射进门。

    　　这场全球瞩目的大战，也终于停留在了4:2的比分上。

    　　状态不佳的切尔西，竟然击败了如日中天的巴塞罗那，这让很多人的判断都出现了失误。赛后新闻发布会上何塞就骄傲的说：“我从来没有在11打11的时候输给过巴塞罗那，今天我10打11，也赢了！”

    　　里杰卡尔德没回应何塞充满攻击性的话语，而是恭喜切尔西得到了一场胜利，恭喜切尔西拥有一批伟大的球员。但同时也表示，自己将在诺坎普等待着下一场比赛的开始……这是荷兰人能发出的最有攻击性的威胁了，何塞却当即回应：那会是一场精彩的比赛！

    　　倾向于巴塞罗那的媒体赛后大声疾呼：“不要让丑陋的比赛摧毁了足球运动的美丽！”

    　　而斯坦福桥的人们则讥讽：“防守并非不美，假摔才是丑陋。”

    　　甚至还喊话意大利人，你们丑陋吗？

    　　意大利人抖了抖肩膀，米兰和拜仁打平了，才没心思掺和你们的破事。不过也不是一点回应没有，比如意大利防守的代表人物马尔蒂尼就说：巴塞罗那和切尔西都是伟大的球队，比赛都很好看。

    　　隐隐然从侧面援助了一点切尔西。

    　　而英国的报界除了和巴塞罗那互相转发评论，“大打出手”之外，对切尔西以及表现杰出的队员也不吝大肆夸奖，乃至于让切尔西人都恍若隔世。

    　　赛后，被评为本场最佳，并因为与世界足球先生长时间对抗几乎不落下风的王艾不得不接受了《每日邮报》杰米的采访，同时也接受了黄健翔的电话连线采访，分别少量的进行了发言表态。

    　　从黄健翔在采访之前通报的情况来看，国内媒体界的反应不如预期，可能和巴塞罗那的知名度和好感度有很大关系。这个年头中国媒体对五大联赛报道的口径多数情况下都遵循西方主流媒体的口径，起码在这场比赛中，即便有王艾的因素，也看好和支持巴塞罗那、看低和嘲讽切尔西。

    　　不过这也无所谓了，王艾相信，自己的每一个进球，尤其是这样重大比赛的进球都不会被遗忘，终究都会在国人那里得到“奖励”，不论是声誉还是好感。

    　　这一战之后，王艾本赛季的欧冠进球数再次达到了5个，目前和舍普琴科并列榜首。如果切尔西不被淘汰而挺进八强，那么现在的第三名罗纳尔迪尼奥恐怕将止步，而王艾将有可能实现欧冠金靴的蝉联！

    　　次日杰米发表在《每日邮报》上的报道和评论都对王艾的表现进行了高度赞誉，称他比罗纳尔迪尼奥的表现更好，不但是进球和助攻，对球队的整体作用也更大！而同为默多克集团旗下的《每日镜报》、《太阳报》也发表了类似观点。

    　　这可能是王艾最喜欢听的评论了。

    　　小报就是这样，只要你有足够的话题性，你不搭理它，它也替你吹。因为不论是吹你还是骂你，都是为了卖报。当你球场表现好，它吹捧你，当你球场表现不好，它猛门踩你，读者爱看什么它就卖什么。

    　　后续影响很快显现了出来，中国网络论坛上，上次那个署名为“巴塞罗那球迷”的网友再次发出了公开信，在泪雨滂沱中，委委屈屈的对王艾表示了祝贺，并再次强烈呼吁王艾认真考虑上次的提议。

    　　王艾在肇俊哲的提醒下还真的跨越万里登陆了这家论坛，亲眼看了这封公开信，差一点都动心注册一个账号现身回应了。可后来又忍住了，这年头的网络论坛还没有实名验证，你说你是谁不算数。马明宇当初打传奇叫人欺负的不行了，就说我是马儿，你给点面子，结果对方撇着嘴说我是范志毅！直到魏大侠到网吧找到那位为止……反正光王艾自己就在这家论坛里搜索到“王艾”、“我真是王艾”、“王艾本人”、“大民大学王博士”的网名好几个。

    　　除此这点哭笑不得的事情之外，拖延许久的与阿迪的大合同，也终于到了最后阶段：王艾被阿迪总部邀请，前往纽伦堡。

    　　

    　　

