    “可是某一天忽然灭顶之灾降临，巫鬼族杀来，我的部落被血洗，我呜咽着藏在一旁，看到主人们被凶恶的巫鬼刨心挖肝生食其脑，我吓得落荒而逃，连为主人报仇的勇气都没有。”

    “我狼狈逃进了深山，可是没有了主人们，我在危险重重的山林中步履维艰，几十次捕猎才能成功一次，还只能抓到一些小东西，根本填不饱肚子。

    一段时间之后，我在一次捕猎中摔断了腿，伤势严重整条腿已经腐烂了。屋漏偏风连阴雨，一条巨蟒发现了我，我惨叫着反抗，却毫无意义，被它缠住吞进了肚子里。我的意识渐渐模糊，就在这个时候，忽然有一道光明出现，我看到了他。”

    “是他救了我，那个时候他还只是一名修士。他击杀了那一头巨蟒，剖开蛇腹的时候发现我竟然还活着，他就觉得我们有缘，用心的治好了我。”

    “我那个时候样子令人作呕，一条后腿已经腐烂化脓，又被巨蟒吞了下去，皮毛都被巨蟒的胃液腐蚀掉了很多，全身上下散发着浓重的酸臭味。”

    “可是他一位高高在上的修士却没有嫌弃我，他帮我冲洗干净，治好了伤势，一直将我养在身边。”

    “那个时候他在北周世界的处境并不好，人人都说他是魔道出身，动辄喊打喊杀，对于他身边带着一头普通的獒犬也是百般嘲讽，因为其他的修士身边的战宠都很强大，我总是被人针对用来对付他。”

    “我那个时候真没用，每一次都需要他来救我，可是他从来没有嫌弃过我，甚至不惜花费巨大的代价，让我慢慢开启灵智，走上了修行的道路。”

    “每一次我境界上有所突破，他都会大笑着奖励我一根大棒骨。从一开始的羊腿骨、牛腿骨，一直到后来的地走争霸龙腿骨、周天夔牛腿骨，我吃的好香。”

    “我就这样陪在他身边，看着他不屈不挠一步步的走入了星海，成为了神明；又和一群志同道合的伙伴共同征伐星海，组建天庭，最终成为了天庭之主。”

    “一统星海之后，祂大封群臣，我也早已经化形，脱去了畜生的外皮，成了天庭的仙官。祂册封我为狱魁星官，镇守幽冥。幽冥有什么事情要奏报天庭都要从从我这通过。”

    “这个职位十分关键，但是我在天庭诸多大战之中并未有什么拿得出手的功劳，很多仙官暗中不服，觉得我没资格坐在那个位子上。可是祂根本不予理会，祂是我的主人，祂想给我就给我。

    我也很开心，这个官位在我看来，就和当年的大棒骨一样，是主人赏赐给我的，谁也别想抢走。”

    “天庭在星海中没有对手，我有主人护着，整天无忧无虑，本以为这样美好的日子会一直过下去，可是没想到冥凰包藏祸心！”

    宋征心中一动，洪武世界中关于冥凰逆反天庭的时间有很多个传说版本，现在当事人亲口述说，他终于可以确定下来。

    “那一战虽然冥凰最终陨落，但是却对天庭造成了极大的损失，北天门几乎被彻底摧毁，当时的北天门守将灭罪天王陨落……”

    宋征忽然打断他：“灭罪天王陨落之后，天庭北天门守将才换成大成天王的吧？”

    天火颤抖了一下，默默点头，显然他明白宋征为何有此一问。

    “此战之后，赏赐有功之臣，惩处不利之辈，所有仙官都把矛头指向了我。祂们觉得是我玩忽职守，被冥凰蒙蔽，才导致天庭对冥凰的不轨之心毫无察觉，最终酿成了大祸。”

    他稍微停顿了一下，又说道：“我当时回忆，的确是日子过得太舒坦了，我本来也没经历过太多的战争，难免松懈，对一切都掉以轻心。若是要我承担责任，我本也无话可说。

    但是主人却将所有人的声讨驳斥了回去，祂仍旧在保护我，不肯降下责罚。不过群情汹涌，主人免去了我狱魁星官的职务，让我去守卫北极仙园。”

    “那里是主人的行宫，远离天庭算是一片世外之地。我在那里仍旧快乐，没有那些仙官整天盯着挑我的错处。主人每隔数千年，便会巡游来一趟北极仙园与我玩耍。

    我再次以为，日子就会这样美好的一直过下去。”

    他露出了悲怆之色：“可是万万没想到，我再次听到天庭的消息，却是一群反贼叛乱，竟然杀了主人！我当时从北极仙园中冲了出来，一股热血上头要去为主人报仇！”

    “然后我遭遇了叛军，毫无悬念的被击败擒获了。我在仙官之中本来人缘就不好，几十个仙官吼叫着要斩杀我祭旗，我被吓坏了，甚至隐隐有些后悔，不应该这么冲动。”

    “这个时候忽然有仙官提出来，只要我愿意投降就饶了我，因为星海中那个时候还有不少忠于主人的力量，我是主人的忠犬，如果连我也投降了，就能沉重打击那些反抗势力的士气。”

    “我很没有出息的投降了——我第二次因为恐惧，没有为自己的主人报仇。”

    “叛军果然没有杀我，把我赶回了北极仙园，并且把我封锁在里面不准出来。我蝇营狗苟的活了几千年，听说外面的战事逐渐平息，叛军获得了胜利，祂们正在商议建立神山取代之前的天庭。”

    “这个时候，北极仙园内主人在十万年前种下的一株虚空蟠桃树成熟了，这棵树很不起眼，整个天庭也只有我知道它是主人亲手种下的，因为当时只有我在场。当时整个星海和主人有关一切事物都已经被摧毁，这棵树却保留了下来。”

    “我含着泪吃了树上的蟠桃，实力大增拥有了比肩神山三大主神的实力，在实力暴增的那一刻，我痛哭流涕，心中充满了惭愧和内疚，我知道这棵树是主人早就为我准备的，我实力不足，祂帮我提升实力，与九元神将比肩，不再被祂们看不起……”

