
　　皇后区，东118街。

　　一家名为【尼克博克古玩典当铺】的楼房前，黑色雪佛兰缓缓停下，拄着剑拐的亚伯拉罕率先推门而出。

　　经过一番交谈，他依旧无法搞清楚陆离的真实目的，反正不可能像他说的这么高尚。

　　毕竟，美利坚警察是什么德行，全世界人民都知道。

　　不过，亚伯拉罕还是选择暂时相信陆离，因为，他一个孤寡老人，身上可没什么值得图谋的东西，至少明面上是这样。

　　“老爷子，你有什么计划吗？”

　　“找到那两百零六具返魂尸，销毁它们，并处理掉被它们转化的至亲。”

　　返魂尸？

　　一个挺有趣的称呼。

　　走在后面的陆离暗中思忖着，而亚伯拉罕用钥匙打开推拉门与卷帘门，走进古董屋。

　　19世纪的钟表、六七十年前的音乐盒、来自远东的瓷器……

　　有真有假。

　　至少陆离敢肯定，瓷器是假货，因为上面印着一串英文：

　　MadeinChina

　　一看就知道，这是现代机器批量生产的日用品。

　　而不远处的亚伯拉罕似乎猜出了陆离在想什么，一边打开密室暗门，一边解释：“为了回收银器、铸造武器，我总得想办法赚点钱。”

　　闻言，陆离点了点头。

　　来古董屋淘东西，就跟上赌桌拼运气、比技术差不多，必须做好打眼的准备，如果买到了仿制品，那也只能自认眼力不行。

　　不多时，两人并肩走入地下室。

　　看着摆在面前的物件，陆离又一次愣住了。

　　银盘、银刀叉、银首饰……

　　亮白色金属在吊灯下，闪烁着刺眼的光芒，这些银器装了一筐又一筐，论斤收藏。

　　在它们旁边，依次摆放着炼银炉、磨具，以及一些叫不上名字的工具。

　　而锻造出来的成品，都被老爷子挂在墙面上，数以百计的银匕首、银子弹，甚至还有私人改装的钉枪，储弹仓里填满了银钉。

　　什么叫专业人士？

　　什么叫财不外露？

　　这就是啊！

　　陆离哑然失语，要是把这些银器拿出去售卖，恐怕会引起轰然大波。

　　“白银能杀死返魂尸。”

　　亚伯拉罕不在乎这些身外之物，他指着挂满武器的墙壁，说道：“你觉得什么顺手就拿吧。”

　　“您这里似乎没有帕拉贝鲁姆9mm手枪弹。”

　　说着，陆离从腰间拔出伯莱塔警用手枪，转而问道：“普通子弹不能杀死它们吗？”

　　“可以，但条件苛刻，必须毁掉大脑才行。”亚伯拉罕走上前，取下钉枪递了过来：“你可以试试这个，经过改造之后，它的有效射程能达到三十米。”

　　粗略一看，储弹仓里装着近百根银钉，比步枪的弹容量还要大。因而，陆离没有拒绝，将其背在肩上。

　　除此之外，他又随手取下两只匕首，用皮带固定好。

　　如此一来，陆离也算是全副武装了。

　　然而，正当他准备跟亚伯拉罕继续探讨具体的行动方案时，手机铃声响起。

　　“伙计，我是保罗。”

　　“那个叫吉姆的胖子博士打车去了石心集团，一直没有出来。”

　　“不，我已经看见他了。”

　　“这家伙手里拎着一个黑袋子，需要实行逮捕吗？”

　　语气略显急躁。

　　不过，陆离出言制止了保罗的鲁莽举动：“别忘了，咱们现在这是擅自行动、没有逮捕令，因此，你只需要继续跟踪他就行，千万不要打草惊蛇。”

　　“另外，录视频了吗？”

　　“当然，为了拍这个贱人，我特意换了个大内存的iPhone。”

　　“祝你好运。”

　　通话结束。

　　亚伯拉罕看着陆离，等待他将情报共享出来。

　　“协助血族过河的势力找到了，石心集团。”

　　说完，陆离在心中补了一句：以及我的同学，人数不详。ŴŴŴ.23sk.com

　　老爷子拄着剑拐，长叹一口气，低声说道：“又是一个被黑暗引诱的野心家。”

　　“那么，您改主意了吗？”陆离半开玩笑半认真的说：“比如，直接杀上石心集团，让那个黑心资本家供出血祖的下落。”

　　亚伯拉罕摇了摇头：“不，计划不变，先杀死所有的返魂尸，阻止疫病进一步扩散。”

　　陆离并不感觉意外，但还是忍不住问道：“就我们两个人？要知道，这些乘客的住所遍布纽约。”

　　“没错，但是，在感染初期，它们非常脆弱，可以轻易杀死。”

　　“更何况，既然你愿意加入我，一起拯救人类的命运，那就说明，肯定会有更多的人愿意如此，或许是在下一家，或许是在下下家。”

　　老爷子说得很认真，“以此类推，如果有超过三十个人参与进来，不需要太久，就能化解危机。”

　　太理想化了，天真的可怕。

　　其实，早在开车过来的路上，他就觉得老爷子有些迂腐——

　　世风日下，人心不古。

　　七八十年前，善良质朴的人居多，而现在，还是歇歇吧。

　　见陆离没有任何表示，亚伯拉罕咳了几声，声音颤抖：

　　“警官先生，我知道你心存疑虑，可是，我跟这东西打了一辈子交道，推演过无数方案，能保证万无一失。”

　　“再想想你自己，将注意力放在四名幸存者身上，除了浪费时间外，又得到了什么呢。”

　　沉默片刻。

　　“好吧。”

　　陆离想到了自己被血祖戏耍的经历，无奈道：“听你安排，希望这件事，能让我们建立起对彼此的信任。”

　　事实上，他非常好奇，究竟是什么东西，能让一个饱受苦难、折磨的老人活到百岁，依旧有能力提着剑拐挑战血祖。

　　说不定，那个东西可以作用在自己身上，提升实力。

　　念及此处，陆离表现得愈发积极，提议道：“我可以潜入相关机构，偷走死亡航班上所有乘客的个人信息。”

　　“不用。”

　　亚伯拉罕拔出隐藏在剑拐中的巨人之剑，用抹布轻轻擦拭，“在去机场之前，我就做好了最坏的打算，所以，提前委托一个女孩通过互联网，帮忙调查乘客信息。”

　　女孩？

　　黑客吗？

　　陆离觉得他意有所指。

　　不过，完全看不出来，老爷子这么新潮，竟然知道互联网！

　　如此一来，陆离倒是对接下来的行动，有了信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十一章 白银赞歌（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 