    圣光乐团的首席只觉得金色乐团的人有病。

    这种时候，最应该关心的，难道不是他们的乐章已经被他知道了吗？

    可是偏偏，金色乐团的人对此毫不在意，反而把顾芷然偷听和撒谎的事当成了重点。

    而此时，顾芷然的脸色已经变得僵硬无比。

    她万万没有想到，圣光乐团的首席帮她出头的办法，就是直接承认下了她刚才还在极力否认的事情。

    这跟直接一巴掌打她脸上有什么区别？

    而金色乐团的人说的话，更是宛若一把把刀子，割进顾芷然的心里。

    她再也不想待在这里，捂着脸小声啜泣着，转身便跑了。

    然而，就在下一秒，她踩在不知是何人打翻的饮料上，脚下一滑。

    随着砰的一声，顾芷然直接跟大地来了个亲密接触。

    身上更是沾染了许多的饮料。

    瞬间，顾芷然整个人变得狼狈无比。

    “芷然你没事吧？”

    “芷然你有没有哪里伤到？”

    圣光乐团的人立刻就朝着顾芷然的方向跑了过去，想要看看她有没有受伤。

    然而顾芷然一向都是以完美的形象出现在众人面前，哪里希望自己这样一副狼狈的模样被别人看到？

    她直接捂着脸，这回是真的哭着跑了。

    圣光乐团的人也连忙追上。

    顾芷然察觉到身后的动静，也不知是哭的还是羞恼的浑身发抖，又不由拖着那一条本就摔的有些疼的腿，跑得更快了。

    虽然有些不厚道，但在这个时候，金色乐团的人还是忍不住笑了起来。

    倒是李明超没有跟着圣光乐团的人一起离开，而是看向了顾瓷等人。

    他脸上的嚣张和得意全部一扫而空，剩下的是一抹带着几分讨好的笑容。

    “听说你们乐团还在招人，你看我能不能进到你们乐团来？”

    听着这话，金色乐团的人一时之间都忍不住迷惑了。

    如果他们没有记错或是出现幻觉的话，李明超刚才还在骂他们吧？

    见到金色乐团的人一时之间都没有说话，李明超不由的更加着急。

    “之前是我错信了圣光乐团的人，所以才会对你们有所误解，还在他们的指示下做了一些措施，但是现在我已经看清楚他们的真面目了，绝对不会再被他们骗去！你们放心，我也不会拖你们后腿的！”

    圣光乐团的人显然已经将他当做弃子给扔掉了，但是李明超却万万不想错过这一次通过乐团到琴协考核的机会。

    现在除了圣光集团以外，最有可能通过考核的，就是金色乐团。

    而且，现在金色乐团还有覃会长这个指挥分部的会长做靠背，通过考核的可能性，甚至要比圣光乐团更高！

    然而……

    顾瓷和方澈没有丝毫犹豫，“金色乐团不缺人了。”

    “我可以告诉你们圣光乐团选的是哪个乐章，这作为诚意来说总够了吧？”见到顾瓷等人转身就要走，李明超立刻走上前几步，对着他们喊道。

    这也是李明超笃定自己能够进金色乐团的最大筹码！

    琴协原本的考核机制就像农药匹配，双方都不知道对面选择的是什么样的阵容。

    但是李明超若是将圣光乐团所选的乐章告诉金色乐团，就相当于给金色乐团开了个挂。

    当圣光乐团看到的是匹配模式界面的时候，金色乐团看到的却是排位模式的界面！

    李明超不相信金色乐团的人听到他说这个，还会不心动。

    然而金色乐团的人确实动了。

    随着顾瓷一声冷淡至极的“不需要”，金色乐团的人直接动手将他扔出了门外，随即砰的一声关上乐厅大门。

    李明超忍着屁股上面传来的生疼，眼睁睁的看着金色乐团的人就这样消失在了他的眼前，整个人呆若木鸡……

    离琴协正式开始考核已经不剩多少时间，因此顾瓷也没有再让乐团的人感悟其他乐章，而是专攻他们这一次为了考核而准备的乐章。

    覃老爷子也在没过多久之后来到了乐厅之中，当看到现如今乐团的进度，覃老爷子满意的点了点头，眼中划过一抹欣赏。

    虽说金色乐团的人现如今功底不深，但是配合十分得当，对于乐章情绪情感的理解，也在一个十分统一的境地，并且，他们还统一的通过乐器，将这种情感呈现了出来。

    这在中大型乐团之中，都是十分难得的。

    现如今，整个澜星都闻名的天赐乐团，便是以让人震撼的统一而扬名。

    等到排练结束之后，覃老爷子又拉着顾瓷讨论了一会儿他新得到的几个乐谱，这才有些依依不舍的放顾瓷离开。

    顾瓷走了，覃老爷子瞬间失去了继续看琴谱的兴趣。

    想到自家臭小子到现在都没有买到一栋离顾瓷近的别墅，他又臭着脸，给自家臭小子打去一个电话，在电话中将人劈头盖脸的骂了一顿。

    覃云绮，“？？？”

    …

    …

    顾瓷刚回到家，就又收到了来自容烨的短信。

    上面说，他伤口又复发了。

    顾瓷直接对着正从厨房端水上楼的顾瑾凌开口，“大哥，容烨他的伤口又复发了，他想你去一下。”

    她在乐厅的时候就收到了分别来自自家大哥和容烨的消息，语言和谐。

    想来，应该是相处的不错。

    顾瑾凌端着水上楼的脚步就这么一顿，他抿着唇，神色一时之间有些复杂，“……”

    顾瓷这才想起来，自家大哥也有自己的事情要做。

    她摆了摆手，随意开口，“大哥你有事就去处理吧，我去一趟就来。”

    “等等，”顾瑾凌直接开口打断了顾瓷，他面不改色，语气一如既往的沉稳，“我没什么要处理的事，你在家好好休息，我去就行了。”

    说完，顾瑾凌已经走到了顾瓷身边。

    不等顾瓷再说些什么，他直接将水杯往顾瓷的手里一放，很快换好鞋子，便出了门。

    看着顾瑾凌匆匆离去的背影，顾瓷的眉头微微拧起。

    这么着急就赶过去，是担心容烨出什么事？

    两个人的关系，已经好到这种地步了？

    果然，温梓欣说的不错，男人之间的感情都很奇妙……

    【作者有话说】

    感谢猪猪收割者、咕噜给你一刀小宝贝滴鲜花，摸摸哒Thanks?(?ω?)?

