    虚空之中，无数的虚空恶魔直接被人杀的人仰马翻！

    原本被包围在其中的那一个个神灵早就已经突围了出去，随着大量的异族神灵赶过来之后，联合进行绞杀的情况之下，区区一个中群的虚空恶魔群落，面对他们的剿杀之时，根本就难以抵抗，很快就被人杀的没有多少了。

    在这个过程之中，那一些传奇级别以上的虚空恶魔更是被重点关照，毕竟虚空结晶平时的时候可遇不可求，现如今既然已经遇到了虚空恶魔的话，怎么着也要多弄一些。

    虚空恶魔面对一般人的时候，当然可以依靠它们的数量优势，以压倒性的优势直接把对方整个淹没，但问题是现如今可是有着大量异族神灵聚集在这里的情况之下，它们的数量在面对这些神灵的时候，根本就不够看，很快就被清除干净了。

    而没有了虚空恶魔的威胁之后，原本在一起并肩作战的人类，以及这些异族神灵很快就直接分开，相互之间进入到了对峙的状态。

    之前的时候只不过是因为形势所迫，所以他们才相互之间进行协作而已，但是现如今既然已经没有了外部压力的话，此时此刻他们自然也就需要重新敌对起来。

    人类一方的强者汇聚在一起，看着对面那一些异族神灵数量的时候，也忍不住有一些头疼，前面的时候，他们还可以把这些异族神灵分散进行对付，但现在对方大量聚集在一起的情况之下，在数量上他们反而是陷入到了劣势的状态之中。

    “人类，你们放我们离开，我们就此离去，不再为难你们如何？”

    看着此时的人类神灵，另外一方的一个异族神的这个时候越众而出。

    “好歹之前的时候也是一起并肩作战，只要你们不再继续阻拦我们的话，我们也不为难你们！”

    作为一个顶尖天神，他在面对这些人类神灵的时候，也拥有着足够的自信，对方根本就拦不住自己。

    前面的时候人类神灵之所以可以阻拦住他们，主要还是因为占了一个出其不意，而且之前的时候他们是携带着大量的信徒和他们并肩作战的。

    可是这些信徒之前的时候，和他们作战之时本身就损失惨重，随后在和那些虚空恶魔战斗的过程之中，又折损了一些，现如今数量已经没有多少了，在这样的情况之下，自然不可能对这些神灵形成有效的压制。

    面对这些异族神灵的提议，人类这一方当然不可能同意，但是就在一个人类神灵想要说什么的时候，突然之间他神色变了变之后，沉默的让开了一条道路。

    而看到这一位人类神灵的动作之后，此时其他的神灵表现的非常的不解，但是在他的眼神示意之下，这些人也没有再继续多说什么，跟着他一起让开了道路。

    “说实话，对于你们这一次的选择，我能够理解你们的处境，但是对于你们的所作所为，我并不是太过于认可！”

    在走到这些人类身旁的时候，这一个异族神灵淡淡的说了一句，叹息了一声之后，带领着大批的异族神灵浩浩荡荡而去。

    而此时人类这些人看着这些异族神灵朝着各个位面世界的方向而去，忍不住回头望去，在看到对方的身影已经不见了之后，开始看向另外一边的那一个人类神灵。

    “张兄，为何如此轻易就放他们过去了？”

    没有了这些异族神灵之后，一个人类迫不及待的开始询问。

    “左公已经回归”

    此时面对他们这些人的询问之时，这一位人类神灵只是淡淡的说了一句。

    “真的？”

    “什么？”

    “太好了！”

    听到这一句左公已经回归之后，周围这一个个的人类神灵忍不住振奋了起来，此时在虚空之中，他们跳的像是一个两百斤的孩子一样。

    这一次他们拼尽了这么多的心力，付出这么大的代价，不就是为了这件事情吗？

    既然现如今已经达成了目的的话，那么这些异族神灵赶不赶过去，其实也已经无关紧要了。

    此时这一个被称为张兄的神灵，也是忍不住一阵振奋，他们这些人在众神大陆之上，面对异族之人胁迫的时候，其实过得非常的艰难，每当这个时候，他们总会想起，如果当年的时候，那一位没有被异族之人给围杀的话，当他成为了神灵之后，人类的情况必然会得到改变。

    而现如今当初只是在想象之中的事情，终于是变成了真实，在这样的情况之下，他们又怎么会不高兴呢？

    此时他看着无垠的虚空之中，那一道接天连地的巨大火柱，而在火柱的对面，那个虚幻之地，一个正在缓缓行走的身影之时，心里面也是一阵疑惑？

    明明左公的身影还在那上边，可是为什么上头的人却给自己发信息说左公已经回归，让他们这些人在阻拦那些异族之人的时候，不必太过于费心，适当的可以把一部分人放过去。

    但既然上面的人都已经如此丰富了，这个时候他只需要听从吩咐就可以了，他相信上面的人做出这样的指示，必然有着什么目的？

    而此时这一个个的异族之人根本不知道在他们看来虚幻之地的那一个身影，还在不断的朝着现世跑来的情况之下，这个时候他们只要靠近到那一个个的位面世界，将祭坛散发出来的指引给打破的话，没有了锚点之后，那个人想要回归到现实世界之中，就是一个奢望。

    可是此时此刻，在一个个位面世界之中的那些祭坛之上，已经出现了一个虚幻的身影。

    “小振子，好久不见了！”

    在一号位面世界之中，此时一个虚影在火光之中出现，看着徐振之后发出了爽朗的笑声。

    “老师！”

    看着火光之中那一个中年男人的身影，听着他发出来的爽朗笑声，徐振的脸上也是表现的非常的振奋，高兴的喊了一声老师。

    而这个时候的嬴璎珞则是好奇的看着火光之中的那一个影像，这张脸她并不陌生，毕竟在联邦各个方向的资料之中时常就有对方的身影出现，而且对方在整个联邦的发展过程之中，如同一个里程碑一样，方方面面都有对方的身影，在这样的情况之下加玄渊源的，他自然不可能陌生。

    “好小子，都已经达到真神了，不错，不错！”

    此时这个身影看着徐振已经成为了真神之后，脸上的表情更是异常的高兴。

    “看来你是真的走向了剑仙这条路子，本命飞剑淬炼的还算不错！”

    尽管没有和徐振真正的接触，但仅仅只是看了徐振一眼之后，火光之中的这一个人，却是直接看穿了他所有的底牌，不但知道他这个时候已经成为了真神，更是一眼就看出他的本命飞剑的锋锐程度。

    “老师怎么知道？”

    听到他的话之后，徐振忍不住一阵惊异，老师知道自己变成了真神，他并不意外，可是仅仅只是一眼而已，怎么能够知道自己本命飞剑淬炼的程度是什么样的。

    “还是那么傻。”

    听到徐峥的话之后，这一个火光之中的人却是笑着白了他一眼。

    “好歹剑仙之路也是我自己开创出来的，你觉得我能够开创出来这条路子，我自己难道就没有修行过吗？更何况你小子没有想过，你对于本命飞剑进行淬炼的过程之中，锋锐之气，如果不收敛的话，到时候如同一把凌厉的剑一样，其实对于一些内行的人来说，根本就是一个重要的指引吗？”

    毕竟是当初这条道路的开创者，对于他来说，这个时候徐振体内的本命飞剑散发出的锋锐之气，他洞若观火，甚至于对于徐振现如今达到了什么样的程度他都门清。

    “这位姑娘倒是非常的不错，身上的气息也有一些熟悉，不知出生于哪家”

    此时火光之中的人，却是把目光看向了另一头的嬴璎珞。

    “见过左前辈，我叫嬴璎珞，来自于嬴家！”

    看着他，嬴璎珞也是落落大方的自报家门。

    “原来是嬴满前辈的后人，果然嬴家，人才济济，不愧是那一位的后人！”

    看着嬴璎珞，这个时候火光之中的人也是忍不住一声感慨，似乎对于嬴家之人非常的熟悉。

    听到他的话之后，嬴璎珞有一些莫名，她感觉对方的话语中似乎隐藏着别的意味，但具体又不知道到底是什么。

    “徐显那老小子怎么样了？”

    一番寒暄之后，这一个火光之中的人却是问起了自己的老友。

    尽管他和徐显之间并没有过多的接触，但是仅仅只是几面之交却如同是忘年之交一样，对于徐显他非常的信任，这也是为什么在自己临终之前的时候，他把自己的笔记托付给徐显的原因。

    “家父……”

    提到徐显之后，徐振的表情就显得低落了起来。

    这个时候他还不知道徐显已经陷入到了昏迷的状态，可是在他点燃神火成就真神的过程，徐显当时的状态就已经非常的差了。

    他很清楚，徐显亏空的是自己的本源，在这样的情况之下，除非是有着延寿之物，要不然的话想要缓解他这种状况，基本上回天乏力。

    “是本源亏空吧？当初的时候就叫他作战不要那么拼了。”

    听到他的话之后，火光之中的人忍不住叹息了一声。

    “不过那个年代他不拼也不可能在战场之上能够活得下去，一啄一饮，一得一失吧！”

    “老师还有多久能够回归到众神世界之中？”

    越过了徐显的话题之后，徐振看着火光之中的人。

    “按照我现如今的速度，和众神大陆之上的距离的话估计还得要五天的时间才能够抵达这里！”

    稍微计算了一下之后，这一个火光之中的人给出了一个准确的数字，他现如今想要抵达众神大陆之上的话，至少还要众神大陆之中的五天的时间。

    “五天！”

    听到这个消息之后，徐振的心里面颤了一下，毕竟这个时候每一分，每一秒都有可能出现变数，想要守住五天的时间，可就非常的艰难了。

    “你也不要太过于小看我，区区五天时间而已，现如今我距离星界浅层范围已经非常的接近了，等到我进入浅层世界之后，哪怕是没有了这一些祭坛的接应，我也不可能再继续迷失，到时候完全可以依靠自身的力量强行突破现世的阻隔！”

    看着徐振的表情之后，火光之中的人却是哈哈大笑。

    “而且你忘了嘛，现如今这些祭坛之中已经积累了大量神力的情况之下，我一旦吸收了这些神力，恢复一部分力量之后，到时可以让自己在星界之中飞行的速度加快，因此五天的时间是可以被缩短的。”

    “原来如此，那是不是说老师只要吸收足够多的神力的话，就可以让自己的速度越来越快？”

    听到他的话之后，徐振连忙询问，是不是神力越多，他飞行的速度就越快。

    “差不多吧，我要是能够回复到曾经的实力的话，估计只要两天的时间就能够回归到现实世界之中了。”

    听到他的话之后，火光之中的人稍微计算了一下，就给出了一个准确的数字。

    “好，我知道了！”

    徐振点了点头之后，就开始在通讯频道之上，开始朝着各个位面世界之中的人下令，让他们把储存的那些信仰结晶全部投注到神火之中，使得神火燃烧的无比的旺盛。

    “老师，其实你有所不知的是，这个时间还能够继续缩短！”

    徐振微微笑了一下之后，就把之前自己所储存的那一些信仰结晶一股脑的全部投入到了，熊熊燃烧着的神火之中。

    在徐振把大量的信仰结晶投注过去之后，只见到神火一下子燃烧的非常旺盛，火焰甚至于蹿升了起来。

    而此时一千零二十四个位面世界同时做出类似举动的情况之下，一道道的神火变得旺盛之后，只见到天际之间的那一道火柱，变得更加旺盛了起来，原本的颜色甚至于开始向着深红蜕变。

    “嗯？”

    而此时就在徐振做出了这样举动之后，火光之中的那一个人影的影像也是变得更加清晰了起来，而且这个时候他表现的有一些惊疑不定。

    “有意思，看来我不在的这些年之中，众神世界里边倒是也出现了一些别有意思的变化！”

    感受着那一道巨大的火柱，对于自己的牵引力量，此时此刻火光之中的人也若有所思了起来。

    原本的时候，这一个个祭坛之中，本身已经储存了大量神力的情况之下，他把这些神力吸收了之后，已经恢复了自己的一部分力量，在星界之中飞行的速度自然比刚开始的时候快了许多。

    但没有想到的是，此时在徐振作出了让他尽快回归的决定之后，只见到投入了大量的信仰结晶，而天际之中的那一道火柱出现了变化，随后就对自己发出了一种恐怖的牵引力量，直接把他拉扯着朝着火柱的方向而去。

    “如此一来的话，能够节省我大半天的时间，估计只需要一天多就能够回归！”

    感受了一下现如今的速度之后，他也有一些信息起来。

    毕竟如果能够更快回归的话，对他来说当然也是一件非常重要的事情，这意味着人类一方能够减少许多损失，可以不用投入那么多。

    而此时此刻徐振根本就不在乎投入了多少，这个时候他只需要让这个人尽快的回归，然后把他们原本就已经储存着的那大量的信仰之力全部吸收融合，回复他曾经最强盛的实力，然后朝着更高的层次进行冲击。

    “我感受到了熟悉的味道。”

    而此时这一个火光之中的人影在看着这个位面世界的时候，脸上的表情有一些思索。

    “这里是您曾经神国破碎之后坠落的一块碎片形成的，所以我才在这里选择修建祭坛！”

    徐振直言不讳，之所以在这里修建中央祭坛，就是因为这里和这一位人物之间有着极深的关联，因此可以直接把那种牵引力量扩大化。

    “这地方都能够找得到，你倒是有心了。”

    听到他的话之后，火光之中的人点了点头，然后就开始专心吸收，从各个祭坛之中向自己传递过去的神力。

    而不断吸收着这些纯净神力的过程之中，他身上的气势也是开始变得逐渐旺盛了起来。

    作为曾经人类联邦之中的顶梁柱，他的实力自然是无比可怕的，尽管人类这一方已经积累了大量的信仰结晶，但是其中大部分的能量作为神火燃料，对他进行牵引的情况之下，转化出去的纯净神力，其实并没有多少。

    在这样的情况之下，尽管他吸收了一千零二十四个祭坛之中储存的神力精华，可是想要恢复到自己巅峰时期的状态，还需要一定的时间，但现在有着火柱对自己进行牵引的情况之下，他飞行的速度倒是比一开始的时候快了许多。

    而徐振这个时候之所以吩咐，让周围那些人类把异族神灵放过来，自然是有着自己的考虑的。

    原本的时候让这些人类神灵把异族之人阻拦住，只是担心对方过来对这些祭坛进行破坏，但是现如今这一位已经开始复苏，而且主动朝着现世汇聚过来的情况之下，祭坛的重要性就没有那么大了，此时此刻更重要的是，要让这一位彻底的恢复自己的实力。

    一开始的时候他们准备了大量的信仰结晶，主要想的就是把他接引到现实世界中之后，再依靠着原本储存下的大量资源恢复他的实力，但现在他却有了额外的想法。

    主要还是为了让他加快进度，回归到现实世界之中，把大量的信仰结晶进行消耗的情况之下，接下来想要恢复他的实力，感觉手头上的资源就有一些不足了，此时此刻他就把主意打到了这些异族神灵的身上。

    这些异族神灵身上携带着大量的信仰之力或者是神力，此时此刻只要把这些人引诱到这些位面世界来的话，到时候把人生擒或者是打杀，直接投入到熊熊燃烧的神火中之后，就能够直接把其中的一些杂质灼烧让他们变成燃料，剩下的精华部分才会转化成为纯净的神力。

    反正基本上和使用信仰结晶是没有任何差别的，在这样的情况之下使用信仰结晶，亦或者是这些异族神灵的分身，对他来说都是一样。

    而此时此刻在其他的位面世界之中，事实上神火之中也照样出现了那一位的虚影，在和那一个个位面世界之中的镇守之人谈话聊天。

    分神化念对于他这样一位曾经差点登临主神层次的顶尖强者来说，只不过就是最基本的操作罢了，看着这些或熟悉或陌生的故人之时，也让他忍不住感慨。

    曾经无比渺小的人类，现在在面对着这些异族人的压迫之下，也终于是能够真正屹立在众神世界之中了。

    毕竟拥有着这样大的手笔来把自己复活，就能够想象得出人类在这一方面到底付出了多少代价。

    不过这个时候他根本就没有时间考虑那么多了，随着一个个位面世界之中的人，把大量的信仰结晶投入到神火之中，进行燃烧之后，天际之上那一道火柱的吸引力大大的增强，对他进行牵引的同时，随着大量的神力涌入到他的身体里边，他也需要对这些实力进行一番消化，将之吸收成为自己的力量，恢复曾经的实力。

    他不愿意浪费这些精纯的神力，因此在这个过程之中，只能是自己主动吸收这一些实力的同时，进行消化过后，主动朝着那一道接天连地的火柱的方向而去，尽可能的让自己更快一步回归到现实之中。

    尽管现如今他已经即将要突破到浅层星界，接下来哪怕是没有这些祭坛对自己进行指引，也已经能够依靠自己的力量回归到现世了，但是现在有着火柱对自己牵引的情况之下，他能够自主回归自然是最好的。

    毕竟如果没有这一种牵引的话，依靠着他自己的力量的话，到时候哪怕是有着方向进行指引，基本上也有可能在星界之中，还要游荡几十年的时间，之后才能够回归到现实世界之中，相比之下的话，有着祭坛对自己进行指引，只要一两天的时间就可以回归，相互之间的差距太过于巨大了。

    越是迟疑，越是有可能出现变数，毕竟继续在星界之中游荡，他有可能再次失去意识，所以最好还是直接就出去。

