    雷电在空中弥漫，散发这惶惶威压，落尘山谷外不管是人族还是妖兽一族，没有一人敢在这个时候靠近，只敢远远的观望着。

    正在后方指挥战场的李权，脸色虽然没有变化，但他的眼神已经出卖了他的心情，此时的他身上伤势还是很重，但眼力还在，一眼就看到了杨泽的可怕。

    连续大战了这么多场，杨泽的恢复能力太强大了，居然在这个时候还能挥出这么强大的一刀，这一刀纵使是全盛时期的李权，也需要郑重对待，否则的话随时都有重伤的可能性。

    要是让他处在杨泽的这个境地，他肯定做不到杨泽这一步，连续和这么多强者厮杀大战，对自身的消耗是极大的，别说是他，基本上所有的神宫境后期都很难做到杨泽这般地步，能够迅速的恢复过来。

    李权的心里面有这些想法，吴命绝等人，也是一样有这些想法，不过现在的杨泽，却是一点都不在意他们的想法，而是专心对付着下方的妖兽。

    百战血煞刀猛然抬起，血刀划出，被刀气和雷电轰击的妖兽最后惨叫了一声之后，肉身粉碎，内丹飞了出来。

    将这六阶后期妖兽的内丹握在手里，杨泽直接收了起来，至于残缺的肉身，杨泽也没有放过，直接用储物袋收了起来。

    来不及的话妖兽肉身他都懒得收取，但如果来得及的话，这妖兽肉身他自然是不会浪费的。

    妖兽肉身的价值可不低，尤其是六阶后期的妖兽肉身，修为越高的妖兽，它们的肉身用处也就越多，不管是拿到江湖上出售，亦或者是在武院兑换，都可以换取到不少东西，价值是肯定不低的。

    但杨泽这一次却不会太快拿出去与出售或者兑换，以往在九州中，妖兽太少，所以有关妖兽的东西价格都比较昂贵，会直接被抬到一个很高的价格。

    至于现在，因为妖兽一族的入侵，九州中不少妖兽死亡，所有有关妖兽的一切数量又增加了，所有价格又逐渐的降低。

    在这个时候出售妖兽尸体并不是很赚，要是可以的话，杨泽还是会选择的多等一些日子，等到价格再高一些再出售的。

    要是能够拖延的话，拖延到天地大变之后也不是不可以的，到了那个时候，九州天地灵气剧增，灵石矿的数量将会增加，很有可能那个时候的高阶武者都需要拿出灵石来交易了。

    灵石这种东西，数量肯定是越多越好的，杨泽身上也还有剩下的灵石，这些灵石往日他都不会动用，必须要等到关键的时候再动用。

    心中有了盘算之后，杨泽也没有立即再出手，而是默默的停留在原地。

    他也是有消耗的，虽然瞬杀的是一尊同样有消耗的六阶后期妖兽，但给他带来的压力一样是不小。

    至于最后一尊六阶后期的妖兽，眼下已经逃出了数十里了，以杨泽现在的消耗程度，想要追上它并且击杀，是一件很困难的事情了，所以杨泽想了一下，还是决定放弃。

    浪费时间去做一件不一定能够完成的时候，不如留在场中多斩杀几尊妖兽，眼下的战场上不少妖兽都在逃窜，但剩下的六阶妖兽，还是有几个的。

    “依靠着嗜血吞灵阵，妖兽一族的六阶妖兽数量远超预期，现在正好便宜了我。”杨泽眼中寒光一闪，只是恢复了数十息的时间，他立马就又盯上了一尊六阶初期的妖兽。

    那尊六阶初期的妖兽正在和缥缈武院的一位神宫境初期长老交手，结果在杨泽的目光落在它的身上的时候，它立马就感觉到了强烈的危机感。

    二话不说就要逃走，但杨泽在这个时候，却已悍然出手。

    刀气落下，这妖兽催动内丹轰出了一道光波，却是在杨泽的这一刀中直接被斩成了两半，刀气劈在了这妖兽的身上，这妖兽的身躯直接被斩下了一大块。

    哀嚎一声这妖兽身躯直接往地面坠了下去，杨泽趁势右手一掌按下，这妖兽身子剧烈颤抖，内丹直接被杨泽取走，随后砸落在了地上。

    将尸体也收走后，杨泽和那位缥缈武院的长老点了点头之后，开始寻找起下一个目标。

    别看他杀了这一尊妖兽只有十多息的时间，但就是这么十多息的时间，却是让战场中剩下的所有妖兽都是大惊失色，不敢再战下去，只想着要赶紧离开。

    几乎所有的妖兽都在拼命的逃离战场，甚至还有一部分妖兽，不惜损耗自身生命，也要将自己的速度提升到极限，赶紧逃走。

    见到了这个情况，杨泽心中一紧，立马就抓住剩下的时间赶紧追了上去。

    ……

    一个时辰后，杨泽回到了山谷外的大军驻扎处，在山谷中他又快速斩杀了一尊六阶初期妖兽后，战场上的高阶妖兽就已经逃的差不多了，没有办法，他只能够追过去。

    在离开了战场之后，他又成功杀了两尊六阶初期妖兽，同时顺手灭杀了三尊五阶妖兽，这才回来了。

    这是没有办法才回来的，因为那些高阶妖兽也不蠢，都是分散逃跑的，而且全都是往大海的方向逃走。

    有着巴炎的教训在，杨泽现在也是不敢轻易进入大海，一旦进入大海，万一再遭遇到黑狮王巴炎，他可不确定诸葛长云是否来得及救自己。

    谨慎起见的杨泽最终还是退了回来，虽然怕死退了回来，但杨泽这一次收获已经不少了，凭着这些收获，他再做出突破是板上钉钉的事情。

    杨泽的回来并未隐藏自己的身形，青州镇守军的人自然是注意到了杨泽，直接就有人出来将杨泽迎到了中军大帐里面。

    进入营帐，军中如今剩下的所有神宫境都已经是在里面了，在看见了杨泽进来之后，所有人看着杨泽的目光，都是有了一些变化。

    起先不少人都听过杨泽的名声，但却不是很了解杨泽，直到这一场场战斗下来之后，他们才知道了，这个年纪不到三十的杨泽，究竟是有多么逆天。

    才二十七岁，一身修为逼近了神宫境后期，更是多次越阶斩杀六阶后期的妖兽，赫赫战绩，放眼九州也就只有这么一个而已。

    尤其是吴命绝，现在再看着杨泽，连身上的那凶狠之意都收敛了起来，仿佛是很忌惮杨泽一样，还对着杨泽露出了一个充满善意的笑容。

    而坐在主位上的李权，也是一点架子都没有，毕竟眼下军中的最强者也就是杨泽了，谁敢在这个时候得罪杨泽。

    杨泽本身也不是一个喜欢摆架子的人，这么多人客客气气的，他自然也会是客客气气的。

    一见到杨泽到来，李权自然是问出了自己最想要知道的事情，那就是落尘山谷中，究竟是怎么一回事。

    在这件事情上，杨泽没有任何的隐藏，直接将所有看见的事情都说了出来，当他说完之后，李权的脸色已经变得特别难看了。

    妖兽一族居然还有这等隐藏的手段，他们还一点都不知道，这可不是什么好消息啊，妖兽一族入侵九州的时间已经超过了三个月，谁也不知道它们在这段时间内，究竟是造出了多少六阶妖兽。

    “此事事关紧要，我必须要尽快汇报陛下，诸位可以在此处原地修整了，等大军整顿完毕之后，我们再撤军返回。”李权深吸了一口气，很快就平稳了心情。

    依靠嗜血吞灵阵人为创造六阶妖兽，不管怎么想象这件事情都有些离谱，这件事情不是青州可以解决的，必须要汇报给武皇。

    “李将军，接下来若是没有行动的话，我就要暂时离开一段时间。”杨泽在李权的话说完之后马上说道。

    “这是为何？”尽管杨泽和朝廷不对付，但杨泽这样的强大助力，李权还是希望能够继续留在青州镇守军中，这场大战还未结束，需要用到杨泽的地方还多着。

    “这一战略有所得，杨某要回去闭关修炼一段时间。”

    他这话一说出来，场中好几个眼神都有了微妙的变化，尤其是吴命绝和李权，他们二人都可以看出杨泽现在的境界，若是再闭关的话，一旦突破了，杨泽岂不是要晋升到神宫境后期了。

    越想越是夸张，神宫境的修炼难度是不断上升的，李权自身都是修炼了好几百年才有了现在的境界，怎么在杨泽身上，这个规律好像是不存在一样，尽管心里面有很多疑问，不过现在李权也没有拒绝的余地。

    “这次各战线我们都取得了巨大的成功，妖兽一族打败之后只能后撤，接下来我们需要做的就是扫荡残局，暂时没有紧要事情了，不过本将军还是希望杨泽长老能够留下联系方式，一旦事态危急，本将军会联系杨泽长老，希望杨泽长老能够出手相助。”

    李权的请求，杨泽答应了下来，不为了其他，这大军中还有数万缥缈武院的弟子，他怎么说也不能够丢下这些弟子不管。

    他在离去之前，还下达了命令，要缥缈武院的数万弟子好好休息，在他回来之前不要参战，他最重要的任务就是保护这些弟子，现在弟子折损了不少，可禁不起再折损了。

    吩咐完了之后，杨泽马上就离开了大军，直奔临阳府。

