    顾夏阳已经注册了天都娱乐事业有限公司，以及名将工作坊。

    名将工作坊专门负责艺人的合约，单独拆分管理。

    天下一（One Cool）电影制作有限公司，会把艺人合约择出来转入名将工作坊，变成纯粹的一家电影公司。

    另外就是要收购一家小规模的唱片公司，改名金牌大风（Gold Typhoon）。

    香港的唱片业虽然没有电影业那么赚钱，但音乐跟电影肯定是不分家的。

    香港电台的“十大中文金曲”、无线电视的“十大劲歌金曲”, 以及过两年后商业电台的“叱咤乐坛流行榜”。

    三大颁奖礼每年的年终颁奖，都会成为歌迷乃至普罗大众瞩目的盛事。

    换而言之，作为唱片工业“晴雨表”的音乐排行榜及颁奖礼，在激烈的商业助推下日益成为巨星争霸的竞技场。

    这种竞技场带来的是与日俱增的名气，这些名气自然是能够转换为利润的。

    香港的艺人绝大多数业务能力拉出来单打都没什么问题，唱歌也好, 演戏也罢, 玩综艺也尺度大得很，赚钱么，工作么，不丢人。

    这两年唱片公司，已经开始注重商业化、偶像化的包装。

    比拼唱片销量、演唱会场次以及在电台排行榜和各大颁奖礼龙争虎斗。

    所谓的谭张争霸，就歌坛而言，张国容其实算处于追赶阶段。

    但媒体大肆宣传，也让两位歌手的商业化达到峰值。

    这种激烈的商业竞争，也是奠定八十年代香港唱片工业巅峰的动力之一。

    一系列的数字也可以印证八十年代香港唱片业的繁荣：

    其一就是流行音乐唱片销售量：有十多位歌手的唱片销量超过20万张。

    唱片销售在1988年达到巅峰，当年颁发的白金唱片（含85-88年度）共计60多张。

    其二就是演唱会场次：高票房的流行演唱会从1983年的18场递增至1989年的129场，观众人数从15万人次增至135万人次。

    顾夏阳的电影公司越发展，原音大碟就多，需要的歌曲、配乐少不了，捧出来的艺人也要全方位发展捞金。

    小犹太要努力当天后，自己总得给她搭建一个好平台。

    就目前的香港唱片市场，与其去跟EMI百代唱片等公司合作，顾夏阳还不如花点小钱去收购一家设备完善的小型唱片公司。

    ……

    龟背湾, 五号大屋。

    “这里风景优美幽静, 可以日日看海，以后我得闲了, 也住这边来好了。”

    梅艳方捏着麻将牌，笑嘻嘻的说道。

    “上次Pansy乔迁，我来过一趟，好钟意这里，还好阿阳入伙五号大屋，我特意送他一台麻将机，要不然我们都没办法来这里享受。”

    “嘻嘻嘻，哥哥，原来麻将机是你送的呀，你真是太好啦！”

    王祖仙第一次来到顾夏阳的大屋，喜欢的不得了，东张西望好久才坐到麻将桌前。

    “阳哥的品味真的好好，装修风格我喜欢，尤其是那些积木熊，好有趣哦。”

    王祖仙心不在焉的打着麻将，像个幽魂一样，脑子想着：也不知道我什么时候才能搬进来？

    “嘿嘿, 我上次来就想要偷几个回去, 被抓包啦！阿阳说这是E.U的新宠，要等到澳门店开业正式推出。”

    张国容得意的笑道：“不过阿阳答应我, 正式量产后送我一套全色限量款。”

    陈杰灵闻言，跟了句：“我也要，等会顾大少过来，你们帮我。”

    “没问题。”

    张国容点点头，忽然脸色一紧：“阿梅，见光死知不知道，你别耍赖阿！”

    “我早就说别喊阿梅来啦，上次有人说你牌技烂，爱耍赖，输了还可能不给钱。”

    听到这话，梅艳方瞪大眼睛：“谁！谁胡说八道，我牌技好的很，不给钱可能是喝多了。”

    “哈哈哈哈哈，今天一定要付，阿阳说要抽台费的。”

    前段时间，顾夏阳乔迁。

    见鬼的张国容居然直接送他一张麻将桌，当真是神之操作。

    不过这些麻将爱好者，的确各个逗趣。

    后来王妃甚至为了打麻将，制作了一个幸运符——价值600万的钻戒，还花20万给钻戒开光。

    林清霞就更霸气，直接在麻将室挂了一幅东方不败的大剧照，刘佳玲说每次去看到这张照片，吓都吓死了，怎么赢。

    总之牌桌之上，这些艺人也是各个逗比，打起麻将来不分昼夜，人不人鬼不鬼都好正常。

    今天难得张国容等人得闲，顾夏阳邀请他们来玩，顺便让他帮忙约一下赌王的那位千金。

    好家伙，何小姐还没到，他们一班子人牌友先来凑局。

    “嘿，不付钱走不出这个门。”

    正好走进来的顾夏阳听到这话，忍不住也跟着打趣一句。

    “人家现在专辑在台岛大销，歌迷喊她‘太保张女皇’，可惜，下次再合作不知道得什么时候了。”

    张国容前段时间跟梅艳方一起去美国、加拿大登台一个月，两人合作三年，这是最后一次了。

    因为电影公司不同，短期内不会再有合作。

    不过两人现在都进攻台岛唱片市场，反响不错。

    但真的忙，忙的晚上去迪斯科的次数都日趋减少。

    做艺人就是这样，尤其是上升阶段，属于自己的私生活极少。

    到张国容、梅艳方他们这个层次，各种通告，出国登台，参加各种慈善晚会，录制白金巨星耀保良等节目，行程满满当当。

    不过赚钱是肯定赚钱的，媒体报道梅艳方去年单单是红磡的演唱会就至少入账500万。今年还在跑马地又新购一套一千六百尺的物业，有花园，有泳池，算上装修300万，狗场也开起来交给哥哥打理了。

    当然了，梅艳方开销也大，2个佣人，1个司机，1个保镖，外加8条狗，每月这方面的支出就至少5万港币了。

    “梅姐，我看报道，你前些天还跑去参加什么第一届宠物奥斯卡当评委，入围的30只猫猫狗狗还有一只鹦鹉？”

    “嗯，有只粉色的贵宾可爱死了。”

    梅艳方点点头，转而说道：“顾大少爷，你这大屋够宽敞，很适合养点小动物。对了，你喜欢小动物吗？”

    “非常喜欢！”

    “我也很喜欢呐！”

    边上的王祖仙赶紧点点头，表示自己也可有爱心了。

    顾夏阳瞥了她一眼，说道：“我喜欢到顿顿不能少的程度，你也是吗？”

    “噗……”

    “哈哈哈哈哈！”

    顾夏阳的话一出口，牌桌上的几个人登时笑翻。

    “顾先生，何小姐到了。”

    就在这个时候，菲佣走了进来。

