    第610章 都希望杀了他们   

    李二有些看不透，也不知道白景衣这心里面都在想些什么。

    

    鸿胪寺小吏们虽然是做了些坏事情不假，但是罪不至死。

    

    不过，就算真的非要把这些鸿胪寺的小吏们，全部都抽一顿，实际上也算不上是什么太严重的事情。

    

    可白景衣这么大费周章，非要把这些鸿胪寺的小吏们抽一顿，又有什么意义呢？

    

    李二可不相信，白景衣这不过是想抽人抽着玩。

    他可没那么好糊弄。

    

    但若真的不是单纯的抽这些家伙当做消遣的话，这种事情对于白景衣来说，又有什么其他的目的呢？

    这对于白景衣而言，又有什么好处可以拿？

    

    李二左思右想，怎么都没想到什么好的解释。

    

    而一旁的大臣们，心思则是活络着。

    

    那些个有儿子在刑台之上的大臣们，现在多多少少还是有几分失望的，毕竟他们想的，是将这些家伙全部都杀了。

    

    若是使臣死在了大唐，这些小国但凡有点血性，那也该派点兵来和大唐打上一架。

    

    若有了战争，他们的这些个儿子们上了战场，自然也就能够收获到更多的军功，简简单单就能够当个小官。

    

    但若是不打起来的话，就他们这些儿子们，怎么有可能出人头地？

    

    这些大臣们看着台上的那些使臣，现在一个个恨不得赶紧拿一把刀，上去把他们给砍了，这事情便也就结束了。

    

    只可惜，这些大臣们一个个都是久经沙场的老狐狸了，自然不可能做出这么不经过脑子的事情，所以，这种事情不过也就是想想而已，想过了，那便也算是过了。

    

    “所以杜公您怎么看。”

    长孙无忌在队伍的最后面，突然对着杜如晦问道。

    

    “长孙大人是何意思，问的又是什么？”

    

    杜如晦依旧是一副平淡的模样，毕竟这场闹剧和他的关系确实算不上大，所以，他只需要在一旁站着，就能够解决非常多的问题。

    

    换言之，他只需要在一旁看戏，看看其他的这些人到底要怎么闹腾。

    

    “杜公对此事没有什么看法？”

    长孙无忌挑了挑眉。

    

    像是杜如晦这样的狐狸成精的老家伙，怎么可能看不出什么猫腻？

    

    白景衣这一番虽是打了这些鸿胪寺小吏的模样，看上去像是给了圣上几分面子，但实际上……这些鸿胪寺小吏现在虽然被定罪为主谋之人，但非要说的话，这倒像是在演戏。

    

    白景衣怎么看，都不像是会放过那些使臣们的家伙。

    若是他真的打算放了这些使臣的话，不可能搞出这么大的阵仗。

    

    这阵仗看上去，那便像是想直接把那些使臣们给留下来的样子了。

    

    “这又能有什么看法？

    这些使臣们定是活不长了而已。”

    杜如晦看着台上那些现在还是一副喜笑颜开的使臣们的模样，只觉得可笑。

    

    这些使臣直到现在还没有发现，自己很快就要死无葬身之地了。

    

    可是这些家伙一个个现在还是笑得相当的开心，也不知道是在乐呵些什么。

    

    或者是想趁着死前赶紧抓紧多乐呵一会，免得等会来不及了。

    

    “杜公为何如此说？”

    一旁的李靖也有几分好奇，直接凑到了杜如晦的面前。

    

    “卫国公怎么看不出来，现在这些鸿胪寺的小吏，不过是一些前菜罢了，这上正菜的时候，总该先有一些前菜垫垫肚子，前菜上完了，才有可能上主菜。”

    

    “而这些鸿胪寺的小吏们，虽然说着是定了什么主谋的罪责，但实际上，也不过是为着之后的事情做个铺垫罢了，这说辞根本算不上数。”

    

    李靖觉得有理：“所以杜公这是觉得，这些异族的畜生们，此番是必死无疑？”

    

    长孙无忌和好奇得很，再一旁听着。

    

    杜如晦看了一眼李二，李二现在眉头紧锁，看上去就是有着不少的烦心事儿，现在心情肯定不怎么样。

    

    而反观白景衣，现在依旧是一副游刃有余夫人模样，安安静静的看着台上的那些鸿胪寺小吏们被处决。

    

    扫了两人一眼后，杜如晦反倒是卖起了关子，淡淡笑了一声：“不可说，不可说。

    这事情到末端才可见分晓！”

    

    长孙无忌和李靖只是互相看了一眼，挠了挠头，也没有继续再说些什么。

    

    毕竟这地方人多眼杂，他们身为朝廷的国公大臣，怎么都还是得学着小心祸从口出的。

    

    而百姓们则是炸开了锅。

    

    虽然这番并没有抽那些最该死的异族的畜生们，但是好歹也是将这些鸿胪寺的小吏们给揍了一顿的，倒也是相当的解气。

    

    毕竟这些该死的鸿胪寺的小吏们，一个个眼高于顶，在帮那些个异族的畜生干活的时候，便根本没将他们这些平民百姓放在眼里，想打就打，想骂就骂，想抢就抢。

    

    要不是因为百姓们寡不敌众，再加上担心鸿胪寺小吏那群家伙身上的那件官衣，害怕这些鸿胪寺小吏们给他们填些什么罪名，恐怕他们早该被打了。

    

    不过，百姓们不敢做的事情，白景衣却是能做，也敢做。

    

    毕竟白景衣倒也不至于害怕这么些个小小的官吏，就算之后这些官吏们想着要报仇寻仇，但他白景衣也完全不会惧怕这种小事。

    

    “打！打得好！就是该这么打！让这些不长眼睛的家伙给异族之人做事情，他们这是活该！”

    

    “像他们这些个家伙，就应该直接死在这儿，丢人现眼的东西，明明是我们大唐之人，竟然会给这些异族的混账们卖命，不知道怎么想的。”

    

    “反正这些家伙给那些异族的混账们做事情，这已经是板上钉钉的事情了，这些丢人现眼的家伙，现在还敢在这儿吹他们冤枉，也不知道是怎么想的，属实有几分可笑！”

    

    就在这些鸿胪寺的小吏们很快就要被打完了的时候，李二忽然看向了白景衣。

    

    白景衣知道李二这是在看自己，但是他完全不想理会李二，毕竟不出所料的话，李二想说的，基本也就是问他能不能将那些使臣们带走了。

    

    

    

