        “这一次恢复高考，是全国人民的喜事，这意味着你们又能够通过知识改变命运了，10年没有高考了，我知道你们很多人都在等待着这个机会。”武干部缓缓的说着。

        他对于这些知青也客客气气的，现在恢复高考了，说不定这里边就有人能够考的上大学。

        那要是考的上大学了，大学一毕业那就是干部，前途不知道要比自己好多少。

        “这一次的高考只看成绩，不看家庭家庭成分，我希望大家都能够好好复习，把握住这次机会，而且国家对于你们这些上山下乡的知识青年还有优待，要是上山下乡插队的知青，哪怕你是初中毕业也可以参加考试，这是国家对于你们耽搁的时间的补偿……”

        武干部说着，大队部就沸腾起来了，真的可以参加高考，不看家庭成分。

        “报名表在我这，只要是符合条件的一会来我这领取报名表，我给你们报到县里……”

        武干部话音刚落就被一群人围上了，不光是知青还有建华村的高中毕业生，甚至建华村的高中毕业生比姜小白他们还要激动。

        他们知青还能够想办法回到城里，但是这些建华村的高中毕业生，要是不能够考上大学进城。

        那就意味这这辈子都要待在农村了。

        “大家别挤，排好队一个一个来，报名表肯定够。”武干部招呼着众人，很快手里的报名表就一抢而空。

        姜小白拿了两张，给去城里搞复习资料的刘爱国也填好表交了上去。

        “好，大家好好复习吧，7月20日到7月22日考试，到时候我再来通知你们，这一次由教育部统一命题，各省，自治区，直辖市组织考试，评卷和在当地招生院校的录取工作，文科考政治，数学，历史，地理和外语。

        理科考政治，语文，数学，物理，化学和外语。外语的考试语种为英语，俄语，日语，法语，德语，西班牙语，阿拉伯语……”

        武干部拿出一份关于招生考试的文件宣读着。

        这个时候外语考的不光是英语，而且多种外语，但是外语考试的成绩不计算入总分，只是作为一个参考而已，当然要是报考外语学院的，需要加口语，而且成绩也计入总分，数学成绩作为参考。

        “等老完试，在公布参加体检名单的同时，公布全体考生的各科成绩，公布的方式，由县（区）招生委员会通知考生所在单位分别转告本人……”武干部继续读着。

        公布成绩放在后世是习以为常的事情。但是对于招生考试过程中的公开，透明程度发挥了重要作用，也是当时的一个重要的改革。

        武干部收好报名表，笑呵呵的说道，1978年到1980年这三年的高考是随便参加的？

        但是到1980年以后，就会实行高考预考制，只有分数达到一定的程度，才能够参加高考。

        其他人是不能够参加高考的，而可以参加高考的基本上只占当年考生的40%左右。

        “武干部，我们这些复习的资料去什么地方找啊？”

        “对啊，我们一点复习资料都没有啊。”有人开口问道。

        “这种事就需要你们自己想办法了。已经10年没有高考过了，县里招生办也没有资料，你们大家想找办法嘛，”

        武干部摇了摇头说到，几年前读书人还被称为“臭老九”呢，这些年上大学不是考的，是村里推荐的，还有过交白卷上大学的。

        他们怎么会需要复习资料，所以这么多年下来，根本就没有人手里有复习资料。

        “武干部，乡里没有复习资料，县里没有复习资料，我们怎么复习啊，用不能够直接考吧。”

        一个建华村的应届毕业生苦笑着问道。

        “行了，大家不要说了，自己想想办法。”会计狗蛋看武干部一脸的为难，赶紧开口给武干部解围。

        姜小白本来也没有打算能够从乡里搞到复习资料，所以也没有说什么，其实就是再逼迫武干部，他也拿不出复习资料来。

        “姜小白，你们知青不是有自行车吗？送一送武干部。”武干部起身准备告辞，狗蛋这个舔狗马上就开口了。

        姜小白倒不是舍不得用自行车送一下人，只是在高考这个关键的节骨眼上，多一事不如少一事，万一乡里领导要是对自己等人做罐头有什么想法。

        再把高考这事给耽误了，所以就没有出声。

        可是现在狗蛋已经吱声了，姜小白也就同意了，让人安排送武干部回去。

        王小军推着自行车过来的时候，武干部满脸的震惊，想不到一向穷的叮当的建华村还能够有人买得起自行车。

        就是乡里的干部都很少有人能够买得起自行车。

        不过武干部却也没有多说什么，一旁的狗蛋却若有所思，不知道在想些什么。

        送走了武干部，姜小白等人回到知青小院里更加的努力学习了，等到晚上的时候王超和刘爱国回来了。

        王超还好，刘爱国的神情有些低沉，姜小白一看就知道估计是两人没有从宋卫国那搞到复习资料。

        不过想想也很正常，这个时候能够有复习资料的毕竟是少数。

        “小白哥，我姐夫那也没有复习资料。”王超和姜小白说了一声。就转身跑去看今天罐头生产的怎么样了。

        剩下的一众知青在院子里发愁，姜小白刚准备出声安慰大家，并且把李思研送给自己的一点复习资料拿出来分享。

        但是突然之间又想到了些什么，开口道：“大家不用着急，我明天再去县里试试，要是运气好的话说不定能够搞到一些复习资料。”

        姜小白一开口，大家脸上的表情顿时松了口气，不知道从什么时候开始，大家对于姜小白有了一种莫名的信任。好像任何事情，只要是姜小白想做就没有做不成的。

        谁也没有想想县招生办都没有办法的事情，姜小白上那弄复习资料去。

        “好的，小白哥，明天我和你去。”刘爱国开口说道。

        姜小白点了点头，没有多说什么，这个时候大部分的考生都没有复习资料。

