    天色晦暗，风声鹤唳。

    凶残的兽鸣，伴随着烈烈的怒吼散入风中，若有若无，却又不绝于缕。

    林家庄庄后，一队队人马背负着大包小包的行囊，一齐沿着早已开辟加固好的山路急行。

    人马中妇女老幼居多，尽皆脸色惊慌，一看便忐忑不安。

    反倒是不少孩童，还一脸兴奋，不时蹦蹦跳跳，显得活泼一些。

    队伍最前面，领头的是林远山与林君意。

    人都有私心，林末也不例外。

    因此他在护送撤退名单里，直接便将林远山名字添了上去。

    至于林君意等年轻一辈，则是为了保留火种，一并加入其中。

    另外还有钱一才等立命高手护持左右，于队伍中游荡，以防其中有意外发生。

    毕竟其在如今林氏立命武夫中，实力也能排在前列。

    一口精妙的剑术，加上气血境巅峰境界，普通五脏境武夫都不敢小觑。

    总共加起来，队伍中竟有十数名立命武夫。

    这样的阵容，甚至不逊色于普通的乡镇家族。

    此时林远山与林君意徒步行走着，为了提防突发事件发生，并没有骑马。

    但两人的心神，却依旧在庄子前方。

    以他们的地位，自然远比旁人知道的更多。

    “远山叔，堂兄....与你说什么没？”

    林君意四处扫视着，身边四散着林氏狩猎队中的好手，先行一步探查四周，声音放的极低，刚好能使林远山听见。

    他原本还在宽慰静院中的林君芙，毕竟其被林末殴打一顿后，生与死界限的模糊，直接让其情绪变得很低沉。

    而没多久，兽潮便来临。

    林远桥来了一次，只来得及解释了这次兽潮原由，叮嘱他日后多多与林末亲近后，便直接离去。

    那托孤般的语气，让他有些不安。

    “你堂兄只说了叫我们先护送老人小孩去白猿谷暂留，免得兽潮冲破村庄，造成误伤，随后便没说什么了。”

    林远山此时身上穿着一身劲装，脸上没有以往的懒散，手持一把锃亮的朴刀，同样轻声说道。

    他其实隐约知道些什么，因为临行前，林末曾给予了他一枚空石戒，他私下看过，里面满满当当的各种好东西。

    林远山估计，单是其中一部分资源，便足以支持他再进一步。

    这种行为明显反常，但他并没有多问。

    正如此时，他也不愿多言。

    “你不用担心，大风大浪都过来了，只是一次小兽潮而已。”林远山看出林君意还有些不安，开口安慰道。

    林君意点点头，勉强地笑了笑。

    而就在这时，两人忽然脸色一变，看向前方。

    啪！啪！

    两声轻响，从前方的林子里传出。

    声音并不大，再加上此时众人奔走，避不可免带来的嘈杂，一般人很容易将之忽略，将之当成不知名小兽踩踏树枝的声响。

    但最前面的两人，因为距离近，凭借立命境强大五感，却是听出，方才那脆响，是人体骨骼碎裂的声音！

    两人瞬间提高警惕，默默地打了个手势，游离在四周的钱一才等人一怔，随后不动声息地围了上来。

    窸窸窣窣。

    远处高大树木落下的狰狞树影开始摇动，像是有什么恶物要钻出。

    啪！

    这次才是枝丫踩断的声响。

    众人屏息凝神，意劲高速流动，作出最容易发力的姿势。

    踏。

    一步。

    一个身材高大，犹如熊罴的汉子，对着众人，迎面走来。

    只见其嘴里哼着不知名的小调，听语气倒有些开心般，身上则只披了件破烂的袄子，衣不蔽体，露出强悍如山峦起伏的肌肉，其上.....一条狰狞的龙头盘踞在胸膛前。

    汉子明显刚钻出林子，一眼便与林远山等人对视，随后一怔，条件反射便两手高举。

    林远山等人也明显吓了一跳，下意识便要动手，见着身前壮汉如此举动，这才止住，但依旧脸色冷厉：

    “阁下是谁？”

    要知道这条密道可是林氏精心开辟，隐蔽性极强，可以直接从林家庄前往白猿谷，平日连兽都见不了几只，更何况是人了。

    这种时候，任何反常因素，都值得警惕。

    而壮汉似乎丝毫没看出此刻凝重的气氛，反而连忙摆手，咧开嘴，露出密密麻麻，足足有四十颗的牙齿：

    “你应该就是林伯父吧？”

    他说罢，便竖起大拇指，指了指自己，笑容更加灿烂：“我叫齐孙，准确来说，应该是林君末的师兄，我们是自己人。”

    壮汉身后，丛林中，一片阴影里，随意地摆放着三具身穿道袍的尸体，脑袋尽成不正常的弯曲，面色却都十分平静。

    好似生命终结时，都未有一丝反应，走的很是安详。

    一束阳光这时正好透过树盖，落在汉子身上。

    其肩上的赤龙，竟犹如活物般，一呼一吸，身子起伏不定，令人生畏。

    林远山手里的朴刀反而握得更紧，沉声道，“你到底是谁？”

    壮汉言辞凿凿，一脸诚恳，表面上很容易让人信服，但据他所知，林末根本没有什么师门，又何来什么师兄...

    一旁的林君意等人也看出了林远山的不对劲，不用招呼，便齐齐围了上去，将壮汉的所有退路尽皆封住。

    “阁下还妄不要轻举妄动，引发误会，否则勿怪钱某铁剑无眼。”

    钱一才站在最前面，他本便战力强悍，得到咒印后，越发的猛，心里也自信异常。

    虽说眼前壮汉有些奇异，但只要他将其拖住，现下六名立命武夫齐力，六腑境下必死！

    而齐孙看着眼前严阵以待的众人，一副随时准备出手的模样，却是笑了笑，这个阵势，他倒是很久没遇到了。

    随后似乎感觉这种场合，一直笑，或许有些不适宜，便以手抚胸，将之忍住：

    “我不动，我不动，就是来瞧瞧，待会就走，嘿嘿。”

    汉子说着倒退了两步，眼巴巴地看着那一脸冷傲的剑客，挠了挠头，像是感慨道：

    “有防人之心是好事，毕竟这世道，世事如棋，人心如鬼，逢人就信，被卖了都不知道。”

    说罢，挥了挥手，

    “看模样，哥几个下次见方才合得来，也对，毕竟一回生二回熟嘛，哈哈。”

    说罢，只见壮汉微微下伏，身子瞬间拔地而起，紧接着一声炸响，原地成团的尘雾席卷。

    再回头，哪有什么壮汉的身影。

    当场之人，尽皆心神震荡，看了看天空，又看了看前方依旧平稳的地面。

    ”最少....最少是宗师...”林远山喃喃自语。

    众人尽皆无言，唯有钱一才抱着剑，冷峻的脸涨得通红。

    ..........

    另一边。

    两人对峙。

    明明还未有气血升腾，意劲爆发，但浓烈的气机对冲也使周遭的山兽开始自发远离，形成一片空荡。

    此时乌云散去，淅淅沥沥的小雨停歇，太阳露出真容。

    阳光下，林末舒展着自己的身体。

    强健的肌肉犹如大理石雕刻，其上赤色龙鳞随风翁动。

    他金色的眼瞳里不掺杂任何情绪，好似流淌着烈烈的熔浆。

    “阁下是来与我角力的，但你身旁那位，站那般近，难道不怕误伤？”林末淡淡道。

    大汉笑了笑，没有说话，风吹拂地，也无动静。

    良久，才是一声深深的叹息。

    “没想到仅仅踏足于立命之境，神意未清，便能发觉我之踪迹，怪不得灵台宗会对你如此上心.....”

    一个身穿腾龙道袍的中年道人，身形缓缓出现在力痴身侧。

    正是尚虚白。

    他原本打算，趁着兽潮来临制造的慌乱，一举击杀林末，只是没想到，中途会冒出来一只白猿兽王，硬生生将那走江的蟒蛟都给打跑了，硬生生止了大半灾。

    逼不得已，他只得临时改变计划，借由力痴正面应敌，他与岑子谷暗中偷袭，再派人掳其父母家人，确保万无一失。

    只是没想到，这林君末身上不知是带有什么秘宝，或是修有怪异法门，竟硬生生查出了他的踪迹。

    不论如何，这等禀赋，实在是.....

    “...可惜啊，你千不该，万不该，便是不该动手打杀了连重，不然若是安安稳稳呆在灵台宗，平和发展，说不得真能达到我之高度。”

    尚虚白轻叹一声，眉心出现淡褐色的山峦印记，杀意却是更甚。

    他只是双手平坦，还未有动作，大地便忽地一颤，犹如地动般，令人心惊。

    “其实，当年....是他先动的手...”林末同样轻叹一声。

    他其实是不大乐意于千山宗之人对上。

    这种老牌势力实力强大，很是难缠，同时，也有着莫名的骄傲。

    不管有没有道理，很容易发生殴打小的后，引来老的，最终不知不觉，便与整个宗门对上的可怕局面。

    只是世事哪能一切如人所愿。

    “你觉得现在谁动的手重要么？”尚虚白脸上露出一抹怜悯，轻声道。

    他是知道一些事情真正经过的，出现在此，甚至也有外界因素，认真说来，这林君末，乃至林氏，并没有什么错误，但有些时候，弱小却已经是最大的罪过。

    “当其发生之时，一切便已注定。”

    “是啊。”林末此次没有反驳，反而认真地点头。

    “不过此次事件，若真只能以一方死亡为代价停歇，那么活着的...一定会是我。”

    轰！

    突然晴空万里间，一道雷霆炸响。

    云海蔚变，惊雷撼宇。

    乌云不知何时聚拢在一起，来的比之前更为迅捷，密密麻麻的电蛇隐匿云间，仿佛在酝酿什么可怕的事物。

    不远处的兽潮，纷纷如见着什么恐怖的事物，开始后撤。

    数十里外，正驾风而遁的蟒蛟，忽地身形一顿，黄色的蛟瞳里流露出不敢置信，以至于被一记大猿手，生锤了一下，才不甘地继续奔行。

    轰隆！

    雷声作响，电光耀目。

    刹时间，林末身形开始急剧鼓胀巨大化，双眼变成真正的纯金色，密密麻麻的赤鳞覆盖大半身子。

    他直接进入了半龙化状态，五米多高的身形，肌肉如树根般盘根结起，微微泛着红光，体态已经达到普通武夫难以到达的程度，，恐怖的高温沾染雨水，形成淡淡的白雾

    加上不含一丝感情的金色眸子，这番模样，简直犹如高高在上，行走人间的神人。

    “你果然也能变身，有趣！”

    磅礴的气血，一下子全力爆发，甚至将天空映得通红，掀起的劲风，将站在前面的力痴大汉，脸皮吹得疯狂抽动。

    没想到其竟然不惧反喜，兴奋地拍着掌。

    他同样大踏步上前。

    只见其体型同样开始膨胀爆炸，原本三米高的身材，拔长到了六米多点，浑身急速涨大的肌肉群将皮肤都给撑起，显得皮肤呈现不正常的殷红。

    同时一对苍白的牛角从脑部生出，原本有些泛红的皮肤开始疯狂变青变厚。

    “还是我的比较大，哈哈。”

    力痴大笑道。

    龙行虎步，奔走向前。

    他并未担心，在了解到林末种种战绩后，他自认能将对其进行碾压。

    这并非自傲，准确说是自信，而自信源于实力。

    .

    一旁因林末突然变身而有些惊疑的尚虚白见此也笑着摇了摇头。

    其实来灭林氏，他独自一人前来便可，甚至更为迅捷方便，此次带队而来，除了多加份保险外，更是的却是为了锻炼弟子。

    其中，最重要的自然是力痴。

    因为其是千山宗的一次全新尝试。

    界域天关之中，来自那千羽界，另一方天地之人，兽修一脉大多体魄强悍，尽皆身带异兽血脉，强大程度堪比赤县武道中的体修。

    在两界交锋之时，仗着强横的身体，与赤县武修交战，同阶中竟然大多占据上风。

    而吃过亏后，各大宗门便开始寻找原因，商量对策，其中低至涉及最广的道兵计划，高至类似力痴这种身负天青莽牛精血的异类体修，都是尝试。

    一旦证实这类异种体修能突破宗师，甚至将掀起新一轮巨变。

    只是没想到，这林君末竟然有同等手段。

    难不成灵台宗也在尝试血脉移植？而其身上的精血是....

    尚虚白心中猜想连连，视线里，两座庞然大物却是直接撞在一起。

    .....

