    “这边也没有。”

    仔细感知了一下，金耀独角兽满脸郁闷的说道：“还是没有，估计这深渊一层，应该没有凝光石矿脉。”

    “哎，这也是没办法的事情。”萧寒重重的叹了口气，眼神中满是无奈。

    进入深渊，已经七八天时间了。

    这第一层的深渊之中，不仅没有找到凝光石矿脉，甚至就连深渊魔族也极为少见。

    而迄今为止，也就发现了两个霸主级的BOSS。

    即便想要进入深渊第二层，却也找不到进入深渊第二层的入口。

    “这到底怎么回事，深渊之中的魔兽不是应该有很多的吗？”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒眼中满是疑惑之色，却也不知道这究竟是什么原因，只能在这深渊第一层漫无目的的瞎转。

    翻手取出一片有着七种色彩的鳞片，他皱着眉头继续说道：“甚至就连灵脉，都没有发现一条。”

    “如果继续这样下去，那也只能离开这里了。”

    “到时候去万魔山脉那边看看，那头圣灵级的白虎，对深渊的了解应该多一些。”

    “没有任何有关于深渊的资料，在这里乱转简直就是在浪费时间。”

    “咦……”

    嘴里这么说着，萧寒也再次将目光看向手中的七彩鳞片，嘴里不由得低呼道：“这附近，竟然有一条灵脉。”

    看着七彩圣龙鳞上的光点，他的眼神猛的一亮。

    找不到凝光石矿脉，但若是能够找到一两颗灵源，其实也是很不错的。

    现在他的手里，可还有一张灵脉具现符。

    虽然不能将在深渊中找到的魔属性的灵脉直接具现出去，但只要给那条神级灵脉吞噬了足够数量的低级灵脉。

    那镇压在九渊炼魂阵下的深渊魔主，就能在短时间内被彻底炼化。

    到那时，说不定就能将其具现出去了。

    而一旦靖安有了神脉，进化者和兽化者将会犹如井喷一般，开始大量的涌现。

    甚至在靖安城，低级进化者和兽化者修炼，甚至都不会遇到瓶颈。

    心中有些兴奋的想着，萧寒的目光也立刻看向光点指示的方向，伸手一指的同时，立刻说道：“那边，快点过去。”

    “那边？”

    窝在萧寒怀中的江小云立刻坐直身体，满脸惊讶的问道：“七彩圣龙鳞有反应，那边发现灵脉了吗？”

    “嗯，我们去把灵源挖出来。”萧寒点点头，继续说道：“进入深渊已经这么长时间了，几乎没有任何收获。”

    “这灵源，应该是这次最大的收获了。”

    “而且通常这种地方，都会有强大的BOSS存在，即便是是最低级的地脉，至少也会遇到了一个帝君级的BOSS吧！”

    “那就快点过去。”江小云激动的说了一句，眼神中同样也有着一抹迫不及待。

    进游戏这么长时间，她还没有见过灵源呢！

    可惜这是深渊，即便在这里挖到灵源，也肯定是魔属性的灵源，不然倒是可以将其具现出去。

    想着几天前爆到的那张灵脉具现符，她的眼中满是可惜之色。

    嗷呜！

    而这时，得到指示的银瞳啸月狼仰天厉啸一声，速度瞬间就飙升到了极致，向着萧寒指示的方向跑去。

    不一会儿，眼前就出现了一座黑色高山。

    即便这座山峰极为陡峭，有着帝皇实力的银瞳啸月狼，也如履平地的翻越了过去。

    “咦，那是怎么回事？”

    坐在萧寒身前，刚刚翻过山脊的瞬间，江小云就看到千米之外的另一座山峰，竟然从中间一分为二，好似被利斧劈开一般。

    两侧山峰上长满了血光草，此时正轻轻摇曳着。

    透过血光草散发出的淡淡微光，可以很清楚的看到那犹如鬼斧神工一般的缺口。

    江小云眼中闪过一抹震惊之色，满脸感慨的说道：“没有到这深渊之中，竟然还有这样的奇景。”

    “这里没有雨水侵蚀，同样也没有狂风肆掠，这种自然景观是很难出现的。”

    “不，你说错了。”萧寒眼神闪烁了一下，看向左侧的另一座山峰，伸手一指道：“这可不是什么自然景观，你看那座山峰。”

    “怎么可能，那座山峰竟也变成了两半？”

    顺着萧寒手指的方向，江小云低声惊呼道：“这种奇景出现一处，那还有可能是一种巧合。”

    “可现在出现两处，难不成这里有过惊天动地的大战。”

    “但那金耀独角兽明明说过，人类也只是勉强将深渊魔兽赶回了深渊，这两座被劈成两半的山峰，难不成是魔族内斗。”

    “不知道。”萧寒低声说了一句，沉声说道：“不过过去看看，应该能找到一些线索。”

    “而且那灵源，就在那几座山峰之下。”

    “灵源，竟然也在那里。”江小云眼中闪过一抹凝重，有些担忧的说道：“这样一来，那边还真有可能发生过激烈的战斗。”

    “虽然可能发生在上古时期，但咱们还是要小心一点。”

    “嗯，这个我知道。”萧寒轻轻点了点头，继续说道：“我会小心一点的，要不你在这边等我。”

    “算了，还是一起去吧！”

    “帝皇级以下的BOSS我都能解决，把你一个人放在这里，我反而有些不放心。”

    说着话，便伸手向那边一指，而银瞳啸月狼也立刻冲下山峰，向那被劈成两半的山峰狂奔而去。

    千米的距离，仅仅只用了不到三十秒。

    站在山峰之间大裂谷前，萧寒立刻翻身跳了下来，同时伸手摸了摸裂谷两侧的岩壁，沉声说道：“光滑如镜，应该就是被剑气劈出来的。”

    “可究竟是什么样的存在，才能将这千米山峰劈成两半？”

    “帝尊级的存在，应该做不到这一点。”江小云也从银瞳啸月狼的背上跳了下来，摸着岩壁继续说道：“难不成，是圣灵级，或者魔主级别的存在劈出来的。”

    “不对啊！”

    仔细打量了一番两侧的岩壁，江小云满脸震惊的说道：“你看这两侧的岩壁，边缘处都已经长出血光草了。”

    “可是中间位置，却好像刚刚被劈开的样子。”

    “如果这岩壁是上古时期被劈成两半的话，那中间位置也应该长满血光草了呀！”

    “我去，还真是这样？”萧寒满脸震惊的说了一句，一脸的不敢置信说道：“这座山峰被劈开的时间，可能不超过两个月……”

