    科目二开考，方云就一路高歌猛进，就一路黑，黑到底，创造了前无古人后无来者的强悍成绩，诠释了什么才是真正的妖孽。

    顶你个肺，从来没有如此酣畅淋漓。

    科目二，方云力压两大天才，满分。

    科目三，方云天下无敌，依然满分。

    科目四，方云全场碾压，成功登顶。

    没错，科目四，高级药理理论考试，方云再度没有任何悬念的，获得了全场第一名。

    而成绩，居然再度达到了恐怖的全对。

    尤其是最后一道药理题，据说跟科目一最后一道附加题一般，也是困扰了一个炼药大师许久的命题。

    方云给破了！

    给破了，有没有！

    炼药大师都得感谢方云！

    这就厉害了。

    如若只是初级理论考试，方云解答了附加题，那只能说方云比较聪明，观点独特。

    但高级药理，方云居然也给破了。

    还真不是一句聪明能够形容的了。

    这堪称是奇迹了。

    当方云长长地呼出一口气，从考场上站起的时候，全场响起了热烈的掌声。

    小亚又站在方云的背上，面朝广大学徒，面朝广大观众，傲然地拍打着自己的小胸膛，得意非凡，傲娇得不行。

    方云身后，胡不说、路迟相互对望，看到了彼此眼中的无奈和苍凉。

    信心满满过来参加学徒大考，原本以为自己能够一鸣惊人，谁知，到了最后，居然成了背景帝。

    这次五阳学徒大考。

    真正的赢家，就是方云。

    胡不说和路迟，成了方云最好的陪衬。

    虽然很不甘心，但这是无法改变的事实。

    大考结束，几家欢喜几家愁。

    不过，方云的这个小团队，却真正是充满了欢喜。

    杨坚三个如愿以偿，完成了自己原本不能完成的任务，如今也正兴奋之中。

    方云成为最强学徒，更是备受瞩目，也在喜悦之中。

    更多的学徒都过来给方云道贺，跟方云混个脸熟，也想蹭蹭方云的仙气，来年或许能考得更好。

    暴风战队目前正在备战接下来的宗门实力测试，但听说了方云的壮举之后，马上从闭关状态中跑了出来，相约聚一聚。

    杨坚的几个战士朋友，正在准备御兽大典的朋友，也闻讯而来，稍稍一凑，人数居然超过了二十。

    找了宗门事务堂最大的聚会场所，暴风战队请客，大家前去好好的乐一乐。

    方云叫上了小玲，他果然是暴风狐的熟人。

    对朋友从来也不吝啬，何况暴风战队也给了方云许多帮助，聚会之时，方云不动声色的弄清了战队战士们的修为特点，并且有了一些想法。

    话说，别的炼药学徒考试过关，即将进入的就是炼药师学习这个过程，方云虽然也需要系统学习御兽宗的炼药术，但方云自身已经掌握了玉兔捣药术，再加上昆仑道宫的炼药传承，在弄懂了千重星的药理知识，并且能够熟记千重星的灵药属性之后，实际上，方云就具备了不弱的炼药能力。

    杨坚的同届朋友，几个比较厉害的战士今年要参加御兽大典，暴风虎等人大方地传授了一些闯关经验，并且提醒他们相应的注意事项。

    御兽大典对新弟子十分重要，能不能获得御兽资格，获得资格之后，能够得到什么样的御兽，这都对修士一生产生至关重要的影响。

    杨坚有五个修士朋友，平时走得比较近，也给了杨坚一些帮助，不过后来随着方云加入团队，情况发生了变化，这几个修士朋友得到了石猴小队更多的资源投入，实力突飞猛进，进步很快。

    但是按照暴风狐的判断，这五个修士的实力在同级之中，只能算是中等偏下，要想获得御兽资格，还得看点运气，而且，他们这种没有人指导的修士，要想获得更强的御兽，几乎是不大可能。

    暴风小队不是顶级战队，但也算是比较厉害的战队之一，而且，毕竟是过来人，能够给这些修士很多借鉴的经验。

    方云读过许多典籍，对御兽大典也有一些了解。

    如今既然大家走到了一起，那么帮一把也不过是举手之劳。

    蛮族修士聚会，都喜欢喝一些灵酒，大块吃肉，大碗喝酒，气氛很好。

    借助一些酒意，方云挺身而起，大声说道：“杨二、杨阳、杨鼎、犟鎏……我这有几贴蛮药灵膏，只要你们用了，实力绝对同届中上，嗝……”

    杨坚十分诧异地看着方云。

    方云哈哈大笑：“不要这么惊讶，我在蛮部的时候，就已经开始炼制一些蛮族膏药，不过是等级较低而已，哈哈哈，要不然，你觉得我的炼药术会如此厉害吗？跟你说，哥我也是有基础的，而且我的蛮药，也是小有名气的……”

    如若是别的炼药术，说起蛮部炼药经历，杨坚一定会嗤之以鼻。

    蛮部都是凡人，凡间制药怎么可能对修士有帮助？！

    但是方云太神奇了，尤其是这次五阳大考，方云让大家相当震撼，此次聚会的由头，也正是方云的逆天成绩。

    如今方云说他的灵膏能对同伴有帮助，十有八九会有一些效果。

    几个修士已经有了一些酒意。

    也不管方云这灵膏效果会如何，哈哈大笑声中，谢过方云，将灵膏揣入怀中。

    酒意上脑，方云意气风发，笑着说道：“虎哥，你暴风小队有些资源，真是浪费了，犹如囫囵吞枣，未经任何加工，如若有炼药需要，来找我，保证药效让你们满意。”

    暴风虎也没想过方云现在就能给自己炼药，举起酒樽，大笑：“好，那就说定了，我等你成为炼药大师的那一天！”

    说完，一饮而尽。

    方云举起酒杯：“那都不是事，请允许我夸个海口，给我几天时间，你们这个等级的炼药，将没有任何问题，说不定还能赶上你们的五阳大考。”

    御兽宗的五阳大考相当重要，乃是决定弟子等级的关键时刻。

    不同的弟子等级，有不同的地位，等级越高，地位越高，权利也就越大，占有的修炼资源也有天渊之别。

    御兽宗的弟子等级有杂役弟子、外门弟子、内门弟子、核心弟子和真传弟子之分。

    通常来说，每个等级的弟子都有一定的年限，如若没能晋级下一个弟子等级，那么就意味着失去了弟子资格，会被宗门派出执行各种任务。

    这样子，就相当于华夏读书的过程，如若大学毕业没考上研究生，那就不得不走上社会，开始承担社会职责。

    暴风小队到了内门弟子的巅峰时期，进一步，具有更广阔的修炼空间，退一步，则意味着失去了继续快速进步的机会。

    暴风虎没想到方云居然夸下如此海口，不由豪情大发：“好，那我就拭目以待……”

    实践证明，认识一个天才，那就是一笔巨大的财富。

    聚会的时候吧，几个朋友没太过看重方云的许诺，可是随后几天，情况就截然不同了。

    首先是杨二等人，感知到了方云所制灵膏的神奇，发现自己的修为和战力居然直线提升之中，更加恐怖的是自身的根基，也夯实得更加牢固。

    如果说，他们的战力原本在同届之中属于中等偏下的水准，那么，使用了方云的灵膏之后，不到五天，赶到御兽大典之前，他们的实力已经提升到了中等偏上水准。

    也就是说，他们脱颖而出，获得御兽资格的可能性随之增大了许多倍。

    这就厉害了，真是不可思议的感觉。

    没想到，刚刚通过炼药学徒大考的方云，居然开始发力，这是要直接成为炼药师的节奏啊！

    服了。

    暴风虎并没把方云的话当真。

    但是暴风小队的智囊，暴风狐却动了心思，密切关注着杨家师兄弟的修炼情况。

    发现这几位在短时间内，居然战能大增。

    顿时，心中无比震惊，回去跟暴风小队其他成员通报了这个情况。

    暴风狐的情报吓了几个暴风战士一大跳。

    要不要这么妖孽，方云居然真的炼制出能够增强战能的灵膏，那么他说的，能帮助暴风战队炼制灵药的事情，怕是有几分可能了。

    一番商讨，暴风虎最终决定同意暴风狐的意见，亲自上门拜会方云。

