    兰若寺这里虽然破败，可面积却是不小。

    前殿后院，左右厢房应有尽有。

    看了眼大喊大叫的知秋一叶，王霄迈步走入山门之中。

    港岛拍电影的，心不正，pi股也是歪的。

    电影之中的兰若寺结构上乱七八糟，因为那帮港岛的心思都放在了抹黑与胡扯上面。

    而成为了真实的世界之中，出现在王霄面前的，是一座真正意义上的标准古寺。

    过了山门就是莲池前庭，两侧是长廊厢房。不过供应香客上香的炉子，却是早已经不翼而飞。

    当然了，还有天王殿前的钟，也已经是没了踪迹。

    想想也可以理解，庙宇有钱基本上都是用铜器。破败之后，铜钟香炉什么的那都是钱，不是被自己人偷走就是被外人抢走。

    王霄把驮马安置在了前庭这里，之后自己扛着各种食材酒水，锅碗瓢盆的过了天王殿来到后院这里。

    当然了，东西太多他得来来回回跑不少趟。

    后院这里，左边是药师殿与左客堂厢房，右边是卧佛殿与右客堂厢房。这都是接待香客的地方。

    正面的话，就是大名鼎鼎的大雄宝殿了。

    过了大雄宝殿再往后，那就是方丈堂，藏经阁，佛塔，法堂厢房等等。

    如果没意外的话，燕赤霞就在那边。

     王霄没过去找燕赤霞，而是在后院这儿支起了架子，开始劈柴烧水准备开伙。

    实际上他早在进山门之前，就感知到有人在暗中观察他们。

    不用说，能做到这种程度还不让知秋一叶察觉的，肯定是燕赤霞了。

    后院这儿有水井，边上木桶很干净还带着水渍，看来燕赤霞不久之前在这里打过水。

    王霄的手艺，那是不用多说。

    手起刀落，调味料伴着食材在火光与热水之中翻滚，不大会的功夫就已然是香气四溢。

    隔着天王殿都能看到山门外面光影变幻，知秋一叶大呼小叫的声响不时隐约传来。

    王霄并不担心他，因为燕赤霞不会眼睁睁的看着一个降妖除魔的术士去死的。

    这边水煮鱼开了锅，不大会的功夫，知秋一叶就大喊大叫着跑了过来。

    “好厉害的妖怪，差点没打过。”

    知秋一叶自来熟的拿起筷子，蹲在水煮鱼的陶盆旁边就开吃。

    正在洗手的王霄，好笑的看着他“你打过了？”

    “没有。”

    一脸舒坦的知秋一叶咽下鱼肉“顶多算是平手吧。不过很奇怪，那妖怪靠近山门的时候，就像是在畏惧什么一样，不敢进来。难道这里有什么佛家法宝吓住了它？”

    “佛门法器没有，但是顶级高手却是有一位。”

    抬手拍开一坛美酒的泥封，让酒香味飘荡出来。王霄向着大雄宝殿方向喊了一嗓子“燕赤霞前辈，来喝酒吃菜了。再晚一会，就被这家伙吃光了。”

    那边知秋一叶手忙脚乱的哆嗦着嘴“燕赤霞在这儿？”

    “哈哈哈哈~~~”

    一道身影从大雄宝殿那边飞过来，落在王霄身边直接伸手去拿酒坛子。

    来人个头不高，但是身躯极为壮实。

    发际线感人，满脸的络腮胡子。一双眉毛更是斜着向上翘。

    不用多说，这位就是名震天下的判官，精通剑术被称为天下第一剑。因为奸臣当道，而隐居兰若寺的燕赤霞了。

    这位心性豪迈，他看得出王霄与知秋一叶都是妥当的人，身上并无妖气。所以拿过酒坛毫不犹豫的就仰头灌酒。

    “好酒啊~~~”

    半坛酒水下肚，面红耳赤开始上脸的燕赤霞，豪迈的大笑着。

    他快步上前，一把挤开傻愣愣蹲着的知秋一叶，拿起筷子就从陶盆里捞鱼吃。

    “美味，真是美味。哪怕是京城里的御厨，也做不出这种美味来。”

    王霄再开一坛酒水，上前对燕赤霞说“美食在前，岂可无酒。来来来，盛饮。”

    “好！”

    燕赤霞抬手就拍在了一旁知秋一叶的大腿上“说的好，喝酒。”

    知秋一叶呲牙咧嘴的揉着自己的大腿，看着眼前正在拼酒的两人，当即拿起了一坛酒水过来“一起喝。”

    吃喝，喝吃。

    欢声笑语之中，尽显豪迈。

    山门之外的妖魔鬼怪们，被如此强烈的生气所惊扰，一时之间不敢靠近。

    说到酒量，燕赤霞与知秋一叶加起来也不是王霄的对手。

    他们虽然精通法术，可依旧只是普通人的身躯。与王霄完全没有可比性。

    王霄喝光第五坛酒水的时候，燕赤霞与知秋一叶，已经是抱在一起沉沉睡去。

    扔掉酒坛，拿出符纸用朱砂在上面写下符字，安置在了两人身旁。

    这是警铃符，有妖魔靠近的时候会燃烧起来发出法力波来惊动身负法力的人。

    等到王霄晃晃悠悠的去后面放水的时候，宿醉的燕赤霞睁开了眼睛，看着王霄的身影消失，这才满意的再次闭上。

    ‘小伙子人不错。’

    吃吃喝喝这些都无所谓，但是酒品好酒量好，还知道保护人。这就难得了。

     像是身边这个大傻子，胡吃海塞之后连自己都顾不了，哪里还想着保护别人。

    王霄来到后边，找了个角落处干脆利落的放水。

    强劲的水流声响过后，他抖了抖整理好转身。

    就在这个时候，阴森的冷风吹过，犹如大夏天里突然吹来了一股空调凉风。

    燕赤霞悬挂在破败建筑上的铜铃，疯狂的响动起来。

    不远处的一间厢房内，半掩的木门之中，一道靓丽的身影不知道什么时候出现在了那儿。

    修长的眉毛，细腻白皙的肌肤，被风吹拂起来遮盖了半边脸孔的长长秀发，还有那满是勾魂之意的俏目。

    王霄平静的看了过去，没在那眼神之中看到什么别的意味。有的只是勾魂夺魄。

    俏丽的身影一闪即逝，王霄随意的笑了。

    “嘿。”

    他低声自语“我看着像是傻瓜吗。”

    说完，他干脆的迈步向着那边走了过去。

    大雄宝殿那边，传来了一声咳嗽声响。

    是燕赤霞的声音。

    很明显，这是一个提醒，让王霄别自寻死路。

    燕赤霞和树妖姥姥有约定，对于那些抵抗不住诱惑，自己去主动寻死的人，他不会出手去管。

    现在能提醒一下王霄，已经是很给面子了。

    王霄的脚步顿了一下，可随即还是坚定的迈步走进了厢房之中。

    燕赤霞那儿，传来了一道低沉的叹息声。

    看了眼醉的犹如死猪一般的知秋一叶，也是气不打一处来。

    需要你帮忙上手的时候，在这儿扮死猪了。

    那边王霄走进厢房之中，阴森的环境让他眯起了眼睛。

    鼻子嗅了嗅，王霄并没有追着那身影的痕迹去往里屋，而是转身去了隔壁的房间。

    这里摆放着不少的尸骸，都是那种全身精气血肉被抽干的那种恐怖干尸残渣。

    他咧嘴摸了摸鼻子，转身出来。

    “嗯？”

    即将出门的时候，王霄顿住了脚步。

    没有回头，而是甩手向着身后扔出了一张符纸。

    身后腾起一团巨大的火焰，火光之中是一道恐怖的干尸身形在挣扎。

    王霄身形一闪冲出了房间，转身看过去，一个个形容可怖的干尸在火光的映照下，摇摇晃晃的扑向自己。

    这种东西的威胁程度，对于王霄来说很低。

    可它们丑啊，单纯是依靠可怖容貌带来的恶心感，就足以让王霄感觉不舒服了。

    不过也就到此为止了。

    几张符纸丢过去，这些干尸很快就化为了灰烬。

    这并非是普通的火焰，而是通过符纸借法借来的真火。

    这种真火对于活人无效，可对于妖魔鬼怪却是有着巨大的杀伤力。

    王霄转身看向了不远处的窗户，之前他用符纸解决那些干尸的时候，那道靓丽的身影从窗户里面跑路了。

    原因也很简单，亲眼见识到王霄的手段，那迷惑人心的女鬼，知道自己不是对手，那就只能是先跑为上。

    王霄对此也不在意，毕竟现在宁采臣都还没来到这儿，他的时间还很充足。

    解决了这边的事情，王霄转身离开这儿回到了后院那边。

    燕赤霞和知秋一叶还在沉睡，王霄给火堆加了几块柴火，就拿着行李到了一旁的房间里打好铺盖，开始躺下睡觉。

    不可否认，聂小倩非常漂亮，非常具有吸引力。

    可问题在于，她的身份是女鬼啊。

    王霄虽然荤素不忌，可也没到看上女鬼的程度。

    对于妖魔鬼怪这些，他还是没能咬紧牙关做个草蟒少年。

    他要是真的有这么个心思，那二代妖精世界里的狐妖白纤楚，早就因为长期重力的脚底推拿，而媚眼如丝了。

    现在的话，王霄暂时不考虑这些。

    这次过来，重要的是如何学到法术。这对于他日后行走万千世界，有着莫大的好处。

    接下来的几天里，知秋一叶则是缠着自己的偶像，一心想要跟他去降妖除魔。

    而王霄则是化身厨师，整日里用美酒美食来招待燕赤霞。

    他没有直接提出学艺，因为火候还不够。

    就这么过了几天，兰若寺中再次来了客人。

    并非是天命主角的宁采臣，而是前任的‘天下第一剑’夏侯剑客。

