
　　即便游影喊停，白月依旧捏着游影的脖子，继续倒数：“二。”

　　游影见白月根本就不打算给自己喘息的机会，整个人立刻急了，连忙道：“你的女儿就被我们藏在蓝星，在一个特殊的结界内！”ŴŴŴ.23sk.com

　　游影此时要疯掉了，他就是奉命来测试一下白月的本事，他之所以提出白小丫就是想要刺激刺激白月，以逼出白月的极限。

　　但他完全没有想到，白月就是一个疯子，下手根本就不考虑后果！

　　对天行者来说，无论是陌将还是游影，都是随时可以抛弃的棋子罢了，根本就不重要。

　　而白月，既是监视者的七柱，又是原初混沌的第八王，再加上白月又出现在了预言者的预言中，身份无比特殊。

　　因此，即便白月杀了游影，天行者那边也不一定会和白月翻脸，而是会选择和白月进一步合作。

　　而游影也正是清楚这一点，所以明白，自己死了就真白死了！

　　“小丫在蓝星？”

　　听到游影的话，白月瞳孔微微一缩。

　　白小丫被掳走一事，“脑”肯定心知肚明，而且“脑”大概率清楚白小丫就在三清宇宙。

　　可即便是这样，“脑”依旧要下令毁掉三清宇宙，如果白月不是对蓝星众生抱有恻隐之心，而是选择执行“脑”的命令的话，恐怕白小丫就真死在他手上了！

　　想清楚这一点，白月便是明白，在白小丫被原初混沌意志选中之后，“脑”就已经对他起杀心了。

　　“大、大哥……要死了！”

　　游影被白月捏得有些喘不过气来，连忙对白月喊道。

　　听到游影的话，白月回过神来，稍微收了一点力量，不过依旧捏着游影的脖子，道：“带我去见我的女儿。”

　　“带你去也不是不可以，毕竟我们救你妻女出来，就是想要和你合作的，但……”

　　在性命遭到威胁的情况下，游影的语气已经软了下来，低声下气地向白月求饶道：“大哥你能不能好好说话？我被你掐着脖子，压力真的很大。”

　　“我发誓，我真的不跑！”

　　“你最好清楚，现在你的小命在谁手上。”白月在达成自己的目的之后，也没有继续逼游影。

　　在他看来，游影绝对不是天行者中的重要人物，充其量算是一个马前卒，对天行者不重要。

　　也正是因为如此，他才敢如此激进，从游影身上榨取自己想要的信息。

　　如果天行者想要和他合作的话，断然不会因为区区一个游影和他撕破脸皮。

　　当然，白月如此行事，也有赌的成分。

　　如果他当真表现出自己无比在意白小丫的性命，甘愿为了保住白小丫而做任何事的话，那到头来他只会重新成为天行者的傀儡，而白小丫也永远救不出来。

　　而现在，他赌对了。

　　估计天行者那边看到用白小丫威胁不了白月，最终也会选择交还白小丫，做一个顺水人情。

　　游影在重获自由后，便立刻往后退去，与白月保持着一定的距离。

　　不过，游影也不敢在白月眼皮子底下开溜，就这么在远处对白月道：“白先生，我可以带你去见你的女儿，但事先说明……我们还不能完全信任你，如果有任何监视者发现了我们的基地，我们会默认为是你做的。”

　　“到时候，我可不能保证你和你女儿的安全。”

　　“这些废话就不用说了，我心中有数。”

　　被白月打断，游影剩下的话也说不出来了，只得打开一个空间传送通道：“随我来吧。”

　　“嗯……”

　　白月点了点头，不过却并没有直接走进空间传送通道，而是直勾勾地看着游影。

　　“白先生？”

　　游影就见白月盯着自己，心中也不由一咯噔，小心翼翼地唤道。

　　“在去之前，你是不是还忘了些什么？”白月忽然问道。

　　“忘了些什么？”

　　游影一愣，随后仔细回想了一遍，一脸疑惑地看向白月：“我什么都没忘啊！”

　　“你再看看周围。”白月又道。

　　游影扫了周围一遍，眼中依旧是浓浓的疑惑：“这座城市都被白先生你给夷平了，有什么好看的？”

　　“你都知道城市被夷平了啊？”白月微微挑眉，“目前三清宇宙有大量监视者盯着，我就这么跟你离开了，一旦这里的结界消失，他们想要不知道你们的存在都难。”

　　听到白月的话，游影恍然大悟，随即又向白月问道：“白先生有何高见？”

　　白月对游影勾了勾手，道：“把你吸的灵魂还回来。”

　　听到白月的话，游影嘴角抽了抽，不过在白月的气势压迫下，他也不敢耍什么小手段，将自己吞噬的灵魂全都吐了出来。”

　　白月收到南川城所有生灵的灵魂，又直接出手从游影身上剥离出了一部分本源力量。

　　游影见白月又从他身上抽去了一部分本源力量，心中不由一急，连忙道：“白先生！那些不是灵魂……”

　　“闭嘴！”

　　白月打断游影的话，随即便用游影的那部分力量给全南川城的人捏了新的身体，又回溯南川城的时间，让被摧毁的城市恢复原状。

　　随后，白月便抹去南川城所有人这段时间的记忆，将他们送回新的身躯中，让南川城恢复到被破坏之前的模样。

　　做完这一切后，白月便轻易摧毁了游影构建的结界，让南川城恢复原样。

　　游影见自己珍贵的本源力量被白月用来恢复城市，心都在滴血！

　　刚才白月为了重建城市而消耗的本源力量，他至少需要一万年时间才能补充回来！

　　不过，白月丝毫不觉得自己做得有多过分，在恢复城市之后，便对游影道：“走吧。”

　　游影被白月的这态度气得牙痒痒，不过他拿白月也没什么办法，只得咬牙道：“是……随我来吧。”

　　游影不想再看到这座令他伤心的城市，一头钻进了空间通道，传送离开。

　　白月看着前方还未闭合的空间通道，又回头望了天空一眼，随即便隐匿自己的气息，踏步走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第253章 重塑城市免费阅读。https://xs.23sk.com 