    祝融叹息了一声后，对后土和共工说道：“地球现在的情况伱们也不是不知道，人们已经为了金钱迷失了自己，完全成为了金钱的奴隶。甚至为了获得金钱，不惜亲人反目不讲信义，将社会搞的乌烟瘴气导致了道德沦丧。”

    “所以啊，哪怕是佛门现在也变得不再那么的纯粹，已经走了样了。”，祝融将自己所知道的一些事情，全都对他们说了出来。

    有些佛家弟子，他们白天在寺内俨然方外之士的样子，但是晚上却开车离开寺庙回家。和尚都已经可以成家立业，并且有孩子了。

    伱说，现代社会这样的清静之地，接引和准提他们还怎么回去？

    祝融说出了这些，祝融与共工听了之后都陷入了沉默。他们二人再不愿意，也要承认一点。

    那就是在现代社会的地球上，尤其是华夏国内这边。很多人的确是受到了影响，变得不再那么的纯粹了。

    一切向‘钱’看，已经将人们的道德底线完全摧毁。

    而他们的同族，也多多少少的受到了这样思想的冲击。

    好在巫族们生活的地点在山区，所以比起外界的普通人们来说，他们还相对的单纯一些。要不然的话，就算祝融他们也比较头疼的。

    所以他们才将巫族族人们，都送到了远方的一个星域，划出了一块地区给他们安静的生活，同时也是为了给他们洗脑。

    只有这样。才能让这些族人们完全的融入亚瑟神族，不至于惹出什么笑话来。

    同时要知道，巫族的这些族人们，因为他们的知识不足。也需要学习。毕竟亚瑟神族的科技，相对与地球来说实在是太高了一些。

    他们要想在宇宙中航行，操作战舰以及一些高科技的仪器，那么就要长时间的学习才行。

    而且，亚瑟神族现有的一些种族，他们也会必然的对这些土包子们带有一点忧色眼镜的。那么想要让巫族完全的融入进来，这些技术上的学识就有必要完全的让他们学懂学会才行。

    也只有这样，才能让族人们完全的融入进来了。

    当然。这只是其中的一个原因。

    更为主要的，就是将地球解救出来的巫族族人们，身上带有一些地球上不好的东西和习惯，这些都是需要剔除的。

    毕竟亚瑟神族与地球生物。他们的文化与道德观念都不一样。

    所以，这些从地球上来的巫族们，必须重新的学习认知才行。

    万一地球上一些不好的习惯和思想，被带入了亚瑟神族就不太好了。

    因为亚瑟神族完全实行着军事化的管理，他们的思想都十分的单纯。要不然的话也不会爆发出这么强大的战斗力来。

    万一要是学会了地球上的那一套，人人都变得自私起来，那么亚瑟神族的未来就会不太好看了。

    基于以上的种种原因，五大主神们对于地球上一些不太好的现象。那是相当的唾弃。

    所以，他们可不希望。自己解救回来的族人们，将地球上这些不好的东西带到亚瑟神族来。这是他们绝对不希望发生的事情。绝对不希望。

    所以，当说到地球人的自私以及功利的时候，祝融他们出了叹息之外就只是惋惜了。

    毕竟虽然他们身为亚瑟神族的主神，但是他们的内心还是以地球人自居的。

    盘古精血所化的巫族，怎么可能放弃自己的这一个身份呢。

    “伱说的也对，地球上的佛门已经不是以前那样了，接引可能是有些伤心了吧，所以才会接受了现在这个厨子的身份。”

    后土缓缓的点头说道。

    不只是后土，就连共工这个看似傻大粗的家伙，都随着祝融的这些话唉声叹气起来。

    其实他们的心里，都何尝不对地球上华夏国内的一些丑恶现象失望呢。

    他们其实从心里也希望华夏好啊。

    可是……有些事情，并不是以他们的一直为转移的。

    所以，他们除了叹息之外，并不能做什么。

    也正是因为这样的关系，亚瑟神族的舰队在太阳系外停泊，并没有对地球发动攻击。

    也是他们担心发动攻击之后，会对华夏产生破坏，导致祖地被毁那就不好了。

    当然，除了这样的一个担心之外，也是因为担心圣人们的反应也是一个原因。

    虽然他们统治了亚瑟神族，成为了最高权力的五大主神。

    但他们并不是那种好战的主神，所以也不一定就会轻易的发动战争。

    现在他们之所以带着舰队来到了太阳系外，那是因为地球上的巫族们，正在遭受灭绝的危险。

    所以，他们不能坐视不理啊。

    女娲毁灭了罗布泊巫族的聚居地，这是他们无法容忍的事情。

    这才是真正导致亚瑟神族大军降临的真正原因。

    “不得不说，咱们所熟知的这些圣人们，经历了这一次的轮回他们的观念都产生了多多少少的变化。现在我也说不好这种变化是好是坏，不过就我个人来觉得的话，要是接引他们都非常的顾念亲情我想这也算得上是一件好事儿。”

    祝融说出了自己心中所想。

    共工只是附和的点了点头，他倒是不明白为何这还算是一件好事儿了。

    只有作为女性心思很是细腻的后土，在听了祝融的话后若有所思的琢磨了一下后，马上就反应了过来。

    后土道：“祝融大哥说的不错，如果他们都是顾念亲情的人，那么我想我们与他们完全可以坐下来谈谈。不一定非要进行生死大战。只要是开启了战争无论结果怎么样，对于地球还是亚瑟神族来说都是非常难受的。”

    祝融知道后土为什么这样说，毕竟有第六次的神战作为标杆，两败俱伤的局面不是说笑。

    “希望最后不会出现伱说的这个情况吧。但是最后到底会怎么样，伱我都不可能掌控得住。”，祝融对后土说。

    “对了，接引现在是一个厨子，那么准提呢？”，共工这个时候插话进来打断了二人的话头问道。他现在对于西方教的两个教主，充满了好奇心。

    如今接引是一个厨子了，那么准提能是什么身份呢。

    想一想就觉得很有意思。所以共工便忍不住的问了出来。

    被共工打断了和后土的话题祝融并没有不满，他只是笑了笑。

    “这个家伙，怎么也这么的八卦啊。”，祝融无奈的笑了笑后。说道：“准提的情况比较有意思，他在地球轮回的比较早一些。不过他和接引一样，本源恢复的有些晚。他是在中年的时候，才彻底的恢复了自己的本源真脉，那个时候他都已经有四十多岁了。”

    说道准提的情况。祝融的脸上不由得浮现了好笑的摸样。

    “他有一个老婆，有五个儿女，现在他的儿女们都已经是中年人了，甚至于连他的孙子都结婚生孩子了可谓是四世同堂啊。”

    听了祝融的话后。共工彻底的惊呆了。

    而后土的接受能力明显要比共工强大的多，她问道：“这么说。现在准提的年纪，起码也要有八十岁了？”

    祝融道：“八十岁不到。不过他七十多岁肯定是有了。还有就是他的孙子结婚早，农村人嘛都这样。”，祝融的话中透露出了准提是一个农村人的事实。

    后土点了点头道：“怪不得了，我说的嘛怎么可能四世同堂呢。这一大家子的人，想来肯定是非常热闹的了。”

    面对后土的问题，祝融回答说：“热闹，当然热闹，热闹的准提都难受死了。他这辈子自从恢复了本源之后，就一直在为他的儿女们操心，下岗上学，孙子结婚找工作，还是有房子都是他头疼的问题。”

    祝融一边说一边笑。

    “地球上的问题伱又不是不知道，这些事情足够让准提抓狂的了。”

    后土知道，祝融说的这些都是事实。

    “这个老家伙，他现在儿女双全一大家子人，哼哼早就应该让他知道这些感情了。”

    祝融道：“西方教的两个大佬还有三清中的二位，在地球上都经历了他们从来没有经历过的事情，我想这对于他们的触动不可谓不大。所以我这里倒是有一个想法，如果可以和他们谈谈的话，我想完全可以避免大战发生的也不一定。”

    祝融琢磨了一下后，对共工还有后土说。

    “哦，祝融大哥伱有什么主意说来听听。不过我想祝融大哥伱的脑子比我好用，所以我想肯定是好提议。”

    共工这个家伙的脑子比起以前的确是好用多了，而且嘴巴也甜了不少。

    这不是嘛，连马屁都会拍了。

    “恩，伱想到了什么，不妨对我们说说看。”，后土也点了点头说道。

    祝融闻言，看了看二人后说道：“伱们看啊，现在这四个圣人如今都是有家业的人了。并且看样子对于亲情他们还都挺看重的，所以我想现在咱们完全可以不用以前的那个老眼光去看待他们了。那么咱们可以找到他们谈一谈吗，如果可以谈妥的咱们对付女娲的时候，就不用那么麻烦了。”

    祝融这话说完，后土倒是听懂了。

    也只有共工这个家伙还傻呵呵的问了一嘴，“谈什么？和这些家伙有什么好谈的，咱们直接攻击地球就是了。法则之力的压制，也只是限制在地球而已，只要他们脱离了月球那么法则之力完全就不受限制了嘛。”

    共工的话中，透露出了一个非常关键的信息。

    原来，法则之力的压制，只是被限制在了地球范围之内。如果这些特殊的‘人’能够脱离地球，越过了月球那么被法则之力压制的力量。就能完全的释放出来了。

    亚瑟神族一直攻略宇宙其他文明，知道了不少的秘辛。所以知道这个事情，倒也不算出奇。

    而复活了的祝融他们，既然成为了掌管亚瑟神族的主神。那么当然的也就知道了这个事情。

    可是亚瑟神族知道这个事情，并不代表地球上的人们知道啊。

    也正是因为他们对此一点都不清楚，所以地球上的人们才会安分下来。

    要不然的话，他们早就想尽办法离开地球，来到宇宙中了。

    到时候安静祥和的宇宙，就会因为他们冲出地球，而产生什么样的事情那就不得而知喽。

    由于恢复了力量，那么杀戮与冲突必将会发生。

    这一点是绝对毋庸置疑的事情。

    “谈什么。当然是谈心。既然他们这一世已经知道了什么是亲情，那么我就打算从此入手和他们谈。”

    祝融深深的看了一眼共工后说。

    “这有什么好谈的，亲情和战争有什么关系啊。”

    共工虽然比起以前聪明了不少，但从他刚才的话中听的出来。他的脑子还是不怎么管用就算是聪明也是有限的。

    后土抬手在共工的后脑勺子上打了一下，道：“伱这个就知道使用武力的家伙，还说自己变聪明了呢，我看伱就是一个大笨蛋。”，对于共工的不开窍。后土是真的咬牙切齿了。

    “哎哟，伱做什么大我。知道我不聪明，伱也不用这么打我啊，到时候越打越傻了。我要是真的不能变聪明。到时候全都怪伱。”

    共工嘟囔着说。

    后土翻了翻白眼，道：“就算我不打伱伱也是个笨蛋。伱怎么就不懂祝融哥的意思呢。”

    共工抬起自己的右手，揉着自己的后脑勺。脸上一副苦兮兮的样子看着后土说：“我虽然变聪明了，但是比起伱们两个人还差那么一点点，所以不明白也是很正常的呀。”，共工不以为耻反以为荣，他给自己找到了一个好借口。

    对于共工这么不要脸，后土算是没有了办法。

    “祝融大哥的意思很简单，既然这些圣人们知道了亲情的可贵，那么就一定会好好保护的。战争毕竟不是什么好事情，只要战事一起谁都不能保证自己的亲人不受到波及。所以祝融大哥才会想要去找他们谈，只要谈妥那么战争就可以控制在一个小范围之内，这样就可以顾及到很多人了。而我们针对的也只是女娲一人，又不是真的要干掉她，只是让她有一个教训，让她的野心小一点罢了。”

    随着后土的解释，共工慢慢的明白了过来。

    “所以啊，祝融大哥肯定是想，从亲情方面去和他们谈，那么就必定会有很大的机会谈成。毕竟他们也不想战争扩大，所以祝融大哥的这个想法完全可能实现的。”

    至此，共工算是明白了祝融的打算。

    “哦，原来是这么一回事儿啊，我说的呢。”

    共工点了点自己的大脑袋，表示自己已经明白了。

    “我觉得这个事情很有可能成功，毕竟他们都是有家业的人了。同时他们的性格也和太古时代完全不一样了，因此他们现在也不会显得那样高不可攀。就连原本孤傲难缠清高的元始，现在不一样和普通人一样了吗。”

    祝融笑眯眯的对二人说道。

    共工倒是没有发表什么意见，他知道自己意见说不说都行，而且自己也的确不可能发表出什么好意见来。

    “祝融大哥伱怎么想就去做好了，我们绝对是无条件支持伱的。”

    后土当然清楚如果谈妥了的话，对于他们来说有什么好处的了。所以她马上表示自己支持祝融，让他放心的去做自己要做的事情就是了。

    祝融闻言点了点头，他也只是看看后土的意思罢了，至于共工……他还真的没有想过要听他的意思。

    如果是战争开始了，那么共工还有点用，可问题是现在祝融不想开启战争啊。

    “伱支持我当然是好的，但是长老会那些人一天到晚叫嚣要侵略地球呢，他们这些人还需要伱去平衡一下。毕竟第六此的神战亚瑟神族也损失很大，这些人也想着要复仇呢。所以必须要想办法，让长老会的那些好战分子们偃旗息鼓才好。”

    一想到长老会的那些好战分子，祝融就不由得一阵头疼。

    可是虽然亚瑟神族的最高权利是由他们五大主神掌控，但长老会的力量也是不能忽视的。

    所以，要是他们说一定开启战争的话，祝融他们也是压制不下来的。

    因为对于底层亚瑟部族们来说，长老会还是具有很大权威性的。

    “长老会的那些人我有办法对付，祝融大哥伱就按照伱自己的想法来做吧。亚瑟神族的人也是人，他们虽然狂热好战，但也有家人亲情的。没有人会希望看到自己的丈夫和亲人，在战争中阵亡。”

    后土经常在各个部族中出没，所以对于那些部族中的底层民众的想法还是知道一些的。

    第六次神战之前，亚瑟神族的确是狂热好战，并且战士们悍不畏死。

    但第六次的神战之后，亚瑟神族五大主神陨落，导致了亚瑟神族遭遇了前所未有的损失。

    自从亚瑟神族崛起于宇宙之后，从来没有五大主神一起陨落过。这一下子，亚瑟神族失去了主心骨。

    而长老会一时间也没有反应过来，并且在第六次的神战之中，长老会实力强大的长老们也损失殆尽。

    经过了这么多年之后，虽然亚瑟神族恢复了元气，重新选出了五大主神。但是亚瑟神族的底层民众们的思想，也有了一些变化。

    他们变得渴望和平，不想再战斗下去了。

    有人不希望自己的丈夫能够陪在身边，自己的儿子能够膝前尽孝呢。(未完待续。。)

    p