    当然了，孩子们喜欢的酱油拉皮，大人们的兴趣不是很大。

    何芬做的凉拌大拉皮才是大人们的口味儿。

    切好拉皮，加上胡萝卜丝儿，白菜丝儿，一点点的咸菜头丝儿，再淋上何芬自己调制的酱汁。

    这样的凉菜，不管是吃肉腻了还是下酒，都是极好的。

    所以，别看宋家的饭食看起来比较粗犷，但是何芬做饭的手艺是很不错的，大家吃的也是超级开心。

    男人们喝着酒，畅想着未来一年要做什么。

    女人们的嘴巴也没闲着，讨论着菜怎么做好吃，酸菜炖公鸡到底怎么做才不腥气。

    孩子们的这一桌也是很热闹。

    沈七宝是大家的小团宠，也不常来宋家。

    表姐宋小琳把她抱在怀里，对小表妹的呵护可以说是无微不至。

    沈七宝在自己家里都是自己吃饭的，可是表姐的眼里，这么可爱的小表妹，怎么能让她自己吃？

    必须要喂饭的！

    沈七宝有那么一点点的小郁闷，毕竟她不是真的小孩子，她还是很不习惯被人喂饭的。

    但是，想到表姐宋小琳没什么恶意，只是想对她好点，沈七宝也就配合她了。

    “哇，肉肉好好吃呀！”沈七宝冲着宋小琳甜甜的笑。

    宋小琳看到沈七宝这么可爱，觉得自己的心都化了。

    她咬了咬嘴唇，心想自己要是早点结婚，生一个沈七宝这么可爱的孩子，其实也挺好的。

    不过，她还更想要上学呢……

    隔壁的炕桌上，女眷们的话题好像更加的热烈，都传到了沈七宝的耳朵里。

    只听宋桂兰惊呼了一声：“啥？给小琳找了婆家？”

    宋小琳过了这个年才十五岁，在宋桂兰这个姑奶奶的眼里还是个孩子呢。

    没想到，何芬和周红竟然给她找了婆家。

    沈家的三个儿媳妇听了这个话，也都觉得惊讶。

    虽然他们生活在辽东省的乡下，周围也有不少的人家早早的就把女孩子给嫁出去。

    但是，现在乡下人也懂的法律了，女孩没到二十，是不能登记的。

    虽然有不少没到年纪就结婚了，但也基本上是到十七八岁年纪。

    宋小琳距离二十岁还差了好几年呢！

    十五岁还是个虚岁，这个年纪就要嫁人？

    更重要的是，她还没成年呢。

    周红没想到宋小琳的事儿，宋桂兰的反应会这么大。

    她的脸色有点讪讪的：“也不是说马上就结婚，就是先处着，怎么也得等到小琳十八了再结的……”

    虽然周红这么说了，但是沈家人还是觉得惊讶。

    宋小琳还在读书呢，怎么突然就让她订婚了？

    不过，这到底是宋家的事儿，沈家的几个儿媳妇不太好插话。

    就只有宋秋芝问道：“大嫂，小琳不是念书的吗？今年初三了，要中考了吧？”

    宋小琳跟沈家的大哥哥们是在一个中学，跟沈一乐一个年级，学习成绩还算不错的，肯定能考上高中。

    要是订婚了，还咋读书？

    再说了，现在念书的学生都不会这么早的定会，在学校里要是让人知道，那孩子肯定是会被笑话的。

