    愕硕完全没有想过王笑有可能藏在布尔玳的那几个婢女当中。他心里甚至都没怀疑过哈尔吉达。

    王笑能给哈尔吉达什么？楚朝的大官？连楚朝都快要没了。

    至于布尔玳，更不值得怀疑，不提她阿玛的仇，今天这件事就是她惹出来的。

    愕硕都不用想都知道，她就没有帮王笑的可能。

    但有时候，人们意识中那些不可能发生的事，偶尔就是有可能发生……

    ~~

    “我已经通知了官兵……”

    柴房中，布尔玳大喊一声，恨恨盯着王笑。

    哈尔吉达几乎要吓瘫过去。

    “想替你阿玛报仇？”王笑忽然问了一句，语气平静，“兴京城外那一战，上千清兵死在我手上，你阿玛在其中还真不算什么。如果人人都要报仇，我这一条命显然是不够死的。可笑的是，你要报仇，却连真相都不知道。”

    布尔玳亲眼见到纳满死在楚军手上，自然不会想探究什么‘真相’，依然红着一双眼，挣扎着要杀王笑。

    王笑又道：“我一开始并没有攻兴京城的打算，知道我为何还去吗？”

    “我不想知道，我只知道你害死了我阿玛。”

    “皇太极如果攻下楚京，便要挟大胜之势废除八王议政，独裁所有政事，也包括诸君人选。因此，想阻止这件事的并不止我一人。你们这大清朝有人想要火中取粟，一直在配合我行事。”

    哈尔吉达心道：又开始扯这些？对布尔玳不管用啊。

    “我打过盛京就想要撤了。但这个人嫌不够，他希望我搅得清朝更乱。因为八旗实力太平衡。只有乱了，他才能借机篡夺兵权和财富……你以为我劫掠来的粮食和财富都烧了、丢了？事实上，这些钱粮我都交给他了。

    攻兴京城之前，我已是疲师，明知道攻兴京城很可能让麾下将士送命。为何还要去？无非是那人逼我的。因为兴京有钱粮、有永陵，皇太极在位时若是连永陵都被掘了，其人这一生的功过、皇子继位的正统名份便完全不同。”

    王笑说到这里，有些自嘲地摇了摇头：“我终究只是一把刀，被人握在手里的一柄刀。而你，你想要报仇，该向一把刀报仇、还是向握刀的人报仇？”

    “你不必哄我放过你，你今天死定了。”布尔玳恨恨道。

    “好吧。”王笑道：“不想知道是谁让我攻打兴京？”

    “谁？”

    正当哈尔吉达以为王笑又要说“济尔哈朗”之时，耳畔却是听到王笑说了另一个名字。

    “多尔衮。”

    多尔衮？

    哈尔吉达一愣，这才明白过来——他又在胡扯了……

    下一刻，哈尔吉达忽然又想到，王笑所说的与济尔哈朗合作是否也是在骗自己？

    但他也知道不管王笑是不是骗自己，自己已经和他绑在一根绳上了。

    “攻兴京我只带了四千人，就这点人马我还敢去，便是因为城中多尔衮的人会配合我。他给了我一份名单，让两白旗兵丁躲在城内配合我拿城门。没想到鳌拜回来了……”

    “你胡说！”布尔玳道：“我阿玛就是正白旗牛录，他出城战死了！”

    “你阿玛叫‘纳满’对吧？他没在名单里，也不是多尔衮的人。”

    “你骗我，我阿玛就是为了睿亲王才被革职贬回兴京的……”

    王笑冷笑道：“还不明白吗？多尔衮早就抛弃你阿玛了。你阿玛当年是老奴的侍卫，知道阿巴亥试图篡改老奴的遗诏。哈，老奴要传位给多尔衮，这根本就是多尔衮自己杜撰出来的。你的阿玛、伯父都知道这件事。你们的伯父被杀了，你们的阿玛早晚逃不过一死。”

    布尔玳道：“我不信，你是在骗我。”

    “知道你阿哥为什么没杀我吗？”王笑问道。

    “他被你骗了，你拿权势蛊惑了他。”

    “我能给他什么权势？”王笑又是自嘲一笑，道：“你阿哥正是知道多尔衮才是害死你们阿玛的幕后元凶，这才负辱负重接近多尔衮。至于我，我如今成了这个样子，还如何哄骗你阿哥。我无非是你阿哥手中一枚棋子。”

    “你胡说，你们俩还合谋杀了阿林保。”

    “你以为阿林保是我们杀的？那为什么多尔衮不追查凶手？”

    “因为阿林保得罪了盛京城太多人……”

    “蠢女人。”王笑嗤笑一声，“阿林保是多尔衮杀的，他之所以杀阿林保，一是为了平息众怒，二是因为……阿林保查到了多尔衮与我之间的合作。”

    布尔玳微微愣了一下。

    “知道你阿哥在多尔衮手底下做事有多如履薄冰、小心翼翼吗？他默默承担着这些，供你衣食，让你可以继续当无忧无虑的小姑奶奶，你却批责他背叛了你们的阿玛？！”

    王笑看着布尔玳，摇了摇头：“真正可笑的人是你，因为你的冲动愚蠢，坏了你阿哥的苦心孤诣，让你阿玛死不瞑目。”

    布尔玳不再挣扎，转头看了看哈尔吉达，依然有些难以置信。

    ——自己的阿哥是这样的人？

    忍辱负重、苦心孤诣、如履薄冰？

    布尔玳实在是很难把这些词和自己的兄长联系起来……

    王笑却已闭上眼，不再说话。

    哈尔吉达则是陷在震惊当中。

    他实在没想到王笑能这样颠倒黑白，胡说八道。

    这一刻，哈尔吉达心里只想亲手掐死王笑。

    但等王笑不说话了，他又意识到：如果劝不动布尔玳，自己也是要死的。

    哈尔吉达明白——到自己表演的时候了。

    “布尔玳啊，你真要指证你阿哥？我死了不要紧，你往后该怎么办啊？！”

    他说着一边酝酿起情绪悲哭起来：“阿玛走了，阿林保也死了，只留下我们兄妹两在这世上孤苦无依，我唯一放不下的就是你啊……”

    “你们在骗我。”布尔玳道：“你们就想骗我放了你们。”

    王笑叹道：“我说了，我是一把刀。多尔衮可以用我这把刀杀了你们的父兄，你们也可以用刀杀仇人。当然，你阿玛是死在我手上，你要杀我实属应当。反正我这条命握在你们手上，你随时可以杀我。”

    ——随时可以杀，又何必急在一时？

    布尔玳看了看王笑，又看了看哈尔吉达，陷入了沉思……

    王笑并没有打算直接说服布尔玳放过自己，他只需要消弥了布尔玳对哈尔吉达的怨恨便可以。

    只要她不恨哈尔吉达，开始想要保住哈尔吉达，暂时而言自己也就安全了。

    ……

    于是，王笑打扮成布尔玳的婢女，逃过了鄂硕的搜查。过程自也不轻松，好在这别院中也有些洒扫的婢女，自也有些换洗的衣服……最重要的是，王笑的扮相足够好。

    而接下来看管他的人，也从哈尔吉达换成了布尔玳。

    一方面是因为哈尔吉达已经不再安全，另一方面布尔玳也没有完全相信王笑与哈尔吉达。

    ~~

    此时王笑走进布尔玳的房间，先是摇了摇头。

    他去过很多女孩子的房间……布尔玳这里显然和别的女孩子都不同，屋中摆设简单，却是放着各种各样的鞭子。

    “你爱好收集鞭子？”

    “要你管？！”

    王笑轻轻笑了一下，道：“告诉哈尔吉达，多尔衮必定会派人盯着他，让他不必慌，也别再来见我。”

    “知道了。”

    布尔玳下意识应了一声，却是极不喜欢王笑以这种命令的口吻与自己说话，皱了皱眉，手中的匕首又递了递，骂道：“要你说吗？你嚣张什么？”

    她才打算压一压王笑的气势，接着便听到王笑道：“你坏了我的事知道吗？”

    语气虽平淡，神态间却是不悦之色。

    “坏你事就坏你事，狗奴才横什么？”

    “就因为你，哈尔吉达已被怀疑、你们家也被严密监视，得想办法通知我的人先不要来救我……”

    布尔玳冷笑道：“我管你们的死活。”

    “你可以不管，那就让我的人来，救不救得了我先不谈，你和哈尔吉达肯定是要死的。”

    布尔玳眼见他不怕自己手里的匕首，恨恨瞪了他一眼，将匕首收起来，却是从墙上拿了一条鞭子下来。

    “啪”的一声响，鞭子重重摔在王笑身上，打得皮开肉绽。

    王笑正在一本正经地胡说八道，完全没想到被这小娘皮打了一鞭，眉头一皱便向她扑了过去……

    布尔玳蛮横惯了，其实并没有做事的经验。王笑表现出的顺从和虚弱也让她没想过先把王笑捆起来，同时，她仗着自己有些身手，也并未安排人手护卫，反而是将院里的人都支远，免得事情泄露。

    两人便这样突如其来地打了起来。

    王笑这些日子一直身在军伍，早已不是在京中时那样文弱，可惜现在伤没好、身子又虚弱。而布尔玳虽是女子，却也弓马娴熟，她其实还是占了上风。

    布尔玳本来是想教训一下王笑，暂时没有要杀他的打算。此时见他凶狠地扑上来，便有些慌了手脚。

    同时，她功夫虽不弱，却没有生死相博的打斗经验，能杀掉哈尔吉达两个手下也是因为她是主子，趁着别人没防备就一刀捅过去。

    可惜，王笑显然没把她当成主子。

    鞭子在王笑身上抽出一道又一道的伤，到了最后，却是王笑拼着受伤扼住了布尔玳的喉咙，一巴掌重重抽在她脸上。

    “啪！”

    一声大响。

    布尔玳脸上泛起一片红肿，愣在那里。

    “你……你敢打我？！”

    “告诉你，我不是你的奴才。现在你们兄妹和我是一根绳上的蚂蚱。把你这破烂性子给我收起来。”

    “狗奴才！你敢打我，我不会放过你……”

    “啪！”

    王笑又是一巴掌重重抽过去。

    布尔玳显然和哈尔吉达不同，哈尔吉达肯听王笑讲一堆道理，也没心思做折磨王笑这种损人不利己的事。布尔玳行事却全按她的心情来，极难摆布。

    王笑这一瞬间确实有想过——掐死这小娘皮算了。

    大不了一拍两散。

    布尔玳蓦然见到王笑眼中的凶光，她一恍神，忽然大哭起来。

    “你骗我……呜呜……你说过你的命在我手里……我随时可以杀你……你骗我……”

    王笑缓缓松开手。

    ——好吧，这两兄妹行事虽不同，爱哭的脾气却是一样的。

    眼下哈尔吉达已经暴露了，王笑想要活下去，暂时还是只能藏在布尔玳这里。

    他冷冷盯着布尔玳，道：“老实点，不会再有下次。”

    “我不干了……我要杀了你！”

    “随你吧。”王笑随口说了一句，转身走开，竟是自顾自地在榻下躺下来。

    他算是看明白了，这女人色厉内荏，稍有强势就欺凌弱小，但一遇挫折就知道蹲在地上哭。

    ——懒得理她。

    “你下来……不许躺我的床……”布尔玳大骂道。

    “再敢拿鞭子你试试！”

    王笑喝了一声，极有威势。

    布尔玳拿出匕首想上前，又有些不敢。恨恨盯了王笑一会，又往后退了两步，打开门就想去喊人。

    “你敢喊人，你和你阿哥就跟我一起死。”

    “狗奴才，我杀了你。”

    “这句话你说了三遍了。”王笑道：“说太多了，已经不灵了。”

    “我不管，我要杀了你这狗奴才！”

    “老实点！”王笑厉声喝骂了一句，接着却又放缓了语气，哄骗道：“等我帮你阿哥杀了多尔衮报仇，到时你想杀我就杀……”

