    “那个人?”洪涛一愣，随后猛然想到了什么:“您是说……”

    哪怕是面对暴食的时候，他也仍然能够从容面对，仅仅是提高了警惕。

    现在却面露惊恐之色，甚至说话都有些发抖。

    如果调查部的调查员们看到自家支队长的模样，绝对会震惊不已。

    铁一样的汉子，也会害怕?

    赵逸峰猛然睁开眼睛，目光如电，将手一挥说道:

    “只是猜测，那个人应该不会深入华夏，总局曾经进行过心理性格分析，他有他的做事原则，如果没有猜错的话，他和他们的会长之间有所隔阂。”

    洪涛微微松了一口气，略微定了定心，说道:

    “如果他们之间真的有隔阂，那就太好了，不过想想也是，功高震主，尾大不掉，这是个好消息。”

    赵逸峰点头道:

    “暴食的消息暂时搁置，目前从各条渠道得到的消息，清洁协会没有什么大动作，现在重点还是云山之中的东西。”

    洪涛沉声道:

    “从这次的情况来看，共一会想用调虎离山之计，让我们放松对云山的警惕，甚至把清洁协会拉出来做挡箭牌……”

    赵逸峰起身走到窗边，望着外面的沉沉夜色说道:

    “我总觉得，事情不会这么简单……那个东西的线索由来已久，共一会只选了今晚闹乱子，实在古怪。之前发生的几次异常事件，背后虽然也有共一会的影子，却都被轻易解决了，这实在有些说不通……”

    云山的线索已经出来了很多天，共一会竟然憋到今天才搞出大动作，实在是古怪。

    就在这时，一阵敲门声传来，洪涛上前把门打开，一个头发花白学者模样的中年男子，迈步走了进来。

    “老赵，今晚云山上出现的到底是什么怪物?……再这么下去，大家人心惶惶……”

    赵逸峰转头，已经换上了热烈的笑容:

    “孔局长，您怎么亲自来了?就是一个异常感染体而已，这不也没有造成损失嘛，不必担心，我们异常局最擅长的就是处理这个。”

    文物局孔局长摇摇头苦笑道:

    “老实说我之前也听过一些关于你们的传言，没想到竟然都是真的……那种怪物实在是噩梦……我们局已经有很多队员出现应激障碍了，再加上前些天那些牺牲的考古队员，这件事到底什么时候是个头啊？”

    紧接着他抬头看着赵逸峰说道:

    “可笑我之前还怕对文物造成损伤，不愿意让你们插手，现在才知道我们面对的到底是什么。”

    听到这话，洪涛瞬间明白，今晚在云山之中发生的事情，并没有那么简单。

    很可能伤亡要比披露的惨烈。

    赵逸峰神色一肃，对孔局长说道:

    “老孔，由于保密条例，很多事情无法对你明说，不过你放心，既然已经确定了地宫的位置，我们会在最短时间内行动，让这件事彻底结束！”

    将文物局长孔文清安抚好送走之后，赵逸峰脸上的笑瞬间收起，对洪涛说道:

    “我总感觉共一会另有目的，故布疑阵，调虎离山，甚至引出清洁协会，最终却让我们对云山更为重视，他们有这么蠢吗?

    “您是说……”

    “加快对云山地宫的挖掘，实在不行直接上炸药，同时安排一个单独的大队，超配两名觉醒者，在昆城市区巡逻，让杨杆也去。”

    “是!”洪涛一个立正说道。

    做完了这些安排，赵逸峰才觉得心中悬着的大石头稍稍放松了一点。

    就在这时，一个戴着眼镜一头自来卷学究模样的年轻男子走进来，向赵逸峰说道:

    “局长，最近解剖处工作挺积极的，完成的任务报告也比较详实，对我们研究部有不少帮助，您看需不需要通报全局表扬一下，让大家都学习下解剖处的工作精神?也激励激励他们。”

    赵逸峰看看桌子上解剖处刚送来的详实检测报告，点点头说道:

    “这种小事，你去办吧。”

    ……

    “局长XX!”

    喜得龙酒店的雅间里，刚刚洗完澡捏完脚的解剖处众人共同举起啤酒杯，喜气洋洋地碰杯，然后一饮而尽。

    随后纷纷靠在木质大圈椅上，满足地叹气。

    全身的疲惫一扫而空。

    李凡的脸上露出满足的笑容，柯柯的小脸也红扑扑的。

    从局里过来之后兄弟们吃了点心，然后泡澡、搓背、捏脚、推拿一条龙，这么整了四五个小时，吃了午餐，然后又睡了一大觉，才来到雅间里端起酒杯。

    舒适的一天就这么过去了。

    白驹过隙，猝不及防，呼啸而过，电光石火。

    还没来得及去上班呢，就下班了。

    现在已经是晚上。

    不愧是喜得龙。

    真要舒坦还是得来这种地方。

    红星国际酒店之流固然奢华，但不是一个能放松的好地方。

    “来，我提议，兄弟们一起敬处长一个!遇到这么一个贴心的领导，遇到一群关照我的前辈，实在是我的福气!”

    李凡站起来举杯笑着说道。

    真的舒服啊，独乐乐不如众乐乐，能够在这么一个舒适的工作环境中，和这么一堆对脾气的摸鱼同事在一起，真的很开心。

    而这一切和处长吴谦是分不开的。

    有句话怎么说来着，兵熊熊一个将熊熊一窝，一个好的带头人实在是太重要了。

    “李科长提议的好!”

    “凡，你这句话就说对了!”

    “来来来，敬吴处一个!”

    “干了干了!”

    一群同事立刻响应号召举杯，大家纷纷喜气洋洋地仰头干杯，又是一阵“哈”声。

    千穿万穿，马屁不穿，吴谦显然对李凡的话也很是受用。

    眯着眼睛说道:

    “我的理念就是，兄弟们怨声载道的工作是工作，开开心心的工作也是工作，既然这样，为什么不开开心心的?”

    随后话锋一转，露出有些忧愁的神情:

    “不过，最近的异常事件确实是多了，频繁，以后加班估计少不了，说不定每个月都有那么一两次，兄弟们还得多担待点。”

    马丽华吃一颗花生米，摆手说道:

    “不就是上午上班嘛，这都不算事儿，兄弟们心里都跟明镜似的，处长你放心就是了。”

    喝爽了的众人纷纷表忠心:

    “就是，咱们处的工作氛围，大家都清楚，还能再不知足了?”

    “有什么活儿你就安排，我看谁敢不听，我第一个不答应他!

    “不过说起来，最近好像是越来越不太平了，异常感染也太多了点，以前哪有这阵仗。”

    “感觉今年解剖的尸体都赶上过去五年了。”

    “对啊，我记得前些年有个畸形尸体都算是大活儿了，更多的是感染之后精神上出问题的，当时最震撼的是一个人活生生把一只猫给整个儿吞下去了。当时我都吓傻了，现在再看看，算个啥啊。”

    一群人聊着聊着，就说起了自己之前遇到过的异常事件。

    毕竟最近的异常事件实在是有些多。

    原本异常局的存在，对于外界处于一个半保密的状态。

    按照局内的条例必须保密，不得公开，但是一些人又从其他渠道得到了不少消息。

    所以现在算是公开了，但没有完全公开。

    随着异常事件越来越多，估计以后也越来越难保密了。

    “我前年解剖的那具感染体，那才叫诡异，全身长满了蘑菇，连食道里面都是，当时看到之后我的头皮都麻了，现在想想都打哆嗦。”

    胡正奇说着哆嗦了一下。

    李凡同样哆嗦了一下。

    这个蘑菇尸，他认识啊。

    “吓人倒还好，我去年加班遇到的那个，处处透着诡异，说是因为长眠症去世的，孤独死，被找到的时候都成干尸了，但是检查的时候发现他竟然还在快速眼动!关键眼珠子都干巴了，就那么硬动!我抽了一包烟才缓过来。”

    张红兵抽口烟缓缓说道。

    在场的一群解剖师此时喝得微醺，一个个分享着自己之前遇到的异常感染体，同时分析对方为什么会这样。

    倒是成了个业务交流讨论会。

    又吃又喝的整了一会儿，刘大龙和张红兵、马丽华起身出去撒尿，剩下的人开始相互碰杯聊天。

    “柯珂姐，没想到你还挺能喝。”看着面颊绯红眼神明亮的柯珂，李凡由衷赞道。

    柯珂有些害羞地说道:“我以前在酒厂做过清罐工，熏出来的。”

    李凡不由啧啧嘴，还真是什么工都打过。

    此时众人都是极度放松，李凡更是如此，几乎要忘记了自己收藏家的身份和卧底的危险境地，压力得到极大的释放。

    突然，一声凄厉的惨叫声从外面传来:

    “哎哟卧槽！”

    是刘大龙!

    众人立刻冲出去，就见张红兵和马丽华倒在地上，还有一些血迹，一个高两米多高看起来像章鱼和蜘蛛混合体的巨大古怪生物，正卷着刘大龙倒吊在天花板上，飞快向远处爬去!

    “啪!”

    酒店的灯灭了!

