    墨连城没有立即回答。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他抬眼，淡淡地瞥了眼曲檀儿。

    曲檀儿眼皮子一跳，立马赋予厚望地补充道：“城城，我们还欠着他人情，你务必要治好他，我们还不还得上欠他的人情，这回就看你了！”

    同样是表达关心，但是后面这话，听着顺耳多了，墨连很满意地城告诉她，“鸾暨体内经脉尽断，同时五脏六腑都被移位了，他的伤势比我之前估算的要严重，能撑到现在，不死，也算是个奇迹。”

    这么严重？

    怪不得鸾逸都要冒死逃出去找药了！

    想到同样受了重伤，并且修为被废掉的鸾逸，曲檀儿更加恼火，“火鸾一族也太过分了！一点小事就动用到家罚，城城，按照你这样说，他岂不是很难治？”

    “嗯，原本情况有些棘手，现在，有了这样东西，事情有了转变。”墨连城不自觉挑唇，掏出一样东西。

    看清楚他手中的事物，曲檀儿微微惊讶，“这是金乌洗骨丹？”

    刚从鸾醒手中抢过来的那一颗？

    刚才木流苏想要，城城说有用，原来是这个用法？

    “嗯。”

    曲檀儿自身就是金乌洗骨丹的受益者，听闻之后，不觉眼前一亮，“鸾暨吃下这颗丹药，就可以安全度过这一关了吗？”

    对这一点，墨连城不能确定，“如果这丹，真有传说中那效果，肯定没有问题。但，至少，伤势会稳定下来，不会有生命危险吧。”

    墨连城一边说着，一边熟练地掏出他的专用器皿。

    他先将金乌洗骨丹融化了，最后让曲檀儿端着碗站在旁边，而他一勺一勺地喂鸾暨服用了。

    完成所有事情，墨连城才转过头，却见曲檀儿看着空空的玉碗，两眼放直，时而灵动的眼眸深处，闪过墨连城熟悉的光芒。

    往往，曲檀儿露出这种表情，就代表，她开始打某些人的主意了……

    “檀儿在想什么？”

    曲檀儿嘿嘿笑道，“我在想，金乌洗骨丹效果这么神奇，听说孔雀王族还有几颗剩下的，嘿嘿，以后有机会，干脆咱们跟他们借来用用。”

    借来用用？

    是拿来用用吧！不过，还真是个好主意，像金乌洗骨丹这样的救命丹药，材料珍贵，若能有几颗防身，最好不过。

    墨连城嗯的一声，算是认同了曲檀儿的主意。

    孔雀王族他没印象，但是，以前曾经追杀檀儿的那些人里面，好像就有出身孔雀王族的人，倒是可以跟他们算这一笔账。

    曲檀儿顿时眉开眼笑起来，停顿一下，记起来一件事情，“对了，你怎么知道鸾老六身上有金乌洗骨丹的？”

    墨连城告诉她，“这种丹药味道很特别，我跟他交手的时候闻到了。”

    闻言，曲檀儿满目崇拜，“城城，你嗅觉真厉害，比我小时候隔壁邻居养的BoBy还要厉害。”

    墨连城皱着眉头，“BoBy？”

    “BoBy啊，一头正统牧羊犬，很乖很可爱，嗅觉灵敏，不管东西藏在哪个角落，它都能靠气味准确无误找出来，小时候，我经常能看到，后来，它原来的主人移民了，把BoBy送给别人养……”