 或者说，此事根本不是对错便能判定的，可以说他们天元仙宗实力不济是错，神霄仙宗行事太过霸道也有错。

可决定对错的终究是实力。

依然是神霄赌坊，依然是那般热闹非凡，随着第二场比斗的抽签已定，此刻各种赌盘也已陆续开始投注。

赌坊外，还能看到不少衣着华贵的赌客好似在分析哪处仙宗胜率高，不时还有三两成群一起讨论的。

而赌坊门外，还有一位杂役正不时眺望着街口，好似在等着什么人。

这杂役，正是先前两次接待秦逸尘一众的赌坊之人，说起来他这几天对于天元仙宗的态度，可谓犹如山路一般辗转不定。

就在前两天，秦逸尘一众来兑现赌注时，他都不敢大声说话，可是今天，那杂役嘴角却扬着抹若有若无的得意。

什么狗屁天元仙宗？

之前是你们运气好罢了，这次碰到我神霄仙宗，还不得让你们原形毕露，屈服认怂？

而正当此时，竟见街口走来一众身影，杂役定眼看去，不禁目光一亮，揉了揉眼确认自己没看错后，嘴角的得意更甚，当即屁颠屁颠地进赌坊通禀。

哼哼，那帮家伙果然来了！俨然是害怕了！你们不是赢了上万仙晶么？

不是很得意么？

可惜到头来只能乖乖吐出来！来者，正是秦逸尘一众。

而关注他们的，不只是那杂役，在旁的赌注见到秦逸尘一众的身影，不禁一阵错愕，随即也露出了古怪的笑容。

在抽签确认的那刻，不少人都已经幸灾乐祸之余，都已经猜出天元仙宗怕是要委曲求全才行！所以，还有不少人专门等在神霄赌坊外，就盼着这让他们很是解气的一幕！“快看，是天元仙宗的人，他们果然来了！”

“是来还仙晶的吧？

可惜啊，上万仙晶，还没捂热就要还回来！”

“那是，也不看看这是谁的地盘，神霄仙宗的仙晶，岂是那般好拿的？”

“这帮家伙怕是空欢喜一场了，没准还了仙晶，还得被神霄仙宗教训一顿才算作罢。”

秦逸尘微微蹙眉，当然，并不是因为周围那些幸灾乐祸的眼神，而是让他郁闷的是，这第二场比斗，怎么没有他天元仙宗获胜的赌盘！就算赢一场也行啊！然而，赌盘虽然花样繁多，可就是找不到天元仙宗赢的字样。

而有关天元仙宗的赌盘，也只是秦逸尘三人识海会不会废掉，以及能撑过多久！更让秦逸尘不爽的是，自己识海会被废掉的赔率，竟然如此夸张！他们三人中，李文斌的赔率是最低的，这也可以理解，而他和展红袖识海被废的赔率，竟然高达一比五！这就让秦逸尘不爽了……看不起谁呢？

然而展红袖等人见到那夸张的赔率，气恼是小，更多的却是担忧。

如此夸张的赔率背后，可见神霄仙宗想要废掉他们的决心之强。

秦逸尘撇了撇嘴，虽然这赌盘就差白纸黑字的告诉外界要把他们三人按在地上血虐了，可却未尝是坏事。

毕竟，现在能被神霄仙宗小觑，总比处处郑重对待要强。

但秦逸尘还是憋着口气，何以泄愤？

唯有暴富！如何暴富？

那自然是再给神霄赌坊上一课学费是上万仙晶的教训！而与此同时，赌坊内，周财自从看到抽签结果后，便一脸悠然，丝毫没有背负着上万仙晶大窟窿的紧张。

此刻周财正品着茶吃着点心，便见那杂役匆匆跑来通禀：“大人，天元仙宗的人来了！”

“噢？”

周财闻言，顿时目光一闪，连忙放下茶杯：“来了多少人？”

“没看错的话，上次押注的，基本上都来了。”

周财豁然起身，嘴角还扬起抹冷笑：“这帮家伙，倒是挺懂事的嘛。”

虽然他猜测天元仙宗迟早会来，可来的这么快，还是让周财小小的得意一把。

当即，周财便带人亲自前去迎接，毕竟，秦逸尘一众可是他眼中的贵客啊！赌坊内，见到秦逸尘时，周财不禁扬起抹笑容，不知道的，还以为双方有多熟络：“秦公子，诸位，没想到咱们这么快又见面了。”

周财身后的属下神色间带着几分得意，而周财倒是很沉得住气，主动问道：“不知诸位来此，有何贵干啊？”

此话是想暗示一下秦逸尘，表示你们可以认怂了，但令周财没想到的是前者听到此话后，竟剑眉微蹙，仿若看待白痴一般：“周坊主这玩笑有些尴尬啊，来这地方，除了下注还能干什么？”

周财愣住了，下注？

这怎么跟自己想象中有些不一样啊！你们不应该来找个借口还仙晶，然而再借赌坊的渠道，跟姑苏大人美言几句么？

正当此时，周财的属下传音提醒道：“大人，会不会是天元仙宗觉得太丢人，所以想委婉一些？

以下注为由，还了咱们仙晶？”

周财目光一亮，别说，他觉得还真有这个可能！毕竟换位思考一下，周财也觉得此事挺丢人的，不过他却没有丝毫同情，不管秦逸尘是直接认错还是顾忌颜面，只要能把仙晶还上就行！当即，周财轻咳道：“原来诸位是来下注的，那不知想押注哪处赌盘？”

秦逸尘想都没想：“嗯……还是押我自己吧。”

周财略显激动：“押多少？”

秦逸尘考虑了一番：“五百仙晶吧。”

“五百仙晶？”

周财笑容显得讪然，他没记错的话，秦逸尘上次赢走的可不止五百仙晶啊！怎么，还舍不得了？

这可是在买你的识海！正当周财想要劝告一番后，秦逸尘随后的话，直接令他笑容僵住，如遭雷击。

“五百仙晶，押我识海无碍。”

“……”整个赌坊，都因为秦逸尘这一句话而鸦雀无声，周围不知多少目光满是震惊！周财懵逼了，他甚至怀疑自己出现了幻听！这小子要押什么？

押自己识海不会被废掉？

这……跟自己预想中完全不一样啊！在周财看来，秦逸尘他们押注的目的是什么？

不就是保全他们的识海么？

可这般押注，若是他们识海没被废掉，岂不是又要赢走一大笔仙晶！？

 