    吴显贵着实被周玄武讽刺到很难堪，一张脸都起了火来，但并不好发作，因为周玄武的话里没有破绽让他挑或者指责，已经很明显的变成他在以权压人，在周玄武的讽刺之后他开始意识到了这一点，所以把火气努力控制住了，那些火气在他的心里被压抑成仇恨，他心里想的，一定得把这个周玄武给弄死，让他死得很惨！

    所以，在听了周玄武的话之后，吴显贵没有像赵永生等人担心的他会暴怒，他反而冷笑了一声：“这么说来确实是我儿子的不对了，有可能确实是我对他的管教不够，我这个做父亲的，代他向你道个歉吧，你大人有大量，不要再和他计较了，行吗？”

    只要不是傻子都听得出来，这同样也是一种变相的讽刺。

    周玄武当然也听得出来，说：“我这样的屁民，从来都是委曲求全的生活，从没想过要去跟人计较，就更没有想过要跟有权势的人计较。这世界上傻子都明白，权势如刀，要命啊。只要吴会长能让你的宝贝儿子高抬贵手，不要再报复我就好了。我虽然打过他，但他好歹也找了人把我砍得出院，住了差不多十来天呢。”

    吴显贵说：“行，这事我拍板，所有恩怨，今日两断。以后他如果再敢找你麻烦，你直接到找我，我帮你做主好了。”

    周玄武说：“那我就多谢吴会长了。”

    很显然，这只是风雨暂停的表象，事实上仍然激流暗涌。

    谁都知道，周玄武和吴显贵这仇是结死了。

    吴显贵站起了身，看着赵永生说：“这次的酒吧事件，赵老板你觉得该怎么解决呢？”

    赵永生陪着笑脸：“我觉得吧，大家都不是外人，我赵永生有今天，那都是吴会长和冯局长的关照，按照道理说，吴会长和冯局长的公子我都有责任帮忙照看到，但还是出了这样的意外，除了受伤的费用我出了以外，另外再做一些补偿，并且找时间把几位公子都请到一起，吃顿饭，我出面帮忙道个歉，希望吴会长和冯局长都能通融下，毕竟少虎才接管这里，管理不力。而且恰好晚上他没在，在天上皇宫那边谈事，所以，还请吴会长和冯局长多包涵包涵。”

    责任很显然是吴大少和冯宝一方的，但赵永生主动把责任揽下，并且还愿意赔偿，愿意道歉，这已经是给了吴显贵和冯大金天大的面子了。其实赵永生很清楚，他这么说，吴显贵也好，冯大金也罢，不但不会要他的赔偿，更不会要他请喝酒道歉。其实他们这种权贵，要的是面子，是顺掉心中那一口气，要的是别人对他的尊重。

    诚如赵永生所料，吴显贵听了赵永生的话之后觉得心里舒服了不少，说明赵永生还是很醒事知好歹的。当即也显得低调和谦逊一些，说：“赵老板也不必太过自责，这件事呢我们也与责任，既然都是自己人，说什么道歉和赔偿也就多余了。大家擦好自己的屁股，就当没发生过吧。”

    还是看着冯大金意思性地征求一下意见问：“冯局长觉得呢？”

    冯大金当然不会有异议，这件事情就算傻子都看得出来，其实是他们的责任。当下也就附和着说：“吴会长说怎么样，就怎么样。”

    吴显贵点了点头，当下向赵永生告辞。

    赵永生跟着送出去。

    临走前，吴显贵的目光掠过了周玄武和江渔，难以觉察的一抹冷笑，然后转身而去。

    看着吴显贵离去的背影，周玄武非常的忿忿不平：“真是岂有此理，尼玛的不好好管教自己儿子，竟然还说老子不对！”

    秦少虎叹口气：“这下，就不只是那个吴大少四处找人对付你了，吴显贵肯定会直接介入进来，动用他的所有力量来整你。”

    周玄武说：“整就整吧，随他怎么来，老子怕他就不是周玄武。狗日的要是生在宋朝的话，老子直接提着他的头投宋江去了，尼玛的还真当自己是个玩意！”

    秦少虎说：“这姓吴的确实是过分了点，不过怎么说他也是一方枭雄。他那种人很爱面子，经常被各种人拍马屁，越觉得天大地大老子最大，对你的顶撞就会很嫉恨。你看狼哥就聪明得多，说到处理这件事的时候，把责任往自己身上揽，先认错了再说，只要让对方把那口气顺过来就万事大吉，姓吴的本来想发飙，结果被狼哥一认错，他想发飙都觉得不好意思了。你啊，还是太年轻，脾气火爆了点。”

    周玄武说：“我是实在觉得气愤，好像觉得只有他那儿子才是人，别人都不是人一样，尼玛连强抢女人都还有道理了。惹毛老子，到时候把他那儿子给干掉，看他去偏袒。”

    秦少虎叹口气，拍了拍他的肩膀：“消消气，走吧，我外面还有头疼的事情呢。”

    周玄武说：“我就奇怪了，姓吴的那么嚣张，你是怎么忍得住的。你以前比我还讨厌这种人的。”

    秦少虎一笑：“此一时，彼一时也。你应该清楚我的处境，我如果不学会忍，如果要意气用事的话，这世界早乱套了。现在的忍对于我来说，是必须的生存之道。每一步棋，我都必须忍着去走，否则绝对满盘皆输啊。”

    周玄武听了秦少虎这话，一下子就明白了秦少虎的苦衷，说：“也是，看来，我又给你添麻烦了。”

    秦少虎说：“没什么，该来的躲不掉。只是你自己一定要小心再小心，有什么危险的事要第一时间打电话给我。如果你出了什么事的话，我秦少虎在这个世界就塌掉半边天了。那个时候，会让我失去理智的。”

    周玄武装得轻松地一笑：“这我放心，我周玄武死了，你肯定不会让我死不瞑目。谁杀的我，肯定会到黄泉路上陪我。不过，眼下你要考虑的不是替我报仇的事情，而是要想法找到那个燕雪娇，跟她把恩怨了断才好。哎，我当初还羡慕你有本事，能认识首富的女儿，结果却是个毒瘤啊。”

    说话间回到了酒吧，孟武扬在指挥保安收拾那一片狼藉，秦少虎在现场没见了燕雪娇等人，便出了酒吧外面，看到吴显贵和冯大金等的车子走了，不过燕雪娇和唐冰以及王真真还站在那里说话。

    王真真都已经拉开了车门，准备上车，但车门开着，人没有上去，还在和燕雪娇两人说什么，目光抬起间，就发现了正走过来的秦少虎，对燕雪娇说了。

    燕雪娇没有回头，但唐冰回头看了一下。

    秦少虎走到了燕雪娇的身边。

    燕雪娇的一张脸拉得很长，看他的目光还是那样的充满了敌意。

    秦少虎说：“能找个地方咱们谈一下吗？”

    燕雪娇非常不客气地问：“我认识你吗？”

    秦少虎问：“如果你不认识我，那又为什么要不择手段的来整垮双喜娱乐城，还想让我在蜀东没有立足之地？”

    燕雪娇的心抖了一下，但嘴上还是很强硬地说：“我为民除害不可以吗？”

    “为民除害？”秦少虎问，“我害谁了？害你了吗？”

    燕雪娇一下被问得无言以对了，因为有王真真在，她不想让除唐冰以外的任何人知道她跟秦少虎谈过恋爱还被骗的事情，所以对于秦少虎的问题就不知道怎么回答了。

    唐冰也知道燕雪娇是有着顾虑不好回答，就说：“玉娇，你们慢慢谈吧，我和真真去找个喝茶的地方坐一会，谈完了打电话。”

    说着便喊王真真走。

    其实王真真多少有些心知肚明燕雪娇和秦少虎之间是因为感情的问题，但既然燕雪娇和唐冰都刻意隐瞒，她也不便多问。

    唐冰上了王真真的车子走了。

    燕雪娇却突然有一种想哭的冲动，喉咙里哽咽着，尽管她那么地努力压制自己的情绪，并且刻意表现出对秦少虎无比的怨恨，但内心深处那柔软的情感始终无处安放一般，直到鼻子一酸，眼泪一下子就滚上眼眶，她不想在这个时候让秦少虎看到她还在因为这个卑鄙的男人流泪，便一下子把头转了过去，丢下了一句：“这周围到处都是人，我不想被人知道你那些肮脏的事情牵扯上我，你想死得瞑目，自己跟着来吧。”

    说着便上了自己的车子。

    秦少虎打开了后座的车门，脚都还没有抬得上去，燕雪娇非常不客气地说：“不要上来弄脏了我的车子！”

    像一把利刃刺在秦少虎的心上。

    如果是以前，他早忍不住发飙了，燕雪娇对他已经无理到一定程度，他忍无可忍。但他还得忍着，大局为重。如果他和燕雪娇的矛盾升级，会严重影响到他在蜀东对付“逆天”组织的计划，燕雪娇的势力太大，太可怕。

    而且，毕竟曾经相爱，不到万不得已，他不想把脸撕破。

    他替燕雪娇关上了车门，然后去开自己的悍马。

