    两者之间，可以说有很大的差别。

    现在，已经跟之前，完全是不可同日而语。

    天玄圣城这边，做出了决定之后。

    很快，就有顶尖的神圣境强者，亲自前往天玄大陆的西部三域。

    仅仅是一个多月之后，从天玄圣城出发的神圣境强者，便已经出现在西部三域之中。

    命令，迅速的被传递下去。

    这一次，调集的是灵茗域下辖的三境九洲势力。

    以及，万仞域下辖的三境九洲之中，其中五洲势力的强者。

    整个天玄大陆的一百零八洲，早就已经做好了随时出战的准备。

    所以，当命令传达下来之后。

    可以说，没有任何的迟疑。

    十四洲的势力，其中达到化圣境和神圣境的强者，不敢说全部。

    但是，也差不多都被调集的干净了。

    除了一些，必要的留守强者，其他的，全部都通过虚空通道，有序的前往天玄圣城。

    而在此时，林清尘自然也是接到了消息。

    林清尘此刻，就在浩渺洲之中，在圣天宗之中。

    “宗主，这一次，我们不去吗。”

    此次来自于天玄圣城的命令，自然是西部三域九境二十七洲的势力，谁都知晓的。

    对于，这一次没有被调集过去，其实很多人，还是有微词的。

    因为，他们早就想试一试了。

    只是，一直以来，因为目前面临的形势，很多事情，都不允许。

    可以说，很多人，都不知道自己的真正战力极限在哪里。

    可若是，早一点参战的话，那就不一样了。

    早一点参战，那是有好处的。

    毕竟，一开始的时候，对手不可能太强，这样的话，可以更好的磨砺自己。

    正是因为如此，所以就连圣天宗之中，都免不了有强者，心中有些不爽。

    对于这一次，没有让他们参战，有些不是很乐意。

    这不，圣天宗之中，就有高层表示，想要过去。

    “不着急，这才刚开始。”

    “而且，你真以为，现在参战，就是好事吗。”

    “要知道，一旦开始，就没有停下的机会和时间了。”

    “所以，珍惜现在的时间吧，以后，可就再也没有安宁的时刻了。”

    “到时候，你们不要觉得处境艰难，从而叫苦，那就可以了。”

    林清尘岂能不知道，现在众人心中的想法。

    虽然现在，情况不是很乐观。

    可是，又有谁，是不想着，自己能够一战成名的呢。

    早一点参战，自然是有好处的。

    只是，虽然有好处，可是也有限。

    毕竟，后面的时候，能够最终活下来的，才是最为精锐的存在。

    那个时候，只要能够活下来，就是最好的实力证明了。

    以后一旦开战，就没有了休息的时间。

    而现在，既然还有时间，能够这么安静的待着，享受最后的平静。

    这，才是最宝贵的。

    别看现在，很多人可能有些不爽。

    但是以后，他们会觉得，现在的平静时光，会是他们最向往的。

    林清尘说完之后，看了一眼，天玄圣城所在的方向。

    此刻，心中在想着，是不是自己，该去看一看。

    因为，若是一旦开战，那么到时候，必然会是本源界和剑仙界的强者，先一步到来。

    他想知道，有没有自己熟悉的人，来到天玄大陆。

    若是可以的话，若是有熟人的话，那么就可以知道，自己想知道的事情。

    不仅如此，还有可能，免去一场大战。

    又或者，还可以多一些助力。

    这些，才是最为重要的。

    林清尘现在，就想着最好，可以不跟本源界，以及剑仙界的强者交手。

    因为，林清尘心中清楚，一旦交手了。

    那么，很可能就意味着，自己心中记挂的人，现在已经遭遇不测。

    此刻的本源界，还有剑仙界，已经完全的，落入到有些人之手。

    真要是那样的话，以后的天玄大陆，可就更加困难了。

    因为林清尘，可以说，算是很清楚的知道，这两界的实力。

    他们，若是已经完成了统一。

    那么，自然是非常难对付的。

    而且，还有可能，已经出现了，更为强大的对手。

    可以说，这也是林清尘，最为担心的事情。

    毕竟，那边的时间流速，跟这边的可是不一样的。

    这边过去了一年，本源界和剑仙界，都已经过去了十二年之久。

    可以说，相比较之下，对方强者的成长速度，要比天玄大陆这边更快。

    正是因为如此，所以一旦那两界，已经完成了统一大业。

    而且，还是自己做不希望的人，完成了这一项壮举。

    那么，天玄大陆的处境，真的就是到了积极危险的地步了。

    真要是如此的话，仅仅是对付这两界的强者，天玄大陆这边，都很有可能，再无一战之力。

    到时候，就算是赢了，那么之后呢。

    之后的时候，出现其他各界的强者，天玄大陆这边，又如何应对呢。

    再加上，现在不管是北境，还是南境，又或者是幽冥大陆那边。

    甚至于，是妖族那边，都还不能够，完全的放心。

    可以说，现在的天玄大陆，就像是一处四处漏水的房子一样。

    全力以赴的堵住了这边，就有可能，没有足够的精力，再去应付另外一边。

    而不管是那一处，出现了问题，只要是没有处理好。

    那么，这座房子，都有可能被水给淹了，从而开始坍塌。

    就在林清尘此刻，心中思绪万千之时。

    此刻，修罗大陆，妖族大陆，长生大陆，以及幽冥大陆。

    可以说，在此刻，也都是发生了变化。

    其中，长生大陆，修罗大陆，甚至于幽冥大陆那边，到底发生了什么。

    此刻的林清尘，是不知道的，也没有可能知道，究竟都如何了。

    不过，妖族那边的情况，林清尘很快，就会知道的。

    因为，妖皇，是一定会将消息，告诉林清尘他们的。

    不因为别的，就因为，妖皇很有可能，顶不住来自于青灵界的压力。

    所以，在一开始的时候，一旦出现问题，那么妖皇就会在第一时间，告知天玄大陆这边。

    到时候，需要天玄大陆这边，出手协助。

