
“咚咚咚。。咚咚咚咚。。。”

急促震天的战鼓声下，在疯牛阵的肆虐下，陌刀军只剩下了最后几道人墙，只等着迎面而来的一头头疯牛，一辆辆战车。

战阵最后几排的陌刀手，理论上是可以完全避开与疯牛阵正面冲撞的机会，而且后方枫家军也早在之前就传起了警惕的号角声，让他们尽量注意情况的同时还尽可能的保存实力，甚至是在危急时刻也可选择躲避或者撤退。

可这百余名陌刀手并没有怯阵，也就是说他们实际上并没有选择躲避，一张张面罩下，隐藏着一张张充满了愤怒的面孔，上面嵌着一双充满了仇恨怒火的眸子，透过面罩，一道道的火光向着前方喷射而去。

没有一个人甘心眼下的失败，更没有人一个人对于惨死在身前以及周围的袍泽视而不见，这些人的心中，剩下的只有怒火，复仇的怒火，即便是死，他们也要为那些已经倒地不起，魂魄飘散在头顶密切注视着他们的同伴，报仇。

一名小队长，带着自己下面的九个兄弟，仅仅十人，却死死的守在了整个战阵的倒数第三道防线上，陌刀高举，整个身躯显得十分有力，即便与面前的疯牛或者战车相比都十分渺小，但却犹如十个战神，为了整个陌刀军战阵的稳定，死死的守在了自己的防线上，不肯退后，甚至是挪动一步。

到了此刻，不仅是伪齐的疯牛阵没有了任何指挥只是凭着一群疯牛四下乱撞，就连整个陌刀军也没有了任何指挥，面对行动和进攻都毫无规律的一群畜生，训练有素的陌刀军似乎有一种有力使不出的感觉。

猛然间，倒数第三道防线上的那名小队长，右腿抬起，猛的向前跨出一步，犹如千军万马中的一尊战神一般，那沉重厚实的陌刀也随之而动，同时，小队长断喝一声：“进！！”

“进！！”

让双方所有人都想不到的一幕发生了，仅仅一个十人小队的陌刀手，在面对肆虐屠戮一般的疯牛阵，竟然不退反进，十个人的力量，相比整个陌刀军来说，实在是太小了，小到了微不足道。

“杀！！”

十个人的齐声暴喝，在这已经消失声音许久的战场上，却犹如平地惊雷一般，将周围数千的陌刀军都给彻底震醒了。

下一秒，血光飞溅，各种碰撞声响起，乱糟糟的火焰四处乱飞，火星四溅，在一瞬间，整个接触的位置就被火光笼罩。下一秒，数道银光乍现，几道身影从光火中倒飞了出来，那是几名陌刀手被疯牛撞得腾空的尸体，但有一幕，却让所有人都震惊了，半空中的几道身影，手中依然紧紧的握着陌刀，是一把把流淌着鲜血的陌刀，也不知道是疯牛的还是自己的，伴随着身体划出的弧度，鲜血零零散散的撒落在半空，形成一道道美丽的弧线，在周围的陌刀军看来，这个场面却有些诡异。

火光之中，骤然浮现几道银光，众人再次定睛一看，那是几个闪着耀眼寒光的身影，刚才面对危急时刻果断率人主动出击的小队长正在其中，与他一起的还有身旁的两个同伴，如今三人手中的陌刀，正抵在一辆倾翻的战车一侧，凭借三人合力，将战车死死的阻挡在了身前。

所有人都愣了，包括那小队长在内的三个陌刀手，就连他们自己也被眼前的一幕惊呆了，似乎在他们的意识中，根本没有想过靠着自己这些人能够抵挡住一群疯牛的冲撞，可眼下，他们竟然做到了。

“轰！！”

下一秒，陡然一声巨响，同时，面罩下满是惊喜诧异神情的三人带着这种表情迎接了他们生命中的最后一秒，骤然感觉到身前一股重力，像是被一座山撞上了一般，在意识完全消散的一秒钟内，他们甚至感觉到了自己身躯飞起来了，轻飘飘的，然后，带着那种满足的神情，意识在瞬间彻底消失，只是，他们挡住了一辆战车，有可能就救援了身后数个兄弟，何况，刚才他们十个人，整整抵挡住了六辆战车的冲锋，也就是可以说，他们用自己的十条命，换来了身后几倍数量的袍泽性命。

看到这一幕发生之后，双方的统帅以及一众将领都大为震惊，就连伪齐大阵内的尚让，都缓缓的将头别到了一旁，一双眸子中隐隐闪烁着晶莹的光芒，似乎不忍心再看眼前的一幕。

而枫家军车楼上的林枫，双拳紧握，五指关节彻底泛白，一双漆黑的眸子几乎是在瞬间被火光彻底堙没，复杂的神情一览无遗，有愤怒，有生气，有仇恨。他在愤怒战争，在生气刚才的几个陌刀手为何不及早躲开，在仇恨伪齐，仇恨伪齐的每一个人。

“兄弟们！拼了！！”

“拼了！！”

刚才发生在眼前的一幕，让周围以及最后两道防线上的陌刀手彻底愤怒了，猛然间，几个眼中喷射着仇恨怒火的陌刀手挥起了陌刀，再也顾不上任何阵型配合，冲着身前以及一侧的战车，蜂拥着冲了上去，手中陌刀奋力的劈了下去。

一把把寒光闪烁的陌刀，或是直接劈在了疯牛偌大的身躯上，或是劈在了连接战车的铁索上，更有甚的竟然没有把握好而劈在了战车上，将那一大堆的火焰一分为二，但是最终免不了的下场，就是被一头头的疯牛，或者是疾驰的战车冲撞的飞了出去。

还有不少紧随其后冲上去的陌刀手，甚至是没有任何思考的情况下，被自己已经遗忘的安装在车轴上的四面锋刃卷了进去，即便是精良的明光重铠，依旧在一阵清脆的金属相击声下，飘散起数十片铁甲碎片，伴随着血肉模糊的躯体，被战车无情的甩向一旁，然后继续冲向下一个目标。

“他们这是疯了吗？！”几乎是同时，双方车楼上的林枫和尚让被眼前的一幕惊得不知道该说些什么。

在尚让看来，无论如何，陌刀军是完全没有必要在这种情况下与那群疯牛继续硬碰硬，这完全就是在送死。

而在林枫看来，他却明白那些个陆续死在疯牛阵下的陌刀手心中所想，他们只是想挡住疯牛阵的冲击，哪怕是用自己的身躯，性命，他们也在所不惜。因为整个陌刀军在这一场大决战中的任务，就是充当尖刀先锋，打头阵突破伪齐的防线，而眼下，不仅没有突破伪齐的防线，己方的防线却眼看着要被对方给突破了，这对他们来说，简直就是一种耻辱，甚至还不如战死沙场，用自己的一条命，来维护自己，以及整个陌刀军的尊严，甚至整个枫家军的军威。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001248"  chaptername="第五百三十章  五丈原之战（八）">加入书签</a>
</div>
