    林墨立于原地，拳蕴真元，当空一拳轰出，在九天霸体的力量下，两名蛟卫消失了，第二层台阶已被打通，林墨径直走到了第三层。

    三名蛟卫化出。

    “虽然蛟卫的实力只能算过得去，但是他们的数量层层递加，难度会逐渐增长，而且在这里损耗的真元，无法补充，难怪这青蛟第二榜已经十年没人破入了。”林墨喃喃道。

    先前看过青蛟第二榜，十年前有人破入过，之后就再也没人破入青蛟第二榜了，这还是榜尾的位置，榜首的位置已经近两百余年没人破入了。

    三名蛟卫袭来，林墨意外的发现，这三名蛟卫几乎是同一时间出手的，而且他们联手的时候，释放出的真元还形成了一种独特的联系，有些类似灵魄连锁共鸣，但又要弱一些，不过这三名蛟卫联手后的威力，比他们单独出手要强上不少。

    “看来，我还是小看了青蛟第二榜。不过纵使如此，也不能阻止我登临榜首。”林墨眼神充满了坚毅，九天霸体被催动到了极致。

    咚！

    一脚踏落，地面轰隆颤动，林墨体如妖兽冲掠，接连跨越了近百道台阶，密密麻麻的蛟卫化出，从四面八方出手，这些蛟卫联手后的力量大幅度增长，释放出的真元，威力更加恐怖。

    纵使人再多又如何，我当一剑斩之！

    星辰霸剑！

    近百星芒从高空落下，林墨身体化为了一柄斩天巨剑。

    轰！

    最后一道台阶被击得粉碎，蛛网般的裂痕迅速蔓延而出，密密麻麻的蛟卫纷纷消失……

    林墨头也不回的走入了黑色漩涡中。

    走出来后，林墨没有停留，掠进了青蛟第三榜的入口，在传送过后，依旧是封闭的空间，只不过这里很奇怪，什么都没有，四周空荡荡的。

    “第三榜试炼——气运。古往今来，天资卓绝者如过江之鲫，却仅有寥寥可数之人踏入修行一途巅峰。并非是他们资质不够，而是天才易折。但凡能踏上巅峰一途者，不仅需要过人的资质和战力，还需要足够的气运。最主要的是面临危机之际，能否存活。此试炼目的，就是在生死绝地之下，考验试炼者的气运，以及生存能力。”充满威严的声音再次响起。

    话音刚落，四周的一切发生了变化。

    残破的链桥出现在林墨的脚下，四周刮起了可怕的飓风，链桥疯狂摆动，人站在上面连走动都艰难，而在链条的底下，却是深不见底的深渊。

    这时，前方和后面皆出现了两道身影，正虚踏链桥掠来，猛烈的飓风刮在他们身上，竟难以撼动他们分毫，二人散发出的真元浑厚无比，犹如实质般，赫然是先天境的强者。

    二人望向林墨的目光，充满了杀意。

    在如此恶劣的环境下，前后皆无退路，还要面临两名先天境强者的阻截。

    “看来我们只能想其他办法了。”黑影宫西说道。

    没想到青蛟第三榜的试炼难度会这么高，在这样的情况下，几乎没人能够通过，就算是黑影宫西也没绝对的把握能够避开前后两名先天境强者的阻截。

    “不试一试，怎么知道能否通过。”林墨说完，目光凝视着两名冲来的先天境强者。

    咻……

    二人的速度很快，距离林墨只有数丈。

    嘭嘭……

    两名先天境强者释放出的真元力量是何等强横，纵使没有施展出功法，也给林墨带来了窒息的感觉，那是修为境界差距带来的压力。

    “快！快点退出去……”

    黑影宫西察觉到两名先天境强者释放出的真元力量后，神色剧变。这并不是试炼，而是真实存在的，别说两名先天境强者，纵使是一名都能轰杀林墨。

    林墨一动不动，仿佛没听到黑影宫西焦急的呼喊一样。

    “你想死，也别拖我垫背啊……”黑影宫西见林墨不为所动，气得肺都要炸了，金色的眼瞳一动，闪烁着玄妙的光华，黑影中浮现出了一道身躯，只见黑影宫西双臂交错，一道道玄奥的符文涌现，每一道都蕴含着惊人的力量，它的双眼微微一动，蕴含的力量即将释放。

    突然，林墨身上传出震耳欲聋的轰鸣。

    雷纹！

    一道犹如黑云的荒古法纹凝出，两名先天境的强者的攻势正好落下的刹那，林墨身躯碎开了。

    嘭！

    两名先天境强者的力量冲撞在一起，惊人的真元爆发开来，二人双双挡不住力量的冲击，接连坠入了无尽的深渊中。

    片刻后，一道黑云出现在了链条的最末端，林墨的身影缓缓浮现。

    “你知不知道，刚刚有多危险？”黑影宫西心有余悸的说道，如果不是因为自身与林墨的命连在一起的话，它才不会管林墨的死活。

    “现在不是没事了吗？”

    林墨无所谓的耸了耸肩说道：“这一次试炼，虽是考验气运，但大部分还是以临敌护命为主。刚刚的局面虽是绝境，但在绝境中必会有一线生机存在。”

    “哼，一线生机哪有这么容易把握，这一次算你运气好。”黑影宫西哼声道。

    林墨懒得和黑影宫西废话，准备前往漩涡入口处，正当要走过去的时候，一道人影从深渊下方爬了上来，正是两名先天境强者之一，此人浑身都是血，伤势看起来不轻，但是身上弥漫的先天真元却依旧浑厚至极，先天境强者目光死死的盯着林墨，眼中透着浓郁的杀意。

    很显然[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]，试炼还没结束……

    “你今天的气运还真不是一般的差。”黑影宫西沉声说道。

    ……

    吼！

    震耳欲聋的巨啸从青蛟殿传出，沧海学院的宁静顿时被打破了，听闻声音的学员们纷纷涌出大殿，站在广场上遥望着青蛟殿方向。

    “快看！青蛟第二榜亮了。”

    “有人破榜了……”

    所有人紧紧的盯着已经亮起的青蛟第二榜，学员们尤为激动，青蛟第二榜已十年没人破了，今天居然有人破榜了。

    “十年未破的青蛟第二榜，终于被人所破，也不知道是谁做的。”

    “我听闻风临师兄不久之前发出了要破青蛟第二榜的消息，难道是风临师兄所为？”

    “应该是，风临师兄在青蛟殿试炼中，令近百年未曾出现的青蛟飞榜，并列入榜首。风临师兄加入青蛟殿后，不仅实力暴增，听说金丹真人还亲自传了一套功法给予风临师兄，除去他之外，还有谁能破入青蛟第二榜？”

    这句话引起了不少人点头认同。

    这时，青蛟第二榜下方的光芒越来越盛，巨大的青蛟头颅缓缓凝聚，看到这里，喧闹的沧海学院再度静了下来，众人眼睛瞪得浑圆。

    “这是……”

    “青蛟凝聚，即将飞榜的迹象。”不知是谁说了一声，青蛟已然成型，在所有人震惊下飞掠而起，冲向了青蛟第二榜的榜首。

    两百余年未曾撼动的青蛟第二榜榜首，在诸多人的注视下，落到了第二位。

    青蛟飞榜，位列榜首……

    沧海学院内一片沸腾喧闹，就连高层们都惊动了。

    “奇怪？为何这一次的青蛟飞榜，依旧不入榜？”有人察觉到位于上方的青蛟一动不动，不落入榜首之中。

    “对啊，上一次是因为青蛟殿阵法出了问题，难道这一次也是如此？”

    在场之人满是疑惑，隐隐感觉到不对劲。

    #####原本以为投票的没多少人，结果大大出乎化十的预料，感谢昨天投票的同学，也感谢默默在支持的同学们，谢谢大家。化十会尽全力，写出更好，更爽的剧情来回报大家。谢谢，再次感谢。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

