    岛国，西海岸，白滨海滩。

    “莱莉，你确定是这里？”

    伊路谜双手环抱站在沙滩上，遥望前方浩瀚大海，对着空无一人的地方开口问道。

    “我排查了岛国全部监控得到最终确定，目标三天前最后出现的地方就是白滨海滩。”

    耳麦里，莱莉回道。

    “三天前……”

    伊路谜皱眉望着前方海面，普通人经过他身边，以为他只是在看海。

    但实际上，此时伊路谜的视野中，前方的海面上正漂浮着一条蜿蜒如蛇的黑烟，黑烟很粗，直径目测有二十厘米，宛如一条黑色巨蟒，从他身后的树林里一直延长到沙滩。

    黑烟由浓郁的负面情绪构CD快凝结成实体，出现在普通人肉眼之中了。

    但奇特的是，这些拥有浓郁负面情绪的黑烟却无法对普通人产生影响。

    伊路谜侧身看向沙滩上，一对年轻男女手挽手经过黑烟，黑烟在他们身上缠绕一圈散去，重新凝在一起。

    伊路谜推测，这些黑烟应该就是那个和尚身上携带的负面情绪。

    要问为什么，因为他从未见过如此奇特的负面情绪。

    再回头，只见这条“黑色巨蟒”在离开沙滩百米的海面上忽然停下，向下钻进了海水之中。

    “那个和尚，难不成去了海里？”

    伊路谜皱眉望着钻入海里的黑烟，要真是在海里，那可就没办法追踪了。

    这和尚，到底在做什么？

    “只能暂时放弃了。”伊路谜自语道，随即向莱莉吩咐道：“莱莉，你注意一下，如果发现目标的行踪，立刻汇报。”

    “嗨咿！boss！”

    莱莉表现的特别积极，自从上次昏迷以后，她似乎将扑在中心控制系统上的精力收了回来，工作轻松很多。

    “去清绳市吧。”

    伊路谜转身朝树林走去，这种时候，尽快把眼前的事情解决，再回去调查那头盘旋在鲸鱼湖的巨型魔兽。

    这两件事情解决，那件一直在谋划的事情就该提上日程了。

    *

    *

    *

    岛国，清绳市。

    城市上空，太阳初升，一艘夜鸦飞行器悬浮于千米高空之上。

    “那些猎人协会的人怎么样了？”

    夜鸦飞行器控制室内，格利德背负双手，站在一名身着深蓝色制服的操作员背后，问道。

    “长官，他们正在城市地下移动。”伴随着操作员双手十指在键盘上快速晃动，屏幕上顿时出现清绳市的地图，其中一个三角形的白点就在宗谷街，而且是在地下。

    “地下？”

    “是的，根据手环传来的数据，他们正在地下两百米深度移动。”操作员回道：“需要警告他们吗？”

    “这群不知死活的家伙，竟然跑到地下去。”格利德嘴角扬起，“不用管，正好让他们去碰一碰，要是钓到大鱼就更好了。”

    “可是，玛琦小姐在那支队伍里，真的不用通知一下吗？”操作员有些犹豫，他怕到时候出现意外，遭殃的是自己。

    “咔呲~！”

    格利德正要开口，控制室的大门忽然开启，一道西装身影进入控制室，正是尤里乌斯。

    “传送塔的安装到什么程度了？”

    尤里乌斯刚进门便向控制室内的通讯人员询问道。

    “截止今天凌晨五点，已经分别在清绳市各市区安装至少一座传送塔。”

    一名通讯人员回复道。

    “那就是十座传送塔，勉强够用了。”尤里乌斯来到格利德身旁，抬头看着屏幕上清绳市的地图，还有地图上面标注的各个红点，道：“这些红点，就是拟态了吧？”

    “是的，我们从清绳市警局的档案中，找到大量疑似拟态杀人的案件记录。”

    “其中大部分作案地点都在各个城市公园内。”

    “清绳市在三年前爆发了大规模失踪案件，市区内的流浪汉一月之间全部失踪。我们推测这些案件的幕后凶手，就是拟态。”

    “失踪的人除了流浪汉以外，还有许多普通人，总人数高达三万。”

    通讯人员眉头微皱，这个数量实在是太多了，他们真的能将危害范围控制在最小范围吗？

    “大规模绑架人口进行批量感染，这是发展出流水线了？”格利德心中倒是觉得这些东西有点意思。

    “伊克尚佩，你在吗？”尤里乌斯听到三万这个字数，也是有些心惊，左手扬起按住耳麦，呼叫道。

    “我在，有什么事？”

    伊克尚佩的声音在耳麦中响起，他似乎随时都在线上，完全不睡觉的。

    “boss现在在哪里？”

    尤里乌斯问道。

    他有些担心，虽然不是所有感染者都会成功变异为拟态，但就算是普通的感染者，五位数的数量也是一件棘手的事情。

    “boss正在赶往清绳市的路上，预计上午十点到达。”

    伊克尚佩回道，伊路谜的行踪他一直都有关注。毕竟，他也很好奇，那个和尚到底有什么特别之处，能够活到超过两百岁。

    “怎么，你没信心搞定那些拟态？”

    格利德看向尤里乌斯，咧嘴笑道。

    “尽量做到万无一失，毕竟布拉德雷已经和猎人协会的会长做了约定，成功的话，对于我们的后续计划有一定的帮助。”

    尤里乌斯抬头看着屏幕上代表玛琦一行人的白点。

    “再怎么说，艾萨克·尼特罗这个人在国际上还是有一定影响力的，尤其是对于念能力者们来说。”

    “嘁，我才不管那些，反正最后一定都是看实力。”格利德面露不屑，桀骜道：“那个老头不一定打得过伊路谜，至于猎人协会就更不用说了。”

    “再过十六个小时，这座城市就是我们的舞台了。”

    格利德咧嘴一笑，他已经很久没有出过手了，上次那头受到感染的巨型森林狼只是短暂交手，根本就没有尽兴。

    “对了，那头狼还没找到。”

    想到这里，格利德突然双眉一挑。

    虽然是动物，但被感染之后产生的变化实在惊人，青石镇一战之后它就跑得无影无踪。

    “这件事情结束后，还要把岛国再仔细排查一遍。”

    格利德心中想道，这种生物的危险级别，在于他携带的拟态细胞，如果跑到岛国之外的地方就麻烦了。

