    第25章我耽搁得起，就怕黎氏集团承受不起啊！

    霍沉衍的气场，实在……实在是太强大了！

    死死压制着他，让他根本没有一点反抗的余地。

    “爸……我们，接下来该怎么办？”黎韵媚满脸担忧地问。

    顿了下后，她又说：“要不，我们去找笙笙吧！去求求她，让她在三爷的面前求求情。相信只要她肯开这个口，三爷肯定会答应的。”

    听到黎韵媚的话以后，黎振华沉思了半晌，再点头：“也唯有这样了。”

    从盛宴集团出来，黎振华就立刻给黎笙笙拨了个电话过去，让她回一趟黎宅。

    **

    黎宅。

    “你说的是真的？”在听完黎振华的话后，黎笙笙有些愕然地问。

    她怎么都没有想到，霍沉衍他……他竟然会……

    黎振华沉声道：“这还能有假？我和韵媚刚刚从盛宴集团回来！亲耳听霍三爷说的。”

    黎韵媚一脸温柔地看着黎笙笙，苦口婆心：“笙笙，无论如何，我们都是一家人！这打断了骨头还连着筋呢！你也不想看到咱家的公司出事，对吗？”

    黎笙笙倒是一笑，语气轻嘲：“我和你可没血缘关系。”

    黎韵媚一噎。

    黎振华瞪了黎笙笙一眼：“笙笙！怎么说话呢！韵媚说得没错，无论如何我们都是一家人！应该互相扶持才对！霍三爷为了那件事要给你出气，但是……话又说得难听点，如果不是因为这样，你也嫁不了霍三爷不是吗？既然事情都已经过去了，何必再揪着不放？”

    听到他这番厚颜无耻的话，黎笙笙只想笑。

    她眉梢轻挑：“那这么说来……我还应该感谢父亲你了？”

    “我……”黎振华刚准备开口，就被黎笙笙伸手打断了——

    “您什么都不用再说了，我是不会开这个口的。”顿了下，她复又轻笑，“我的老公帮我出气，我高兴还来不及呢，怎么可能会去打他的脸，让他不要这么做？”

    她又不是脑子进水！

    况且……能教训教训她父亲，她乐见其成呢！

    黎振华怒了：“笙笙，你！”

    “如果没有其他的事，那我就先走了！”说着，黎笙笙站了起来。

    眼看着她要走，黎振华急了，立马就脱口道：“笙笙！你最好考虑清楚了！想想你妈妈……”

    黎笙笙的脚步顿住了，她扭头，居高临下地看着黎振华，唇角微挑，笑容嘲讽：“父亲，你当真以为——用我的母亲，就能威胁得了我一辈子么？”

    说到这儿，她像是忽然想到了什么一般，笑容灿烂：“啊对了！父亲可别忘了，要记得安排我和母亲见面哦。否则，黎氏集团又一不留神出什么事……那就糟糕了！毕竟——我耽搁得起，就怕黎氏集团承受不起啊！”

    “回见了父亲。”说罢，她重新戴起口罩和墨镜，然后朝着黎振华挥了挥手，头也不回地走了。

    “砰——”茶几上放着的茶杯，被黎振华用力掀翻在地。

    他的拳头捏得死紧，额头青筋直跳：“这个逆女！”

    “爸爸，消消气！我想笙笙她……也是一时糊涂。”黎韵媚赶紧来安抚着黎振华的情绪。

    “还是你懂事。”看着她，黎振华忍不住沉沉叹了口气，“可惜啊，这霍三爷看上的……怎么就不是你呢！”

    这话，让黎韵媚的脸色，微微一变。

    她有些不甘地咬紧了唇瓣：是啊！为什么霍三爷看上的不是她呢！

    **

    从黎宅出来以后，坐上自己的车，黎笙笙的心情，很是复杂。

    霍沉衍他……为什么要这么做？为什么要这么帮她？

    他对自己到底……

    就在那天晚上，黎笙笙觉得，霍沉衍是喜欢她的，可是第二天他漠然的表情，冷然的话语，却狠狠将她打醒。

    今天去见他的时候，他对自己的反应又……

    她真的搞不懂了，不明白霍沉衍到底是怎么想的。

    因为这个事，晚上和齐总监他们吃饭的时候，黎笙笙都有些心不在焉。

    许是因为看出了她有心事，所以在吃完晚饭后，齐总监便主动提出了告辞。

    回到迎笙阁以后，她下意识梭巡着四周，没见到人，她再出声询问徐妈：“徐妈，霍沉衍呢？”

    “三爷还没回来呢！”徐妈笑道。

    点点头，黎笙笙道：“哦。那我先上楼了。”

    进了房间后，她犹豫再三，还是拿出手机给霍沉衍打了一个电话过去。

    “喂。”

    黎笙笙问：“你……什么时候回来呀？”

    霍沉衍不答反问：“有事找我？”

    黎笙笙咬了咬唇：“也，也没什么事啦，就是，就是想跟你说声谢谢。”

    “谢？”

    “我爸那件事……”

    霍沉衍懂了。他顿了下，嗓音低低哑哑的，听不出什么情绪：“就想帮我夫人出个气，无需谢。”

    听到他这话，黎笙笙不禁有些耳热。她扇了扇长翘浓密的羽睫，把话题岔开了：“呃……那你，什么时候回来啊？”

    “今晚有个饭局，还没结束。”霍沉衍解释，“我也想走了，但是他们拉着不让。”

    “那……”

    不过黎笙笙的话还没有说完，就被霍沉衍打断了：“没有理由，他们不让我走。”他的语气里，带上了那么几分无奈。

    闻言，黎笙笙轻咬了下唇瓣，沉思了两秒钟后，再试探性地开口：“要不……我来接你？到时候你就告诉他们，你老婆来接你，你必须得走了。”

    听到这话，电话那头的霍沉衍，唇角忍不住翘了翘，只听他嗓音低低地问：“你想来接我吗？”

    面对着他的这个问题，黎笙笙倒是沉默了一瞬，不过，五秒钟以后，她还是启了启红唇，声音变轻了些：“想的。”

    霍沉衍的呼吸，陡然变得深重。

    也不知是不是喝了太多酒的缘故，他竟觉得自己浑身都变得燥热起来。

    他低低笑开了去：“好，你来接我。”

    挂断电话以后，黎笙笙的心情，久久难以平复。

    耳边不停回荡着霍沉衍刚刚的那句【就想帮我夫人出个气】。

    不知是不是错觉，刚刚霍沉衍在说这句话的时候，她竟从他的语气里，听出了那么一点点宠溺意味……

    -

    【甜么~~~】

    (本章完)

