    九九年，有些资本和文青的少年们总会把咖啡馆作为约会的第一趴，然后才是影院、KTV，最后根据攻略进度选择是回家还是去宾馆。

    庄呈这辈子还是第一次进咖啡馆。

    可惜的是，他的第一次贡献给了男人。

    “哎，这儿呢。”

    庄呈撩开帘，就看到霍建起坐在角落，冲庄呈招手。

    瞅了瞅身边一对对儿的小情侣，再看看跟前苦着一张脸的霍建起，满脸的蛋疼与嫌弃。

    “来迟了啊。”霍建起瞅着对方的黑眼圈，笑得有些贱：“看这样子，昨晚上睡得够晚的啊。”

    庄呈没搭理他，自顾自地打了个哈欠，道：“什么事儿啊，这么早就叫我。”

    昨晚跟小丫头回到家的时候，时间早已到了半夜。

    霍建起打电话的时候，他还睡得正香。

    被人莫名扰了清梦，庄呈带着些情绪也很正常。

    嗯，都很正常。

    见庄呈臭着一张脸，霍建起也就没多调笑对方，抬了抬下巴，示意庄呈自己去看。

    桌上，放着一个蓝色的文件夹，庄呈伸手去摸，就听旁边传来一句。

    “先生，请问要来点什么。”

    庄呈随手一指霍建起，跟旁边那一副假洋鬼子模样的服务员道：“跟他一样。”

    翻开第一页，庄呈就被第一页的片名吓了一跳。

    《以刑警的名义》？

    不是说爱情片吗？

    怀着内心的疑惑，庄呈继续往下翻。

    刚入行的刑警邰林救了一名妄图自杀的女孩，在和女孩陷入爱情之后，被委托寻找一名叫做“马白驹”的男人，却不料牵扯出一桩二十年前的案件。

    当爱情与职责同时摆在眼前的时候，你会选什么。

    当爱情与亲情同时摆在眼前的时候，你又会选什么。

    看完以后，庄呈感觉有些蛋疼，举起杯子灌了一口，脸又皱成了包子。

    这也太苦了。

    “咖啡不是你这么喝的，糟践东西。”

    霍建起从桌上的罐子里掏出两块方糖，扔进庄呈的杯子里，又端起身前的那杯喝了一口，脸上写满了高高在上的文青主义。

    “我知道怎么喝。”

    庄呈闷闷地回了一句，拿勺子搅着咖啡，道：“片子没什么好说的，都挺好，我看编剧那栏，署名是嫂子吧。”

    “嗯，”提起自家媳妇，霍建起有些自得，道：“这次，我准备去大连拍，你这边要是没事儿了，咱就趁早出发。”

    说完，就等着庄呈接下文。

    庄呈没接话，还是在那不停地搅啊搅的。

    说实话，他这会儿不想去。

    他刚和小丫头的关系更进一步，正是食髓知味的时候，再加上之前那部《鬼子来了》耗费的心神有些多，这会儿还有些犯懒。

    但霍建起也算是自己的贵人，人家钦点了自己做男主角，不去吧，又显得有点矫情。

    “怎么？想歇歇？”

    “不是这个。”庄呈摆了摆手，打定了主意。

    思来想去，还是只能跟小丫头去负荆请罪。

    下定了主意，庄呈又指了指剧本，道：“咱这个名儿，感觉跟剧情不搭啊。”

    “改了，”霍建起道：“现在叫《蓝色爱情》。”

    “行，那……女演员定了吗？”

    “算定了吧。”

    “算……定了？”

    “嗯，还是老规矩，一会儿来了，咱一块试试，看看你们之间……”说着，霍建起又拾起一块方糖，扔进杯子里，搅拌了几下，笑道：“有没有火花。”

    看着霍建起脸上那抹笑，庄呈突然感觉自己像个男宠。

    就是勾栏边上，搽脂抹粉，拿着把扇子不停喊着“大爷，来玩儿啊~”的男宠。

    “约的几点。”此时话说完了，庄呈又有点犯困，强撑着喝了口咖啡。

    霍建起看了看表，道：“还有半个小时吧，本来寻思着还得多劝劝你，就没把你俩约在一块。”

    听着霍建起略带些调笑的声音，庄呈猛地一愣，有些不可思议地道：“你知道我一开始不想去？”

    “废话，”霍建起翻了个白眼，对庄呈的后知后觉表示鄙视，道：“你接电话时的那股子不情愿劲儿，我隔着电话线都听出来了。小别胜新婚嘛，男人都懂。”

    说到最后，他脸上又带着一丝玩味：“昨儿滕老跟我说，我还不信，没想到啊……”

    “去去。”庄呈嫌弃地摆了摆手，开始转移话题：“咱还是说《那人》，昨儿下午我听说有个什么‘邮政大会’要开了，咱这不是说邮路的嘛，要不让康哥找找人，看看能不能递进去。”

    “那叫万国邮政联盟，放心吧，康哥往里面递了，应该没问题。”

    霍建起从兜里摸出一颗烟，放在鼻子前闻了几下，才又放到桌上。“在我看来啊，咱现在这个片子拍不长，最多一个多月，下半年电影节比较多，像八月中旬的蒙特利尔，九月的中宣部，十月底的金鸡，还有来年的印度电影节，我都递了片子，到时候你也得跟着一块跑一趟。”

    掰着手指头数了半天，霍建起一抬眼，就看见庄呈那迷茫中又带着一些彷徨的眼神。

    “我跟你说这个干啥，总之，你下半年准备好跟着我到处飞吧。”

    “大哥，我下半年还想进学呢，昨儿不是跟滕大爷说好了。”

    一听自己后面这么多安排，庄呈骨子里的那股懒劲儿又爬了上来，连忙叫苦。

    “放心吧，耽误不了多少时间，万一拿个奖，不比你在那背书好用，对了，我计划着是下个月十几号出发，你这段时间没事儿，就报个游泳班，要是顺利的话，最好也接触下绘画之类的。”

    手里把玩着香烟，霍建起继续说着庄呈以后的安排，那喋喋不休的劲儿，跟个老妈子一样。

    俩人正说着，门口突然再次传来一阵脚步声，不一会儿就转到俩人身边。

    “不好意思，来晚了。”

    庄呈坐在背对两人的位置，听到这声音突然感觉有些耳熟。

    一回头，就看到一对小年轻站在自己身后，而且，俩人的模样自己还都认识。

    “哎你俩不是昨晚上……”

