    依偎在陈辉怀里的孙嘉桐见他没反应，黑黑的眼睛珠子转了转，随即弱弱的说道：“陈辉，我不介意的啦。”

    陈辉右手拍拍孙嘉桐的小屁股，敷衍一笑道：“你一天天别乱想，是不是零花钱太多了？”

    孙嘉桐抬着白皙的下巴，不开心说：“零花钱不够的，别扣我钱，好不好？”

    陈辉略带笑容说道：“那你就不要东想西想的。”

    孙嘉桐摇头晃脑解释道：“我没多想啊！”

    “你就是喜欢我妈妈，我能看出来的！”孙嘉桐语气很坚定。

    旋即，又自言自语道：“我爸爸在我很小很小的时候就抛弃我们了，妈妈一个人把我养大很不容易的！”

    “我小时候很调皮的，经常惹她生气，现在长大了，我就想多陪陪她。”

    “其实，我妈妈没钱的，今天背的包就是最好的一个了，平时都舍不得买新衣服穿，她一直想我过得好好的。”

    “现在我长大了，我也想妈妈过得好好的。”

    “妈妈她一直没有给我新找爸爸，她很辛苦的，其实啦，你当我新爸爸也可以的，反正我想要妈妈陪着我，你当了我新爸爸，那我妈妈就可以留在蓉城了。”

    说完，孙嘉桐脸颊就变得绯红，小脸一头埋进陈辉怀里。

    如果现在仔细观察陈辉的眼神的话，就能清晰看到他的神色从震惊到兴奋最后到急不可耐！

    不过，自许正人君子的陈辉可不会轻易上套，冷声道：“孙嘉桐，你一天天到底在想什么，真当你叫过我爸爸就想我当你爸爸了，这不是胡来吗？”

    孙嘉桐怯生生抬起小脑袋，小声说道：“可你不是喜欢我叫你爸爸吗，我就要叫，爸爸！爸爸！”

    “哼，我知道你们男人都差不多的，都喜欢漂亮的，你也一样，我妈妈这么好看。”

    陈辉感觉好无助，孙嘉桐这脑袋好像缺了一根筋一样，平时傻傻的就算了，这样的情况也能傻。

    他都怀疑孙嘉桐如何从学校里面毕的业了，该不会塞了钱吧。

    这可能性挺大的！

    孙嘉桐见陈辉没搭话又接着说道：“今天我知道妈妈要过来，也知道她不想和我待在一起，所以我专门买了乖乖水的，等下我就去给她喝了，然后你再进去，这样我们就是一家人啦。”

    陈辉直接被吓得一下站了起来，孙嘉桐挂在他身上。

    他活了这么多年，从来没碰到一个像孙嘉桐这样的人。

    这是傻吗？

    大概和幼儿园的小朋友差不多智商了吧！

    他能说什么？

    拒绝？

    陈辉向来是很讨厌拒绝别人的，他一直觉得冒然拒绝容易对对方造成伤害。

    所以，接受？

    陈辉犹豫片刻，豁出去了，有孙嘉桐兜底，他还真不信李玫会告他，要告也是告孙嘉桐，他是被胁迫的。

    不过，还是得委婉点，过于如饥似渴了不好。

    陈辉低头给孙嘉桐额头上印上口水，说道：“你啊，真的，你妈妈有你太幸福了。”

    “嘻嘻，那当然，你又有钱还有点帅，还年轻，配我妈妈很可以的啦，当然配我也可以。”孙嘉桐甜甜一笑道。

    “那…那，我现在就去给妈妈接水喝了，等会我叫你进来你再进来，你可不能不经过我同意进来的哈，不然计划泡汤了，妈妈一定会打死我的。”孙嘉桐有些迫不及待了，不过小脸一片酡红还是能看出她也有点不好意思，毕竟坑亲妈的事她也是第一次做。

    陈辉也不再装正人君子了，都到这地步了，反正孙嘉桐是他的，李玫也是他的。

    脑海中不禁浮现出李玫那嫣娆挺翘的身姿，那风韵十足的脸蛋，那份雍容华贵的气质！

    陈辉就有点激动，尤其是旁边还有孙嘉桐这傻妞。

    就是不知道有没有机会，咳，一起斗下地主啥的。

    陈辉还是做了手准备，让孙嘉桐把刚才的话又重复了一遍，录了音。

    虽然孙嘉桐傻不拉几的，但陈辉得留下后手。

    以防万一嘛！

    孙嘉桐接完水过后，从她的小包里拿出乖乖水当着陈辉的面放进了水杯中，端着水杯笑嘻嘻道：“嘿嘿，今天过去了，妈妈就回不去了！”

    要是再配上一件黑色女巫装扮游戏，陈辉一定会觉得孙嘉桐有毒！

    不过孙嘉桐今天的装扮还是很符合陈辉的口味的。

    白色条纹低领衬衫，牛仔短裤，头发回家了还专门扎成了双马尾。

    一对细长白皙的大腿，挺翘的身躯，都挺不错的！

    不过在李玫这样的美妇面前还是逊了一筹。

    孙嘉桐适合谈恋爱，李玫就适合睡觉啥的。

    孙嘉桐轻着脚步走到门前，小心翼翼打开了房门，陈辉也故作淡定的望着李玫睡觉的卧室，其实心里比谁都紧张。

    日后快乐似神仙的日子能不能有，就看孙嘉桐了。

    因为客厅离卧室挺远的，俩人说话也很小声，李玫还不知道孙嘉桐过来了。

    直到孙嘉桐打开卧室的门，李玫也才刚熄灯，看到孙嘉桐进来，打开床头灯，问道：“乖宝贝，有事吗？”

    “嘻嘻，妈，我知道你累啦，嗯，这是安神养身的水，我专门买的，你喝了吧。”孙嘉桐双手紧紧握住水杯笑呵呵道。

    李玫也没感觉有什么不对的地方，接过水杯，自顾自的喝了起来。

    喝完过后，李玫才问道：“怎么，长大了学会体贴妈妈了？”

    “那当然，我可是最听妈妈的话了，以后我还想一直和妈妈一起住呢，好不好嘛？”孙嘉桐见李玫喝完水，脱掉拖鞋，蹦到床上，搂着李玫傲娇道。

    “好好好，我知道你听妈妈的话。”

    “不过啊，你长大了，该跟你男朋友住一起了，妈妈跟你一起住不太合适的，况且妈妈在老家那边也有工作啊，不赚钱，以后怎么办？”李玫十分耐心的向孙嘉桐解释道。

    “人家刚刚问陈辉了，他不介意我们一起住的，而且陈辉很有钱的，你到时候不用工作啦，就跟我一样每天在家玩就行了，他可以养我们的。”孙嘉桐抿了抿嘴唇小声说道。

    “傻孩子，那是你男朋友，又不是妈妈的男朋友，他可以养你，不可以养妈妈，知道吗？”李玫轻轻抚摸着孙嘉桐的头温柔的说道。

    “可是，我和妈妈你一起当她女朋友就行了啊，他就可以养我们两个了耶！”孙嘉桐小脸有些兴奋道。

