    听到熟悉的嗓音，东方璃月，夏侯梓安，东方耀钰等人神色一震，纷纷转身望去。

    这时候，只看到一位老者坐着步辇缓缓行来，亲切的容颜一映入眼帘，东方耀钰等人的脸上便是跃上惊喜之色。

    “董长老，怎么来了？”东方璃月立马高兴的迎了上去。

    东方耀钰也是走了过来，有些诧异的看了一眼站在董长老身边的慕寂宸，没好气的道，“不是让乖乖养伤吗，怎么也来了？”

    慕寂宸闻言，笑着回道，“今天可是进入黄泉路的大日子，我能不来吗，就算伤得起不了床，爬也要爬着来给苏沫鼓劲加油啊。”

    “哈哈，难为有这份心，但怎么还把董长老带来了？”东方耀钰失笑着摇头，随后看了一眼董智楠的双腿，眸底藏着几分凝重。

    董智楠闻言，连忙摆手，“是我要求他带我来的，我宝贝徒弟进入黄泉路，这么大的事儿，我这个当师父的怎么能不在场呢！不管成绩如何，阵势不能输啊，哈哈哈！”

    “可是的腿——”东方璃月不太放心。

    “都过去这么久了，已经没有大碍了，只是不能走路而已，还死不了人。”董智楠知道他们一直担心自己的腿，也自责连累了他，旋即笑着安慰道。

    听到这话，东方璃月等人才稍稍心安，点了点头。

    随后，董长老抬眸，望向胡布莉，黑着面色，冷哼道，“有些人也不照照镜子看看自己，苏沫不管走到哪一层，不管能不能超过太子，总比这种连进入黄泉路的资格都没有的人强吧！对别人挑三拣四的时候，还是反省下自己够不够格！”

    董智楠脾气暴躁，还格外的护短，听到有人敢瞧不起他徒弟，当场就不给面子的怼回去。

    胡布莉被董长老的一番话气得涨红了面颊，心中不服，想要继续开口，然而她话还没说出来，就听周围忽然爆发出一阵惊叹。

    “我的天！们快看！苏——苏——苏沫她走到五——五——百层了！”

    由于太过震惊，大伙儿的声音都哆嗦得屡不清了！

    “我去，还真是，这一眨眼的功夫，她已经已经到五百层了，这——这——这也太快了吧！”

    大伙儿全都被这突如其来的一幕给惊了一大跳，一个个目瞪口呆的，眼睛差点掉地上。

    有的更是不敢相信的揉了揉眼睛，害怕是自己眼花了。

    听到这番动静，胡布莉来不及跟董智楠和东方璃月等人斗嘴，顿时转头朝第一道光幕望去，果然看到苏沫已经站在了第五百层的位置，此刻竟是还在不停的往上走。

    而她就像走在平常的地面上一样，连脊背都不弯一下，连眉头都不皱一下，表情冷淡得就跟屁事儿没有似的抬步向前，不出片刻，竟然又是爬上了十几步台阶，瞧得大伙儿瞠目结舌，直接傻住了。

    面对如此神奇的一幕，众人震撼的同时，心头也打上了问号。

    第一关的冰山什么时候变得如此容易了？

    这到底是选手们变强了，还是冰山的力量一年不如一年了？

    不然，苏沫怎么走得这么淡然，这么轻松？

    难道她感受不到侵蚀自己皮肤的寒气吗，难道她感受不到侵入身体，摧残意志的刺痛之感吗？

    这也太不可思议了吧！！！

    而此时的胡布莉更是被苏沫的速度给惊呆了。

    因为她刚才还看到苏沫在第四百层的台阶，就是跟东方璃月斗了几句嘴的时间，苏沫竟然就已经到五百层了，这样的速度未免也太恐怖了吧！

    前三百层，大家或许只需要半天的时间就能走上去，但三百层到五百层，就不止半天了，就算再快，也得花一天的时间才行，而五百到六百层更是需要花两天的时间。

    因为越往上，寒气就越犀利，脚下的刺痛也越恐怖，并且，这股力量在破坏身体的同时，也在摧残着人的意志和精神。

    所以，别看他们在一步步往上走，其实每一步都走得十分的痛苦。

    只是有的人隐忍着，不表现出来，有的人直接表现在了脸上，早已是面色灰白，满头大汗，表情痛苦的纠结在了一起。

    苏沫面无表情，难道说，是在强行隐忍，故意不表现出来？

    想到这种可能，胡布莉便是自欺欺人的连连点头。

    一定是的！一定是装的！

    毕竟她还从未见过有谁走得这么淡定过。

    而黄泉路中，已经走到六百层台阶的仲雪菲，因为极力抵挡着寒气的攻击，并没有去关注下方的苏陌凉，倒是没能第一时间了解到她的情况。

    此时的她正被飓风般的寒气碾压着，那骇人的暴风雪顿时将她笼罩其中，脚下更是涌起一阵阵锥心刺骨之痛，一直从脚心穿透而来，直冲大脑，仿佛要将她脑子里的神经给刺穿来一般。

    到达六百层以后，她的脚步是越来越缓慢，被寒风冰刺摧残着的双腿变得僵硬而又沉重，像是挂了几百斤的铁锤一般，让人寸步难行。

    感受到如此狂暴的力量冲击，仲雪菲和席尘学院的几个弟子都是吃力的咬紧了牙齿，绷紧了神经，缓慢的朝前挪动，每一步都像是走在尖刀上，让他们痛不欲生。

    但就在仲雪菲感觉自己随时都要晕厥过去的时候，却听到下方忽然传来一阵骚动。

    “是苏沫！我的天，苏沫竟然追上来了！”

    下方的弟子一回头，便见苏沫离他们只有几步台阶的距离，顿时吓得脸色大变，那神色像是被鬼追起来了一般，瞬间布满惊恐。

    这怕是连一盏茶的时间都没有吧，她就从四百层爬到了五百多层，甚至马上就要赶超他们的趋势，这样的速度未免也太可怕了。

    要知道他们每走一层，至少都要稳住身形，抵挡住寒气和刺痛之意，渐渐让身体适应了，方才敢继续往上走。因为一旦没能承受住这一层的力量，他们很可能会被轰成重伤，从山上跌落下去啊。

    可是苏沫居然连口气都不喘，直接无视周围的寒气，都不带停歇的一个劲儿往上走，眨眼便是站到了他们同一层的位置。

    这样的举动实在太过骇人，站在五百多层的弟子们全都震惊极了，