
　　到第二天，昆顿确实带着一千位A级资质NP来到了荒原镇，在与杨天做了交易之后，昆顿心情复杂的离开了。.

　　以昆顿的聪明程度，自然能想到荒原城以后的景象，恐怕到时候国内大部分势力都会带着麾下高资质NP到荒原城兑换这些带真字的内功绝学，甚至连他自己都无法保证自己以后不会再来。长此以往，又会是什么样的情况呢？

　　昆顿现在只希望杨天手中的秘籍不多，兑换一段时间之后就会停止这类事情。不然，在不久的将来，尼利亚国在游戏世界的实力就会受到损伤，这也不是昆顿所愿意看到的。

　　当然，昆顿并不是一个一心想着国家利益之人，不然他当初也不会从杨天手中兑换那十本带真字的王级秘籍了。如果他当时麾下有一位普通的SSS级资质NP，他绝对会拿出这人去兑换一本圣级绝学，可是昆顿没有，所以他只好暂时搁置了。

　　就在昆顿与杨天交易后不到两天，这消息就彻底在的各个论坛上传播开来，也没人知道这事儿到底是怎么传出去的，但几乎所有人都知道白云城拥有大量带真字秘籍，现正在与尼利亚国进行秘籍换人口的交易。

　　不仅如此，很多人连交易的具体标准也都知道，其中就包括Z国区的玩家势力。

　　所有的人在听到这一消息之后，第一时间想到的并不是白云城会因此获得多少高资质NP，而是自己能够从中得到王级甚至帝级绝学，这才是最重要的。至于自己所付出的NP，这又不是不可再生资源，只要有足够的时间，什么高资质NP得不到呢？ŴŴŴ.23sk.net

　　可是对于几乎所有国家区服的玩家势力而言，现在都是无法与白云城接触的，就算他们愿意拿出高资质NP从杨天手中换得秘籍，但却也是求助无门，甚至有一些人希望能够早点在无尽之海上与白云城接壤，然后双方就能展开这些贸易了。

　　当然，与大部分国家不同的是，有一小部分国家的势力现在已有能力与白云城在游戏世界接触，比如尼利亚国、倭国，甚至还有一些与Z国区接壤的国家，虽然这里面大部分关卡都不是被白云城占领，只要经过协商，他们还是能够与白云城完成交易的。

　　不过这些与Z国区接壤的国家同样也存在一个非常纠结的问题，那就是在杨天与尼利亚国的交易中，杨天拿出来的全都是斗气秘籍，这东西可不符合东方世界的力量体系，如果杨天手中只有这类斗气秘籍，那他们可就是空欢喜一场了。当然，他们心里还是报了很大的希望，毕竟Z国区属于东方世界，在这片区域内，要得到斗气秘籍的难度绝对比内功秘籍的难度大很多，既然杨天能够弄到这么多的斗气秘籍，很可能会有更多的内功秘籍。

　　后来论坛上爆出来的消息更是印证了这一点，据说以前白云城已经与炎黄城等国内大势力进行过相关内功秘籍的交换，全都是用带真字的秘籍兑换的对方普通秘籍，这也就说明，在杨天手中，同样有着大量的带真字内功秘籍，只不过那时候各大势力比较保密，没有将这消息给捅出来。现在既然所有国内势力都知道了这个消息，恐怕在接下来的一段时间里，望天城将会门庭若市。

　　几乎就在这几天时间里，国内各大玩家势力果真接二连三的来到了望天城，自称要拜见阳光。其实他们更希望能够到白云城去，不过一直以来，白云城都没有对其他玩家开放过，甚至连白云城势力内的玩家都未曾到过白云城，所以一般要见杨天的玩家都会来到望天城，然后让人通传，至于杨天见与不见，就得他们他们的运气了。

　　这次这些人的运气确实不是很好，因为杨天早已经在从荒原关卡回来之后，就已经带着那五十位神使护卫以及大量的铁鹰锐士前往蒙国区了。所以他们无一例外，全都没能见到杨天。

　　不过他们的目的却是达到了，因为杨天在离开之时，就已经给荀彧做了吩咐，只要有人前来兑换秘籍，不论属于哪一个势力，一概予以兑换，兑换的标准也与尼利亚一致。当然，若是对白云城有敌意的势力或者对Z国区存在敌意的国家可就例外了，不过也不是不予兑换，只不过兑换比例提高了两倍而已。

　　短短几天时间里，这些势力从白云城手中兑换了近千本带真字的王级秘籍，这些人用来兑换王级秘籍的全是A级资质士卒。与此同时，尼利亚国也没有闲着，同样有大量的势力前往荒原镇兑换秘籍，其兑换的数量虽然比不上Z国区内，但也兑换了四百多本。因此仅仅靠这些王级秘籍，就为白云城增加了十三万多的A级资质士卒。

　　其实按照正常情况，白云城这种兑换是比较吃亏的，毕竟对任何一个势力而言，A级资质NP得来还是比较容易的，但带真字的王级秘籍可就太难弄到了，这也是这些玩家势力如此乐于兑换的原因之一。而对白云城来说，一位A级资质相当于一位S级资质，这里面的差距可就大到海里去了。对于这些人的安排，杨天也早与荀彧、郭嘉等人商议妥当，只要里面有适合转职为士卒或者武将之人全部转职，培养到八阶之后便补充到十二大主力军团中，加上之前白云城从徐州弄来的人口，白云城十二大主力军团每个军团将拥有两万S级资质成员。这些人可都是有着绝对的把握晋级九阶兵，而且培养的速度也非常快。等到这些人晋级九阶的时候，加上主力军团其他九阶兵，每个军团拥有的九阶兵人数将超过三万，这绝对是整个Z国区加起来都无法达到的数字。

　　杨天也曾想过将这些人全部弄到自己的铁鹰军团中来，但自己现在只拥有十万夫长的兵符，十万人就已经是上限了，现在剩余的铁鹰锐士名额已经补充完毕，只是这些人现在还未达到九阶，所以目前铁鹰军团的正式成员还是只有一万五千人。

　　在杨天手中这枚兵符等级再次提升之前，铁鹰军团的数量是别想增加了，而在短时间里，杨天也不想再增加铁鹰军团的人数。铁鹰军团是白云城个军队中最顶尖的一支军队，其中资质最低的都是S级资质，这次更是补充了一部分SS级资质。另一方面，这支军队的装备也是最优秀的，所有标配的防具都是白金级，武器更是达到地级，虽然现在地级武器还未换装完毕，但这却是铁鹰军团将来必然要完成的目标。

　　王级绝学兑换的人口已经有如此作用，可如果仅仅是这些，杨天或许还不会足够重视这种兑换，真正让他在意的是更高资质人口的兑换，比如用帝级绝学甚至圣级绝学兑换的东西。

　　如此高端的兑换数量不多，但质量确实非常之高。以帝级绝学的兑换来说，用A级资质人口进行兑换已经不是很划算了，一万名A级资质士卒，用来转职为士卒已经能够组建起一支精锐军团了，对于任何一个玩家势力而言，一万名A级资质都是非常宝贵的。所以他们更倾向于用一名SS级资质NP兑换一本帝级绝学。

　　SS级资质NP出现的几率很低，就目前而言，差不多也是数千万的人口中才会出现一位SS级资质NP，这样的几率让人非常的蛋疼，很多势力到现在为止都没有得到一位SS级资质NP。当然，相对于整个Z国区，再加上尼利亚国区，掌握在玩家手中的SS级资质NP还是有不少的。甚至一些只有几万人的小势力，居然也能鸿运当头的得到一位SS级资质NP，对于这些小势力而言，一位SS级资质NP对领地实力的提升作用并不大，所以他们更乐意拿这些NP来兑换秘籍。

　　这几天里，白云城一共收获了九位SS级资质NP，这些人一加入到白云城，资质就提升了一级。SSS级资质人才就算放在白云城，那也是最顶尖的一小撮人。目前的白云城中，除开那些历史人物，SSS级资质的NP也不过寥寥十来人而已，这突然增加的九位就相当于将这部分人增加了一倍，作用可想而知。

　　不过到现在为止，还没有人拿着SSS级资质人口过来兑换，不过这也说明了一件事情，那就是SSS级资质NP是万分珍贵，就算是差一点的一流历史武将也无法与普通的SSS级资质NP相比。而SSS级资质出现的几率之底下，简直令人发指。圣级秘籍的诱惑力虽然大，但一位SSS级资质NP的价值同样难以想象。

　　当然，现在没有人带着SSS级资质NP前来兑换，并不代表着将来没有人过来兑换，就算一些玩家公会不会将这样的人才拿出来，但也难保不会有一些冒险类玩家冒险劫掠人口，然后拿到望天城来兑换圣级秘籍。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百五十四章 风波免费阅读。https://www.23sk.net 