说到这里时，一位宗主看向四缺和木心，问：“你们两人是凤九他们的徒弟，这五年来，当真是一点他们的消息也没有？”
　　四缺和木心相视一眼，苦笑着：“两位师尊离开时，并没有跟我们说要去何处，所以我们也确实不知他们的行踪，也没有他们的消息。”
　　就算是有，没有他们师尊的允许，他们又怎么敢泄漏了他们的消息呢！
　　听着两人的话，众人想了想，倒也没再多说什么，而是商量着，道：“若要与通天君主一战，那势必要让四大宗和四大派联手起来，我们各自回宗后，且将宗门中实力较弱的弟子遣送回他们各自的家族，留下一些实力较强的弟子到时一战，这样可以减轻到时的伤亡。”
　　闻言，众人点了点头，也是，实力太弱的弟子若是参与此战，到时也只是落得个战亡的下场，他们自然希望宗门中有苗子可以留下，不希望全宗覆灭。
　　“再一个就是，我们将消息放出去，广邀各方强者与我们共同应此一战，我相信，各地强者还是不少的，只要我们放出消息，一定会有人前来相助。”
　　“嗯，这个可以。”众人点了点头应着。
　　“还有一个就是，派人前往圣殿，请圣殿的人到时可以助我们一臂之力……”
　　四缺和木心静静的听着，看着他们在那里商量着，直到最后，事情商定，众位宗主和长老等人都各自离开时，他们也准备离开，就被宗主唤住。
　　“你们两人等一下。”宗主双手负在身后走了过来，唤住了他们。
　　“宗主。”两人转身，朝他行了一礼，问：“宗主还有何吩咐？”
　　宗主深深的看了他们一眼，道：“你们可知，为何其他们尊者都没来参加这次的商议，偏偏你们两人却来了？”
　　听着这话，他们目光微动，心下有些明了，却没多说，只是拱手道：“请宗主明言。”
　　见此，宗主叹了一声：“你们也不用跟我装糊涂，我的用意相信你们也清楚，刚才的话你们也都听到了，其他的我也就不多说了，你们好好想想吧！”说着，便迈步往外走去，留下两人在身后。
　　待他走近，木心看向四缺，道：“宗主这是希望我们通知师尊。”
　　四缺苦笑：“除了这事还能有其他吗？虽然我们说不知师尊的消息，但是，宗主又岂会相信？也罢，虽然我们确实是不知师尊的消息，不过，却也知道如何联系师尊他们。”
　　说到这，四缺叹了一声：“这五年来，我们虽拿着师尊的传讯玉牌，却是一次也没用过，这次宗主都这么说了，而且事情也确实不小，怎么也应该跟师尊他们禀报一下，至于他们回不回来，那就只能看两位师尊的意思了。”
　　闻言，木心也点了点头：“也是，那我们便先回去吧！将这消息跟师尊他们禀报一下。”于是，两人便也迈步往外走去，一同去了四缺的洞府。
