    宋越没怎么把昨天在修行学院那边的事情放在心上，在他看来，这种事情连小冲突都算不上，所以第二天早上醒来，洗漱一番过后，就又开始了在外人看来枯燥乏味的训练。

    不知道是不是因为听了夫子昨晚一番话的缘故，宋越今天状态出奇的好，两手抓着百公斤重石锁平举时间终于挺过十五分钟。

    短暂休息过后，又拎着一对石锁打了一趟拳！

    动作虽缓慢，但却神形具备，非常标准！

    中午饭后，下午两条腿各自配重三十公斤，跳上梅花桩，练习幻影迷踪步。

    辗转腾挪间，他的动作也是越来越快，正常人站在上面都胆战心惊，但宋越却踏着步法，宛如蜻蜓点水一般。

    王姐没事的时候就喜欢抱着膀站在一旁看，偶尔还会指点两句。

    宋越小时候有点不理解，王姐明明挺厉害的，为什么甘愿跑来做保姆，整天给他做武夫营养餐？

    难道是爸妈给的太多了？

    后来年头久了，这个问题也被他渐渐淡忘掉。

    也适应了她的照顾。

    王姐话不多，平时除了给他洗衣做饭外，也很少外出，偶尔会休息个一两天，据说是回家去看孩子。

    更多时间就是像现在这样，安静看着宋越训练，极个别时候来了兴致，也会指点两句。

    但最近两年，她出声指点的次数越来越少，几近于无。

    用她的话说就是，我不能随便指点一个已经超越我的人。

    宋越放在一旁的手机亮起光芒，王姐瞥了一眼，对依旧在梅花桩上练个不停的宋越道：“有小姑娘找你！”

    宋越从梅花桩跳下来，那么大的个子，腿上还带着配重，落在地上的动作却无比轻盈，几乎没有发出声音。

    从王姐手里接过手机，见是温柔打来的，接通知后，电话那边传来温柔软软的声音。

    “哥，没打扰到你吧？”

    “有，但没关系。”宋越说道。

    “也该到休息时间啦，”温柔在那边笑起来，“我约到了雪姐，她说今晚有空，哥你想吃什么，咱们一起去吃晚饭呀？”

    “她还真答应了？”

    没想到这骄傲的白天鹅还挺爽快。

    宋越有点惊讶，他虽然心里面惦记，但还真没主动去约过，“吃肉吧，找个吃肉的地方，别弄太高大上的地方。”

    温柔是个小富婆，家境非常好，平日里的吃穿用度就高出身边同龄人一大截。

    好在小姑娘很低调，从不去炫耀，倒也没什么人看不惯她。

    “你之前又没约过，怎么知道她不会答应？”温柔在那边说了一句，然后道：“那行吧，我一会订好了地方，把位置发给你。”

    宋越挂断电话后，见王姐笑眯眯看着他，有点不好意思，但却忍不住有些得意的扬眉：“钱芊雪呢！”

    王姐也笑起来：“钱芊雪怎么了，勉强配得上咱家少爷！”

    “你这话就说到我心坎里了！”宋越冲王姐竖起一根大拇指，随后跑去洗漱，换了一身清爽干净运动风格的衣服。

    一扫之前吊儿郎当的模样，对着镜子一边打理着发型一边说：“真羡慕你，天天都能看见我这么好看的人。”

    按照温柔发来的地址，出门扫了一辆共享单车，高高兴兴往那边赶去。

    随后等红灯时，头顶突然像是出现大片乌云，将光线都给遮住不少，许多人都抬头往天上看去。

    宋越也抬起头，见一座巨大无比的星舰，横在头顶上空。

    随着人类科技不断发展进步，在发展出超光速的曲率引擎飞船后，早在很多年前就已经开始了星际殖民计划。

    像他爸爸和哥哥那种在外星打拼的地球人比比皆是。

    只是宋越从来没有去过外星，对许多人向往的星辰大海也没那么大的兴趣。

    他倒是对那些只有在某些特定生命星球上才能产出的高端食材挺感兴趣，之前偶尔能从哥哥宋超那里得到，但只能尝鲜，却不管饱。

    希望有朝一日，能自己亲自去找！

    尽管宋超说采集那些食材很危险，经常会有流血甚至死亡事件发生。

    但宋越并不在意。

    熊吃蜂蜜还得挨两下蜜蜂蛰呢，不付出哪有收获？

    跟众人一样，都对这种偶尔出现在头顶的巨大星舰见惯不怪，宋越继续骑着单车赶赴目的地。

    如今的地球依旧保持着相对古老的原始风貌，实际上各种小型私人飞行器早已经量产，对宋越来说价格昂贵不说，也没多大实际意义。

    那玩意儿只有在一些巨大的新城或是太空城里才会随处可见，像杭城这种地方，有，但不多。

    人们更愿意保持着相对“原始”的生活方式。

    温柔找的是一家烧烤店。

    宋越来的时候，温柔和钱芊雪已经先一步来到这儿。

    虽说女生吃烧烤的也不少，但两个明媚漂亮的年轻少女出现在这种地方，还是引起了一些关注。

    不少人频频侧目。

    有意思的是，温柔看上去很平静，似乎不抗拒这种地方，反倒是白天鹅钱芊雪看起来多少有点不自在。

    宋越来之前还小声跟温柔抱怨：“你怎么找这么个地方？要个包间也行呀！”

    温柔解释道：“吃烧烤，就得在这种露天环境才有意思，雪姐你平时太宅了，应该没事多出来走动走动。”

    “被人看着吃饭，总觉得不舒服。”钱芊雪倒也不是矫情，就是有点怯场。

    她其实有着轻微的社交恐惧症，只是没人知道而已。

    “没事没事，习惯就好了，以后我多带你出来！”温柔拍胸脯保证。

    钱芊雪有些奇怪的看了眼温柔，心说以前你跟我可没有这么亲。

    宋越来了之后，坐在两个女生对面，跟两人打个招呼后便问道：“点菜了吗？”

    温柔点点头：“点了，先要了一百个羊肉串，其他的也都点了一些，不够咱们再加。”

    说着自己都忍不住笑：“我点菜的时候，服务员问你们点那么多，吃得完吗？”

    宋越呲牙：“你咋说的？”

    钱芊雪面无表情的道：“我说有头猪一会就来，一百串不过是开胃小菜。”

    宋越无言，然后认真请教：“你这算是打情骂俏吗？”

    钱芊雪：？

    温柔在一旁差点笑死。

    斗嘴这块，钱芊雪好像从来都不是宋越对手，菜得很。

    不过钱芊雪跟宋越认识久了，也早习惯他的口花花，根本不理会，看着他说道：“今天来，首先是感谢你替温柔出头。”

    宋越摆摆手：“这个就免了吧，你们这些高阶修士一个个骄傲得跟什么似的，生怕脏了衣服毁了形象，也不知道你们修行的目的是啥，求长生么？”

    温柔解释道：“不是的哥，高阶修士一旦出手，违规不说，术法威力太大，轻则重伤，重则致残，雪姐是真不能随便对平民出手。”

    宋越捉着牙花子，龇牙咧嘴的看着温柔：“你的意思，武夫都是平民，都是普通人？”

    钱芊雪星眸眨动：“不是吗？”

    跟你们这群菜鸡修士就没共同语言！

    温柔笑起来：“哥你当然不是了，但那些人嘛，不都挺普通的？”

    宋越大笑起来：“还是我妹乖！”

    说着看向钱芊雪：“你刚说了首先，其次是啥？”

    “其次是我们学院近期要进行一场试炼，我想邀请你一起。”钱芊雪看着宋越说道，随后像是怕引起误会，认真解释道：“不是要和你约会呀，温柔你别想多。”

    温柔：？？？

    姐姐你说错名字了吧？

    钱芊雪也感觉自己好像是说错话了，继续补救道：“是这次的试炼场地，有武者需要的高级食材，你不是一直想要寻找高级食材吗？”

    如果没有这句话，宋越肯定就拒绝了。

    女神邀约固然让他开心，但跟练武比起来，他还是更想在家训练。

    “我已经跟这次的带队老师申请过，他也同意了，说有你在，大家也能安全一点。”钱芊雪道。

    “所以等于是用这样一个名额，来换取我的保护，我就相当于一个自力更生的免费保镖，对吧？”

    宋越看着钱芊雪。

    “还要钱吗？”钱芊雪看着宋越问。

    看着一脸呆萌的钱芊雪，宋越咂咂嘴，犹豫半天，才有些肉疼的道：“算了，大家这么熟，你送我的那本步法也不错，就不要钱了吧。”

    钱芊雪认真的道：“我没想到这个，回去我可以问一下带队老师……”

    宋越：“那你问问吧。”

    温柔在一旁忍不住想要扶额，两个根本没在一个频道上的家伙鸡同鸭讲，把天聊得稀碎。

    都这么多年了，雪姐还是习惯不了越哥的说话风格，他说要钱，可能是认真的么？

    怎么就还当真了？

    幸好这会儿肉串上来，宋越直接开始表演什么叫风卷残云，什么是气吞山河。

    眨眼间，一百个肉串几乎全都进了他肚子。

    两个女生都是浅尝辄止，这在宋越看来，就是修士菜鸡的另一有力佐证。

    不吃饱，哪有力气干别的？

    直到饭局结束，温柔都没找到太好的机会，可以让越哥跟雪姐两人同频。

    她其实能感觉到钱芊雪是有些紧张的，不是面对宋越紧张，而是对这种公共场合过敏。

    她有点奇怪，连她这种软妹子都觉得无所谓，为什么修行上那么厉害的雪姐会紧张呢？

    吃饱喝足，宋越把两个姑娘送回修行学院，跟钱芊雪约定好时间，这才溜溜达达往家走去。

    还没到小区，一辆高档车突然在他身边停下，从车里下来一个身材健硕的青年，看上去二十七八岁，浑身充满爆炸般的力量。

    青年下车，径自走向宋越，上下打量几眼，问道：“你是宋越？”

    宋越愣了一下，点点头：“是我。”

    “我是张子星……就是那个被你打进医院那人的哥哥。”青年很直接。

    “奥，所以呢？”宋越看着对方，“打了弟弟，哥哥来找场子了？”

    ----------------

    四更送到，大家踊跃投票呀，粉嫩新书不易，求支持。

