
　　米豆和阮朵全然不知道外面的世界此刻正在万众瞩目，翘首以待他们的直播盛况。

　　他们在体验屋世界中按部就班地进行着日常，吃过早饭之后，他们没有什么事情做，而是在房间里头各自探索。

　　阮朵在看书，对书本，她有着天生的亲近感与好奇。

　　从小，她就没有摸过书本，因为自从【盲盒元日】之后，世界的书籍就迅速地消失了。

　　取而代之的，是在公众体验屋的成长。

　　而且，芯片技术会令他们在合适的年纪更新常识，知识成了“胶囊”，嗑开，就会被吸收。

　　能够见到并且摸到书本，感受一下几十年前的生活方式，这可真是够吸引人的。

　　阮朵面前摆着一摞书，以及一盒薯片，双腿搭在窗台上，自己坐在沙发里，惬意地不得了。

　　赛蒙则在房间里拆卸玩具汽车，将零件搞了一地，不亦乐乎。

　　米豆则在房间里头练习刚拿到的曲谱。

　　没有消息就是最好的消息，在这里多呆一会，多体验一下，挺好的。

　　每个人都心有所属，着实不错。

　　很轻松，很日常。

　　这可是【盲盒元日】后的第一天，太阳照常升起，不过，从大人们的态度可以看出来，这一天注定不平凡。

　　“妈妈”说：“孩子们，今天只能呆在房间里，哪里都不能去。”

　　“爸爸”也说：“我们出去一下，很快就会回来的。”

　　他没有说明，他们出门是为了什么。

　　看上去，有些期待，有些强压住欣喜的感觉。

　　就像……出门去兑中了大奖的彩票，还不能令孩子们知道。

　　就是那个感觉。

　　神秘中带着掩盖不住的马脚。

　　就这样，已经有两三个小时过去了。

　　正好，趁着孩子们的这个空当，不得不提一下，他们的营养摄入的问题。

　　当时，在米豆和阮朵以及赛蒙坐在一起吃早饭的时候，他们被面前的食物给惊呆了。

　　尤其是阮朵和赛蒙，他们没有见过这样的食物。

　　竟然是牛排！

　　此外，还有煮玉米、水煮蛋、蔬菜沙拉以及牛奶。

　　从出生那刻起，阮朵就没有见过这样的食物。

　　她只吃过米豆之前体验过的那种凝胶一般的食物块。

　　这下，可把阮朵给激动坏了，当然，赛蒙也是如此。

　　只有米豆还算淡定，毕竟，与其他两位小伙伴相比，他算是见过美食的人。

　　米豆当然也很开心。

　　虽然，2070世界的食物并不难吃，甚至可以用美味来形容，但是，心理上，还是有落差的。

　　没有多样的视觉效果能够带来的满足感。

　　美食嘛，是一种享受，在于色香味，嗅觉味觉视觉缺一不可。

　　2070世界，给高效到就是一个食物块，就算是营养再均衡，口感再丰富立体，但视觉上欠缺呀。

　　本来没有体验的阮朵和赛蒙不觉得，可是，这一刻，他们表现出来的欣喜，实在是掩盖不住了。

　　只见阮朵拍手叫好，跟地球上的孩子没有什么不同。

　　她说：“真是太棒了，原来我们的前辈是吃这个的呀！”

　　“你奶奶没有给你讲过？”赛蒙这个时候已经控制住了自己的情绪，拿出大哥哥的淡定气质，控场。

　　“提到过，”阮朵说，“可是听说和亲眼见到是两回事呀！”

　　“好吧。”

　　“你们地球也吃这个吗？”阮朵问米豆。

　　米豆看上去显得比较熟练，拿起刀叉来有模有样，阮朵和赛蒙都要跟他学习。

　　“是的，不过我们用筷子更多一些。”米豆有些遗憾，不能大秀他用筷子的技巧。

　　显然，阮朵和赛蒙是不会使用筷子的。

　　短短几十年而已，进化就是如此之快。

　　“筷子？”

　　米豆见两人都很好奇的样子，于是干脆放下刀叉，跑到厨房里头寻找。

　　果然，他发现了筷子。

　　“喏，这就是筷子，这么用……”米豆展示了一番自己的“才华”。

　　吃得大快朵颐，且得心应手。

　　阮朵和赛蒙这下学起来就有难度了，不过，挺好玩的就是。

　　好歹算是能够用筷子将食物送进嘴里。

　　阮朵笑了。

　　“你看，你会笑了。”米豆说。

　　“是吧，也不知道回去之后，会不会变成异类。”阮朵有些担心。

　　“应该不会。”米豆安慰，“笑起来多好看。”

　　“可是这在我们的观念里，情绪展示出来是很Low的呀，我们从小就被训练，要控制自己的情绪，做好表情管理的。”阮朵辩解。

　　赛蒙这个时候打断了他们。

　　“这个体验屋比我们之前的体验屋要牛。”

　　“怎么讲？”

　　赛蒙又道：“我们之前在体验屋里头的摄入食物都是虚拟的，并不能真实带给人体营养。”

　　“哦，是这样呀，那我们在这里已经一夜了，如果这食物不能够给我们带来真实的营养，我们会感到饿呀？”阮朵插话。

　　“也许，这是你们体验屋的升级版，说不定哟。”米豆也表明自己的想法。

　　他看来，这没有什么大不了的。

　　阿莱迪不会让他们饿死在体验屋里头的。

　　确实不会。

　　但这也不是什么升级版。

　　事实上，

　　当三个小朋友入睡之后，他们是退出过这个体验屋世界回到2070世界的真实场景中的。

　　等于是说，他们的睡眠是在真实世界完成的，并且，在他们睡眠的过程中，阿星团队是有给他们输入过营养剂的。

　　这就是为什么，他们不会感到饥饿的原因。

　　科技即便是再牛，在这方面还是要秉持人体基本需要的。

　　这个过程，自然也都被阿星收录进数据模型之中，这是直播“第二日”的内容。

　　眼下，是即将要开始的直播。

　　阿星在工作位上吃过工作人员送来的早餐。

　　依然是那块凝胶体。

　　几口就解决吃饭的问题。

　　在2070世界，科技可以令人一天只需吃两顿，早晚各一顿。

　　一次进食的过程，只需要几口。

　　效率提升的程度可见一斑。

　　与此同时，千家万户的民众们，也大抵如是，吃过配给的早餐，就等着这不平凡的一天。

　　按照以往的日常，这个时间应该是大人们进入刷分器，小孩子们进入体验屋，各自忙碌且快活的一天。

　　但是这一天，不。

　　一场前所未有的直播即将开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，154 营养摄入的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 