    云阳，守真，郑克敌。

    这一瞬间，每一个人都有些紧张，唯恐这一剑选择的目标会是自己，没办法，这一剑真的强的有些过分了！

    虽然不敢说，一定能够斩杀一人，但毫无疑问，无论是任何人，想要接下这一剑，都必须付出惨烈的代价。

    之前郑克敌说，陆仰是与那头上古大妖一起联手偷袭，这才杀死了刘天威，可如今看来，陆仰远比郑克敌说的还要恐怖，即便没有妖魔帮忙，生死搏杀之下，恐怕也是能斩杀刘天威的。

    每一个人的骨子之中那份骄傲，似乎都被这一剑打碎了！

    这样的陆仰，的确无愧天骄之名，哪怕是三大仙宗的道子，也必须承认对方的强大。

    没人知道陆仰这一剑会斩向谁，所以，无论是谁，都不敢有丝毫的大意。

    瞬息之间，三人身上灵气同时爆发而出，仙宝的霞光骤然映照天地，将周身守的密不透风。

    事实上，不止是三大仙宗的道子，这一刻，即便是江临仙与定慧和尚，以及陆曼都紧紧盯着这一剑，随时准备出手帮忙。

    虽然陆仰刚刚说不让他们插手，可这种生死之战，谁也不可能真的放心！

    若是这一剑真能斩杀一人，那么即便拼着一起死在这里，他们也一定要出手阻拦。

    所有人都在等着看这一剑会斩向谁。

    可无论谁也没有想到，这一剑，竟然轻巧从三人身侧划过，根本没有选择斩向任何一人！

    察觉到这一剑从身边擦身而过的瞬间，所有人脑中都不禁有些失神。

    斩偏了吗？

    可是怎么可能！陆仰这样的武道天骄，怎么可能会犯这种凡人都不会犯的错？

    可是，除此之外，还有什么解释？

    轰隆隆！

    就在所有人都有些懵，搞不清楚陆仰到底想干什么的时候，恐怖的剑气轰然爆发，狠狠斩到了面前的神山之上！

    直到此刻，众人都还没反应过来，陆仰究竟想要干什么。

    若是一般的山，这一剑怕是真有可能斩到山崩，可是这可是神山啊，别说陆仰才只是三品，就算是一品强者，也不可能将山斩碎。

    下一刻，犹如天崩地裂一般，一抹刺目的雪线骤然从神山之上席卷而下！

    “雪崩！！！”

    看到那一抹从山上席卷而下的雪线，众人才终于反应了过来。

    斩山！

    是了，从一开始，陆仰这一剑，就没有想过斩杀任何一个人，先不说能不能做到，即便是能杀死一人，也没有任何意义！

    一旦耗尽了力量，陆仰很快就会被另外两人杀死，连逃走的机会都不会有！

    哪怕江临仙与定慧和尚一起出手阻拦，也不可能挡住对方的攻击。

    所以，从一开始，陆仰这一剑，便是斩向神山的，说了那么多威胁的话，不过是为了让三人心中忌惮，彼此忌惮之下，放弃主动对陆仰出手，而是等着陆仰耗尽力量之后再捡便宜而已！

    神山自然是不可能被斩碎的！

    但别忘记了，神山之上终年积雪不化，山体早已经被积雪覆盖了！

    一剑斩山，便是为了以剑意撼动山上的积雪，制造雪崩！

    正面交手，是根本不可能有任何机会的，陆仰从一开始就明白，这一战不能这么打，即便江临仙他们愿意帮忙，也不过是多死两个人而已！

    所以陆仰才会拒绝的如此干脆。

    想要阻挡三大仙宗的道子，唯有天威！

    天地之威，才是这世上最恐怖的力量。

    唯一的问题只在于，这一剑究竟能不能引发雪崩，引动天地之威而已！

    出手的那一瞬间，陆仰脑中隐约闪过了一些模糊的记忆，那是在东篱仙人洞府之中，从那些杂书之中看到的画面！

    陆仰之前就猜测，自己看过的那些杂书中记载的东西，不会真的彻底忘记，而是随着实力的提升，会渐渐重新浮现而出。

    所以，当他在雪中悟剑的时候，便隐约看到了这样的画面！

    上古强者昔日在神山大战的时候，是真的引发过雪崩的，这样雪崩对于那些顶尖的强者来说，自然不会有什么威胁，可对于实力不足的修行者来说，却绝对是毁灭性的！

    所以，当三大仙宗的道子联袂而至，陆仰心中便已经有了决断！

    这一剑，陆仰没有任何留手，灵与肉合，又借助剑意，将八种本源大道，化为八种剑道同时斩出，勉强做到神与意合。

    这样疯狂的一剑斩山，终于如愿的引发了雪崩！

    无数的积雪从山上汹涌而下，席卷而来，一瞬间，整个天地仿佛都只剩下了这一抹血色，如此震撼的情景，是所有人这一生都从未见过的。

    太快了！

    无论是谁，在这样的情景之下，都根本不可能逃的掉，等到察觉到雪崩的时候，那恐怖的洪流便已经汹涌而来，瞬间将所有人一起淹没在积雪之中！

    “逃！”

    察觉到雪崩的瞬间，江临仙，定慧和尚的反应是最快的，一瞬间将速度提升到极致，疯狂向着山洞之中躲去。

    如此恐怖的雪崩，谁都不可能逃出去，若是正面承受这样的攻击，纵然是三品，可能也会死在雪崩之下。

    唯一的生机，就是不远处的山洞！

    那位东篱仙人开辟出洞府，如今便是唯一的生机。

    事实上，不止是定慧和尚与江临仙，郑克敌也同样第一时间反应了过来，瞬间化为一道血色的旋风冲入了洞府之中。

    守真与云阳没有去过山洞，所以反应略微慢了一些，等到郑克敌与江临仙他们都冲入了山洞之中，这才意识到，拼命向着山洞之中冲去。

    可仅仅只是慢的这一点，便造成了灾难性的后果。

    守真与云阳两人终究还是被雪崩扫中了，哪怕身体被灵气包裹着，仅仅只是被扫中了一点，也依然瞬间遭到重创，一口鲜血喷出，险些被汹涌如潮的积雪卷走。

    卡在生死边缘，这次勉强冲入了山洞之中。

    轰隆隆！

    下一刻，巨大的轰鸣之声，便将一切都淹没了。

    整个山洞入口都彻底被积雪覆盖，所有人都被堵在山洞之中。

    惊魂未定的众人，下一刻才猛然意识到，所有人都冲入了山洞之中躲避雪崩，唯独……不见了陆仰！

