    “人族大帝，你的确很有本事，只要你将得到的神物分我一半，从今以后，我雷族老祖绝对不找你麻烦。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这人族大帝实在是太狡猾了，从他们众多至强者手中逃走多次。

    如今自己单独前来，雷族老祖也没有什么把握将这人族大帝留下来。

    只是让雷族老祖想不明白的便是，这人族大帝到底拥有什么本事，修为明明没有他们强悍，但是却能从他们手中逃脱，实在是太让人惊奇了。

    “雷族老祖，你的想法恐怕要落空了，神物已经被我全部炼化，融入到了洞天之中。”林凡说道。

    “不可能，就算是我们，也不可能在这短短的时间内将如此之多的神物炼化。”雷族老祖说道。

    “爱信不信，反正这是事实。”林凡说道。

    雷族老祖心中气愤不已，感觉这人族大帝根本不配合自己啊。

    “那好，将你的洞天切一半给我。”雷族老祖开口说道。

    林凡一听雷族老祖这话，顿时爆炸了，这家伙是不是脑子有病啊，这话都说的出来。

    “你是不是没磕药，这话经过大脑吗？”林凡服了，彻彻底底的服了，这话得多么的智障才能说出来啊。

    “人族大帝，你的意思就是不想给了？”雷族老祖面色一变，衣袍飞舞，出瑟瑟响声，仿佛随时都能动手一般。

    林凡抬起头，望向虚空，“雷族老祖，你也别装了，在你出现的时候，你就在布置绝阵，想将我封闭在这里，如今跟我说了如此之多的废话，想必大阵也布置好了吧。”

    在雷族老祖跟自己废话的时候，林凡就已经感觉到虚空之中充斥着道道雷霆之力，这些雷霆之力封锁四面八方，彻底的断绝了时间，空间。

    这雷族老祖怎么可能跟自己商量这些，以他的手段，自然是想将神物全部吞掉。

    “没想到你已经现了。”雷族老祖冷笑两声，“既然知道，怎么不逃了。”

    雷族老祖没想到这人族大帝竟然知道自己在布置阵法，倒是有些意想不到了。

    “没那个必要。”林凡抖了抖肩，“以前算你牛逼，干不过你，但是现在今非昔比，可不是你想的那样了。”

    “今天就你一人是不是？”林凡问道。

    “怎么？本祖一人莫非还镇压不了你不成？”雷族老祖冷笑一声，感觉这人族大帝莫非是傻了不成。

    林凡笑了笑，以前实力没有强大到一定程度，遇到这雷族老祖只有跑路的份，但是现在的情况可不一样了。

    单打独斗，林凡有一百种办法坑死这家伙。

    “呵呵。”

    突然之间，林凡出现在雷族老祖的面前，“这还用说，就凭你一人，还想镇压本帝，简直做梦。”

    “找死。”雷族老祖爆喝一声，双手猛的一推，雷霆之力如同条条巨龙一般，朝着林凡轰撞而去。

    “呵呵。”林凡冷笑一声，一拳轰出，对于雷族老祖的攻势，根本就没有放在心上。

    砰！

    “啊！”

    刹那之间，一阵惨叫声响彻了起来。

    只见雷族老祖一脸血色，随后更是爆炸开来，看上去那是凄惨无比啊。

    “这怎么可能。”

    雷族老祖嘶吼着，不敢相信眼前的一幕，刚刚那一招，明明轰在这人族大帝身上，可是却没有造成任何伤害。

    反倒是那人族大帝的一拳，直接打的雷族老祖体内法力动荡，脸上更是爆出了血迹。

    “爽不爽？”刚刚那一拳，让林凡爽歪歪啊，尤其是看到雷族老祖此刻的惨样更是酸爽无比。

    “你……。”雷族老祖不敢相信，这人族大帝的实力提升如此之快，简直乎了他的意料之外。

    “雷族老祖，本帝已经今非昔比，今日你想跟我干下去，那就陪你战。”林凡爆喝一声，万丈匹练渗入到天地之间。

    “今天谁也别想走，只有活着才能走出去。”

    林凡也是封锁天地，彻底的断绝了去路。

    此刻的情况，那么只有两个结果。

    要不林凡挂了，要不就是雷族老祖挂掉。

    除了这两点之外，便没有别的选择了。

    “可恶。”

    这一刻，雷族老祖怒了，“人族大帝，这是你自己找死。”

    “雷霆之初。”

    轰隆！

    突然之间，这片虚空陡然震荡了起来，雷族老祖爆喝一声，一股天地未开，雷霆为主的气息爆了出来。

    虚空之中，雷霆密布，这些雷霆非同寻常，乃是雷族老祖的本源所在。

    “远古神雷，造化之力。”

    刹那之间，雷族老祖一手张开，五指成爪，一团恐怖的力量在那五指之中酝酿着，随后更是凝聚出了一条雷霆巨龙。

    这条雷霆巨龙，身躯无穷，盘旋而起，张开雷口，更是爆出一股浩瀚的力量。

    “来得好。”

    林凡毫不畏惧，如今修为达到远古境中阶，更是领悟了大圣与盘古魔神的神通。

    一拳紧握，气息平方，好像很是平方一般。

    但是仅仅就这一拳，却是蕴含着一股毁灭的气息。

    咻！

    林凡脚步一踏，身形闪烁，咫尺天涯瞬间施展开来，“雷族老祖，今日你来找本帝，那么就死在这里好了。”

    “哼，放肆。”雷族老祖倒是没有想到人族大帝的实力，提升到这等地步，随后也不大意，一口精血喷出来，那狂暴的雷霆巨龙更是凶横无比。

    轰！

    两道力量冲撞在一起，可这时，林凡一手抓住雷霆巨龙，随后更是一脚踩踏，蕴含恐怖力量的一拳猛的爆出来。

    雷族老祖一愣，身形闪烁，一件神物猛的爆出来，直接朝着林凡镇压而去。

    “可恶，这家伙到底有什么机缘，所爆出来的力量，竟然有远古境大圆满层次，简直匪夷所思。”

    铿锵！

    林凡一拳与雷族老祖的神物碰撞在一起，爆出了一道力量风暴。

    “没想到雷族老祖竟然有这等宝贝，看来底蕴深厚的很啊。”

    林凡感觉自己一拳轰出的力量，竟然被悉数反弹回来，随后神色微微一变，永恒之斧瞬间出手。

    “雷族老祖，再来接这一招吧。”