    神钰很长很长时间都没有动过。

    他就跟傻了一样，呆呆的看着她离去的背影，很久很久，他在那里都没有挪过一步，就仿佛是只剩下了一具空空的躯壳般。

    他从没见过她跟自己说这么狠绝的话。

    他更没见过，她盯着自己是那么痛恨而又悔不当初的表情。

    所以，他终究还是把她给弄丢了对不对？

    神钰整个人都仿佛空了……

    ——

    翌日。

    酒店里，当温栩栩和霍司爵两人起来的时候，他们才知道了霍司星也过来了的消息。

    “她疯了吗？不是说她怀着身孕，都不能下床走动？怎么还跑到这里来了？”

    温栩栩听到了这个事，第一时间急得就要跑出去，赶紧去医院找那个女人。

    霍司爵也脸色有点难看。

    但是，他在看到这个女人匆忙到连外套都不穿就要跑出去，他又伸手将她拉了回来。

    “你急什么，她既然都来了，那你也不能再把她送回去，先把衣服穿好了，再下去吃个早点，然后再过去。”

    “可是……”

    温栩栩被他这慢条斯理的安排，急的直跺脚。

    可最后的结果，还是被这个男人用大衣裹着，然后大手一捞，就像拎他们的女儿小若若一样，把她拎进他的怀里后，

    两人便直接下楼去餐厅吃早餐了。

    霍司星既然都来了。

    确实，这事已经没什么好急的了。

    说不定，这女人自己此时都悠哉的坐在那家名贵餐厅里吃早点。

    温栩栩最好还是乖乖的和这个男人把肚皮吃饱了，然后，两人才去了医院。

    “对了，她来了，不知道神钰那边见到她了没有啊？他们两人怎么样了？”

    过去的时候，温栩栩忍不住担忧的问。

    霍司爵正低头看手机邮箱，查阅京城那边有没有邮件传来，听到这句，他头都没抬就菲薄唇角划过一丝冷笑。

    “能怎样？你还指望他们会好？”

    “……”

    噎了噎。

    虽然这也是她料到的。

    但是，当她亲耳听到这个时候，还是心底出现了一阵难受。

    十来分钟后，夫妻俩终于到医院三楼了。

    还真是，当他们到了这里后，一眼就看到了一个穿着牛仔裤黑夹克，扎着高马尾的年轻女人正在监护室外，跟一个穿着白大褂的医生对话。

    而在她的身后，则是他们熟悉的男人高大身影。

    头一回，看到他竟然都不敢走近她十步之内，整个表情也是讷讷而又小心翼翼。

    这还真是风水轮流转她啊。

    温栩栩马上松开了牵着她的男人的手，跑过来了。

    “姐，你怎么过来了啊？你身体没事吧？”

    “能有什么事？”

    霍司星甩开了这女人过来扶住自己的双手，一张化着精致妆容的脸，很是不悦。

    温栩栩：“……”

    不是，大姐，你怀着身孕呢？

    而且，还是需要卧床休养的那种，确定没事？

    她目光扫向了她的肚子，这才发现她穿得是牛仔裤还有平底运动鞋时，她整个表情都变得更加担忧了。

    “姐……”

    “行了，这医生说你们昨天抽了他的骨髓去国内？那现在出结果了没？怎么样？”

    霍司星又是很不耐烦的打断了她，然后直接问起乔时谦的事来。

    温栩栩盯着她咬了咬唇，最终，还是扭头看向了身后也正踱步过来的男人。

    “哥哥，陈教授那边有结果了吗？”

    “有。”

    霍司爵倒是平静的多。

    他言简意赅的给出一个肯定的答复后，走过来，连正眼都没有瞧这个姐姐一下，两束淡淡的视线就落到那个医生身上了。

    “医生，能到你的办公室谈谈吗？”

    “可以的，霍先生。”

    这个医生马上很热情的点了点头，然后邀请他一起去了他的医生办公室。

    温栩栩等人看到，赶紧也跟了过去。

    当然，还有神钰。

    这是一个让人很紧张的时刻，无论是从一开始就关心乔时谦的温栩栩，还是后来的霍司星和霍司爵，甚至包括神钰。

    他们都是在等着这个答案的。

    特别是神钰。

    他此刻，就犹如心里的一根绳紧绷到了极致，跟着进来后，盯着这个医生，连呼吸，都不敢太大声。

    乔时谦的命，现在就相当于他的命！

    却看到，大家一起跟着进来后，霍司爵坐下来，拿出自己的手机就递给了这个医生。

    医生见了，便拿过来仔细看了看。

    “这个结果……看起来还是有希望的。”他看了半晌后，终于当着所有的人说了一句。

    霎时，所有人都长长的松了一口气。

    “真的吗？医生，那是什么样的一个意思？是有药物可以解这个毒吗？”

