    陆玉站在陈子昂的办公桌前，死死的盯着陈子昂。

    “那么样的看着我干嘛？我脸上有花？”陈子昂笑着说。

    “嗯，你不但脸上有花，你心中也有花！”陆玉笑着说。

    “我哪有，想我陈子昂才貌双全，竟然只有你盯着，你还竟然说我花！”陈子昂笑了笑。

    不过这话说出来多少有点尴尬。

    陆玉撇了撇嘴：“你这男，女，通吃，男人见你眼冒金光，女人见你都成了花痴样，你还想做甚？”

    “别，我就一平民百姓，没有你说的那样招蜂引蝶。”陈子昂摆了摆手：“你在我这里干嘛，还不回去陪你的父亲大人？”

    “你今天轰动整个世界，现在被关注就更多了，尤其是几个大佬，估计都想要你手中的东西。”陆玉有些忧心的说。

    “不是还有你吗？”陈子昂笑笑。

    “你倒是推脱得一干二净，我父亲问我要系统怎么办？”陆玉苦恼的说。

    “凉拌！”陈子昂笑着说：“这个系统没有我谁拿去都没有用，只有我懂怎么操作，如果想要系统必须得我来教怎么用。

    这得一个过程，谷老大和秦寿他们都想要这个系统，你父亲也想要，你想给谁就给谁！”

    “我谁都不想给！”陆玉脱口而出。

    “嗯？那你在我这里一直不走是什么意思？”陈子昂看着陆玉。

    “你是不是也给孩子们用上了这个系统？”陆玉反问陈子昂。

    “聪明！这个系统就是为了孩子研发的。当初孩子被人威胁的时候我就已经在研发了。”陈子昂直言不讳。

    “对不起，那个时候我太任性了！”陆玉抱歉的看着陈子昂。

    “绝处逢生，其实我真的很感谢你对我所做的一切，我才能成长成今天的这个样子。”陈子昂由衷的说。

    温水煮青蛙的故事大家都知道，讲真如果没有陆玉的逼迫，陈子昂也许就是一个小学老师，怎么会有今天的成就呢。

    “我懒得和你说了。”陆玉脸一红：“你今天太突出了，他们一定会拉拢你，我还是希望你早点将工程完结，早点回去，甸城你不要再多呆下去了，还有以后离谷强远点。”

    陈子昂深深的盯着陆玉：“谷强是我哥哥！”

    “已经离家几十年的哥哥，你知道他在干什么吗？你知道他现在变成什么样子了吗？”陆玉叹了一口气。

    “你是不是有什么事情隐瞒着我？”陈子昂肯定的问。

    “有些事情你不要知道的太多，你只管干好自己的身体就行！”陆玉说完这句话转身离开。

    走到门口，陆玉站着说：“不告诉你是保护你，我希望你能带着孩子好好生活！”

    看着陆玉离开，陈子昂陷入沉思。

    陆玉到了皇后大酒店，陆战君和秦寿他们正在谈话。

    “你们尽快将基地的事情处理了，不能等到陈子昂的工程完工。万一不行了可以阻止她完工。”陆战君说。

    “如果将她的那个系统拿下来，基地更会万无一失，今天我们都见识过了那个系统，而且我觉得那个系统的功能远远不止我们看到的。”谷老大的声音。

    陆玉贴着大门，听着里面的谈话。

    秦寿和谷老大一直都在震惊陈子昂的系统，因为他们两个人才是真正的亲身经历过。

    “系统的事情回头再说，宁可废了也不能让别人得到！”秦寿冷冷的说。

    “嗯，现在你们最棘手的事情就是将基地的货解决了，不能留有后患，我希望你们把相关知情的人…！”陆战君做了一个手势。

    陆玉推开门：“爸，秦叔叔，谷叔叔，你们在讨论基地的事情？”

    “你怎么知道的？”三个人同时问。

    “刚刚听你们说的，后期需要怎么做，一定要告诉我，我也可以出分力！”陆玉不亢不卑的说。

    “你什么都不懂！”陆战君看着陆玉说。

    “不懂才要学习，再说，这个世界上有谁能比我贴心？”陆玉看着陆战君说。

