    朱慈烺皱起眉头。

    “这是两个管家的供词，据他们说，每一次月底结算，涂兴哲都会揣着银票进宫……”田守信从怀中掏出两份供词，交给朱慈烺。

    朱慈烺展开看，然后脸色越发凝重。

    据两位管家说，涂兴哲不但每月固定给他的干爹东厂提督太监王德化送银子，连司礼监掌印大太监王之心，首席秉笔太监王承恩，每月也都会收到他的银子，甚至兵仗局掌事太监，现在正跟在朱慈烺身边的褚宪章都拿过涂兴哲的银子。

    虽然具体数目都不清楚，但内廷三公拿到的银子，肯定都是大数目。

    怪不得涂兴哲这么嚣张，在火药厂无人能管呢，整个内廷都被他用银子打通了，又有谁敢找他的麻烦？

    朱慈烺默默把两份供词收了起来。

    王德化也就罢了，从一开始朱慈烺就知道他不是忠臣。

    但王之心和王承恩却都是忠臣，甲申之变时，王承恩陪崇祯吊死在煤山，王之心在家中自-缢，两大忠臣都受贿收银子，可想整个内廷的风气了。

    至于王德化，他在历史上最有名的就是北京城破，朝廷文武百官囚服立午门外，上笺劝进李自成时，王德化大骂：“误国贼，天子何在？汝辈来此何干！”看见人即挥拳殴打，看到的人皆抚掌称快。

    不过在朱慈烺看来，王德化就是一个即兴表演的“奸人”，如果他是忠臣，北京城破，皇帝身死，身为崇祯的宠臣，除了殉国，他没有其他的选择。但这个奸人不但活了下来，还在百姓面前表演了这出，正是当婊-子又立贞节牌坊的典型例子。更有一种历史记载，打开德胜门，向李自成投降的大太监不是曹化淳，而是王德化。

    因此，朱慈烺对王德化没什么好印象，如果只牵扯到王德化，朱慈烺不意外，但现在内廷三公都被牵扯进来，事情就有点麻烦了。

    “这件事要保密。”朱慈烺说。

    “奴婢明白。”田守信拱手。

    “褚宪章！”朱慈烺看向褚宪章。

    褚宪章一直拨马闪在旁边，对田守信和朱慈烺的私密话，他不敢听闻，听到皇太子喊自家名字，赶紧拨马过去：“奴婢在！”

    “涂兴哲家里抄出三万两银子，全交给你兵仗局了。”

    “啊，谢殿下！”

    褚宪章喜出望外，简直不敢相信，今天朱慈烺给三十年以上工龄的老工匠涨了工钱，加上朱慈烺要加快鸟铳和盔甲的生产，兵仗局的钱粮十分紧张，他正愁银子呢，太子拨这三万两银子正是时候。

    “火器厂火药厂盔甲厂的生产要保证，绝不可出现偷工减料，以次充好的现象，这其中火器厂尤其重要，你明白吗？”朱慈烺严令。

    “奴婢明白，奴婢亲自到火器厂坐镇。”

    “去忙吧。”

    ……

    紫禁城。

    乾清宫。

    锦衣卫指挥使骆养性正在向崇祯密报。

    成国公朱纯臣，定国公徐允祯。

    虽然有朱纯臣的要挟，但骆养性好像不为所动，依然把所有的事情都禀告了崇祯。

    当然了，朱纯臣握有他把柄的事，他一个字也没有提。

    听完骆养性所讲，崇祯坐在书案后，脸色铁青。

    “这是主谋之人送给臣的银票，一共二十万两。”

    骆养性取出银票，捧在掌心。

    崇祯咬牙冷笑。眼睛里似在冒火：“好啊，捐银助军的时候，他们一个比一个穷，如今二十万两银子，眼睛眨也不眨就拿出来了，呵呵，真是我大明朝的好勋贵啊……”

    骆养性躬身等旨：“两个主谋的住处，臣已经秘密派人包围住了。”

    崇祯却摇头，如果是朝臣做出此事，他早就下旨抄家灭族了，一刻都不能忍，但面对勋贵，尤其两个主谋都是世袭三百年，太祖高皇帝就始封的国公，他却不能不慎重。宗室和勋贵是大明朝的左膀右臂，他不敢轻动。

    “证据都搜集齐了吗？”崇祯问。

    “几个人证还在抓捕中。”

    “证据不齐你就敢动他们两人，你是想让天下人都指着朕的鼻子骂吗？”崇祯怒。

    骆养性吓的赶紧跪下：“臣有罪。”

    “案子要调查清楚，证据要充分，叛国的奸人更是不能放过，怎么做，自己看着办！”崇祯冷冷说。

    “臣……明白了。”骆养性站起来要退出。

    崇祯却忽然喊住他：“银票拿走。”

    骆养性微微惊讶，但还是捧了银票，悄悄退出。等出了暖阁，站在飞檐斗拱之下细细一想，对崇祯的意思，有所顿悟。

    ……

    和褚宪章分手，朱慈烺在田守信和锦衣卫的簇拥下，又去往镇虏厂。

    工部那些能造水力鼓风机的能工巧匠，此时已经全部到齐了。

    朱慈烺召集他们，只有一个目的，那就是要他们制造水力锻锤机和水力钻孔机，以提高兵器厂的生产效率。

    这一次工部尚书魏藻德没有亲自来，而是派了工部右侍郎宋玫。

    宋玫，崇祯元年进士，历任知县知府，是一个从底层升迁而上的老官吏，跟魏藻德一飞冲天的模式完全不同，宋玫在工部是一个默默无闻的角色，在历史上也是一个默默无闻的角色，在这之前，朱慈烺并没有注意他，不过宋玫却为他带来了一个大惊喜。

    “殿下，这是臣的参事萧汉俊，他有要事要向殿下禀报。”宋玫深深一躬，表情甚是严肃。

    参事并不是正式职务，只相当于是一个师爷。

    嗯？

    朱慈烺看向他身后那人。

    穿着蓝色长衫，脚蹬平底黑色布鞋，四十岁上下的年纪，长胡须，面颊清瘦，显得颧骨略高，两只眼睛很平静，即使是面对朱慈烺，也没有丝毫的紧张或者是不安。

    “臣萧汉俊见过殿下。”萧汉俊深深一躬。

    朱慈烺看着他笑，又看宋玫：“有何事禀报啊？”

    “这个……”宋玫不知道怎么说。

    萧汉俊却淡淡说：“请殿下屏退左右，除臣和殿下之外，不能有第三人听闻。”

    朱慈烺微微惊讶，穿越而来，还是第一次有人用这种态度向他奏事。难道这就是电影电视里经常出现的那种高深谋略的人物吗？

    “殿下，萧汉俊虽然只是一个秀才，但却有经天纬地之才，如不是他，老臣工部右侍郎的位置早就坐不稳了，更不说他曾经数次救臣于危难之中，殿下，老臣所说句句属实，若有一句虚假，愿当死罪！”宋玫深深躬身，为萧汉俊作保。

