
　　“你好，高弗雷勋爵！我是米娅王后的信使，特来向您转达王后的旨意。”

　　第二天一早，用欺诈宝珠伪装了外形的臭海盗布莱克溜溜达达的出现在吉尔尼斯与洛丹伦边境的一处林间营地里。

　　他以刺客的方式出现，摊开双手，向眼前那个刚刚起床就一副愁眉苦脸的吉尔尼斯贵族问好。

　　这个动作把周围那些紧张兮兮的卫兵吓了一跳。

　　他们拔出武器要保卫自己的首领。

　　但在看到海盗手里手里握着的米娅王后的私人印信时，一副愁苦之色的高弗雷勋爵立刻眼前一亮，他喝退了卫兵们，快步走向布莱克。

　　他带着一股忐忑和急切说：

　　“王后陛下还安全吗？”

　　“王后陛下已经脱险了，不止是她，利亚姆王子，苔丝公主和罗娜小姐均已脱险，王国的统治者们得到了来自达拉然和圣光教会一些高贵成员的帮助。

　　她们现在正在纳萨拉斯魔法学院休整并邀请各路盟友。”

　　布莱克以信使的语气回答到：

　　“我前来此地承担着重要的任务，勋爵阁下，王后陛下即将对吉尔尼斯王城发起一场反击，将吉尔尼斯从沉沦的黑暗中拯救出来。

　　但要做到这一点，就需要您和您身后的贵族们的支持。”

　　“我们现在还没有逃亡他国，又不向吉恩那个暴君投降，就代表着我们肯定会帮助我们的国家。”

　　他伸手取下自己的圆框眼镜又从口袋里摸出手帕擦拭，带着一丝贵族特有的傲慢，语气严肃的解释到：

　　“我和我的同伴们对格雷迈恩王室的忠诚不容置疑。

　　我们不希望吉尔尼斯的传承被狼人诅咒污染，也没有任何不尊重王室的意思，但恕我直言，阁下，我们必须知道王后陛下的具体计划才能确定我们援助陛下的方式。”

　　“我正是为此而来！”

　　伪装状态下的布莱克眨着眼睛，对高弗雷勋爵说：

　　“我奉命代表王后陛下前来为她寻找可以支持她反击吉恩的忠臣，陛下向我直言说只有高弗雷勋爵您可以担任这样的使命。

　　她还曾说，如果我们有幸能完成艰难的拨乱反正，那么像您这样的人物绝对能够成为这个国家的首相或者摄政王什么的。

　　不过我很好奇，作为旗帜鲜明的‘人类派’首领的你，麾下就只剩下这么点士兵了吗？

　　只有这么点人的话，别说打回吉尔尼斯王城推翻吉恩的愚蠢暴政，你们连平安穿越银松森林估计都很难做到。”

　　“我已经秘密联系了在焚木村附近驻扎的灰狼旅的将士们，之前也是我提前向他们发出示警，帮助他们击退了试图‘污染’他们的拜狼教成员。

　　那些勇武的战士现在固守在席瓦莱恩男爵的城堡中，算上新兵的话有三千人之多，而且军械精良还有足够的火炮。”

　　在听到布莱克说出“摄政王”这三个字时，高弗雷勋爵眼前一亮，他拨了拨有些灰白的头发，咳嗽了几声，沉声说：

　　“只要王后陛下愿意举起反抗狼人入侵的大旗，我们顷刻间就能得到吉尔尼斯最强悍陆军的帮助来阻止吉恩陛下的倒行逆施。

　　但狼人的数量太多了。

　　虽然对于吉尔尼斯士兵的勇气毫不怀疑，但我也不认为光靠我们就能打赢这场战争，或许我们还需要来自友好国家的帮助。

　　比如和吉尔尼斯长期维持友好关系的洛丹伦王国...”

　　“当然，王后的另一名使者已经说服了圣光教会的高层，不但圣光会支援我们，洛丹伦和斯托姆加德的边境军团也会行动起来呢。

　　但他们只负责守住边境不让狼人过境，别指望他们能主动帮你们打狼人。”

　　海盗眼中有紫色微光在闪耀，他轻声说：

　　“除非，勋爵您能动用私人关系，说服泰瑞纳斯王支持米娅王后的事业，我听说您在泰瑞纳斯王的宫廷里也很有人脉？”

　　“我只是恰好认识一些志同道合的朋友罢了。”

　　高弗雷勋爵很谦虚的摆了摆手，他说：

　　“如果女王真的愿意接受洛丹伦的善意，我确实可以作为代表全权负责两国之间的联络。说真的，眼下吉尔尼斯国内这个情况，明眼人都已看出只靠我们这些人类已经无法解决问题了。

　　我们必须得到同胞的支援。

　　吉恩顽固的不愿意让其他人插手吉尔尼斯的内政，我能理解他的忧虑，但现在真不是封闭的时候了，我们必须像是兽人战争时期那样团结在一起！”

　　“说得好！吉尔尼斯在风雨飘摇的时刻，能拥有你这样的贵族真是捡到宝了。”

　　这一番义正言辞的话，让布莱克挑了挑眉头，他一边赞赏，一边对高弗雷勋爵说：

　　“不过作为米娅王后的使者，我必须向王后陛下完整的汇报您的想法，高弗雷勋爵，我们都知道，吉恩一直抗拒洛丹伦的援助是有原因的。

　　泰瑞纳斯王一直在希望将洛丹伦的国土向银松森林拓展。

　　如果我们请求了他们的帮助，我的意思是，如果我们胜利了，我们又该向洛丹伦支付什么样的报酬，才能让贪婪的老国王满意呢？”

　　这个问题让高弗雷勋爵眉头一挑，他看了一眼布莱克，反问到：

　　“是吉尔尼斯的国家传承重要？还是边境的几座小城市重要？我觉得眼下这种情况，割让一些边境地区来获得洛丹伦的倾力驰援并非无法接受。

　　更何况，就算我们成功击败了吉恩也只是个开始，国内这么多狼人需要清理！我们在未来很长时间里都需要依靠邻国的帮助。

　　米娅王后会懂这个道理，妥协交换这些都是政治的艺术。”

　　“这话说的没毛病。”

　　海盗脸上的笑容越发灿烂。

　　他竖了竖大拇指，又问到：

　　“听您的意思，如果能击败吉恩，您还要将吉尔尼斯国内的所有狼人都处决掉？就和我们对付那些绿皮一样？”

　　“不，圈养绿皮除了浪费钱之外一点用处都没有，但这些狼人是有用处的。”

　　高弗雷勋爵感觉自己今天的谈话欲特别高涨。

　　或许是因为终于等来了王后的使者，看到了打回吉尔尼斯的希望，他迫切的需要说服眼前这个代表王后前来的使者，并借由他向未来的女王说明自己的治国想法与策略。

　　这位消瘦的勋爵摆出一副高瞻远瞩的姿态，他扶着腰间的贵族佩剑，用一种沉稳的声音说：

　　“我已经从一些渠道了解到，蛊惑了吉恩的莱拉尔·焰牙并非人类，而是一名精灵。

　　他曾在数个场合对狼人们进行过蛊惑演讲，他说他的最终目的是回到精灵们的海加尔山，完成他对精灵们的复仇。

　　这意味着，只要我们取得一定的优势，就可以和莱拉尔·焰牙进行谈判，只要我们能掌握到主动，我们可以允许焰牙带走国内所有的狼人，跨海完成他的复仇。

　　我们甚至可以将我们的舰队租借给他们。

　　这样一来，我们能拿回国家，拉莱尔能完成复仇，狼人会离开吉尔尼斯，这个国家会重新回到人类手里。

　　再加上我们得到的来自洛丹伦王国的支援，我们甚至可以在邻国招募流民前来吉尔尼斯垦荒，来填充国家被破坏的农业。

　　贵族们也能拿回自己的领地，一个纯洁的人类王国也会符合教会的利益...

　　瞧，按照我的计划，所有人都会很满意。”

　　“您可真是高瞻远瞩，我都被您说服了！”

　　布莱克鼓掌说到：

　　“我没有任何问题了，高弗雷勋爵。

　　我会把您对我说的这些原原本本的转告给米娅王后。其实，我这次来之前，也得到了王后陛下的首肯，我可以将王后陛下的计划告知您。

　　我被授权可以代表米娅女王向你和你身后那些坚定的‘人类至上主义者’承诺！

　　吉尔尼斯的王位永远只会在纯血人类之间传承。

　　在我们击垮了吉恩的黑暗统治之后，米娅女王会接替她丈夫的王位，而作为复国忠臣的您，将被授予‘摄政王’的名号。

　　在利亚姆王子成年后，女王会把王权交给自己的儿子，而你们这些在危难时刻挺身而出的忠诚贵族们，则会成为利亚姆王子在未来的左膀右臂。

　　格雷迈恩家族承诺会继续和贵族们分享权力。

　　只要你们对王座足够忠诚，你们手中的权力就永远不会被夺走的。”

　　“咳咳，我不是那个意思，信使先生。

　　如您所见，现在国家已经混乱到这个样子，我虽并非是贪慕权力的人，但看到吉尔尼斯在疯癫的吉恩的治理下如此混乱，我也是痛心疾首。

　　既然王后陛下已经打定主意拨乱反正，那么我们这些为吉尔尼斯的传承付出了一切的贵族们自然也会竭力相助。

　　不过，王后陛下需要我们具体做些什么呢？”

　　勋爵看了一眼布莱克，他摩挲着自己的胡须，问到：

　　“我们兵力不足，如果直接进攻王城，我们可能力有未逮...”

　　“不不不，王后陛下体谅忠臣们的难处，她也不会要求诸位前去送死，王后已经在圣光教会那里借到了一支名为‘圣堂刺客’的力量，并动用王室资金雇佣了在北疆远近闻名的神秘无冕者。

　　那些强大的刺客们会帮助王后在王城完成对吉恩的刺杀！”

　　布莱克信誓旦旦的摸出一张吉尔尼斯地图，伸手在地图上指了指，对眼前的勋爵说：

　　“王后陛下需要诸位集结军团，在北方边境作出攻击的举动，并配合邻国的边境军团吸引王城的守军向北进攻。

　　因为您在国内的高绝声望，只要您打出您的旗帜，一定会吸引到吉恩的注意，只要他派出他麾下最精锐的狼人们，只要王城防御变的空虚，这一战就十拿九稳！”

　　“唔，原来是佯攻啊，不错的战略。”

　　高弗雷勋爵听到这个计划明显松了口气，他咳嗽了几声，满意的点了点头，又从副官手中接过自己装饰华丽的高筒帽戴在头上，对布莱克说：

　　“使者先生，您代表王后前来的许诺让我很满意，这项计划同样让我非常满意，我想我的同伴们也会很满意。

　　我们承诺会竭尽全力帮助米娅女王恢复这个国家的秩序！

　　这是吉尔尼斯贵族们的承诺。

　　请您转告米娅陛下，在她回到自己的祖国时，她麾下便会有一支忠诚无比的军团！我们会帮助王后陛下推翻吉恩·格雷迈恩的黑暗暴政。”

　　说到这里，这位中年勋爵眼中泛起一丝寒光，他说：

　　“在吉恩以国王之尊加入该死的拜狼教，将自己的无辜国民强制转化为狼人的时候，他就没资格统治这个永远只属于人类的国家了。”

　　“是啊，吉恩已经沦为了一个不可信的怪物！”

　　布莱克做出义愤填膺的姿态，他挥着拳头说：

　　“只有他倒下了，这个国家才会有未来！只有如您这样的优秀贵族掌握国家的权力，吉尔尼斯才能走向光明的明天。

　　我会将您的许诺带回给米娅王后，勋爵阁下...呃，不，未来的摄政王阁下！”

　　说完，海盗很做作的向眼前这位露出笑容的勋爵俯身行礼，后退着离开了营地，在他退出营地后，藏在森林中完整听完了这场对话的大德鲁伊黑鸦的声音在海盗耳边的风中出现。

　　精灵小姐姐咬牙切齿的说：

　　“这个混蛋人类贵族，居然想着要和莱拉尔·焰牙媾和！他要牺牲卡多雷的安宁来换取他的权势！我真该在今夜降下火焰烧死他！”

　　“不急，这样的家伙是活不过这场战争的...

　　我总算知道吉恩为什么要特意让他们逃出王城，而米娅王后为什么在出逃时那么绝望的情况下也不找高弗雷勋爵帮忙。

　　这样的精致的利己主义者们散发着让人恶心的味道，就得被聚在一起然后被狼人们一网打尽。”

　　海盗低声回答道：

　　“身为吉尔尼斯大贵族却里通外国、不但和邻国王室眉来眼去还如此光明正大的吃里扒外、割让国土引狼入室、把自己的人民视作草芥、话里话外都是自己的利益。

　　他的虚伪和下贱让我都自愧不如。

　　我真的怀疑他到底是吉尔尼斯的贵族，还是泰瑞纳斯王的狗...听说当年兽人战争时他还是吉尔尼斯坚定的主战派呢，这才短短两年多怎么就变成了这样？23sK.com

　　权力果然让人迷失。

　　这样的货色在库尔提拉斯早就被戴琳绑上绞刑架了，吉恩这个国王当的还真是‘宽容’。”

　　“嗯？”

　　布莱克的话让躲在森林里偷听的黑鸦小姐姐悚然一惊，她问到：

　　“你的意思是，你来找他们出兵吸引狼人的佯攻，并不是出自米娅王后的指示？你要让这些贵族们当吸引狼人注意的炮灰？”

　　“是啊，我就是这么打算的。其实来之前我还有点小小的愧疚呢，毕竟骗人送死这种事不管做多少次都改变不了它的邪恶本质。

　　但现在嘛...”

　　海盗摩挲着下巴，双眼闪耀的紫色光芒一点一点散去，他对身旁的一名吉尔尼斯士兵露出笑容，又轻声说：

　　“我只希望自私自利的高弗雷勋爵能完美完成诱敌的工作，给我们在王城的行动争取点时间，最好能让自己在战场上英勇战死，以此别给未来的米娅女王再增添处置他的压力。

　　这大概是他这样‘精致’贵族，能给这个国家和这片大地做出的最‘伟大’的贡献了。

　　达利乌斯领主说的对啊...

　　高弗雷，这家伙在活着的时候就已经烂透了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，18.你活着的时候就已经烂透了！高弗雷！【19/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 