    圣灵天，一处花灯结彩的阁楼

    此时，在阁楼之内的一个豪华包间，地狱火正躺在一张香床上面。

    这个时候，房门外面传来一阵声响。

    “进！”

    地狱火朝着房门处扫视了一眼，接着就看到一品香掌柜从外面走了进来。

    “三治，你来了，可是一品香有什么新的食材来了？”

    这个时候，地狱火也是开门见山地说道。

    三治听到地狱火的话，也是伸手一挥。

    萧长天制作的蛋炒饭就出现在他的手上。

    “地狱火大人，你看看这个。”

    说话的时候，三治也是将蛋炒饭呈到了地狱火的面前。

    嗯？地狱火看着面前的蛋炒饭，似乎有些惊奇。

    单手伸出，一团火焰出现在自己都掌心处。

    从三治手上的盘子划过，咻的一声就从盘子抓起一把米饭吃了几口。

    “不错，不错！”

    米饭入口，地狱火就一扫之前懒散的样子。

    直接一屁股从床上面坐了起来。

    将三治手里的蛋炒饭拿过来，全部吃了下去。

    “好啊，好啊，味道好极了！”

    将整盘蛋炒饭吃下之后，地狱火也是一副意犹未尽的样子。

    之前他吃的都是高级食材，但是为了将他们的功效最大化。

    制作过程不得不将食材本身蕴含的一些味道抛弃。

    但是今天这个简简单单的蛋炒饭，不仅保存了食材的功效，味道也是极佳啊。

    “三治，这是谁做的，本王要大大地嘉奖他。”

    说话的时候，地狱火已经是有些兴奋。

    三治听到地狱火的话，也是对着他缓缓说道：

    “地狱火大人，这不是我们一品香的厨子做的。”

    “是冷潇潇带来的一个厨子做的。”

    冷潇潇？

    地狱火听到这个名字，也是思索了一下。

    接着也是在脑海中响起一道美丽的身影。

    “原来是那个妮子，可惜就是太冷了。”

    地狱火平时就喜欢听美女弹曲儿，冷潇潇虽然长得好看。

    但是空有一副皮囊，性格实在是太冷了一些。

    “地狱火大人，要不要我把他给请过来？”

    地狱火听到三治的话，也是缓缓从床上站了起来。

    “这蛋炒饭，他是怎么做的？”

    “这个，地狱火大人，他是用一品香的剩饭和破旧的黑锅做的。”

    说实话，要不是亲眼见到，三治也不敢在这里乱说啊。

    地狱火听到三治的话，则是猛得转过身来，对着三治缓缓说道：

    “你说什么？我刚刚吃的是剩饭。”

    “剩饭能有那个功效？”

    说话的时候，地狱火也是蕴含着一丝怒气。

    在他看来，这个三治一定是在戏弄他。

    三治看到地狱火药发怒的样子，也是缓缓解释道：

    “是真的啊，地狱火大人，一品香的厨子都可以作证的。”

    看到三治紧张的样子，也不像是再欺骗自己。

    地狱火这才缓缓放开他，对着他说道：

    “吩咐下去，这几天小镇举办厨神大会。”

    “参赛者冠军最终可与我比试一番，无论结果如何，以后就是地狱小镇的座上宾。”

    听到地狱火的话，三治也是连忙对着他说道：

    “地狱火大人，我这就吩咐下去。”

    三治看着地狱火深思的样子，也不知道他在想些什么。

    接着，身形也是直接退了下去。

    ......

    地狱小镇

    萧长天和冷潇潇离开一品香之后，萧长天也是对着冷潇潇缓缓说道：

    “冷姑娘，你说的那个厨子，我们要去哪里找他呢？”

    吃完饭之后，萧长天也是要干起正事来了。

    这岛屿上面几百号人在等自己找个厨子做饭呢。

    冷潇潇听到萧长天的话，也是对着他嫣然一笑。

    “前辈，先到我一位朋友家去，我许久没有来到这里，也是需要和她交流一下。”

    在一品香的时候，冷潇潇也知道通过三治，很快就可以找到地狱火。

    但是一品香的人面见地狱火都是有一个条件。

    那就是要和地狱火比试厨艺，失败后就要一品香里面为地狱火做厨子。

    地狱火号称整个天外天最厉害的厨子，冷潇潇也是不敢让萧长天去冒这个险。

    萧长天听到冷潇潇的话，也是对着她缓缓点了点头。

    接着，也是在冷潇潇的带领下，缓缓往小镇另一个方位走去。

    很快地，在冷潇潇的带领下，萧长天一行人也是来到了一个宅子面前。

    只见宅子上面写着两个大字：韩家！

    这个时候，冷潇潇也是走到了韩家的大门前面，敲了敲门之后。

    也是有一个侍女从韩家府邸探出头来。

    “你好，我要找韩月，麻烦通报一声，就说冷潇潇来了。”

    侍女听到冷潇潇的话，也是对着她说道：

    “你先这里等着，我去通报一声。”

    不一会儿，一道靓丽的身影也是出现在萧长天的视野当中。

    “冷姐姐，你来了。”

    韩月从府邸的大门里面走了出来，看到冷潇潇也是对着她兴奋地说道。

    “韩妹子，这些是我的朋友，还要麻烦你了。”

    韩月听到冷潇潇的话，也是朝着萧长天他们看了过去。

    接着，也是对着他们说道：

    “大家跟我来吧。”

    接着，在韩月的安排之下，萧长天他们也是在韩家入住了下来。

    而在韩月的小院子里面，冷潇潇也是将自己此行的目的说了出来。

    韩月听到冷潇潇的话，也是对着她缓缓说道：

    “公子，冷姐姐，这件事情我会帮你们留意。”

    萧长天听到韩月的话，也是对着她缓缓说道：

    “有劳姑娘了。”

    而这个时候，一个侍女也是从外面走了进来，对着韩月缓缓说道：

    “小姐，家主让你过去一趟。”

    韩月听到侍女的话，也是对着冷潇潇吐了吐自己的香舌。

    “冷姐姐，你们先玩，我先过去看看。”

    接着，韩月就跟着那个侍女往韩家的大厅走去。

    而与此同时，在韩家大门的外面，一队人马也是缓缓出现。

    路上的行人看到这队人马，都是自觉地绕道而行。

    不为其他，只因为车上的标志代表着地狱小镇的一个家族。

    墨家！

    而此时在一辆由几只异兽拉着的小车上面，也是有一道身影缓缓走了下来。

