    解决了鱼人岛的事情后，陌人带着新加入的蓝胖子扬帆起航，越过鱼人岛从另一侧顺着海流往上浮去。

    在这一万米上空的海面之上，就是新世界！

    哗啦！

    有着陌人的能力，船只进入到海流中非常顺利，乘坐上升海流一路上浮。

    ……

    新世界，莫贝简姆鲁海域，不开心海域。

    闻所未闻的天气会接踵而至。

    “好大的雨滴呢！”

    犹如一座山砸下来一样的雨滴，近乎有众人乘坐的船一倍那么大。

    这仅仅只是一滴雨！

    天空中还有一大片雨幕，下着山一样大小的雨滴的巨大雨幕。

    除了陌人之外，包括一笑和艾尼路在内，众人的脸色都变得严肃起来。

    “看样子我们运气挺糟的。”

    甚平绷着脸准备随时跳海救人，他是鱼人，即使船被打沉了，他也能带着众人游到岸上。

    唯一的好消息是陌人船上的人少，坏消息是除了他之外全都是能力者！

    “怎么说？”

    陌人问道。

    他记得路飞进入新世界，也是出现在了这片海域。

    听甚平这样说，似乎从鱼人岛进入新世界不一定会出现在莫贝简姆鲁海域。

    “新世界入口的海域有很多，多数都被各大势力占领，唯独这一片。”

    “莫贝简姆鲁海域，别名不开心海域，在这里见到什么样诡异的天气都不必奇怪。”

    “来了！”

    甚平简短的介绍了一番，盯着头上的山一样的巨大雨滴就欲出手。

    这时候陌人动手了。

    “不用紧张。”

    查克拉凝聚手掌，单手向上猛地一拍。

    哗啦！

    巨大的水滴应声而碎，化作漫天水花从四周落入了海中。

    众人还未来得及松一口气，接二连三的巨大水滴砸落下来，只要被其中一个砸中，他们的船就得解体！

    陌人皱了皱眉，如果只是他们几个人，他完全可以撕裂空间打开通道，让几人直接登陆最近的岛屿。

    可是陌人脚下还有一艘大型帆船。

    要制造出让这艘船通过的空间通道需要更多的时间，眼下已经来不及了。

    “抓稳了！”

    一笑开口了，随即拔出杖刀猛地一挥。

    整艘船顿时浮空而起脱离了水面，在一笑的操控之下，迅速飞离了巨大的雨滴降落的范围。

    陌人随手一挥，震碎了一颗挡住了去路的雨滴。

    前进的路瞬间被清空，视线一下子变得清晰开阔起来。

    哗啦！

    一声巨大的水花炸开，大船离开了莫贝简姆鲁海域落在了一片平静的海域中。

    “知道这里是谁的地盘吗？”

    甚平刚才说过新世界的各处海域以及岛屿基本上已经被瓜分完毕了，只有少数像是莫贝简姆鲁海域这种天气极度异常? 或者有如同巨人族那般强大王国的岛屿没有被占领。

    相较于陌人这种第一次进入新世界的新人来说? 甚平已经是老司机了。

    对于新世界的局势，甚平比陌人清楚得多。

    甚平望了望四周? 一望无垠的大海? 没有任何小岛，而且海面很平静? 这种情况下他也很难断定这片海域是谁的领地。

    他解释道，“新世界最强且势力范围最广的属于白胡子海贼团? 其次便是正在迅速扩张的BIG·MOM海贼团? 她以蛋糕岛为中心连接周围的数十座岛屿正在组建一个巨大的王国。”

    “除了这两个海贼团之外，实力最强劲的便是百兽海贼团，不过他们并未占据多少地盘，只盘踞在和之国。”

    “剩下的世界破坏者、恶政王、月牙猎人等人都占据了零散的岛屿。”

    “再其次便是一些海贼联盟。”

    为什么称伟大的航路前半段为乐园? 那是因为他们永远想象不到新世界有多么的残酷。

    在这片海域随时可能被吞噬殆尽。

    弱者要么依附强者? 要么抱团取暖，这里盛行的是丛林法则。

    “和四皇时代差不多嘛！”

    陌人嘀咕了一句。

    四皇君临的新世界，要么臣服四皇，要么挑战四皇，没有第三条路。

    “走吧? 最近的岛屿往那个方向。”

    陌人船上可以说没有航海士，也可以说都是航海士。

    无论是陌人的望远眼? 还是一笑的见闻色，以及艾尼路的心网? 其覆盖范围都非常的辽阔。

    但要说到航海知识。

    陌人：我能跳空间，要什么航海知识？

    一笑：随缘就好。

    艾尼路：航海是什么? 有苹果好吃么？

    甚平面无表情的看了众人一眼? 真不知道这群家伙是怎么一路走过来的? 没有沉船喂鱼该说是实力强呢，还是实力强呢？

    “我来掌舵吧。”

    看着艾尼路拿着一根棍子在那里捅船舵，甚平眼角直跳的走了过去。

    甚平老练的接过船舵，控制着大船往陌人指的方向过去。

    ……

    新世界，蛋糕岛。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    咔哒。

    电话虫接通...而后佩罗斯佩罗转头看向大妈，“妈妈，是乌米特。”

    “乌米特？哦...他说什么？”

    大妈的反应很平淡，鱼人岛的事情她也听说了，只是不知道详细情况罢了。

    乌米特特地联系，不就是希望她出面调停吗？

    大妈正常状态下的智商一点儿都不弱。

    得到了大妈的首肯，佩罗斯佩罗直接打开了电话虫的扬声器。

    “乌米特，你小子惹事了？”

    大妈不想浪费吃甜点的时间，而且乌米特也不需要她虚与委蛇的应对，拿出足够的筹码，她愿意出面摆平这件事。

    毕竟乌米特的海运可以替她收集到四海以及乐园的甜点。

    形势比人强，和大妈说话的态度绝对不能跟和斯图西说话的态度一样。

    乌米特深吸了一口气，平复下内心的浮躁。

    他这才缓缓地开口道，“其实这件事...”

    他很想说一句，这事儿他也糊里糊涂的。

    可到嘴边这话又说不出来。

    好歹也是地下世界的皇帝，怎么能说这么大的事儿自己还没弄清楚呢？

    念头闪过，乌米特话锋一转，“是的，希望您能够帮帮忙，那家伙就是一个疯子！”

    不等大妈开口，乌米特又补充道，“我在四海收罗了非常多美味的甜品，以及您要求的那几颗甜品超人系的恶魔果实都在那支船队里。”

    大妈的脸色瞬间一黑。

    一屋子大妈得儿女也是心头猛地一跳。

    众人都不是笨蛋，哪里听不懂乌米特的言外之意。这不就是说甜品没了，恶魔果实也没了吗？！

    大妈的声音骤然拔高，近乎是咆哮的大吼出来！

    “你说什么？”

