    求知若渴。

    作为一个匠人，何必在一直在追求襦裙、儒衫的更多样式，但始终被束缚在传统基础上，就算有些微细小变化，也只是锦上添花的改进。

    见识限制了他的想象。

    直到今天。

    何必在是见过西域女子的服装，确实是可以露手臂，但露大腿这么深的还没见过。

    何必在也从没想过将襦裙改成西域样式。

    太伤风败俗了。

    这个没办法，从汉武帝罢黜百家独尊儒术后，思想就被忠孝礼义廉耻禁锢了，倒不是说不好，只能说随着时代的发展，有些东西该进步还是要进步，不能迂腐的固执己见。

    何必在本身就是个异类。

    他是秀才。

    完全可以去参加科举高中功名然后入仕当官，但他选择了自己的爱好，选择了去欣赏那一片美丽的森林，选择了打造更美的森林。

    异类，总是能和异类走到一起的。

    有黄昏这个异类出手，何必在决定敞开手脚冒一次险，当场征询黄昏的意见后，测量了穆罕穆拉和乌尔莎的各种数据，待黄昏走后，立即下楼，让伙计准备各种上等布料到他的“工作室”。

    他有些迫不及待。

    在小伙计搬布料的时候，何必在喝着茶水，看着手上测量出乌尔莎和穆罕穆拉的数据，这位还没婚配的裁缝大家由衷的叹了句：“狗日的大官人！”

    艳福不浅啊。

    作为“阅女无数”的裁缝大家，何必在见识过太多的窈窕身姿了，但这数年间，能媲美这两个西域妖姬的，也不是没有，但少之又少。

    何必在亲手缝制过的长裙中，给他留下一辈子都抹不去的印象，寥寥无几，其中就有徐府的徐妙锦，然后徐妙锦也是这位大官人的正妻。

    还有一位，徐府寒冰美人儿，虽然还是豆蔻年华，但何必在确信，只要这位寒冰美人儿不长偏，以后绝对是不输给徐妙锦的绝世美人儿。

    现在又多了两位：乌尔莎和穆罕穆拉。

    穆罕穆拉其实还好，整体体格偏大? 最引以为傲的应该是蜜桃一般的臀? 从数据上看是绝对完美的形态，没有丝毫瑕疵。

    而乌尔莎则要相对于整体性一点。

    但身材比例更完美。

    待小伙计抱了一大堆布料进来? 何必在将他打发到外面接待顾客? 开始没日没夜的裁制，力争做出他和黄昏心目中的完美裙衣。

    三日后的午后时分? 何必在亲自抱着两套旗袍来到黄府。

    适时黄昏大官人正在西院“午睡”。

    陪他的是身材娇小玲珑几似少女的卡西丽，摧腰欲折的风情让咱们的黄大官人根本无心午睡? 折腾得整个西院都睡不成午觉。

    何必在等了接近半个时辰? 才见黄昏洗澡后神清气爽的来接见他。

    先告罪，然后双方落座。

    何必在直奔主题，黄昏从桌子上拿起，抖开其中一件小碎花以浅青色为基调的旗袍? 仔细打量之后暗暗颔首又微微蹙眉。

    这是一件给乌尔莎的旗袍。

    袖口叠了一层丝绸做成的纱? 缝了百合褶皱，领口这边倒是没问题，基本上都是按照自己说的在裁制，做工也是相当的精细。

    唯一不满意的地方，下面开口太低? 也就刚刚过了膝盖的样子。

    而开边不到大腿根的旗袍是没有灵魂的！

    也罢。

    先让乌尔莎过来试试。

    起身，对何必在道：“请随我移驾西院? 看看效果若何。”

    来到西院，乌尔莎刚好从卡西丽的房间里出来? 黄昏笑问道：“怎么了，这小妞要睡到天黑么? 叫她起床了。”

    乌尔莎呵呵一乐? 因为有外人在? 没好意思说。

    卡西丽那是起不了，不是不想起。

    都怪某人，卡西丽的身材着实娇小，身材娇小意味着全身任何部分的比例都小，而某人又甚雄威，所以卡西丽不仅仅是摧腰欲折，也是含苞欲碎。

    用词比较隐晦，说直白点，就是受不了摧残，所以每次都是痛并快乐。

    当然，又食髓知味乐此不彼。

    将旗袍递给乌尔莎，黄昏笑眯眯的道：“去屋内换了出来。”

    黄昏和何必在到院子里桂花树下的树荫间坐下，懂事的欧阳娜扎端了两杯凉茶过来，然后站在一旁侍候。

    何必在不是假君子。

    喝着凉茶正大光明的欣赏欧阳娜扎，然后得出一个结论：真是狗日的大官人。

    西域女子也很多。

    但咱这大官人府邸里的西域女子，仿佛就是精挑细选出来的一般，每一个都各有特色，偏生又都美不胜收，放在陛下的后宫里，那也是贵妃档次的佳人。

    片刻后乌尔莎出门，娉婷袅娜的走向树荫。

    何必在唰的一下就站了起来。

    眼睛直了。

    他的脸上涌起潮红，他的呼吸急促，胸口剧烈起伏，他在不断的深呼吸，他无比兴奋，他见到了这一生最为美丽的画面！

    乌尔莎长发挽着少妇髻，高鼻深目，本就充斥着异域少妇风情，此刻穿着旗袍，露出不算雪白反而有点小麦色的手臂，极其刺眼，扭要胯一步一步而来，便如仙子走向凡尘。

    旗袍紧身，完美的展出s曲线。

    那本就不逊色于娑秋娜的胸前风光，越发的巍峨壮观，傲视天下，配合上线条极为流利的腰臀，宛若一副动态的画。

    美得无法用言语形容。

    尤其是旗袍开边道膝盖上方，一步一婀娜之间，细腻、欣长的美腿便若隐若现，像雷神之锤一般狠狠的冲击着视觉。

    站在树荫下，光影斑驳间，乌尔莎羞涩的笑。

    宛若玫瑰盛开。

    这一刻的乌尔莎彻底绽放出属于她的光彩，哪怕此刻闻讯赶来的娑秋娜站在她身边，也黯然失色，这一刻的她便是整个应天——整个大明整个世界最美的女人！

    何必在呆了。

    他从没想到，原来女人的风情，还可以这样展露出来，这才是真正的视觉盛宴。

    值了。

    何必在甚至有些想哭。

    如果这旗袍推广出去被世人接受，不就是自己追求一生的娇花之美吗。

    黄昏微微颔首，效果还不错。

    从娑秋娜手中拿过圆型得团扇递给乌尔莎，“试试那种犹抱琵琶半遮面的感觉。”貌似这种风情在民国电视剧中经常看见。

    当乌尔莎拿起画扇半遮面，眉眼如春水的妩媚着的斜乜看他时，黄昏想起了一句话：那一场风华雪月的梦。

    西院门外忽然传来绯春的声音，“羞死个人了！”

    刚来，没进门转身就跑。

    姑爷太没正形了！

