

　　    “星云仙宗的人竟敢布下那样的阵法等着我们！好！很好！”其中一人阴测测的说着，嗜血的目光紧紧的盯着那前面的几人。
　　
　　    站在他们身后的凤九注意到，除了那飞仙级别的中年男子还算冷静镇定之外，旁边那两名弟子的身体因紧张而紧绷起来，握着剑的手也几次松了再握紧，不时的抿着唇，背后的衣袍也因紧张的汗水而沾湿。
　　
　　    她微微的一笑，收回落在他们身上的上，转而看向前面走来的魔修。除了前头那几名魔修之外，在那几名魔修身后还陆续的走出七八名身上带着伤的魔修来，显然，是在那阵法当中受的伤。
　　
　　    而除了那后面七八名受伤的魔修之外，前面的几人实力皆在飞仙中阶以及巅峰的级别，这悬殊的实力差别更让星云仙宗的三人露出凝重之色。
　　
　　    “师叔，只怕就算我们放出求救信号，这周围的弟子也难以抵挡这些魔修。”
　　
　　    那两名男弟子虽然脸色凝重，但还是看清了情势，知道就算是向周围巡视的队伍求救，只怕他们过来也只是增加了死去的人数而已。
　　
　　    “战吧！就算拼死也要一战！不必发信号了，这前面几人都是飞仙级别，甚至连巅峰级别的也有，而后面的更是元婴的实力，除非是宗门中的峰主或是长老以上的人过来，否则，普通弟子来了也只是枉送一命而已。”
　　
　　    在他们身后的凤九挑了挑眉，唇角勾起一抹笑容。这星云仙宗的人倒是不错嘛！
　　
　　    她站着没动，只是看着那为首的几名飞仙级别以上的魔修突然间袭来，掠上前的四名魔修手中并没有出现兵器，只是以爪形扣上前来。
　　
　　    也许对于他们来说，他们这几人还不配他们动用兵器来杀吧！也是，若真只是她身前这三人，那么以这几名魔修的实力，要杀他们简直易如反掌，而且，强者威压一出，他们就算是想一战也没有机会。
　　
　　    不过，这不是有她在吗？事情，可能就不一样了。
　　
　　    唇角的笑意悄然绽开，清眸划过一抹幽光，在看到那四名魔修释放出一股强大的威压将他们几人笼罩住后，徒手就想掐断他们的脖子时，她一手在身手轻轻一掐，空气中的气流在她的五指间凝聚而起，随着那几人的靠近，她一手轻转，手指间的气流瞬间分成四道凌厉气息，以着闪电般的速度袭向那四名魔修。
　　
　　    宗门的中年男子以及那两名弟子此时脸色变得苍白，到了这一刻他们才知拼死一战也是他们痴心妄想了！对方的实力远在他们之上，强大威压一经笼罩下来，仿佛一座大山压顶一般，让他们动弹不得，哪里还能与他们拼死一战？
　　
　　    眼见着那四人如同鬼魅般掠上前，那掐成爪状的五指有的朝他们脖子而来，有的朝他们udis面之上，死亡之气在那一瞬间将他们覆盖，让他们感觉到一股前所未有的绝望之时，却听见数道凌厉的气流咻的一声自他们的耳边划过……
