    哪里来的奇葩？

    秦安若用难以言说的目光打量了江越歌许久，发现江越歌还是那副洋洋得意的神色，立马低下了头。

    这么久没有得到秦安若的回应，江越歌才觉得有些不对：“难道你觉得江府还比不上你那个破铺子不成，你不想在江府直播？”

    江越歌是没脑子了点，好歹也是一片好心，秦安若还是忍住了没有说出来难听的话。

    她放下了手中的东西：“如果我真的在你这儿做了直播，恐怕以后你们江府，就该是全京城的笑柄了。”

    “你不是也在秦安实惠物品做了那么久的直播吗，也没见你秦安实惠物品成为笑话，为什么在江府直播就会被人嘲笑？”江越歌完全不信这个邪。

    秦安若这下是真的相信江越歌没有脑子了，不过到底是为了帮她，她也没好把话说得太过分。

    她手有些痒痒，最后毫不犹豫地把之前的仇报了，还给了江越歌一个脑瓜蹦：“有喜欢热闹的人就有喜欢安静的人，直播并不适合在所有地方做。你邀请来的各家闺秀各有各的脾气，又没有提前给她们说。如果我真的做了，以后你还能举办宴会吗？”

    江越歌并不笨，只是她天生就是个喜欢热闹的人，所以不觉得秦安若做的又什么不对罢了。

    现在被秦安若这么一说，她仔细一思索，也觉得她想的过于简单了。

    就算事实如此，她也还是不想在秦安若面前认输：“你爱做不做，本来就是为了你好，你不做对我又没有什么损失。”

    秦安若也不理会她的别扭：“你要是真的想帮我，那就坐这里让我给你打扮一下吧。”

    江越歌有些茫然，抬眼看了一下秦安若：“打扮什么？”

    宴会已经快开始了，她们也不能在这里浪费太多的时间。

    秦安若没给江越歌反驳的机会，扫了一圈周围的东西，拿起来就开始给江越歌打扮。

    江越歌倒是有心，秦安实惠物品适合女子打扮的都在这里，也省得她再去找了。

    作为一个伟大的带货主播，除了卖货之外，秦安若最擅长的，自然就是打扮了。

    没有什么比自己美美美更有说服力了，要像别人证明这些东西好用，只需要有作品就是了。

    江越歌就没有停止过一刻，一直都叽叽喳喳和秦安若说个不停。

    秦安若也没有理会她，按照现代的化妆步骤，一步步为江越歌上好了妆。

    按着江越歌的头左右看了看，她轻轻开口：“闭嘴。”

    滔滔不绝说话的江越歌顿时像是被人掐断了声音一般，干脆利落地闭上了嘴。

    秦安若快速弄好了口红，再给江越歌打理了一下头发。

    她回头一眼就看到了被江越歌放在床头的粉色衣服，眼前一亮：“你就穿着这个。”

    江越歌闻言看过去，立马冲上去从秦安若的手中把衣服躲了下来：“不行，这不是我的。”

    她最讨厌这种小女儿的娇态了，让她穿这种衣服，还不如杀了她来的痛快。

    秦安若置若罔闻，能在这屋子里出现的衣服，定然是江越歌的，不用多想。

    她强硬的拿下来衣服：“你说了你要帮我带货的，已经答应了就别反悔，快把这衣裙换上。”

    江越歌满脑子拒绝，根本没有反驳秦安若说得带货的话，只是不断摇头：“不行，我不能穿这个，肯定不好看。”

    她本来就长得明艳大气，一般也不会穿这些看起来小家子气的衣服。

    也不知道这件粉色衣裙是哪里来的，她才不会穿。

    秦安若好说歹说江越歌都不穿，她眼珠子转了转，凉凉地开口：“你不穿算了。看来也算是有自知之明，知道自己长得丑，不配穿这么好看地裙子。”

    江越歌一听这话立马就炸了：“谁长得丑了？我们俩可是并称双姝的，我要是长得丑，你能有多好看？‘

    要想气人，秦安若自然是有办法的。

    她状似认真地打量了一番江越歌，啧啧两声：“也不知道什么人瞎了眼会觉得你配跟我相提并论。长得好看的人都应该跟我一样，没有什么害怕的衣服吧。你连粉色的衣服都不敢穿……”

    江越歌要是能受得了激将法，就不会和秦安若闹这么多年了。

    不等秦安若的话说完，她立马接过了手中的衣服：“谁说我不敢穿了，长得好看穿什么衣服都是一样的，就没有我不敢穿的衣服！”

    江越歌为了证明自己说到做到，从秦安若的手中接过了衣服，快速跑到内室换号了衣服。

    秦安若眼前一亮：“真好看。”

    江越歌都紧紧闭着眼，不敢看自己现在的样子，谁料会听到秦安若的赞美。

    她有些疑惑地抬头，发现秦安若的表情不似作伪。

    心里难免有些疑惑，她下意识地走到镜子前，登时惊呆了：“这是谁？”

    当代的化妆术可是被称为四大邪术之一的，定然不会让江越歌失望。

    秦安若笑得越发灿烂：“要帮我卖货，肯定是要卖值得卖的货。你自己用了这些东西这么好听，别人还会怀疑吗？”

    江越歌还是有些不真实，完全不敢想象，秦安若竟然会这一手。

    她一直都知道自己长得好看，也没想到能好看到这个地步。

    秦安若还在等江越歌夸奖，不曾想下一刻江越歌的脸色就扭曲了：“我都这么好看了你还敢说我丑，秦安若你是瞎了吗？”

    江越歌说着就扑了上来，秦安若拔腿就跑。

    一出了房间，外面来来往往都是人，江大小姐还是要顾虑自己的形象的，立马就变得正常了。

    女孩子在一起能讨论的无非就是美美美，不管哪个朝代都是一样的。

    江越歌一出现，几乎就被所有人包围了。

    “江小姐，你今天真好看。”如此说话的，是家世过低的，平常跟江越歌没有机会搭话的。

    当然还有家世和江越歌差不多的，看着江越歌比往常更好看了，直接就问了出来：“你可是发现了哪家铺子的胭脂好用？”

    江越歌百忙之中还不忘给秦安若一个挑衅的眼神，才回过头来回答来人的问话：“不只是胭脂，今天这张脸，可是花了不下百两银子。”

    很少听到江越歌用如此夸张的语气提这些化妆的东西，问话的小姐也被逗笑了：“如果真的能让我们也如同江小姐一般好看，百两银子算什么，就是再多百两也是值得的！”

    江越歌和今天来的女宾聊了起来，秦安若听着这个走向，脸上出现了笑容。

    她的身份毕竟尴尬，这些女宾中不知道还有多少和王玉漱一般看不起她的人，她还是不要凑上前去找不自在了。

    江越歌的脸就是最好的推销品，只要是看着比往常艳丽了不知道多少倍的江越歌，就没有人能忍受江越歌推荐的东西。

    等到江越歌在人群中走了一圈，哪怕坐的很远，秦安若都能听到那些姑娘们都在讨论秦安实惠物品了。

    今天来的女子不管家世如何，家里肯定都是有钱的。

    女为悦己者容，秦安若都可以预见，江越歌的这波广告打过了，秦安实惠物品二楼的东西，再也不愁卖了。

    江越歌很快就勾起了大家的好奇，而后从人群中钻了出来，环顾四周，走到了秦安若身边：“怎么样，我是不是比你强？”

    帮忙没什么，只是怼人不能忘！

    秦安若的嘴角抽了抽，当真是服了江越歌这种精神了。

    目的达到了，她也懒得跟江越歌一般见识：“是是是，你最厉害。”

    江越歌的嘴巴都快咧到后脑勺了，难得看秦安若服软，她觉得比她亲爹夸奖都让人高兴。

    秦安若也懒得看她这副样子，觉得辣眼睛。

    今天来宴会本来就是为了看看江越歌的情况，现在一切都正常了，她也没有继续在这里待下去的必要，当即就提出了告辞：“我也不适合参加这宴会，我就先告辞了。”

    江越歌刚才还笑容满面的脸瞬间阴云密布：“不许走！”

    她拽住了秦安若，不给秦安若逃离的机会：“做错事情的人又不是你，能让那么丢人的消息传遍京城，都是梁王的错，你躲什么？真没出息。”

    她的语气不好听，却明摆着是要维护秦安若的。

    秦安若的心中一暖，她只是不想参加宴会而已，并没有别的想法。

    总觉得就算她这么说江越歌也不会相信，她索性没有解释，只是推脱道：“只是我不想参加宴会，今天来就是谢谢你的帮忙，既然事情做完了，我也该离开了。”

    往常娇纵的秦安若变成了这个样子，江越歌总觉得心中有几分不是滋味。

    她思来想去就是不愿意放秦安若走：“谁说事情做完了，女席这边推销完了，还有那么多公子哥儿呢，难道你想放弃？”

    秦安若自然是不想放弃的，只是男女有别，不管是她还是江越歌总不能去男席那儿推销吧？

    江越歌颇有些恨铁不成钢：“你好歹也是个王妃了，梁王还在，你怎么就不让他帮忙呢？”

    这话也就只是说说而已，江越歌算是看出来了，秦安若和梁王的关系，恐怕还没有她和秦安若的关系好。

    她也没真的指望梁王去推销，反倒是吩咐连翠去请江公子过来。

    连翠离开之后，她挑衅般看向秦安若：“你就等着看吧，我今天非要把所有东西都推销出去不可！”

