    药师坊，十七号炼丹房门前，用来计时的特制灵石已经由绿转红，很显然已经超过了五个小时的期限。

    而当灵石转为红色时，炼丹房里的聚灵法阵、隔音法阵，又或者引火法阵，就都会自动关闭，强行终止其中的炼丹作业。

    一般情况下, 炼丹师都会对自己的炼丹所用时长有一个较为精准的估算，从而选择合适的时间租用丹房。

    但也有特殊情况，比如多次失败，又比如手感正好停不下来，这些都可能让预计时间变长。

    为了解决这种情况，炼丹房内的角落中本身就设有汲灵法阵，只要将相应的灵石放上去, 就可以自动续时长, 十分的人性化。

    不过此时，十七号房的客人却是到了时间还没有出来，且没有进行续费。

    即使按照规矩，药师坊会在时间期限到达后，再多给客人半个小时的时间作为“收拾整理”时间，但此时这半个小时的期限也已经过去了！

    侍者在门前来回踱步，面露露出丝丝犹豫的神色，想了想还是敲响了房门。

    “哒！哒！十七号客人，十七号客人？

    十七号客人您在吗, 十七号时间到了, 炼丹炉已经无法正常运行了，喂？”

    “……”

    没有回应……总不能是在里面睡着了吧, 还是说十七号客人炼丹出了大失误，炸炉把自己给炸死了？

    侍者头上蹦出个问号，想了想翻找出侍者专用的令牌，打开了房门, 扫向屋内, 瞳孔猛地一缩！

    “人不见了？消失了！”

    侍者瞬间一惊, 他看到屋内还有着不少药草没用用完，但里面的人却是……

    侍者的思绪突然被一阵碰撞声打断，他眨了眨眼睛，走向丹炉旁，从风眼口往里看去……正好对上一双无辜的大眼睛！

    “救救救救救救……救命啊！”

    黑阳宛如看到救星一般，感动地快要哭出来了：“你们怎么才来啊！”

    侍者：“……”

    确认过眼神，是他要找的人。

    不过这十七号客人好像有些大病的样子……

    伸手将丹炉盖揭开，黑阳“唰”地一下从里面窜了出来，灰头土脸地将嘴里的药灰吐出来：“呸呸呸，差点没闷死我！”

    “呃……”

    侍者仔细确认了下，发现十七号客人还是大概能够与人类进行正常沟通的，属于中高智商生物，不会突然冲上来咬他。

    确认出这点后，侍者忍不住松了口气，但还是保持距离，小心翼翼地递过去一条毛巾：“那个，我想您可能需要这个。”

    “啊，谢谢啊！”

    黑阳连忙接过毛巾，灵力化水将其打湿，将黑乎乎的脸重新擦得白净。

    幸好有灵力护体，才没有将眉毛头发又或者衣服给烧掉，不然被弄个光头，他也就没脸见人了！

    而侍者则是看到黑阳伸手就凝结出一团水来，心中猛地一震。

    这位行为怪异的客人，竟然是已经入道的炼气期修士大人！

    发现这点后，侍者本就恭敬的神色变得更加谦卑起来。

    在乾坤国，修士的身份本身就代表着地位，即使是药师坊的管理人员也要以礼相待。

    而他作为一名区区锻体境的侍者，自然不敢对这位看上去很年轻的仙长不敬。

    而且，既然对方是仙长的话，那他的所作所为一定是有所深意的！

    看似对方是把自己关在了丹炉里，可实际上……

    侍者面色猛地一变，诚惶诚恐地低下头：“这位大人，是不是我们哪里让您不满意了，所以您才用这种抹黑自己的行为来对我们进行抗议？

    如果是的话，请您一定要将不满之处说出来，我们一定会进行合理改进，保证更加人性化的服务质量！”

    “啊这，没有没有，这里挺好的，挺人性化的。”

    黑阳连忙摆了摆手，将毛巾递回：“就是有一点……”

    “有一点什么？！”

    侍者面色焦急地问道：“您尽管说，不用有所顾虑……”

    “就是这丹炉盖为什么从里面是打不开的啊！”

    黑阳忍不住吐槽道：“这刚盖上，外面就自动锁死是怎么一回事啊！”

    “啊这……”

    侍者愣了一下，脸上露出专业的表情：“这您可就问对人了，您请看，我们这里的丹炉，虽然比不上那些法器，宝器，甚至是灵器。

    但在细节上，我们力图做到尽善尽美，您瞧瞧这处锁扣，这是我们请专业的机关大师设计，只要关上的一瞬间，就能做到盖炉一体！

    这样一来，只有炼丹师本人才能从外面掀开盖子，而里面的药力想要冲出来，却是难上加难，如此一来，保证了药材的利用，风力的循环，阵法的……”

    “好了，停停停，我大概知道是怎么回事了，也知道你很专业很懂行了。”

    黑阳看着侍者一副炫耀的自豪模样，嘴角忍不住抽搐：“那个，将自己的快乐建立在别人的痛苦之上是不道德，所以请你不要再说了。”

    “啊这……”

    侍者突然反应过来，脸上再次露出惊恐神色：“十分抱歉，因为这是必备内容，所以产生了条件反应，就……

    实在对不起，我真的没有想到您会跳进去！”

    “是啊，我也没想到这种事情竟然会发生。”

    黑阳露出死鱼眼：“竟然能把自己关进去，我现在肯定像个傻子是吧！”

    “哪里哪里，修士大人您怎么会是傻子，这绝对是有什么误会！”

    侍者连忙辩解，想了想，他忍不住小声提醒道：“其实，以修士大人您的神通广大，完全可以暴力破开丹炉，从里面逃出来的！”

    “啊，你觉得我没有想过吗？”

    黑阳指了指丹炉，声音平淡道：“但一想到可能要赔偿的数额，我就不敢动弹啊！”

    “啊这……”

    面对这种出乎意料但又在情理之中的回答，突然间，侍者感觉自己与高高在上修士大人之间的距离突然拉近了！

    因为，他們有一个共同点，那就是穷！

    这种又自豪又悲哀的感觉是怎么回事……

    “算了算了。”

    黑阳叹了口气，看向侍者，忍不住问道：“五个小时，应该早就结束了吧，为什么你现在才来！

    说，是不是消极怠工，上班摸鱼了？！”

    “啊这，那个，是这样我们为每位顾客留下了半个小时的……”

    侍者头上滴落汗珠，解释道：“所以，您不仅需要缴纳之前已经交过的五块下品灵石，还需要额外替这半个小时付费……”

    “啊，半块下品灵石是吧……”

    黑阳叹了口气，掏出一块下品灵石，想着从哪里分成两半比较合适……

    “那个，您全给我就行了。”

    侍者小声说道：“不用分开的。”

    “啊？”

    黑阳两眼一瞪：“你小子想吃回扣？！”

    “啊，不是不是，是这样的……”

    侍者连忙解释道：“因为超出的时间，是按照双倍计费的，这都在我们贴出的规章上写着，绝对不是我私自加价！”

    “……”

    黑阳眨了眨眼睛，表情微妙：“所以说，我多花了一块灵石，并不是为了炼丹，而是为了让我自己多体验半个小时的丹炉生活？我有病啊？！”

    “啊这……”

    侍者小声辩解道：“那个，也不是我们把您给塞进去的啊……”

    黑阳：“……”

    “有道理，是我的问题。”

    黑阳面露忧伤，将手里的灵石伙同又三块灵石递过去：“给，超时费，还有我再续三个小时，有些丹药还没有开始处理……”

    “哦哦，好的，我这就帮您登记上！”

    侍者迅速完成登记，炼丹房门前的灯重新由红变绿。

    “那个，我不耽误您的时间了，您忙！”

    侍者快步退出：“有事可以随时叫我！”

    “啊啊，知道了，你也去忙吧。”

    “那个，您不要再跳进去了啊，当然，我只是建议，如果您喜欢的话……”

    “爬！你才喜欢！”

    黑阳恶狠狠地从牙缝里挤出这句话：“快出去，不然我怕我忍不住灭口！”

    侍者：“！”

