    百里红妆语声微沉，因为自身的修为比不上高汉春等人，她也只能够通过这气息来大致的判断结果，但相信差距应该不大。

    这等修为，以他们目前的实力想要对付的确不是一件容易的事情。

    即便他们已经突破到了紫境五阶，面对紫境六阶乃至紫境七阶的修炼者都还有着一拼之力，可若是面对紫境八阶的高汉春，那可就不是那么简单的事情了。

    毕竟，到了这等修为，实力每上升一阶，战斗力的提升都极为惊人。

    “若是正面交手，我们的确处于弱势，不过以现在震天帮的情况来看，恐怕他们三人也找不到其他的帮手了，我们联手起来倒也不是没有一拼的可能。”帝北宸沉着嗓子缓缓道。

    百里红妆眼中漾着思索的光芒，“不错，即便是正面碰撞我们也并非没有机会。”

    “既然如此，我们干脆暂且就将这件事情给放到脑后去吧，等拍卖会结束了之后我们再想对付他们的事情。”

    温子然一脸洒脱，他现在最关心的便是帝北宸体质的转变问题，高汉春等人现在已经不比当初，无需像过去那么忌惮了。

    很快，金焰拍卖行的拍卖会便在众人期待的目光中开始了。

    只见一名风姿绰约的女子走上了擂台，出众的脸庞，妖娆的身姿，一瞬间便吸引了在场众人的目光。

    只不过，从这名女子的脸上看不到任何的媚俗，相反的充斥着一种高贵而底气。

    “我是今天主持拍卖的拍卖师——姻娅。”

    姻娅向着在场的众人深深地行了一礼，胸前的沟壑更是引起了众人的一道惊叹声。

    不得不说，在这种略显紧张和沉闷的拍卖会中，这样一名女子的确可以让大家赏心悦目。

    “今天这一场拍卖会是我们金焰拍卖行精心所准备的，珍贵的宝贝可谓是多不胜数，拍卖图册已经出现在了各位的手中，想必各位都已经很期待了吧。”

    姻娅红唇微扬，目光明媚的看着台下黑压压的一片，面色却是平静而从容。

    “接下来我会从第一件拍卖品开始竞拍，为了避免恶性竞争，每一次加价不得少于一百块灵石，同时我也需要提醒各位我们拍卖行的规矩。

    在这拍卖的过程中不希望出现任何闹事的情况，否则将会成为我们拍卖行不再欢迎的客人哦。”

    姻娅的脸上漾着淡淡的笑容，明明是警告的话语从她的口中说出来便没有那么生硬的让人难以接受。

    “不光如此，希望各位在竞价的时候也能够注意到自己的身家，若是因为一时攀比而拍下了付不起价格的宝贝，这后果恐怕也会十分麻烦。”

    百里红妆等人听着姻娅的一番话下来，眼中的惊叹声之色也不禁浓郁了几分。

    “大拍卖行果然是大拍卖行，这开头所介绍的种种竟然不是为了挑起众人的热情，反倒是给所有人敲了一个又一个的警钟啊。”

    黑白分明的眸子漾着感叹和兴趣的光泽，百里红妆唇角微扬，这倒也实在是有趣。

