    告别了在‘友好和谐’气氛下达成了一些共识的大卫斯特恩，安迪回到了洛克菲勒中心。

    “老板，中午您想吃点什么？”

    一回到办公室，小助理就询问安迪的午餐菜单，为了满足口腹之YU，更好的享受美食，大魔王在公司里招聘了两名高级厨师，一名负责西餐，一名负责原汁原味中餐。

    “牛扒，宫保鸡丁，再来个老醋花生和糖拌苦菊吧，水果沙拉，对了，打个电话问问露拉娜想吃什么。”

    安迪坐在老板椅上，把自己的领带从自己的脖子上拽下来，边拿出手机查看自己的瓦斯普以及电子邮件，边对小助理说道。

    而已经学习了好几个月，会一些天朝话的小助理，三个天朝菜名，似乎并没有给她造成困扰，致力于做一个完美qing人助理的托里布莱克，可以说十分上进的，当然，这也来自于她的危机意识，毕竟，她可不想因为只好玩而无用，最后被扔到一边。

    “好的，老板，我马上吩咐下去。”

    看着小助理妖娆的背影，安迪不由轻笑一下，打开手机中的电子邮件查看了起来，不过很快脸上的微笑变成了蹙眉。

    找出一个电话号码拨打了出去，电话一接通，他就声音有些清冷的说道：“关于科罗拉多州卡臣堡的新闻报道压下来！”

    “好的老板。”

    听到应答，安迪没有丝毫拖泥带水的挂断了电话，再次打开电子邮件，看了看，目光有些阴沉的轻叹了一声，虽然自己这样做，对那些花费了数月调查的一线记者们十分不公平，但是没办法，谁叫他们的老板和美国军方有价值几亿美元的军事订单呢。

    而安迪要求压下的报道，是关于NBC对十名美军士兵，家属及相关文件进行的数个月的调查，搜集了他们在驻伊期间NIE待平民，滥杀无辜的罪行。而这些士兵在返回美国后，无法适应正常生活，饱受各种战争综合症的折磨。很多人不惜以DU品，酒精来摆脱痛苦，甚至结束自己的生命。

    这种新闻报道，无疑是会把美国军方给往死里得罪，会给双方的合作带来巨大的麻烦，对安迪的利益带来的损害太大，他必须阻止这些报道从自己的传媒集团中报道出去。

    没有办法，这就是美国媒体非常令人失望的地方，新闻媒体除了没有勇气来反对大多数民众，也就是电视观众的意愿。还有就是受到来自于各方利益纠缠的掣肘。

    所有美国的传媒都非常清楚一件事，市民不希望听到任何负面的报道。当然，当问题出现，民众的不满越来越多的时候，媒体是可以变身成为声讨政府决策的主力军。但是最可惜的是，媒体没有自己的想法，只是随BO逐流。

    更何况，安迪这种还端着美国军方饭碗的传媒大王，是会有意的屏蔽一些报道，因为这样能得到更多的军事订单，从国防预算中分一杯羹。

    这不能怪安迪冷酷无情，唯利是图，毕竟大家都不容易。。。。。。

    一顿se，香，味，俱全的午餐吃完，已经是下午两点左右了，美味热辣无比，安迪吃的也是大汗淋漓，无比畅快，留下了一地的残羹剩汤，汤汤水水的一片狼藉。

    休息室中，安迪轻抚着怀里露拉娜如瀑布般的漂亮长发，看着仰着红YAN俏脸看着自己，恍如童话故事里的“仙女”，柔声说道。

    “模特的生活，表面很华丽，实质很寂寞。忙起来的时候，常常全世界各地的飞，不工作的时候，经常一个人呆在公寓里面。这样的工作状态，很少能有很多朋友，真正多接触的也是化妆师，摄影师，朋友少、生活单调，就是面试，工作，休息。你想过转型的事情吗？”

    “除了走秀台，我还能做什么呢？”听到安迪的问候，露拉娜目光有些迷茫，她是真的回答不了安迪这个问题。

    “演员，模特老师或者时尚类的工作，现在你还处于巅峰期，还不着急下决定，但是也要有一个方向。。。”安迪微笑着轻抚她瓷白的肌fu，伸出手指，指了指太阳xue，然后继续说道：“给自己个目标，然后去努力。”

    西蒙诺娃曾经说过：女人容易为安逸和优裕的生活所吸引。

    说实话，女人有时候真的很怪的，明明是谎话偏偏爱听，明知是陷阱楞是要往下跳，更是有好多女人一辈子也长不大。然后与生俱来的依附心理使女人一生下来就在这个社会群体中处于劣势，露拉娜无疑又是一个如托里布莱克一样，对于成为依附在安迪这棵大树上的藤蔓甘之如饴。

    然而，安迪并不想要一个没有思想的美丽娃娃，美丽的外表很重要，但是灵魂更加重要，哪怕只是只金丝雀。

    “演员吗？”露拉娜迷离的美眸微微一亮，然后双臂环住安迪的脖子，娇声说道：“你的帮我！”

    “呵呵，当然，不然你以为好莱坞那么容易进啊。”安迪NIE了一下后笑道。

    “小碧池！”刚好从浴室里走出来，围着一条浴巾的小助理看到露拉娜又在发SAO，不由的吐槽了句。

    “对了，新加入公司的伊莲娜莎伊克，你见过了吗？”露拉娜没有理会小助理的吐槽，而是继续痴缠着安迪，安迪没有阻止露拉娜的纤手驭LONG，而是笑着问道。

    “见过了，我就知道会是这样。”露拉娜一副我果然猜对的模样，娇声说道。

    “呵呵，下次介绍你们认识。”安迪坏笑着挑眉说道，其中的意味不说自明。

    一旁已经穿好衣服的小助理，一副无语的模样，轻轻摇了摇头，对安迪说道：“老板，还有40分钟就到会议时间了。”

    “嗯。”安迪轻嗯一声，然后对调皮的露拉娜说道：“我们一起去冲个澡，既然是你惹火他的，你就得想办法让他消了火！”

    “咯咯。。。”露拉娜美眸闪烁着异彩，娇笑起来。

    小助理甩了甩自己的头发，走出休息室，带上门，隔绝掉嬉闹的声音，嘴角微微上扬的走出了办公室。

    “咔嚓——”

    会议室的大门被拉开，安迪面无表情的率先走出会议室，小助理踩着高跟鞋脚步迅疾紧跟在身后，而会议室里的众人都站在原地恭送大老板，一个个脸上的神情各异，有高兴的，也有沉重的，还有几个面露悲凉，脸色惨白，气氛十分的沉重。

    没办法，这是人事会议正常的状态，毕竟有人高升，有人被边缘，还有人直接出局，不外是几家欢喜几家愁。

    这一次的管理层变动，在接下里的几天中，虽然没有引起当初组建集团时那般的地震，但是也是带来了不大不小的紧张气氛，毕竟这半年以来，来的人和走的人实在是太频繁了，谁都不想失业，每个人都小心翼翼的等待着风暴过去，没有人希望自己倒在风暴消失的前夜。

    安迪当然也知道新集团中所弥散的紧张气氛，不过，这是资源重组整合的必经之路，是为了更加牢固的夯实他传媒帝国的地基，阵痛罢了。

    更何况，此时此刻的他，已经把所有事情抛到脑后，一脸心疼焦急的紧紧的握着脸色惨白，满脸痛苦，大汗淋漓的伊凡娜的手，无能为力的看着预产期来临，承受着阵痛折磨的伊凡娜。