    展飞与如月都是脸色骤变。

    可这种时侯，根本由不得祂们倒退。

    后面就是蒙始等人，这些家伙并不是被那披着灰斗篷的神秘混沌主给吸过来的，而是被展飞诱发的力量，而吸过来的。

    虽然诡州的力量参与其中，是因为诡州的力量才会导致展飞劈出来的空间裂缝将祂们吸了过来。

    然而……

    如果不是展飞出手，祂们又怎么会被吸收到这里？

    祂们之前或许是呆在别处更为安全的地方，那么，被吸到此处，说不定就会憎恨展飞等人。

    更何况，诡州的法则诡异，如果再迟疑，等下还能不能有机会闯混渊绝壁，就不清楚了。

    “走！！”

    展飞身上瞬间释放出一个个半透明的内宇宙投影，但全部都是压缩到只勉强笼罩一人的程度。

    展飞笼罩于其中，如月与女娲在内宇宙投影叠加覆盖的范围之外。左右手分别拉着女娲与如月。

    她们微一迟疑，都朝展飞这边靠了小半步。

    展飞立刻将内宇宙投影扩散出去，将她们也笼罩住。

    主动将其它混沌主覆盖进入自己的内宇宙投影范围，这是侵犯之举，有敌意的行动。除非是极要好的盟友朋友，在危急情况下，才会将对方用内宇宙投影笼罩住。

    展飞不能肯定这女娲与如月是否接受他的内宇宙投影笼罩，因为这样会严重受制于展飞的力量压制。所以只先试探。用内宇宙投影先笼罩一小片区域，等到她们表示不反对，再笼罩护住她们。

    否则，宁肯装傻，就这么闯过混渊绝壁，她们是否会被混渊绝壁的力量轰杀，展飞也顾不得了。因为，没有她们答应而直接将她们都笼罩在内宇宙投影之下，说不定她们下一秒就为敌对展飞动手。展飞不想在这种关键的时刻，时间紧迫的时侯，遇到这种事。

    幸好，她们都接受这内宇宙笼罩。

    如月的神念传来，将她感应到的前方情况，传给展飞，展飞就在大脑中浮现前方环境的细节景像。

    女娲掌中之眸悬浮而起，看到前方的景像，也传给展飞。

    展飞拉着她们一头撞入前方混沌之中。

    如月与女娲身上的内宇宙投影也呈现出来，护住她们自身。相当于展飞的内宇宙投影形成一圈防护罩在外，而她们的内宇宙投影另形成的防护罩在内，但都只护住她们自己，不将展飞也笼罩住。否则，三人的内宇宙投影全部叠加，还会干扰展飞的力量释放，不妥。

    像现在，她们勉强收敛力量，不抵抗展飞的内宇宙投影的法则，展飞的内宇宙投影的法则也不对她们进行任何压制。如此才方便呈现。

    说时迟那时快，三人闯入混渊绝壁之内，就感应到一股浩大的力量旋转。

    “不好！！”

    展飞立刻发现，前方出现一个超巨大的漩涡。

    这个漩涡，刚刚还没有的，现在突然呈现。

    一股股高速流转的混沌，交汇起来，形成一个超巨大的漩涡，吸收吸扯着周围的一切。

    “逃！！”如月与女娲同时神念传音。

    眼前的变故，太离奇了。哪怕混渊绝壁范围之中的混沌很紊乱无序，也不可能在极短时间内立刻产生这么强大的漩涡，连展飞与女娲和如月都要吸过去。

    前一瞬，她们还欣喜于展飞的内宇宙投影之强大，有近千万宇的抗力，能让众人通过这里的机率大为提升。可现在，哪怕展飞的内宇宙投影再强，她们也没有丝毫安全感。

    “是外力！！”展飞感应到了：“很古怪而强大的外力，干涉引导了这里的法则扭曲，才形成了漩涡。”

    可是，明知道这样，又能如何？

    他与如月及女娲一同被吸入漩涡之中，瞬间就被转得七荦八素。不是他们实力不够，而是这里的转速太快了，每秒数千万亿镒。而且，旋转的过程当中，各种力量尝试渗透涌入，对展飞等人的内宇宙投影的冲击也强。展飞的损耗大，遇到的压力也大。

    咬着牙，展飞身上还有多层内宇宙投影笼罩，但层层破碎。还有一些内宇宙投影，展飞压缩凝入手中，化作长枪。

    “破！！”

    枪体狂烈旋转，刺向前方。

    他们已是被吸入到一个狂烈旋转的通道之中，此旋一枪刺出，通道崩毁，漩涡崩碎。

    三人同时被抛飞出去，幸好都拉着手，否则已经随机分散传送出去。

    下一瞬间，三人仿佛撞破了一层琉璃层一般的东西，出现在一片广阔的虚空之中。

    狂沙吹动，无数沙粒朝这边冲刷。

    展飞细看，这里没有大地，自然也没有天空。但有无数沙粒，但却是一个个宇宙压缩而成的沙子，狂烈旋转冲刷着。

    展飞迅速随风而动，内宇宙投影护体，身体随着风吹的方向飘去。

    眨眼间就穿出了大片风沙笼罩的区域，看到外界的情况。

    一时间，展飞却傻眼了。

    “诡州？”如月发懵。

    “真的是诡州……”女娲掌中的奇怪眼睛形状神器，再度飞出，扫视四方。得出结论：“没错，真的就是诡州。”

    “我们居然没传送出去，又传送回到了诡州？”

    “而且还是位于诡州拉近中心区域的地方。”女娲道。

    展飞不禁倒抽一口凉气。

    稍一沉吟，道：“是之前运气不大好，我们赶紧继续冲向连境，穿过混渊绝壁，这次肯定能通过！”

    如月摇摇头：“不对，情况很不对劲。”

    “什么不对劲？”展飞问。

    “我感应到，冥冥之中，似乎有什么玄妙的力量，让我们不得不滞留在诡州之中。每每想离开，都会受到不同的力量阻止……”

    “那是巧合。”展飞道：“诡州的环境特殊，我们难以穿过边境离开，这也是正常的……”

    “不是巧合。”如月道：“本尊的推算之术，哪有那么容易受到外界的干扰？就算受到干扰，刚刚从外界进入诡州之时，附近就有混渊绝壁，凭本尊的推算之道，没理由找不到正确之路迅速掉头就离开。结果却一步步陷入进来。

    “再然后，要离开，被这里的一个疯子给拦阻住了。诡州那么多混沌主，收拾祂们而获得资源，比起对付我们几个硬骨头，要容易得多了。不吃肉而啃骨头？那疯子怎么偏偏就拦上我们？”

    展飞沉吟不语。

    如月继续道：“再找到了混渊绝壁，进入了漩涡，就算不传送出诡州之外，你会将我们撕裂，造成严重伤势。但现在，看起来冒了一番风险，但我们没受什么伤吧？还回到了诡州的中心之处……这不合理。那漩涡，不是那么容易能对付的，但我们居然无伤而传送回来……”

    展飞问：“这些虽然很巧合，但如果这不仅止是巧合，难不成暗处有人充当幕后黑手？祂能控制得了我们？”

    “我觉得，是一股难以形容的力量，冥冥之中的……命运之力？”

    “有命运之力能影响到混沌主？”展飞问。

    “力量也是有不同层次的。就算是同一种力量，也是层次不同。比如火焰的力量，有几百度的，也有几千度乃至上千万度的。而命运之力，有只能影响凡人的，也有只能影响宇宙内部空间的。但会不会有更高级的，连混沌主的命运都掌控住的命运之力？这可不好说。我的直觉提醒我……”说着，如月微微摇摇头。

    女娲的声音传来：“本尊也有类似的感觉……这诡州，法则诡异与别州不同，此州本身就特殊。冥冥之中，仿佛有一种玄妙莫测的力量，在安排着州中的一切……”

    话到一半，附近虚空轰隆隆炸开。

    一道虚幻身影撕裂虚空传送了过来。

    却是一个看起来跟正常人类差不多的混沌主在逃窜，身上披着灰斗篷。随后，蒙始等人一个个出现，但却不是本体，也不是化身，而是力量创造出来的傀儡，一个个冲向灰斗篷，然后自爆。

    接着，蒙始等人的本体才出现，追杀过去。

    但在发现展飞等人的一瞬间，蒙始等人的本体陡然停住了，没再去追，而是转头朝展飞这边看过来。

    “骗子！”

    “是你的破界能量让我们被传送到了诡州之中吧？”

    一个个杀气腾腾冷冰冰地盯视着展飞。

    展飞大声道：“一切不过是机缘巧合，主要因素并非是因为本尊。更何况，现在最重要的不应该是先脱离诡州吗？”

    说着，身上绽放出强大的气势。

    如月没动手没吭声，力量内敛，而女娲则是也绽放出强大的气势。

    看到这三人，坤阴冷笑：“三位这是威胁我们？”

    展飞冷声道：“莫非看不出诡州形势已经很严峻了吗？”

    真要与展飞等人在这里大战，时间拖延，再离开，就难了。

    “本尊看不出有何严峻之处。区区一些后辈混沌主……”

    那坤阴说着，虚空中陡然有浩瀚能量形成狂潮朝这边涌来。

    “这是……”

    众人瞳孔收缩，迅速退开。

    却是几人的化身追击那灰头篷混沌主，灰斗篷混沌主发狂朝后方轰出一掌，那一掌居然与天地契合，引动了直径数百万亿光年区域的虚空力量朝这边涌来。诡州的各种紊乱法则都蕴于其中，浩大无边。压缩凝炼的力量如海啸，但却是放大亿万倍的海啸，冲刷过来，瞬间灭掉坤阴等人派出去的傀儡与手下，并朝坤阴等人的本体扫来。

    展飞等人迅速退避开，却发现，远方有浩浩荡荡的大军接近，有人形有兽形有禽形，有各种各样不同形态的混沌生物。全部都是由一名实力超过两百万宇的强大混沌主，率领着大量的炮灰生物，朝这边杀来。

    诡州的诡异，展飞接触过了，发现那么多生灵朝这边围拢过来，他现在根本没有打上一场的愿望，而是出手轰击虚空打开裂缝，要传送离开。

    可随后就发现，远方虚空崩裂，无数生灵潜入更高维更高次元的空间，从高维时空那边开始进行封堵。

    “不好了。”女娲的声音说着，那一枚眼珠形状的神器，照射光束到虚空之中。在那里形成屏幕，显示着多个图像，显示着四面八方的情形。

    乍一看之下，展飞等人远方数万亿光年之外，大量的混沌大军杀到，朝这边汇聚过来。有一只只巨大会飞行的眼珠怪物，有各种实力不等的混沌主。还有一个个披着灰斗篷的傀儡。还有一些像是巫妖一般的打扮的东西，身上的力量狂乱不稳定，一时极强一时又极弱。

    “这……”展飞脸色铁青。

    “好像有些不妥！”蒙始与鸿源等人也都反应过来。

    随后就看到，一名名混沌主朝这边飞窜。那些混沌主的实力有强有弱，看到展飞等人，稍稍一呆，其中一个穿着蓝缎面绣着星空的袍子的混沌主，大声道：“诸位，一起联手杀出去。”

    展飞等人没动。

    因为，那些敌方大军已经杀到，在百亿公里之外，于虚空之中团团朝这边笼罩住。那些说着要一起联手蓝袍混沌主，有可能是被地毯式围剿追杀而逃到这里，但也有可能是跟诡州的那些大军一伙的，如果让祂们接近，谁知道会不会一掉头就对展飞等人动手？

    “呵呵，还追杀本尊？”那个灰斗篷男子的本体现身于远方，哈哈大笑：“在诡州之中，本尊就是无敌的！！”

    展飞微微一叹：“这家伙还真是命大……”

    其它人一声不吭。

    “刚刚不应该追杀祂，而是先逃出诡州再说的。”坤阴等人心中暗想。

    “现在，风水轮流转，哼，刚才追杀本尊很爽？现在，你们被本尊的大军围困，滋味又如何？”

    “这大军，是你的？”展飞问，边问边拖延时间想办法。

    他有底牌，有杀招，但一旦动用，就是在这里拼死一搏，赌的不是实力而是运气了。运气好，灭杀敌人，运气不好，可能会被周围的炮灰给灭掉。展飞最不爽就是赌运气。

    “大军虽不是本尊完全掌控，但都是由本尊志同道合的兄弟混沌主们一起掌控。现在，你们想怎么死？”那灰斗篷混沌主冷声道。

    展飞正想要说话，陡然间，整个诡州震荡，一丝丝一缕缕的诡异灰气，极速朝这边汇聚过来。

    如果有人能一眼望穿诡州，就会发现，整个诡州处处都有灰气，都在朝之边汇聚。

    许多灰气，两三秒钟内就横跨诡州而传送至此，速度快得离谱。

    再然后，就见灰气交汇形成一个超巨大的漩涡。

    “这是……”

    展飞与坤阴等人，刚开始还以为这是什么强大的杀招，是那灰斗篷混沌主的手段，但现在却发现，灰斗篷混沌主也满脸震骇。

    而且，这个漩涡，里面似乎蕴含着一种奇特的空间之力……品质，层次，比展飞等人所遇见过的任何空间之力都更为高级的样子。竟像是能同时存在于任何不同维度的次元时空似的。

    那漩涡之中，陡然绽裂，像是有什么东西要用力撕扯，隐约可见一只巨手的虚影。那巨手的一根手指头，已经要从那漩涡裂缝之中伸出来……但手还没伸过来，散发的气息就已令虚空不稳定。

    “还未出手，散溢的力量波动显示的强度，就已经不下于千万宇，如此之强？！！”展飞骇异。